《御女艳风波》（1-570）
作者：天堂不寂寞
【内容简介】：
    熟女，御姐，萝莉，血亲等等只有你想不到，没有我写不到
    一个特种兵王回归都市，在这个花花都市中他将卷入无数的艳遇之中，白领，护士，警花，军花，妩媚少妇，成熟美妇，高高在上的商场女强人，还是拥有无数粉丝的女明星！

进行校对
校对说明：“这本小说算是不错的长篇肉文，站内有好多人发过，可惜大部分都是错字多，乱码多，符号多的，排版也差。下载下来发现竟然有些章节是没有的，不知道有没有全本，被坑了一些币属实难受。
修改了 * 拼音 部分错字 排版
添加尾部干妈未完成的章节
工作量挺大的也没啥时间，难免会有些瑕疵，见谅。

第001章 终极任务
　　烈日炎炎，平静的大地上一阵阵热浪涌现。
　　身穿一套军服，脸上画着迷彩的林天羽匿藏在一处树林之中，手中拿着一柄重狙，眯着眼睛不动的瞧着前方。
　　“做完这次任务终于可以回去了”林天羽嘴角微扯扬起微笑，自从参军从一位新兵蛋子，成为如今的特种兵兵王，他早已经不知道熬过了多少苦难。
　　“不知道两位姐姐还记得我这个病人不！”
　　林天羽陷入了回忆当中，当年一种非常恐怖的病毒席卷全球，不知死了多少人，不知有多少家庭破裂，那时的林天羽不幸也感染上了病毒，不过还好他的命大，被救了回来，在救治当中林天羽和当时护理他的两名护士
　　暗生情愫，那时的他不过是十八岁，对于感情非常陌生，根本就处理不好两位护士对他的感情，无奈之下林天羽毅然决然的跑来当兵，没有想到一下就过了五六年。
　　“卡擦――”在他的前方一阵很轻的脚步声响起，马上把林天羽从记忆之中拉了回来，透过狙枪一看，他等待几天的人物出现了，只要他干掉这个人，此次的任务便完成了。端起面前的重狙，头压低，林天羽尽量平复一下心情，待他把眼靠近狙枪上的透镜看时，这才注意到自己这次的任务竟然是个女的，而且还是一个拥有天使般的脸孔，魔鬼般身材的艳妇。
　　这艳妇，穿着一套淡蓝色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼瑶鼻，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，洋溢着成熟少妇的迷人风韵。
　　玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　“靠，怎么回事，难道不知道我是不杀女人的吗？”
　　林天羽挪离头部，心中讶然，即是为这个艳妇所惊艳，又对这个任务所质疑。迫不及待的从怀中掏出任务书，以前林天羽从来不看的，不过现在一看才发现，书中竟然画着一个女人的头像，正和刚才身穿职业套裙的女人相符。
　　一拍脑门林天羽知道自己被人算计了，看来是有人不想让自己离开特种部队，不用猜林天羽就知道是谁――秦雪. 特种部队的军花、北方司令的千金。
　　“妈的，为了老子能和佳人团圆，我豁出去了！”
　　林天羽咬了一下嘴唇，心一硬，抬起狙枪。



　　第002章 任务完成
　　就在林天羽要下定决心开枪射击的时候，那艳妇又做了一个令他全身欲火沸腾的动作！
　　那位艳妇竟然把裙子掀起来，拉下，然后便蹲在地上。
　　虽然林天羽是用狙击枪上的透镜看的，不过他却有一种近在咫尺的感觉，那美妇穿着极薄的肉色丝袜，露出她三分之二的大腿，是如此的浑圆细嫩，林天羽口中狂咽着口水，目光由上往下，圆润的膝头下是匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　脚趾笔直，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　由于那艳妇是正对着林天羽的，所以根部的美景是完全尽收眼帘，林天羽这个小处男，完全惊心动魄了，刹时间脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，下体也如有雨后春笋把迅速的成长，涨得非常厉害，有种欲血喷张，爆体而出的感觉。
　　原来她蹲下来是要方便！从小到大林天羽还没有受过这样的刺激，紧绷在裤裆里的小天羽肿胀欲裂。”妈妈的！受不了了！”林天羽板扣的手指僵硬，他此时多么想把那美妇狠狠鞭挞，不过一想起离着十万八千里之外有一对佳人在苦等自己六年时间，他那颗沸腾的心又沉静了下来，颤抖着手眼睛一闭就要开枪。
　　“滴滴滴！！！鸟羽！收到请回答！鸟羽！收到请回答！”耳边的耳麦在这个不恰当的时机响起，那个声音是他的上司，鸟羽是他在部队的外号。
　　“鸟羽收到，鸟羽收到！任务正在进行中！任务正在进行中！”
　　“鸟羽，此次任务已完成，此次任务已完成！速回，速回！”完成了！我还没有射杀那女人呢？怎么完成了！林天羽百思不得其解，不过不用射杀那艳妇也是一大好事，否则如此美人就此香消玉殒也是可惜。
　　林天羽心中大安：“收到！收到！”
　　“真是个妖精！”林天羽再次瞧了一眼那个艳妇就收掉重狙，口中赞叹一声。


第003章 

　　雨淅沥沥的下着，闪电不知劈死了多少空气中的细菌。
　　某市的飞机场内一个长相英俊，气度不凡的男人眼睛色色的盯着前面两个穿着制服的引路的空姐。
　　那两个空姐丰满的臀部不断的在那男人面前扭动着，那两名空姐对着那男人甜甜的笑着，时不时的就丢给个媚眼，不错此人就是退役的林天羽了。
　　林天羽是最早登机的贵宾，后面还跟着几个打扮时髦穿金戴银的夫人和两三个肚皮鼓鼓的大老板都都坐头等舱的人。
　　因为不是坐那种超长途的航班，头等舱虽然豪华但却没有跨国际长途夸张。
　　因为没有单人的位子，所以林天羽订的位置是双人坐的，就像是情侣坐一样，前面还有个小台子，身材浮凸，笑容甜美的空姐亲切的询问林天羽需要什么。
　　瞧着空姐汹涌澎湃就要撑破衣服的酥胸，林天羽很想说要你，不过能坐头等舱的人都是那些表面很文明的绅士，如果他这样说一定会遭受到鄙视的，再说他也不想把自己的处男之身交给一个完全没有感情的女人，说了句随便。
　　美丽的空姐给林天羽沏了杯龙井茶，又翘着美臀替他调整到了最佳的坐卧空间，当她弯下腰为林天羽摆放乘脚垫时，林天羽看见空姐美眉臀部夸张的翘挺在面前，紧绷的裙子和弯腰的动作，让本就足够夸张的曲线更是惹人注目，林天羽费了好大的意志力才忍住色手没有在上面摸上一把。
　　如果不是旁边座位来了人的话，林天羽肯定会假装杂志掉在地上，然后做出弯腰去捡书动作趁机好好捏一把如此肥美的翘臀。
　　不过这都被来人给打扰了只好就此作罢，还好坐在他旁边的不是一个大腹便便的大叔，反而是一个带着金丝边眼镜的绝色美女，乌黑的头发向后扎着，露出晶莹雪白的耳朵及修长如凝脂般的脖子，穿着一件白色短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，下面穿着一体裙子，五个饱满洁白的脚趾裸露出来。浑身上下透着典雅，高贵的知识型佳人。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈，十指芊芊，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉。
　　“这才叫做美女！刚才那位空姐跟眼前这位完全不是一个档次的”
　　林天羽心底暗自嘀咕，如果不是因为飞机起飞了，林天羽一定会把杂志丢下去，然后去捡，趁机好好欣赏一下绝色佳人的裙底风光。
　　飞机起飞了，林天羽见和身边的佳人搭不上话，又偷窥不到身穿制服空姐美眉，心中很失落，倒头就睡，就连一个很是甜美的空姐美眉来问他要不要盖上被子，也不予理会，旁边那位知识性美女倒是看在眼里，嘴角划过一个完美的弧度：“有趣的一个人”
　　过了几十分钟，飞机上的广播响起来了：“亲爱的乘客，很是抱歉，打扰大家的休息时间，不过飞机马上就要进入雷雨天气，所以请每位乘客系好安全带！以防出现什么事故，谢谢合作”机长的话刚说完机窗外便暗了下来，几道闪电出现在窗外，紧接着便是机身边抖动了起来。
　　林天羽刚醒来，坐起来，还没有系上安全带，飞机这么一抖半边身子往外面倾斜，还好身子被挡住了，可那只色手恰好本能的按在那美女的两颗肉球上。
　　“好软！好滑，好有弹性！”林天羽的魂彻底被这女子的胸器给勾掉了。
　　那丽人也被惊吓住了，大脑一片空白，怎么会这样！我的清白，这该死的混蛋竟然敢摸我的胸，手指竟然还在动！
　　“啊！”
　　丽人发出一声尖锐的惊叫！林天羽回过神来，瞧着周围被叫声吸引过来的人都用鄙视的目光看着自己，纵然是他千锤百炼的脸皮也有些受不了，眼睛瞧着那微张的樱桃小口，露出的洁白牙齿和小巧的玲珑舌，一时激动，便俯身吻了下了去。
　　也就那么一下，林天羽便放开了那放在丽人胸部上的色手，转个身，俯身抱住她的纤腰，顺着她的线条抚摩着她的滚圆高翘的玉臀，丰满圆润肉感十足：“这是我女朋友，正在和我闹矛盾呢？抱歉惊着大家了，抱歉！”
　　众人一听也觉得对，不是情侣怎么会坐在一起呢？全都转回目光，只有几个大腹便便的老板对林天羽的艳福十分嫉妒。
　　“你在说什么，色狼!!谁是你的....”女子的话又引来了众人的目光，不过话还没完全说出去却又被掐着了一般，红艳艳的朱唇微张着，想要说话，却又说不出来，原来林天羽他的那双色手顺着她的丝袜竟然伸到了她的裙子里面，就差那么一点点就钻进了小花园里。
　　“好了，小宝贝，别闹了，我听你的话还不成吗？回家我们就结婚”林天羽的大猪蹄子停在小花园前面，五指轻柔着抚摸着，口中假装投降般说道。
　　那丽人现在恨不得拿把刀劈了林天羽，实在是太可恨了，明明不认识他，却被他占光了便宜，不过他的手指是不是有电，竟然弄的自己酥酥麻麻的，不行，小花园要流水了！
　　“好好，我不闹了，你先坐回去”丽人极力控制自己，那该死的混蛋竟然毫不收敛，她再也无法抑制，玉腿微颤，春潮泛滥而出。
　　“这么说就好了，我坐回去啊！回去我们就结婚！不要再闹了！”林天羽用手指摸了一把流出来的花露，在丽人的白嫩的脸上亲了一口，就坐了回去，并系好安全带。
　　“我保证不会再闹了！”丽人脸带着笑，手指却在林天羽的腰间狠狠地掐了一下，不过这点痛对于林天羽来说不过是小意思。
　　“不会闹了就好！”林天羽坏笑着，勾了勾还沾着花露的手指，那意思再明显不过了。
　　丽人俏脸一红，她还记着刚才那种酥酥麻的感觉，实在是太舒服了。


第004章 救个小女孩

　　“死色狼！”美女娇瞪了林天羽一眼说道。
　　“嘿嘿”林天羽擦了下手指，这时飞机已经过了雷电区，他又躺在卧上，眼睛一闭沉沉的睡去。
　　约莫有三十多分钟，飞机上的广播又响起来了。这不是例牌的安全讲解，也不是到了什么特殊地区，而是机长的呼救：“亲爱的乘客们，非常抱歉打扰大家的休息，不过现在飞机上有一名小乘客急需医生的帮助，她的情况非常危急，如果机上那位乘客是医生，请到经济舱九十三号，出手救助这位年仅八岁的小女孩”
　　“在座的如果有哪位乘客是医生的话，请尽快过来救人，小女孩危在旦夕，根本等不及飞机降落机场！！”
　　“哪位乘客是医生，我们需要医生，是医生的乘客请您过来救人”几分钟内机长和空姐轮流呼唤了几十遍，一遍比一遍急。
　　此时有人拍醒了沉睡在梦中的四眼田鸡男人：“张教授，飞机上有人病了，好像挺严重了，你快过去看看吧！”
　　附近的空姐美眉听见了，赶忙跑过去拉住四眼田鸡男的手焦急道：“这位先生，求求您了，快去救人吧！现在飞机转飞最近的机场都已经来不及了，现在那个小女孩已经出现窒息的状态了，她非常的痛苦，医生，请你务必要去看看。”林天羽本来也想站起来，过去看看的。不过一看这个四眼田鸡男是个医生又有些犹豫了，这种抢救生命的事情，还是交给专业人比较靠谱。
　　谁知道那个四眼田鸡男一口拒绝了：“这里又不是医院，而且我还是外科手术的医生，没有工具，没有ct没有预先制定的方案，怎么可能轻易给病人治病呢》如果病人无端端出现窒息，那多半是心脏病发作了，又或者是什么突发性疾病，这里没有医疗工具，怎么救治，再说我是去旅游的根本就没有带工具，看不了，你还是找别人吧！”
　　空姐美眉急了，平常航班上碰见个医生都难，现在哪里还有别的其他医生，刚才都呼唤了几十遍了，她苦苦哀求，希望医生以救人为本，最少过去看以眼那个小女孩，别让她失救而死。
　　四眼田鸡男断然拒绝了，他分明是怕救治不了，影响他的声誉，却借口说没有医疗工具胡乱施救，那就等于是草菅人命，又说最好的办法是马上降落最近的机场，让救护车来。
　　林天羽听得心头怒火狂飙，他霍然地站起来，一个大耳巴子扇过去，将站着嚣张挥舞着手臂叫喊的四眼田鸡男打了个狗吃屎：“废材傻逼垃圾一个，你不行就别再这里挡道，滚，给老子让开，别妨碍老子救人”说完又上去狂踹了几脚那傻逼医生，整理好衣服对着那空姐MM说道：“我们去救人吧！”
　　空姐美眉一听林天羽愿意救人，顿时欢心无比，急忙拉着林天羽带着他去经济舱。尽管有几个空姐美眉在极力的维持着秩序，但仍然围着一群人，在人群之中，有撕心裂肺的哭号，又有个男人呼喊救命，求大家救命，可是所有人都束手无策，空姐用力的分开人群，尖叫道：“快让开，医生来了，让开！”
　　人群如潮水般退开，所有人都看着林天羽这个所谓医生，瞧见他是一个年轻的小伙子，心中不由得都升起强烈的怀疑，这个小伙子最多是个实习医生吧！他到底行不行。
　　有个满脸悲愤的中年人急急冲上来，像是溺水的人拉住了救命稻草般，哀求道：“救命啊！医生，医生，快救救我的女儿”两名机组人员也赶紧让开腾出空间，林天羽一眼瞧去，发现趴在椅子上的小女孩满脸青色，身体在微微的抽搐，口中有着少许白沫。
　　俩个之前负责营救的机组人员，忙着给林天羽说着病情：“她忽然窒息，呼吸越来越困难，但心跳很微弱，我们试着尝试了人工呼吸，不过一直都没有成功！”
　　“你确实是医生吗、我们想确认一下，否则我们不能够随便把她交给你抢救”机组人员说完又看林天羽太年轻了，生怕他不是医生，赶紧追问了一句。
　　林天羽先是翻开了小女孩的眼皮，发现她双眼翻白，而且眼底布满血丝，喉咙间还有轻微的杂音,然后按住她的心脏，附耳一听，发现心脏完全没有问题，只是供氧严重不足，引发她的心跳衰竭，再顺着经脉探查之下，终于发现了问题，两个机组人员又再三追问，只好回答道：“我虽然不是正式的医生，不过我有办法抢救。”
　　那个机组人员一听，不是医生，就这样草率交给他抢救，万一要是死亡，那自己要负上责任的，他吓得赶忙拉住了她，劝道：“我知道你很热心肠，但情况危急，还是让我们继续给她做人工呼吸吧！”
　　“你，你不是医生，真的不是医生？”带着林天羽过来的空姐很是失望。
　　“小伙子，你就不要再添乱了”
　　“就算是个医生，也太年轻了，这么年轻能有多少经验！”
　　“看来这小女孩命中注定该有此劫。满飞机那么多人。竟然没有一个医生。这是命啊……”周围地人都在议论纷纷。那个丈夫终于盼来的救星――林天羽却不是真正的医生。顿时颓然坐倒在地。相反那个呜呜直骂地中年妇女却抱住林天羽的脚。大哭道：“不管你是不是医生。你能救我女儿。我们两夫妻给你做牛做马报答你。求求你。救救我女儿！”
　　那个颇具同情心的空姐红着眼睛拉起中年妇女，安慰道：“还有一个真正的医生，我，我去请他来！”
　　人群中响起哼一声，被林天羽扇了大耳光半边脸肿起来的四眼田鸡男冷笑道：“别指望我，他不是拽吗？他不是有本事吗？你让他救，让他救啊！老子看看他怎么救，嘿嘿，敢打我？知道我是谁吗？竟敢打我！你们甭劝，老子绝对不会出手，他有本事，你们让他来救！我还以为是个什么牛人，原来连医生都不是……你救人啊？你傻站着干什么呢？有本事你就救活她，哈哈，你救啊你怎么不救？要不，你给他道个歉！”空姐拉着林天羽地手，示意他向四眼男认个错。
　　“你们都给我闭嘴，吵死了！”林天羽正想着救人的办法，偏偏无数人吱吱喳喳，惹得他火冒三丈。
　　他一脚踹飞那傻逼四眼男，又揪起空姐，将她整个提到边间的椅子坐着，吼道：“你没有资格怀疑我地医术，也没有资格指挥我做什么？明白吗？马上去拿一个匙羹来，长的，金属匙羹，快点！”空姐看见林天羽认真的表情，又惊又喜，虽然挨骂了，但还是马上点头，急急要去拿。跑了几步，忽然又回头问：“金属匙羹要多长？要多大？”林天羽一听大怒：“等你慢吞吞的，她早就憋死了，你们都让开，给我一张毯子！”
　　话音刚落林天羽就强抢了边间一个乘客的毯子，把它盖在小女孩的身上，那对夫妇眼泪汪汪地看着，手足无措，眼神充满了期待。两个机组人员则有点大汗，现在还没有死，盖上毯子还太早了，现在应该继续抢救下去……他们想拉开毯子，林天羽像狮子般大吼：“干什么，滚开，我就要盖着她！”
　　“谁也不准吵，你们也不准哭，给我安静十秒钟！”林天羽连毯子一起，抱起窒息地小孩子，非常凶恶地放声大吼，吓得所有人都缩作一团。
　　那对夫妇，更是捂着嘴巴不敢哭出来。只见林天羽把毯子包着的小女孩抱着呆呆不动，十秒左右，忽然把毯子打开，把小女孩平躺放下，再深深吸一口气，吹进她的嘴巴，一手捏住鼻子，直将小女孩地胸膛吹得鼓起来
　　，一连好几次，又把她的身子半抱起来，用手在她后心不停地揉擦着。
　　本来满脸青紫地小女孩忽然异常痛苦地咳嗽起来了，咳了几声，又急促地喘息起来。
　　十几秒后，哗哗地放声大哭，间杂着一阵的咳嗽……现在瞎子都可以看见。小女孩活了，小女孩被救活了！
　　中年夫妇冲上去。紧紧地搂着女儿，双双号啕大哭起来，不过他们现在可不是刚才绝望地悲嚎，而是激动又欢喜的。人们禁不住拍手鼓掌，为小女孩被救活而欢呼，尤其是带林天羽前来的空姐更是连声欢叫，甚至感动地流下了眼泪。
　　两个机组人员感激又敬佩地握着林天羽的手，激动地问：“你、你、你是怎么把她救回来的？”
　　其实大家都很好奇，因为所有人都亲眼目睹，林天羽啥也没有用，只用了一张毯子，把小女孩包裹起来，就把她给救活了，简直是奇迹！
　　被林天羽踹翻在过道的四眼男，头发凌乱，满头大汗，喃喃地摇头：“不可能。这不可能。这根本不可能！”
　　“没有什么大惊小怪地。她的气管被果核塞住了，把它取出来就没事了……”林天羽摊开左手的掌心。上面有一颗沾有口水的黄榄果核。
　　众人一看，恍然大悟。原来小女孩吃榄时，不小心吞了果核，偏偏又吞错了，吞进了气管，最后引起了窒息。
　　两个机组人员更是惭愧，气管被果核堵塞了，难怪怎么做人工呼吸也不行，幸好这个小青年把果核取了出来，否则这个小女孩非窒息死亡不可。”神医，妙手神医！”大家的掌声又一次响起来，比刚才更加热烈。
　　“不可能！这不可能！果核堵在气管了，这需要动手术才能拿出来，像这种榄核两头尖，中间大，不切开气管，怎么可能弄得出来，这是假的，假的！这女孩可能是心脏病，恰好苏醒过来，他趁机拿这果核冒充神医，
　　他连医生都不是，怎么可能是神医？他是个骗子，骗子！”四眼男跳起来，气急败坏地指着林天羽大吼：“这个人一定是骗子，他的做法毫无科学根据，哪有用毯子取出榄核的，这简直就是荒谬！说不定这两夫妇跟他是一伙，联合起来唱双簧来欺骗大家！”
　　“滚，不然老子就将你这傻逼扔出去，让你做个空中飞人！”林天羽又赏他一记耳光，把他另一边脸也打肿了。
　　“先生，你还是回去座位吧，这里没你的事了！”空姐偷笑着扶起这四眼男，再把他交给两名机组人员，让他们把这个讨厌地家伙押回去。
　　“朋友们，我们可以做证，这位小兄弟地救人是真的，刚才小女孩的确窒息了，幸好有他……你别说了，还是回去座位吧！”两个机组人员一看四眼男还想争辩，赶紧推他离开，一人一边，将他拖走。
　　四眼男被拖走的时候，还死赖着挣扎：“他打了我，他打了我，你们都看见的，我要告他！”
　　“白痴，告我，老子根本不鸟你！”
　　林天羽虽然爆了脏话，不过旁人却毫无在意，反而鼓起了掌声，啪啪啪啪啪啪啪！人们自然为胜利者欢呼，为胜利者鼓掌。
　　“谢谢你，恩人……”两夫妇搂住女儿感动得泪流满面，泣不成声，想说感激的话，可是喉咙早已经哽咽。
　　“你好厉害，但是，你是怎么用毯子把这果核取出来的呢？”最具同情心的那个空姐好奇地探问，她这一句话，可以说，代表了所有人的心声。[行有行规，我要是告诉你，岂不是砸了自己的饭碗！]
　　话说完后林天羽弯下腰，伸手替小女孩轻擦擦眼泪，微笑着道：“小宝贝别害怕，哥哥跟你玩个游戏，你乖乖地闭上眼睛，等你再睁开，那我们就下了飞机，到了深海了。你要不要玩，你闭上眼睛，只要哥哥数三声，你再睁开，那就会到了！”
　　“真、真的吗？”小女孩本来不太相信的，但是看林天羽笑得特别亲切，于是试着闭上眼睛。
　　“咦？”众人都听得大讶，现在可是在飞机上，怎么可能数三声就到深海了呢，可他明明做不到，为什么要那样说，为什么要欺骗小女孩呢？个个都站起来，想看看他搞什么东西。
　　那个笑容最甜美的空姐更是好奇地眨巴着大眼睛，歪着小脑袋看着林天羽。
　　抱着小女孩的夫妇本来以为林天羽想逗逗孩子，没想到林天羽用手示意两人都别动，登时僵坐着，一动也不敢动。
　　“哥哥要数了，可不许偷看，一，二，三……”只见林天羽双手一抡，各拈着最少七八支纤细长短不同的银针，轻轻地扎在小女孩的头部各位穴道，出手速度极快，不超过一秒钟，又收了回去，所有的银针如变魔术般消失不见。只见小女孩头轻轻一歪，微微倾侧在妇人的胸口，安静地睡去了。她的呼吸均匀。鼻息轻轻，很快便处于酣梦之中。
　　众人激动得想拼命鼓掌。如果说刚才大家还有点怀疑林天羽医术地话。那么现在让他这一手出神入化的针灸术彻底折服了！
　　什么是神医！这才是真正地神医！一秒不到。就可以让原来哭泣不停的小女孩沉沉熟睡。
　　普通医生。谁能有这个本事？普通医院里的医生谁有这一手神乎其技的针灸？别说七八支银针一起扎。就是拿起一根针。估计他们的手也会发抖……这可是古代传流下来的精华医道。不用吃药不用开刀。
　　只需要银针轻轻一扎。就可以针到病除。这些神奇针灸之技。岂是那些普通医生所能触及的医学领域？那位笑容最甜美地空姐大眼睛里全是崇拜的小星星。[嘘……大家轻一点，她才刚睡着！你们别怕，我刚才这样做，是因为她经历了死亡，受到很大的惊吓，为了防止以后留下心理阴影，我先扎针让她睡一觉，你们到了深海，再带她去玩几天，将这件事淡忘掉就可以了！这几天你们尽量陪她睡着，头几天晚上最好开灯，因为她看见黑，容易想起之前窒息的经过……没事的，你们也不要怕，过几天就会好，她会慢慢把这件事忘掉的！]
　　林天羽这边说，两夫妇拼命地点头，生怕听漏一个字。两人一看林天羽起身要走，赶紧起来，准备给他磕头拜谢。”[都别动，让她继续睡，睡得越久越好，一两小时后，她才会醒，到时早到深海了！]林天羽按住他们温声安慰道。[恩人，我们都不知如何感激你才好！]中年妇女感动得热泪滚滚而下。
　　“大家把这包东西消灭了吧，不过，注意别噎着，我可不想让什么专家教授再骂我一次骗子！”林天羽自己也美滋滋地吃了一颗，再把整包递给空姐，让她高兴地与同伴以及周围地人分享。”我，这里来一颗！”
　　“我也要！”众人高兴地站起，伸手过来讨要，似乎林天羽碰过地东西，都会变成了宝贝。
　　中年男子嘴唇激动得直哆嗦，他心中有千言万语想对林天羽说，可是一句感激的话也说不出来。他这个昂扬七尺地男子汉，只有偷偷转身，拭去情不自禁奔流的眼泪。
　　当自己遇到不幸，心中绝望之际，上天没有遗弃自己，上天派来了这样神奇的一位年轻人，他笑容就像阳光般灿烂，对待那些恶毒的人像狮子般愤怒，对待自己的宝贝女儿却像呵护小羊羔般温柔……他能说什么？只能说，上天待自己不薄，上天没有抛弃自己！他在众人的掌声和欢呼中，返回自己的头等舱座位，所有机组人员，空姐甚至机长，都亲自过来感激他。
　　好不容易打发了他们，又时不时有人偷偷趁空姐不注意时溜跑过来，希望林天羽出手帮他医治。风湿骨痛就算了，胃病也勉强忍了下来。可是当林天羽听见一个白白的胖子港商说请自己帮他医治前列腺肥大时，那小宇宙就彻底爆发了！他揪起那家伙。怒道：“听着，在我没有失控杀掉你之前，我想跟你说，现在几乎任何一间医院都可以做这一个小手术
　　，而且还是激光无痛的，电视广告天天买。还有各种各样的药……你如果再出现在我的面前，我就拆了你的骨头！”
　　“小神医，你也知道。广告不可信，我吃过药，又做过激光手术，可是现在还不行，小神医，求你，帮我针灸一下吧！这个功能不正常很惨的，我几年都没有和谐的生活了，再这样下去，我老婆都要跟我离婚了！”白白胖胖的港商在商场做惯生意.见过世面。并不太害怕，陪着笑脸：“小神医。如果你能帮我治好，我给你十万！”
　　“一百万对我来说都是渣。十万算个屁，你马上给我滚！”
　　“真的要收一百万吗？一百万太多了……”
　　“滚。有多远就滚多远！空姐，把这家伙扔出去，如果他还来，就把他关在厕所里！”林天羽一脚将那白胖港商踹飞了，
　　力道很巧妙，那家伙滑了好几米，却一点事没有。他爬起来还想过来，两个空姐和两个机组人员赶紧将他拦住。
　　“一百万医治前列腺肥大？哼哼，真是想钱想疯了！”那四眼田鸡男在不远处用鼻子冷笑一声。
　　“妈的，哪来的苍蝇嗡嗡叫，这么讨厌！”林天羽毫不客气地反讽。
　　“小神医，别生气，我已经想通了……虽然一百万算是不少钱，但钱对我小意思啦，只要我这前列腺肥大能治好，能恢复正常功能，多多钱我都出！你们让我进去……好吧，我就站在这里说，小神医，你开个价，我真的可以出一百万，我可以马上给你签支票！”白白胖胖的港商为了自己的性福生活，算是豁出去了。
　　听得几个男的机组人员个个都心里发毛，幸好自己没这毛病。否则，哪里有一百万来治前列腺肥大，听起来不太可怕了，可是细细一想，它可是会影响性福生活的，男人的把子如果有什么问题，的确活着都没什么意思啦！
　　几个空姐捂着嘴巴偷笑，幸好这个毛病只限男子才有，女人不需要像男人一样闻风丧胆。”你不要太激动了！”丽人看见林天羽想要趁机拥抱自己，赶忙用手挡住他，微笑着道：“虽然我承认你很厉害，但注意你最好不要胡来，好了，好了，你坐回你那边！”“没关系，我和你抱抱”笑容甜美的空姐看见林天羽带点失望，时高兴顿地张开双臂，把林天羽抱入怀中，用她那高耸柔软的胸乳把林天羽的脸给闷住，另外几个空姐也趁机揩油，难得看见林天羽这样的超级大帅哥，又有如此神奇医术，当然不能放过，一群人欢呼着围上来，使用乳海战术，把他彻底淹没……”
　

    [等等，等等我！]另一边的贵宾通道口，白白胖胖的港商提着一个箱子气喘吁吁地追着林天羽。[滚！]林天羽心中非常恼火，如果不是这个胖子，他早就能够夺得美人心了，如今却是连那丽人影子都看不见。”
    [别..别生气啊！神医你去哪？我送你去]白白胖胖的港商也不生气，他知道，越是有本事的奇人，越有性格，想跟这个年轻的小神医打好关系，那么笑脸是少不了的，再说，那个前列腺肥大关系到终身的性福生活。。。要是不治，还真不行！
　　[虽然没钱收，但这个报酬也还不错！]林天羽想起飞机上空姐的红唇乳海之中，脑子忽然冒出了这样的一个泡泡。
　　当林天羽下飞机的时，他的手机里起码输入了十多个手机号码，那些空姐还表示，会在深海留一天，希望林天羽有空的话可以约她们出来喝杯东西。
　　笑容最甜美的那个空姐，更在亲自送林天羽下机时，反复叮嘱他一定要给她打电话，无论什么时候都可以……
　　“等等，等等我！”港商气喘吁吁地终于追上了林天羽。
　　“我叫你滚！耳聋的是不是！”林天羽一把揪住港商的衣领，瞪着他怒道：“我不会给你治前列腺肥大，马上滚，这种手术自己到医院看，别烦我，你再跟着，我就将你剥皮拆骨，再挂在楼顶晒人干！”那港商却满脸的笑容，好像今天是大年初一，他笑呵呵地点头：“好好，不治不治，我想跟你交个朋友，我叫李卫华，是香港人，你想去哪？我送你去吧！”
　　“胖子，我没工夫跟你瞎折腾，我告诉你，胖子，你满身浮肿，又一身阴气，这是足太阳膀胱经和足少阴肾经出了问题，跟你那该死的前列腺没有关系，你自己找个货真价实的中医师，吃些中药调理一下，再禁欲几个月就行，别再烦老子了”林天羽说完便扭头离开。
　　“谢谢，神医了，以后我请你吃饭！”李卫华一听高兴坏了，也就放开了林天羽。


第005章 危机

　　出了机场没多久的林天羽，望着到处的高楼大厦，纵横交错，车水马龙，行人匆匆的街道，感叹，这里就是跟基地不一样，城中尽显繁华，建筑风格更是叹为观止，形色各异。国际级知名品牌，霓裳潮流、特色美食、城中时尚动态尽悉眼中。
　　林天羽目不暇接的背着一个简单的行李，穿着一身休闲服就离开了机场。
　　“也不知道她们看见我回来了会怎么样！惊喜吗？”林天羽坐在一辆的士上心绪翻涌，脑海不断涌现两人的面容。
　　下了的士，找了家旅馆先住下来，他决定明天再去看等候自己已久的丽人。
　　以前林天羽还不是特种兵的时候，他经常和她们通信，兵营里是没有电话的，完全是封闭形式的，不过到了特种兵后三人的联系也就逐渐少了，毕竟特种部队不像其他地方一样，能一月联系一次就好了，有时半年都不一定联系一次。
　　“算着我也有六年没有见过她们了”林天羽从口袋里拿出六年前三人的合照，看了很久才缓缓的睡去。
　　清晨，空气怡人，明媚的阳光仿佛林天羽的心情。
　　简单的刷牙吃饭，林天羽背着行李，走在人头攒动的大街上，瞧着这热闹的人群，林天羽心情大好。
　　一位很是漂亮的女人很是匆忙的跑了过来，东张西望的，好似在寻找着什么，美丽的面容，娇小玲珑的身材，白嫩修长的玉腿，只是眉头紧蹙，很是焦急。
　　林天羽心头涌现一种很焦虑紧迫的感觉，不知道有什么事，要发生似的，自从那次病毒过后，他就有种很奇异的东西，每次这种感觉出来时就有什么不好的事情发生，就好像是所谓的特异功能。
　　“快看，在那里”一个粗壮的声音，林天羽突然看见从街道旁的巷子里出来两个壮汉，其中一个看见了那个女人，对着旁边的另一个说道。


第006章 尤物

　　“啊！”那美女似乎也看见了他们，惊叫了一声，想要走，不过那人的手已经抓住了那美女的香肩。
　　一只手伸出，在那个男人的手腕处一托一抖，林天羽急如闪电般的挡开男人的手掌，左手顺势将那女子揽入怀中，另外一个扑了过来，并且掏出了明晃晃的匕首，刺了过去。街道内的人们尖叫，躲闪，跑动，凭着感觉林天羽感觉他们两人是练家子，配合默契的追赶着那女子。
　　本来已经退出特种部队的林天羽不想痛下杀手的，不过现在看来是不行了，他身形一顿，闪电般的打出一拳，一人的肋骨被他打得断裂，瘫倒在地上，显然是受了重伤。
　　另一人拿着匕首狠狠地对着林天羽的小腹刺了过去，林天羽嘴角微扯泛起冷笑，双手往后一抓，抓起那那人的脖子就狠狠地往前一甩。
　　“嗤”那人手中的匕首狠狠地刺进了被林天羽打断肋骨人的身上。
　　林天羽冷哼一声，用脚狠狠地一踹那人的腹部，男人疼的直用双手捂住小腹，最后直接疼昏了过去。
　　林天羽刚想上前一步，脑袋突然一疼，只感觉自己的身体轻飘飘的，四周的人声渐渐远去。
　　慢慢睁开眼睛，入目之处皆是一片白色。
　　“这是哪里？我怎么会在这里呢？”
　　“醒了，他醒了！”耳边一个女声十分的激动，医生护士很多人纷纷跑了进来。
　　“这位同志你好，你现在感觉怎么样了”一个甜美温柔的声音，林天羽顺着声音看去，竟是一位美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，红晕香腮，玉骨冰肌，黑色套裙下一双圆白滑嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，一眼看去给人的感觉是美艳贤淑、雍容高贵。
　　再次转过目光，那个被救过的娇小玲珑性感丰满的美女，眼睛红红的，看来是哭过，目光带着感激又关心。
　　脑子又是一阵天旋地转，林天羽隐隐约约听见医生和那位美艳熟妇的谈话：“这位先生没有事，头痛原因大概是因为休息不好又或者什么其他的原因”看来那个医生也搞不清楚林天羽是为什么头痛的，不过林天羽松了口气，以前也有过类似的事情，那时有个狂人非要把林天羽‘请去’做科学研究不可，不过好还有秦雪这个司令女儿阻止，林天羽这才没有成为小白鼠。
　　第二日太阳依旧升起，林天羽睁开眼睛，头非但不像昨日那般一样疼，反而全身都有种舒服的感觉，这让他很是奇怪，以前头痛时也没有发生过这样的事情。
　　“怎么会舒服呢？记得以前都是疼了三天三夜才恢复的”林天羽感觉很是奇怪，不过突然间鼻尖受到了女性芳香的刺激，使得他从沉思中醒了过来，转头去看时，自己的床边有一位美艳熟妇正端着一碗汤，慢慢的放在一旁的柜子上，看着她的林天羽不经意间看到了那熟妇因为弯腰，而让林天羽一眼就能看见里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，林天羽看的是舍不得挪开目光。那对酥胸左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。再把目光往下偏移，看到那圆润挺翘的臀部蹦出的痕迹，以林天羽锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。难道那就是传说中的情趣内衣？短短的几眼‘鉴定’就让林天羽的小弟弟迅速鼓胀到几乎爆棚。
　　“啊！你醒了！”那美艳妇人见林天羽醒来了惊喜说道。”啊！姐姐，你是谁啊！怎么会在这里，我又在哪里！”
　　林天羽回过神来说道。
　　“阿姨叫张芸，昨天是你救了我的女儿，不过后来你却昏倒了，这里是医院，来,你刚醒喝碗鸡汤吧。”美艳妇人张芸端起鸡汤递到林天羽的面前道。
　　林天羽伸手要去接那碗鸡汤，不过却又被张芸胸口露出的一大片景色吸引了，白色雕花蕾丝若隐若现，淡淡的薰衣草香水配合着那股成熟妇人特有的柔腻气息，如此美丽景色，对林天羽这个二十多岁的小处男来说，无疑是最浓烈，最令他痴醉的毒药，林天羽情动得难以克制，小兄弟更是忍不住寂寞，蠢蠢欲动的想探头而出。
　　如果不是林天羽意志力强的话，肯定会勃然大发把那美妇绊倒在床，然后再狠狠地发泄自己心中的欲火。
　　见林天羽许久未接鸡汤张芸也发现了问题，瞧着林天羽火热的目光盯着自己的胸部，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼如丝。


第007章

　　灼热的目光，暧昧的气氛，再加上从林天羽身上散发的一阵阵浓烈的男性气息，张芸呼吸一顿，屏住了呼吸，好几秒后，才缓过神来不由自主的大口大口地呼吸着，吐气如兰……
　　张芸眼角偷偷的注视着林天羽，只见他相貌英俊，气宇不凡，古铜色皮肤的透露出健康之气，炯炯有神的双眼，散发出青春的朝气，紧绷的衣裳中印出的肌肉是那样的结实有力，充满了男性的美，张芸看的是情不自禁，想上前去拥抱。
　　暗骂一声自己这到底是怎么了，怎么像深闺怨妇似的，丈夫虽然一心忙着事业，许久没有碰过自己，但那也只是为了家庭，难道我忍受不住寂寞了嘛！以前不是好好的吗？这个小男人到底有什么样的魔力吸引自己。
　　林天羽完全不知道张芸在想什么，不过张芸眼里流露出的春心荡漾确是看得清清楚楚。这种暧昧的气氛，灼热的气息，在一呼一吸之间，不断冲击着林天羽积压二十多年的欲望，源源不断的传遍了全身。
　　熟女的幽香更是让他把持不住，慢慢的全身好像不受控制了一样，双手掠过汤碗，缓缓的攀上张芸的玉手。
　　“姐姐！”林天羽用力的紧抓着张芸的玉手，口中轻声的呼喊着。
　　这一声呼喊把张芸从欲念中惊醒过来，玉手一缩，想要把玉手收回，不过她却是忘记了她的手上还端着热腾腾的鸡汤，这么一动鸡汤倾洒在了林天羽盖的被子上。
　　“噢”张芸还没有发现什么，但林天羽确实痛呼了起来，原来张芸那碗正好洒在了林天羽的小弟弟上，热腾腾的鸡汤差点把林天羽的分身烫死成为一个太监，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛！双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在沙发上滚来滚去。
　　“啊！你！我，我不是故意的”张芸瞧着林天羽这幅模样也着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被这么烫的鸡汤烫到，会不会.....
　　张芸全身吓出一阵冷汗，要是林天羽成为了太监，那叫她怎么办，怎么赔给他。所谓关心则乱，惊慌失措的张芸却没有看见林天羽那双狼眼之间一闪而过狡黠。
　　“你，你没事吧！你先等等，我去叫医生来！”张芸把鸡汤放在一边扶住林天羽，一脸紧张的问道。
　　“别走，我痛，好痛！”林天羽脸上浮现一阵冷汗，捂住下体说道。
　　“你，我，我给你看看”张芸脸上浮现一片嫣红，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了林天羽的裤子的拉练上，另一只手将林天羽的大手移开，她小心翼翼地将拉链扯下来…
　　…
　　“啊！”张芸惊呼一声，咽了咽口水，双手双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了林天羽的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。
　　林天羽不敢相信这一切是真的，在小黄书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。
　　在张芸细心的抚摸下，林天羽的大东西显得更加傲挺了，张芸低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着林天羽的肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　林天羽注视着眼前这个成熟美艳的市长夫人一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　好熟练的技巧，感觉真好，真美妙，林天羽闭上眼睛慢慢的享受着。
　　张芸爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，她把林天羽硬梆梆的阴茎含在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得酥酥麻麻的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　林天羽的大肉棒被成熟美艳的市长夫人温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把巨龙抽出口外，运用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根
　　部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那鸡巴弄得似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人就让一个小小弱女子摆布得仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　张芸此刻见他乐不可支，私心里想要他快点喷射出来，可是内心里却又怕他把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。林天羽按住张芸的头，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。
　　“我要来了……”林天羽低吼一声，肉棒吐出一片白色液体，直喷溅在了张芸精致的五官和被胸脯撑得胀鼓鼓的衣服上，此时的市长夫人充满了一种淫态的美。



第008章 张芸的羞涩

　　林天羽低着头仔细的欣赏着美，人张芸那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，红唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后。[姐姐，你真美]林天羽张嘴含住张芸娇艳欲滴的红唇，双手齐下。
　　在这千钧一发之际，敲门声响起，这突入其来的声音，顿时让他们如同受了惊的小鸟，快速的分离。
　　张芸快速的红着脸，羞涩的整理好身上被林天羽弄乱的衣服，心中暗自嗔怪今天自己到底是怎么了，怎么会这么把持不住，如果要是被人知道深夏市市长夫人春心荡然！给一个年轻小伙子口交.那以后怎么见人。张芸觉得既刺激又羞愧，一种背叛的刺激，却又是对自己丈夫不忠的羞愧。
　　“姐姐，你可真漂亮！”林天羽把傲挺的巨龙用被子盖好，色手摸了一把张芸浑圆的翘臀坏笑着说。
　　“你这个小坏蛋！”张芸羞涩的瞪了林天羽一眼，打掉林天羽的色手娇道：“这件事，你可千万不能跟别人说”
　　“好好！弟弟我保证不跟别人说，搞地下情那才刺激呢？”林天羽带着坏笑，缓缓的从病床声起来。
　　张芸粉脸不由得更红了，心跳更快起来，搞地下情，那岂不是对不起丈夫，不行，我不能这么做。张芸越想芳心越觉得刺激，全身酥软，分心的她完全没有注意到背后那匹狼正在贴近她的身子。
　　“砰砰！”门外的敲门声终于把张芸惊醒过来了，回过神来的张芸，正想扭头生气娇嗔，但还没说出半个字来，已被另一张热情的嘴唇封住。
　　“唔”轻轻的一声，发自张芸的口中，她突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，林天羽贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜。
　　这个吻既热情又温柔，林天羽热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令张芸更加沙哑地低吟，越教她心神迷醉。
　　当林天羽发现自己的禄山之爪已经不由自主想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不肯更进一步：“姐姐，还不快去开门，你难道想要让我这个病人去开门吗？”
　　听见林天羽的话，张芸脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！此时的她感觉自己回到了初恋。
　　“真是个坏蛋！”张芸如小女人般狠狠的跺了跺脚，嘴里暗自嘀咕着。
　　开了门，只见这个医院的护士长正俏生生的站在外面。
　　“市长夫人，市长叫您回去一趟说有急事！”护士长见张芸粉脸通红，心里奇怪，不过作为一名护士她知道有些事不该问的别问，不然祸从口出。
　　“知道了！我先走了，你好好照顾林先生！”张芸哪里会不知道面前的护士长眼神奇怪，说了一句，也不等她回话，便跑走了。
　　护士长心中带着疑惑走了房间，毕竟那是市长夫人特别要求重点照顾的病人。
　　林天羽听见了门外的谈话，知道张芸走了，心中难免有些不是滋味，不过也是谁叫她是别人的老婆呢？他哪里能管得了的。
　　“林先生，您好！市长夫人有事出去了，请问一下您有什么事情！”护士长莲步轻移，站在病床旁边问道。
　　林天羽的眼睛从那位护士长进来后，根本就没有离开过她，那位护士长一身粉红色护士制服短窄裙，一幅窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的臀部，修长白皙的玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及将护士制服高高撑起的酥胸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。
　　“你，你是苏柔”林天羽一脸错愕道。


第009章 护士苏柔

　　“你，你是苏柔”林天羽一脸错愕，在六年前身为深夏市医院的实习护士，不过在那时病毒肆虐，纵然是医术高明的医生都感染了，更别提那时还是实习护士的苏柔，那时全球约有一半人被感染，医院都快被挤爆了，一个普通的病房摆放了十几张病床，乃至连医院的走廊上都有，在这么个情况下林天羽和苏柔分在同一个病房。在感染病毒的那段时间了，是林天羽最为深刻的记忆，那段时间的每一个人他记得清楚，哪怕是已经死去的人，不过全球病毒退却，林天羽身上病毒完全清除后，他便不顾家里的阻止去当兵了。
　　没有想到她也活了下来！林天羽瞧着那张美丽的面孔，心中嘘唏不已，在他的记忆中还记得那个有些倔强的小护士，虽然容貌有些变化，但也变不到哪里。
　　“嗯，我就是苏柔！”苏柔点了点头说道，对于林天羽知道她的名字她一点都不奇怪，她在这座医院里已经有六年了，算是老资历了。”苏柔，你不认识我了，我是天羽啊！六年前那个男孩！”林天羽说道。
　　“天羽！六年前！对了，天羽，林天羽”提起六年前苏柔也是记忆深刻，眼前一亮，六年前那个在同一个病房的帅气少年，打动过她的芳心只是过了那次以后，她便没有再见过他了，听说是去当兵去了，没有想到现在竟然又回来了。
　　“苏柔，你终于记起来了！真是没有想到当初那个倔强的小丫头，竟然变得这么漂亮了！”林天羽眼睛在苏柔那丰润高耸的胸部和修长白皙的美腿盯了一眼，翘着嘴唇打趣道。
　　苏柔对于男人关注的目光已经习以为常，却发现林天羽的双眼时不时在她丰润的酥胸上逡巡徘徊，那眼神仿佛具有穿透力似的，使得她酥胸都若有若无地感到一丝灼热，泛起一种麻酥酥的感觉，她不由得芳心一凛，
　　运足目力盯了他一眼嗔怪道：“怎么样，心动了吧！六年前我倒贴给你，你不要，现在后悔了吧！告诉你晚了！”。
　　林天羽摸了摸鼻子，当年他的心完全被护理他的秦雪给占满了，哪里还会搭理同病的小姑娘，眼睛仍然在苏柔凹凸有致的娇躯上心里却暗道：“晚？，怎么会晚呢？你这样说不是更加刺激我征服人妻美妇的欲望吗？”
　　林天羽嘴角上翘，当年他还只是一个不懂事的小伙子，哪里会知道征服女人的乐趣，现如今他虽然还是一个处男，但是在部队里，有一个北京的公子哥，时不时的就讲他那些情史，他都听得耳朵结茧了，现如今，他没有吃过猪肉，但也见过猪跑，而且还是一只肥猪……
　　“柔，我现在特别嫉妒你丈夫，竟然可以娶到你这么漂亮的老婆早知道当初我就从了你了！”。苏柔听了他的话，忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道：“没有想到当然羞涩的少年，竟然说出这么无赖的话，什么叫当年就从了我啊！”
　　苏柔那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的嘴唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，细嫩丰满性感的胴体，在那件粉色的护士服内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚的媚态，直看得林天羽神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇苏柔，再也无法移开。
　　苏柔被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气成熟的男人，被自己的美艳还有性感成熟的风韵迷得神魂颠倒，而想入非非了。
　　苏柔虽然已经二十六七十了，但是心芳心却一直挂念着当年那个羞涩帅气的少年，六年间别说结婚了，连男朋友都没有找过，现在家里人已经催促她结婚了。
　　苏柔心中暗自从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不停的刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。


第010章 美人余香

　　“就是从了你啊！”林天羽坏坏一笑，缓缓的来到苏柔的身后，两只手掌抓住苏柔光滑的香肩，嘴巴吐着炙热的呼气，喷在苏柔晶莹的耳朵上，口中缓缓的说道。
　　“你坏”耳边吹来的热气，让苏柔又痒又充满了别样的感觉，娇嫩白皙的脸蛋上浮现一抹红霞，娇羞的跺了跺脚，嗔怪道。
　　“俗话说男人不坏女人不爱，我这么坏，才能让你这个大美人这么惦记我啊！”林天羽伸出猩红的舌头舔了一下苏柔白嫩的耳垂。
　　敏感之处被侵袭，苏柔身子顿时一僵，但马上心跳便急剧加速‘噗通、噗通，’的跳个不停，心慌意乱：“谁，谁惦记你了？谁会惦记你这个坏蛋。”
　　林天羽见苏柔没有反抗，反而一副任君为所欲为的摸样，不由的咽了咽唾沫，‘嘿嘿’一笑，也不接话，两只手掌缓缓的将苏柔性感丰满的娇躯搂到自己怀里，故意喘着粗气问道：“小柔柔，你到底有没有嫁人。”
　　鼻尖闻着充满男性阳刚的味道，苏柔浑身的力气正在逐渐消失，娇躯软软的依靠在林天羽的身上，语气也有些娇喘：“不，不告诉你。”
　　“不告诉我也没关系，反正我回来了，你就是我的。”林天羽用手抚摩她的粉面，光滑细嫩。
　　“真霸道。”苏柔娇羞的小声嘀咕着。
　　“你不喜欢我霸道吗？”林天羽将手掌向前移，握住苏柔那一对大白兔，把洁白的护士服顶成高高的雪峰，牙齿咬着苏柔的耳垂，坏笑道。
　　“哼！好了，天羽别闹了，等会有人要来了。”苏柔娇羞地说。
　　可是林天羽的另一只手却抱着上她的小蛮腰，顺着她的完美S身躯线条抚摩上了她的滚圆高翘的玉臀，肉感弹性十足。
　　“难道你这个护士长还会怕那些小护士嘛？”他的手顺着她的丝袜美腿伸进她的护士裙里，她媚眼含春，红唇微张，他的手已经来到了她的神秘花园，抚摩揉捏着她，那里已经不可抑制地湿润起来。
　　“别，不要不要啊！”他的手指居然隔着内裤探入，但是这个时候有两个实习护士走了进来。
　　苏柔极力控制自己，那该死的林天羽竟然毫不收敛地用手指在她那里探入再探入，她再也无法抑制，玉腿微颤，春潮泛滥而出，她狠狠地在林天羽手背上掐了一下：“好了，林先生你的病情已经得到控制了，我还有事，你有什么事情跟她们说吧！”
　　“我想你了怎么办？”林天羽勾勒着嘴角坏笑道。
　　“死样，如果想我就跟我回家。”苏柔娇媚的白了林天羽一眼，嗔怪道。
　　“行啊！只要叔叔阿姨不拿扫把轰我走，我以后就赖在你小柔柔的家里了。”林天羽拉住苏柔的纤纤玉手，小声的说道。
　　“他不轰，我轰”苏柔一把甩开林天羽的手，丢给其一个雪白的卫生眼，便迈着两条被丝袜包裹的修长美腿离开了这里。
　　接下来的时间了林天羽过的非常悠闲，没事挑逗苏柔一番，不过那个市长夫人大概是非常忙，接连着几天都没有再来看自己，这倒是让林天羽非常郁闷，他本来还想跟张芸再来点刺激呢？给市长带绿帽子，如此壮举之事谁不想呢。
　　这天，穿着一身休闲装的林天羽终于出院了，当然他的身边少不了有佳丽相配，此时被他搂着的是这间医院的护士长，二十六岁的熟女―苏柔。
　　此时的苏柔穿着一身天蓝色的连衣裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟，高贵，典雅。
　　当然如果再配上一副太阳眼镜就更完美了。
　　“啧啧，不愧是我的老婆，穿的可真漂亮。”林天羽搂住苏柔仅堪一握的柳腰，闻着淡淡的处女幽香说道。
　　苏柔皱了皱弯弯好看的柳眉，撅着嘴说道：“就知道油嘴滑舌的，到了我家，看我妈不拿扫帚轰你。”
　　林天羽嘿嘿一笑说道：“我这么风流倜傥，人见人爱，花见花开的女婿，她舍得轰嘛！”
　　“哼！吹牛真自恋。”苏柔笑着说道。
　　“我这不是自恋是有实力。”
　　“我不管反正就是自恋。”
　　苏柔并不是什么有钱人家，并没有车，林天羽因为是初次来这里，也没有买车，两人只好坐公交车车，一上公交车，上面拥挤着很多人，林天羽心里暗自打算什么时候去买辆车。
　　因为两人的那层窗户纸给捅破了，两人正处于热恋期，那是相当的粘。
　　车子发动，人群涌动，林天羽将苏柔涌入怀里，苏柔颤抖一下，紧接着便放松了下来，任由林天羽抱着，她感觉自己找到了依靠，闻着浓烈的男性问道，她敏感的身子便酥软下来，两人的身子几乎紧贴，林天羽搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她那对大白兔的丰满和弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳沟，两个白嫩的乳房，套裙下丝袜美腿，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起帐篷。
　　苏柔被爱郎拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她已经二十六岁了，又是从事医院工作的，当然知道那是怎么回事，又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。
　　但林天羽却觉得没有什么，反而挺了挺，微微翘着嘴角，坏笑道：“小柔柔，你可真诱人，老公又被你诱惑到了，以后娶你了还不精尽人亡啊！”
　　苏柔脸皮薄，娇羞无语，只好假装没有听见林天羽的话，身子紧紧依偎在他怀里。车子忽快忽慢，苏柔和林天羽的身体摩擦着，他在她的柔软的小腹和阴户之间乱冲乱撞，她隔着裙子都清晰地感觉到他的大鸡巴，这让她又羞又怕，湿润泥泞，春潮泛滥。


第011章 见岳母

　　下车之后旁边的路人看着与苏柔这样的知性成熟美女挽着林天羽手臂的时候，不由得一个个脸上露出了艳慕的神情。看见两人在哪里都是你情我浓的场面，一个个眼里又全都露出又是艳羡又是嫉妒的神情。
　　真尼玛是各种羡慕嫉妒恨啊！真是好白菜都让猪拱了！路人们的心里叹息着！
　　对于周围人投过来的目光，林天羽丝毫不介意，从一出医院，他就感受到了那些人的目光了，在部队里，要参加各种各样的训练，练厚脸皮也是一样，比这更加奇葩的都有。
　　摇了摇头，林天羽继续和苏柔你情我浓的氛围里慢慢的悠然走着。
　　在林天羽走的这条街道的正对着的巷子里，一个染着金发，眉头往下低着，耳朵上戴着耳环，依靠在墙壁上，嘴里叼着根烟，一看就知道香港古惑仔片看多了的人，旁边还有三五个跟他穿戴打扮一样的男子，嘴里都叼着烟在那里吞云吐雾着。
　　“龙哥，看，美女”其中一个拍着那个男子的肩膀，嘴里的口水都快流出来了，两只眼睛瞪的老大，指着林天羽一行人，一看就知道没有见过什么美女。
　　“嗯？美女，在哪里？”神情冷漠，嘴角勾勒出一丝凶气的男子，也就是刚才那个人口中的龙哥，恶狠狠的吸了一口烟，扭过头顺着刚才男人的手指看过去，顿时他感觉呼吸停顿了下来，高挑的身材，两条修长的玉腿，白皙的耳朵被乌黑的秀发遮盖着，天鹅一般的脖子下面，是高耸起来的胸脯，在连衣裙的包裹之下，看起来是那么丰满而结实的胸脯，将连衣裙给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　“咕嘟！”那男子狂咽了一口唾沫。
　　“龙哥漂亮吧！性感吧！美丽吧！”刚才的男子口里问道。
　　“龙二，你”龙哥咬着牙齿，点指着出声的男子。
　　“龙哥怎么了？难道不漂亮性感吗？”龙二缩着脑袋，自己的老大虽然看起来平易近人，但是绝对不是什么善茬，要是自己惹到了龙哥，那还想不想活了。
　　“不是”那龙哥摇了摇头，刚要说话，就被龙二抢掉了：“那是什么？龙哥？”
　　“你他妈的能不能等我说完”那龙哥伸手打了一下那龙二的脑袋，叱喝道。
　　“是，是龙哥您说。”龙二不敢还嘴，连连点头。
　　“看你那衰样，还是我龙队的老二呢？哼哼”龙哥并没有因为龙二的态度而停手，反而更加用力的拍了几下：“你这混蛋，刚才那个美人都快走了，还不快给老子追！”
　　“是，是，是龙哥，追”
　　一群人连忙追上去，不过此时刚才那个美人根本就没了踪影。
　　龙哥怒瞪着龙二要不是这小子，自己早就得到那个美人了。
　　龙二缩了缩脑袋，心里害怕，他知道自己要是不能告诉那个美人的踪影，自己可就吃不了兜着走了，吞了口唾沫，只得小心地转过头说道：“龙哥，那美人并没有坐车，我想她的家一定离这里不远。”
　　“不管远不远，龙二，你立即去给我查清那个美女的来路，我不希望她跑了。”龙哥一脸怒意的说道。
　　“是，是，请龙哥放心，我马上就找人查清楚。”龙二连连点头说道。
　　“嗯！”龙哥这才满意的点了点头，眯着眼睛阴冷的望了街道一眼，这才恨恨地转身走。
　　他虽然现在恨不得马上就得到那个美女，但是他知道这件事必须得慢慢来，起码也得查清那个美女的地址，然后再徐徐图之。
　　正拿出手机，准备找人调查那个美女的龙二见龙哥已经迈步了，连忙也快步的跟了上去。
　　正在去拜访岳母的林天羽并不知道他未来的老婆已经被别人盯上了，他正在为给岳母选购礼物而伤脑筋呢？太便宜了看着小气，看贵重了又闲的故意炫耀一样，见岳母一定要有心意。
　　送衣服？送补品？
　　林天羽抓破了脑门都不知道怎么样才好！
　　“老婆，你别在那里站着看呐，过来帮我参考参考啊！”林天羽上前拉过正在捂嘴偷笑的苏柔，无语的说道。
　　“不用买什么东西啦！我妈又不缺这些。”苏柔娇笑的说道。
　　“缺不缺是一会事，卖不卖又是另一回事啦！”龙傲天叹了口气说道。
　　“你说的也对，嗯！要不这样吧！我妈信佛，你就给他买个玉佩吧！”苏柔说道。
　　“嗯行，就按你那个办！”


第012章 春光乍泄

　　“妈，我回来了！”苏柔打开大门，走进去就大声叫喊。
　　林天羽手上拿着一个礼物盒，跟随上去，这间房子是标准的三室一厅，房间摆放的十分大气，客厅上房挂着一副山水图，另一边摆放着沙发，中间一个茶几，前面一台液晶电视，地面上铺着花色的大理石。
　　“回来就回来了嘛？那么大声叫唤干啥？”左侧的房间的房门被打开了，一个娇柔悦耳的女声，随着拖鞋的声音越来越近，终于一个靓丽的身影出现在林天羽的眼前。
　　就在见到这个靓丽的人影的瞬间，林天羽惯于保持冷静的心脏，居然不受控制的猛烈的跳动起来，他看到了一个足以用极品来形容的女人！这是一个一眼望去无法立刻猜出年龄的女人，似乎是四十几岁的成熟样子，但容颜却是那样的娇嫩，犹如三十岁左右，稍近一些，只觉其人手如柔荑，颜如舜华，肤弱凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦如幻的美丽感觉。
　　“如此极品的少妇，真的是苏柔的母亲吗？”林天羽暗自深吸了一口，心里不由的升起了一股疑惑，扭过头望向苏柔，似乎在问这个是我的岳母吗？
　　苏柔也非常聪慧，尽管林天羽没有说话，她还是读懂了林天羽眼中的意思，娇嫩的脸蛋有些淡淡的红线，朝两人介绍道：“这是我妈。妈，这是天羽。”
　　“阿姨好！”林天笑道。
　　“你好！”那成熟的妇人宝石般的眸子转了一圈，看了看苏柔，又看了看林天羽，嘴角浮现一丝淡淡的笑意，朝苏柔打趣道：“我的大姑娘苏柔终于成熟了哈！”
　　听见妈妈的话，苏柔的双颊立刻飞上了两片云彩，跺了跺脚：“妈！”
　　“咯咯我家大丫头还害羞了！”那美妇发出银铃般的笑声，浑身乱颤，那一对丰满高耸的酥胸，在空中左右摇摆，划出无数条诱人的弧线，惹人注目。
　　“妈，你在笑我就不理你了。”苏柔俏脸红的就像个熟透了的苹果一样，眼角的余光偷偷的撇了站在一旁的林天羽一眼。
　　“好，好！妈不笑，不笑！”那美妇想要忍住笑意，但嘴角那一抹弧线却是出卖了她，朝林天羽说道：“天羽，阿姨姓宁，叫我宁阿姨就行了，你坐。”
　　“谢谢宁阿姨！”林天羽点了点头，坐在一旁的沙发上。
　　“丫头，你跟天羽说下话，我去弄点东西来喝，天羽你喝什么？”宁丽霞说道。
　　林天羽正想向苏柔求证几个问题呢？于是连连点头说道：“我随便喝什么？”
　　宁丽霞移步厨房，取出两袋速溶咖啡泡好，放在托盘内，连同方糖、奶壶一起端了出来。
　　林天羽目送宁丽霞离开，这才朝苏柔问道：“柔宝贝，她真是亲妈？怎么看着也就比你大几岁？”
　　苏柔媚眼如丝的嗔怪的瞧了林天羽一眼，娇声说道：“当然是亲妈了！这是我们家遗传的！”
　　“这个遗传好！以后等我老了，柔宝贝还跟年轻的时候一样，漂亮，美丽，多好！”林天羽刮了一下苏柔的鼻梁，笑道。
　　“不要再刮了，再刮就塌了。”苏柔皱了皱鼻子，听见爱郎变相的赞美，她心里甜滋滋的，目光迷离的看着林天羽，娇憨道：“等你老了，我就不要你了。”
　　“你敢！”
　　“哼哼！我有什么不敢的，呀！别挠！痒痒痒哈哈痒我不敢了，不敢了”
　　林天羽将手放到苏柔的腰间，挠她痒痒，但挠着挠着就变成了爱抚了，苏柔的心儿不由的微微一荡，腰间那只顽皮的手，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生。她难为情的看着爱郎林天羽，而又无力的推搡着他。美目妩媚动人娇羞无限。
　　“柔宝贝，你这里真软，真滑！”林天羽缓而慢的爱抚着，声音充满了诱惑。
　　尽管和林天羽确定了关系，苏柔还是听不惯着醉人的情话，脸蛋又红又嫩，看起来充满了诱惑，林天羽看的是打眼口水，要不是林天羽知道此刻的正在苏柔的家中，厨房里还有一个母亲，他是绝对不会放过这到手的肥肉的，忍不住马上将这美妙的人儿就地正法了。
　　苏柔可不知道林天羽的心中在打着什么样的鬼主意，在平复好自己的心情以后，娇嗔的白了林天羽一眼：“我不管你了，就知道欺负我，我上楼，哼！”
　　说完苏柔就不管林天羽了，就向着楼梯走了过去。
　　林天羽看见苏柔上楼了，心中也想上去和她亲热一番，但一想到自己初次来这里，要是就这么冒冒失失的进女儿家闺房，这肯定会在宁丽霞的心里留下不好的印象的，他强忍住要飞上的的冲动，心里暗自嘀咕：“以后就让你知道我的厉害，哼哼！既然不能玩，那过下眼瘾也不错啊！”
　　一念自此，林天羽一双眼睛，大胆的在苏柔的身体上扫描了起来，尽情的欣赏着这个美艳如花，风情万种又香艳撩人的美人儿优美风姿。
　　林天羽看见，随着苏柔的一只脚落到了上一层的楼梯上，本来就不是很宽大的连衣裙，紧紧的绷在了她的美殿之上，将她半边美殿的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，透过连衣裙，林天羽感觉到，苏柔的美翘臀起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的充满了弹性，就如同一个熟透了的桃子一样，正等着自己去品尝，享受。
　　“天羽啊！我这里没什么好招待的，只能请你喝咖啡了！”话音刚落，宁丽霞便端着一个托盘走了过来。
　　“阿姨，我就喜欢喝咖啡！”见人来了，林天羽依依不舍的收回注释着苏柔的目光。
　　“你这孩子，倒是嘴甜！”宁丽霞走过来，站到林天羽的对面，弯腰将托盘缓缓放下。茶几位于两台沙发之间，个头很矮。
　　宁丽霞俯身放置托盘的动作很慢，林天羽可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，内衣是浅蓝色的薄纱，兜着那对雪白饱满的玉乳很是诱人，最要命的是两粒殷红葡萄映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　乍泄的春光让林天羽干巴巴的咽了口唾沫，他的庞然大物直接就直了起来。
　　宁丽霞却没有注意到自己春光外泄，将托盘内的咖啡、方糖、奶壶一一放置茶几上，然后便坐到林天羽对面的沙发上，不见女儿，问道：“柔儿呢？”
　　“宁阿姨，她去自己的房间了。”林天羽双腿夹紧，不让宁丽霞看见自己的丑态。眼睛偷偷瞟了宁丽霞一眼，发现她今天穿的是一件一件乳白色的丝质低胸吊带衣，低露的领口无法着遮掩白皙的颈部，脖颈上一条白金粉钻项链更加的衬托出颈部的白嫩光滑，吊带衣紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　紧身的裙子裹着女人丰满的臀部随着转头的动作在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在半黑透明的丝袜下晃动的修长洁白的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润，更显得风情万种。
　　“这孩子”宁丽霞摇了摇头，三下两下弄好之后，优雅的端起一杯咖啡，抿了一口，随后抬起头问道：“天羽，你多大了？什么时候跟柔儿认识的？”


第013章 

　　“25，我跟柔儿是在六年前认识的。”林天羽眼观鼻，口观心眼睛不偏不倚，喝了一口咖啡说道。
　　宁丽霞好看的眉头一挑，说道：“六年前！这么说我的女儿为你等了六年。”
　　“是，是这样的！”林天羽尴尬的说道。
　　宁丽霞葱玉的手指在沙发上跳动：“我说呢，怪不得我安排她去相亲她不去呢？原来早就有了心上人了，六年前，嗯！那不是病毒爆发的时候嘛！”
　　“是的，宁阿姨六年前我中了病毒，柔是给我看护的护士，好了以后我就被征去部队了，到现在才回来。”林天羽抿了一口咖啡，声音略显深沉。
　　宁丽霞眉头一挑，娇笑道：“原来是患难见真情，不错，不错，从部队里出来的，身体一定不错，我的女儿真有眼光。”说着他还打量着林天羽。
　　林天羽开始还没有听出这话的意思来，一会儿后才觉得这话里有话，什么叫身体一定不错，苏柔是有眼光，可是这跟身体有什么关系，难道苏柔的爸爸身体很差？她过的不‘幸’福。
　　林天羽眼角余光偷偷瞟了宁丽霞一眼，恰好对上宁丽霞的眼神，宁丽霞的眼睛如同一汪泉水，水汪汪的，诱人万分，眉头眉丝散乱，表示这个女人性欲一定很强，在联想起刚才那句话，林天羽知道自己得出的结论果然没有错。
　　“天羽呀！柔儿可是我唯一的女儿，你可一定要好好的待她。”宁丽霞说道。
　　“嗯！宁阿姨放心，我不会辜负柔儿的！”林天羽点了点头说道。
　　“妈，你们在聊什么呢？”就在两人闲聊的时候，苏柔从楼上下来了，苏柔一跑到房间里，便担心自己的母亲为难爱郎，所以平复了一下心情，便赶忙下了楼：“妈，你可不准欺负天羽。”
　　“哟哟！我白生了一个女儿呀！还没有嫁过去呢？就知道帮别人说话了。”宁丽霞笑道。
　　“妈”苏柔下来一把坐在宁丽霞的怀里，白嫩的手臂勾勒住宁丽霞雪白的脖子，不依的撒娇。
　　林天羽看的是狂咽口水，我的乖乖，四颗饱满的酥胸在那里互相摩擦，光是想想就觉得兽血沸腾，还别说是真的看见了，林天羽深吸了一口气，心里多么希望对面的母女花没有穿衣服啊！
　　想象着自己的双手在两人的饱满而充满了弹性的酥胸上使劲揉捏着，娇嫩的肌肤逐渐变得粉红，两女的脸上都露出了享受而渴望的眼神，林天羽的脸上不由的露出了一丝不易察觉的邪笑。
　　“都这么大了还跟妈撒娇，这里可还有人呢？”宁丽霞用手推开女儿，嗔怪的说道。
　　“又不是外人，怕什么？女儿跟母亲撒娇那是天经地义的！”苏柔扭头抛给林天羽一个媚眼，娇嗔说道。
　　“好了，不打扰你们小两口了，我去做午饭。”宁丽霞站起身，裙子的开衩口不经意间露出里面白花花的一片，一对巨大但充满了弹性的丰腴，也随着她的呼吸而急促的起伏着，使得本来就紧紧的绷在了她的胸脯上的衣服，给高高的撑了起来，仿佛只要宁丽霞再一个深呼吸的话，那一对丰腴就要裂衣而出一样的。
　　等宁丽霞走了之后，林天羽马上就把想要逃走的苏柔给抓了过来，拥住她坐在沙发上：“柔宝贝，你干嘛跑啊！”
　　“我，我那里是跑，我只不过是想到楼上拿东西罢了。”苏柔羞红着脸颊，低着头，光洁的下巴都快埋进胸前那大白兔的乳沟里了。
　　林天羽瞧着苏柔两只通红的耳朵，心里一颤，将苏柔整个人抱了过来，手指轻佻的勾起苏柔的下巴，看着苏柔娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　苏柔被林天羽身上浓烈的男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，心头悸动不已。
　　林天羽低下头，双手搂抱住苏柔的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。
　　苏柔吃了一惊，却迅速迷失在林天羽越来越娴熟的湿吻技巧中，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。
　　……
　　“天羽，别这样，会被妈妈看见的！”苏柔娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　林天羽一听，也觉得有理，万一要是被宁丽霞看见了，那就不好了，但有不能这么轻易饶了苏柔，逐渐的林天羽嘴角浮现一丝笑意：“死罪可免，活罪难逃，你把我的火勾起来了，就必须的消灭掉。”
　　“怎么消灭的！”苏柔说道。
　　“你用你的小嘴帮帮我”林天羽伏在苏柔的耳边说道，只看见苏柔脸上的羞意越发浓郁了。
　　“这样好羞人哦！”苏柔低着头幽幽的说道。
　　“你是想要这样，那是那样？”林天羽坏笑道。
　　“你个坏蛋！”苏柔媚眼如丝瞪了林天羽一眼，慢慢的从林天羽的怀里下来，蹲在他的裤裆面前用她那双柔弱无骨的纤纤玉手把那根巨大的鸡巴掏了出来，用樱桃小嘴品尝了起来。
　　在厨房那边，宁丽霞呼吸急促，透过门缝，看着客厅里面那一抹春色，娇嫩的双颊染上了红色的云朵。
　　一个小时之后，宁丽霞就做好了一桌丰盛的晚餐，莲藕排骨汤，清蒸鲈鱼、青椒炒牛肉、炒小白菜和花生米。
　　“来来吃饭了！”宁丽霞端着个蛋花汤，身上换了一身家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让林天羽一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的林天羽是舍不得将眼球拿开。那对浑圆的玉女峰随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。


第014章 尤物

　　宁丽霞如葱玉般的手指挽了一下额前的刘海，晶莹的耳垂点翠在两颊上，呼之欲出的酥胸，在空气中荡漾着迷人的弧线：“天羽啊！不要意思啊！没什么好东西招呼你的，都是一些家常小菜，你可不要介意哦！”
　　“宁阿姨客气了，家常小菜才吃的健康，我最喜欢吃的就是家常小菜了，看宁阿姨这么漂亮，炒出来的菜也一定很好吃。”林天羽坐下，好话随处甩，反正也不要钱。
　　“咯咯天羽，你可真会说话。”宁丽霞掩着娇艳欲滴的小口娇笑起来，胸前高耸的酥胸更是晃动的厉害了，左甩右甩，林天羽真怕居家服的扣子会崩掉，那对令人发指的圣女峰会弹跳出来。
　　“好了，妈，天羽不要在讲客套话了，都是自己人有必要嘛？你们不吃我就开动了。”苏柔看着眼前丰富的小菜，只觉得口中味蕾大开，拿着筷子蠢蠢欲动了起来。
　　宁丽霞看着女儿可爱的样子，娇嗔道：“馋猫，小心以后吃胖成了胖子，天羽不要你了。”说完就对林天羽问道：“天羽要喝酒嘛！”
　　“不用了宁阿姨，喝酒伤身。”林天羽摇头拒绝道。
　　“天羽这个习惯好，喝酒对身体不好。”宁丽霞话中有话的说道。
　　那你刚才还叫我喝，林天羽撇了撇嘴，心里暗自嘀咕，这宁阿姨怎么那么喜欢提到身体啊！莫非真是那样？
　　宁丽霞热情的夹了一块鱼肉放到林天羽的碗里，说道：“天羽，来尝一下阿姨这鱼做的怎么样？”
　　前倾了身子的宁丽霞，领口自然地敞开了，一片雪白的肌肤展露了出来。尤其是那道幽深迷人的深沟，完美地诠释了深V的韵味，就像两只雪白活泼的玉兔紧紧地并在一起酣睡一样，随着手臂的轻微颠簸，颤巍巍地抖动，诱惑着林天羽恨不能捏上一把，亲上一口。
　　“阿姨，你别那么客气，我自己来吧！”林天羽身子往前探，看了一眼里面那白花花的一片，随后就夹了一块菜。
　　“嗯”宁丽霞有点含羞，脸蛋居然像喝醉了一样红彤彤的，望着自己的女儿道：“柔儿，你也多吃一些，最近上班还好吧！”说玩给苏柔也夹了一块鱼肉。
　　“妈，我自己会夹”苏柔皱了皱玲珑的鼻子，嗔怪道。
　　“宁阿姨，怎么没有看见叔叔？”林天羽疑惑的问道。
　　“他工作忙，晚上才回来吃饭！”宁丽霞口里有些幽怨。
　　闻言，林天羽更加确定了自己的想法，自己的岳母大人没有想到还是个怨妇呢？嘿嘿，如果有机会一定要把她解救出来，那美腿，那酥胸，干放着真是浪费呀！
　　三人边吃边聊近一个小时，才吃好。到了两点钟苏柔要去医院工作了，跟宁丽霞打了个招呼就走了。
　　林天羽见苏柔都走了，自己一个呆在这里也不是滋味，也就跟宁丽霞告别：“宁阿姨，我还有些事，就先走了。”
　　“怎么跟我个老太婆，呆在一起无聊啊！”宁丽霞娇笑着说道。
　　“哪有，宁阿姨说笑了，跟你这么一个香喷喷的大美女呆在一起怎么会无聊呢？只会感觉到荣幸。”林天羽忙笑道。
　　“什么香喷喷的大美女，阿姨都老了，青春不再了。”宁丽霞有些落幕的说道。
　　“宁阿姨那里老了，和柔走在街上，别人一定会说是姐弟，绝对不会以为是母女呢？”林天羽笑着说道。
　　“咯咯行了，你就别在这里甜言蜜语了，我可不是你的柔儿，你不是有事要做吗，那我就不留你了。”宁丽霞娇笑着前身下倾，这是个精致的女人，美貌容颜保养的丝毫不显老，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的圣女峰，丰熟胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让人心跳口渴。
　　“尼玛，什么人嘛！”林天羽摸了摸鼻子，跟宁丽霞告别：“那好，宁阿姨，我先走了，以后再来玩！”
　　“嗯！记得对苏柔好点啊！”

　　“先交两个月的押金，再交一个月的租金，一共是一万七千块！身份证应该带了吧！”中介所一位身材火爆，可以称的上是魔鬼身材的美眉，但脸蛋却是一般，大众脸，她笑的很甜，嘴角有两个酒窝。
　　林天羽点了点头，这间公寓虽然租金贵了点，但不管是从地理位置，还是从周围的环境，都是非常不错了，林天羽觉得是物有所值，而且这间房子离苏柔只隔了一个小区，没事的时候还可以去苏柔家玩一下，看有没有机会把那个怨妇勾搭出来，而且四周都有市场、超市、商铺，人流很多，出去后很容易混进人群里，在林天羽看来，安全是最重要的。
　　“我租五个月，租金现在就付清，明天我就要搬进去，有没有问题？”
　　“没有！”听见林天羽要租五个月，而且当场付清租金，兴奋的那个中介美眉不知道要说什么好，这次钓到了条大鱼，佣金可少不了。”好的，我们马上为你办理好相关手续。”
　　林天羽交清了费用，房子是3房2厅，从电话簿里找了家规模比较大的装修公司，交待清楚后让他们马上动工装修。林天羽则继续在北京市闲逛。
　　随后林天羽又在离这个小区不远的地方又租了几套房子。


第015章 

　　租好了房子林天羽卡上的钱也差不多完了。
　　下午三点半，林天羽打了辆的士直径就来到深夏市市中心一家靠着某个商场的很是不起眼的银行，稍微有点金融常识的人都知道，这家银行是瑞士银行在深夏的一个分行。
　　这里没有银行大厅，不办理寻常的存取款业务！一个年纪五十多岁的老大爷穿着一件保安服，坐在椅子上，手上拿着报纸，腰间挎着警棍。
　　林天羽快速的走进了大门，直接对那个老大爷保安说要找他们经理！
　　几分钟之后，一个年纪大概四十多岁的外国中年男人走过来，一头的金发飘扬，鹰钩鼻，碧眼眼，彬彬有礼的对林天羽用地道的伦敦英语说道：“尊敬的先生，我有什么可以帮助您的嘛？”
　　林天羽说的是一口流利的美式英语，对着这个中年帅哥说出来了一串数字，中年男人的脸明显恭敬了不少！然后带着林天羽穿过了几道防范极其严密的通道，来到最后面的一个物品保管处！
　　在经过一道门的时候，林天羽做了一次全身的红外线扫描。
　　整个物品保管处都被一道大门隔断在外，中年男人恭敬地示意林天羽在电子密码锁按下自己的密码！大门这才打开！
　　这时候，一直跟在林天羽身后的两名人高马大的银行安保这才退了下去！
　　“请进先生！”中年金发帅哥，并没有进去，只是站在门口，背对着林天羽！
　　林天羽走到自己的保管箱面前，在电子密码锁连续输入了十五次密码！咔的一声，保险箱自动弹开！
　　保险箱不大，直径只有二十厘米的样子，林天羽看见里面的东西，一样也没有少，一部手机，一张金色的卡片。
　　这部手机是他在国外建立的一个佣兵团，使用的绝密电话，佣兵团里面的人人手一部，小组人手一部，各自设定自己的密码，这种手机直接链接到卫星，并不通过任何公共网络。
　　而那张金色的银行卡，是瑞士银行发行的最高等级的金卡，这种卡片，只有最低满足了一百亿美金的储户，瑞士联合银行才会签发！
　　瑞士银行可不像普通银行，存钱是没有利息的！不但没有，反而要向银行支付存钱的费用！只有一些大客户，才会享受到银行投资分红的待遇！当然，这是在保证本金的情况下！
　　瑞士银行盈利，就是靠这样，所以，大储户，是瑞士银行的贵宾！有些没有实业，但是继承了一大笔遗产的有钱人，只要你把钱存在瑞士银行，瑞士银行甚至每年都为你提供最高质量的生活享受，车给你买最好的！吃喝拉撒，全部不用自己掏钱！
　　林天羽这张卡里面，足足有三百亿美金，不过这笔钱并不是他一个人的，是他所建立的佣兵团公用的账户。
　　取了卡！顺便又叫那个中年男人给电话冲电！然后林天羽就在这个银行的贵宾休息室里拨了个电话出去！
　　五分钟之后，电话那头才传来一声冷酷的声音：“代号！”
　　“猪头！”听见这个声音林天羽没来由的心头一暖。
　　“牛头！”那冷酷的声音并没有改变。
　　“实行计划！”林天羽淡淡的说道。
　　“是，猪头！”
　　“我划一百亿过去，你跟兄弟们好好玩玩！”
　　电话那头沉默了起来！随即响起了一声：“是！”
　　林天羽挂掉电话，看了看时间，已经五点了，林天羽跟那中年男人来到特定的电脑前，登陆瑞士银行网站，划了一百亿美元过去。
　　做好事情后，林天羽来到离这里不远的西餐厅吃饭。
　　吃完晚饭，苏柔打电话来了，问林天羽有没有地方住，林天羽当然说没有，本来他以为苏柔会邀请去她住的，却不想她说了你找个酒店住吧，明天我陪你租房子。说完就挂掉了电话。
　　林天羽摇了摇头苦笑的挂掉电话，来到附近的一家酒吧。
　　在五颜六色的灯光照耀下，林天羽坐在台前，点了杯酒，看着舞池下数以百计穿着时髦的年轻男女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯。
　　在舞池的周围是被沙发围成一个环状，沙发上坐满了不断的吹着口哨、大声尖叫、在沙发上扭动着自己的屁股，身躯象蛇一样摆动，状惹疯狂的男男女女。
　　舞池中央高高凸起的领舞台上，一名有着火辣身材的美艳女郎，身穿黑色透明的薄纱装，疯狂地扭动着纤细的柳蛇腰，长可及臀的秀发被巨大的鼓风机吹拂，显出一种野性的美，白嫩的肌肤和黑色透明的薄纱装黑白相映，散发着异样的诱惑。
　　“帅哥可以请我喝一杯吗？”一个软软的声音在耳边响起。
　　林天羽扭过头一个穿着红色连衣裙，脸上画着浓郁的烟熏妆，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，小小樱桃嘴的唇弧显深红色。
　　从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸胸罩，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双乳在半透明的丝绸胸罩里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　林天羽勾起嘴角，露出一个邪笑，一个响指，叫喊道：“来一杯‘紫色的玫瑰。’。”
　　“谢谢！”那个妖娆的美女扭动着水蛇一般的柳腰，挺着丰满的翘臀直接坐在林天羽旁边：“帅哥，没带女伴啊！”
　　林天羽微微眯起眼睛，嘴角带起一抹邪笑，喝了一口杯中的鸡尾酒，说道：“你不就是嘛！”
　　“咯咯”成熟艳丽妖娆的美女发出银铃般的笑声，一对丰润挺茁的酥乳玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　“你的酒来了。”林天羽眼睛色迷迷盯着妖娆美女的胸前，那一对丰润高耸的酥乳像磁铁般的吸引着他，只见她的衣裙的低领敞开着，露出了一大部分白润深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的，半透明淡绿色的丝绸外衣，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳尖也若隐若现，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　“帅哥今晚有时间吗？”妖娆美女的火辣娇躯贴上林天羽，两只雪白的手臂勾住林天羽的脖子，轻轻的开启着娇艳欲滴的朱唇，缓缓的说道。
　　“美女相邀，就算是没有，也要挤出时间来！”林天羽深深的吸了一口幽幽的体香，伸手拍打了一下她肥满浑圆的大屁股，坏笑道。
　　“你是怎么挤的？”妖娆美女呼吸急促，心跳加快，快速起伏的胸脯带动她那高耸坚挺的双峰。
　　“就像这样”林天羽双手附上美女的饱满的双峰，狠狠的捏了一下。
　　“呀！痛！帅哥你很凶残哦！不过我喜欢嘻嘻。”
　　林天羽将杯中的鸡尾酒一口气喝光，转身下了台，留下那个一脸匪夷所思的妩媚女郎。
　　公交车一样的女人，看一下就好，但要是真的玩，那可是会令人反胃，作呕的！
　　林天羽换了一个台！点了一瓶价格不菲的伏特加！自饮自酌！
　　时间越来越晚，酒里的人也越来越多，龙蛇混杂，一时间打情骂俏，打架斗殴，好不热闹！
　　林天羽就坐在台，慢慢地喝着酒！坐台的美女穿着红色的旗袍，里面没有穿内衣，隐约跳动着的巨大双乳。很是殷勤的给林天羽添酒。
　　时间过去了三个小时，林天羽独自一人，喝光了两瓶度数不低的伏特加，一打啤酒！今天情绪不高，居然微微有些头了！
　　他正要再要一瓶酒的时候，一个女人踉踉跄跄地坐到了他的身边！身体直接往林天羽身靠了过去！
　　林天羽连忙伸手一扶，眯着双眼看着那个女人，在灯光的映衬下，林天羽逐渐的看清了对方的面容！
　　女人很美，虽然喝多了！但是眼神却依然冷漠甚至是冷厉！睫毛很长，眼睛很大！如果少了眼里那份冷厉，估计身边早就堆满了男人！
　　带刺的玫瑰！林天羽心头下了定义！
　　女人穿着一身粉红的职业女性夏装，显得很干练！V字开领露出了一片雪腻的肌肤，下面隆起的两座雪峰，目测至少有E罩杯，粉红色的蕾丝胸罩紧紧束着那两团裂衣欲出的酥胸。绝对的魔鬼身材！凹凸有致的丰腴身材和眉宇间的那股冷厉，却是更加的能激起男人的征服欲！


第016章 艳遇

　　不得不否认林天羽对这个女人动心了。
　　此时她的手中正高举着一杯伏特加，俏脸醉红，眼神迷离，看那摸样喝的一定不少了。
　　酒喝醉酒的女人很多，但是敢在酒喝这种的烈酒的女人却不多！七十五度的高度酒！男人都没有几个人敢喝！
　　醉酒美女眼睛扫过林天羽，眼睛里的冷厉突然不见了，反而冲林天羽抛了一个妩媚的媚眼，气质的突然变化，更加叫人震撼，林天羽可谓是见惯了各种极品美女啊！成熟的，青涩的，少妇，少女，但是这个女人，却是能一下子激起林天羽心中的那股子占有欲，使他欲不能罢。
　　酒醉女人看见林天羽跟她和一样的酒，微微一笑，举起手中的酒杯冲着林天羽点了一下头，似乎找到了一种知己的感觉！
　　“帅哥！你敢陪我喝几杯吗？”
　　林天羽略微眯起了眼睛，贪婪的扫视着酒醉美女胸前两座硕大的雪峰，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在神秘花园前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，性感成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！
　　“还是个处女！有意思！”林天羽暗自嘀咕，刚要上前说话，一个长相英俊，嘴角闪现一抹邪笑，对着那酒醉女人说道：“小姐可以请你喝一杯酒吗？”
　　男人知道再不出手，自己就没机会了！所以想要在这个最后的关头试一下！这种级别的女人，可遇不可求！要是被这个小白脸弄手，自己心不甘呐。
　　“你妈才是小姐。”酒醉美女妩媚的眼神忽然就变得冷厉起来了，一杯酒泼过去，直接洒到那帅哥英俊的脸上。
　　“你给脸不要脸。”那英俊的男人，脸气的一阵红一阵白，扬起手臂，一巴掌就拍了过去。
　　“啪！”的一声。
　　不过打中的并不是酒醉的男人，而是林天羽上前一巴掌甩在了那英俊男人的脸蛋上，留下通红的五指手印。
　　“打女人可不是一个男人做的事情”林天羽笑了，微微的扬起嘴角，刚毅的脸上，显露出一种阳刚帅气。
　　“混蛋”那男人怒骂了一声，弯腰搬起旁边的一张椅子，就朝林天羽砸了过去。
　　“混蛋你老母！”林天羽身形一闪躲过了那张椅子，随后便上前一脚踹在那男人的小腹上。
　　“砰”那男人飞出一米左右，摔倒在地，双手捂住小腹，痛苦的在地上打滚。
　　“真够男人，我喜欢。”那酒醉女人白嫩的小手递给林天羽一杯酒，然后头一仰，把手里剩下的半杯酒一饮而进。她喝酒的姿势，带着一种粗狂的美！
　　“够狂野，我喜欢。”林天羽给那酒醉女人到了半杯，然后对着酒瓶一口吹了起来。
　　“我要喝醉，你敢不敢陪我？”那女人挑衅的看着林天羽，张着如樱桃般的迷人小嘴，嘴里还冒着一股酒香！
　　“有什么奖励吗？”林天羽抹掉嘴角溢出来酒，淡淡的说道。
　　“把我灌醉了，我就是你的。”那酒醉女人指了指自己，然后又指了指林天羽，说道。
　　“再来两瓶。”林天羽打了个响指，看着一脸挑衅的女人，二话不说，直接拿起台的那瓶酒，对着嘴吹了下去！
　　酒醉女人娇笑着拍着称快，胸前一阵的波涛汹涌！连吧台小妹都有些眼直了！有些自卑的瞄了一眼自己的胸部，却发现两者之间根本没有什么可比性。
　　“你真男人！走，我们去做一些刺激的事情！”酒醉女人媚眼如丝，看着林天羽，身子慢慢的朝林天羽的怀里倒去。
　　“大哥，就是那小子打的我。”就在林天羽付完酒钱的时候，刚才那个英俊的男人领着几个男人过来。
　　“小子，就是你欺负我小弟。”那带头的大哥，目光贪婪的看了一眼林天羽怀里的美女，随后问道。
　　“哼哼！”林天羽冷哼几声，顺手拎着一个酒瓶子，他二话没说，扬起酒瓶子就砸在那个带头大哥的头上。
　　酒瓶子在带头大哥的额头爆裂，玻璃碴子四溅，血肉纷飞，虽然只用了三成武力，但是出手速度太快，对方没有丝毫防备，力道凶猛，带头大哥整个人一下子倒在地上，昏迷过去过去。
　　林天羽这么一动手，整个酒吧里的人都混乱了起来，跑的跑，围在旁边看热闹的看热闹。
　　这个带头大哥，是这里看场子的。
　　那后面的小弟见自己的大哥被人干了，从裤兜里掏出卡簧朝着林天羽就冲了过去。
　　十多号人拿着匕首的围攻，气势凶猛。
　　看热闹的都吓傻了，能跑多远跑多远，生怕伤到自己。不少人也都不敢再看了。
　　试想，一个人身上要是被捅十几刀，是一件多么残酷恶心的场面。
　　几刀寒光闪过，刀刀都能要了林天羽这个凡身的性命。
　　林天羽抱着美女，身体灵活的左闪右挡的，几道最致命的攻击被他轻而易举的化解。在躲闪的过冲中，林天羽已经发现了对方的破绽。
　　毕竟林天羽可是特种部队里出来的兵王，岂是这些小混混敢比的。
　　林天羽一拳砸出去，虎虎生风，一击之下，把离他最近的小痞子震飞出去，紧跟着一个鞭腿，脚后跟连续猛烈的踹在眼前几个小痞子的膝盖上，直接把对方眼前三个小痞子的右腿踹折。对方扑腾扑腾的纷纷倒地，腿上呈现出了难以想象的扭曲。
　　这么简单的两招过后，对方的人数，损失快过半了……
　　其余的小混混一看这人怎么牛叉，全都跑了，只留下一句狠话：“敢惹我们虎帝帮，你等着瞧吧！”
　　“虎帝帮，我呸，猫弟帮还差不多。”林天羽吐了口唾沫，搂抱住美女，出了酒吧，此时已经是深夜了，夏天白天热，晚上凉爽，林天羽吹着微微的细风，脑中的酒意消散了不少。
　　“美女，你家在哪里？我送你回去。”对于送上门的好事林天羽可不会放过，双手握住那一对高耸的酥胸，嘴巴伏在女人的耳边说道。
　　“家..不..我不回去..我不回家。”女人脑子已经迷糊了，说完这句话就睡了过去。
　　“奶奶的，我喜欢！”林天羽嘴角勾勒出一抹坏笑，对着女人性感的娇躯上下起手了好好摸了一番，随后就摸到了一串车钥匙，林天羽拿过钥匙，对着广场一按，一声警报解除的声音，林天羽抬头一看，暗自点了点头！
　　一辆黑色的兰博基尼就像野兽般伏在地，明显经过改造的轮毂足足有二十三英寸！嚣张的尾翼高高翘起！十分张扬！
　　林天羽他抱起女人就了车，快速地关车门，发动车子，兰博基尼狂吼一声，箭一般的窜了出去！速度之快，让远处车里的几人明显一惊！
　　等到隐藏在暗处的几人发动车子追上去的时候。兰博基尼已经失去了踪迹，但是耳边还传来一阵嚣张霸气的轰鸣声！
　　“怎么办？小姐要是出了什么问题，我们就是死路一条！”
　　几个男人明显是保镖，开车的男人是他们的老大！他微微一皱眉，说道：“吩咐下去，我们地盘的所有酒店都找人盯着，有了消息，立刻通知我！这家伙不是普通人，居然发现了我们！他要是别有用心，大小姐出了什么事……！哼，我们就等着被老大大卸八块！”
　　车里的其他几个人立刻掏出电话打了出去！
　　不过这几个人的算盘注定要落空！因为林天羽突然想飙车了！
　　他很久没有摸到这么专业的改装车了！这款兰博基尼，明显是经过专业的改装厂家特意为这个女人量身打造的！车里全部使用碳纤维，而且在中控台，那个红色按钮明显就是液态氮气的控制开关 ！
　　专业的座椅，专业的改造，甚至连方向盘都是F1赛车那种，这辆兰博基尼，完全应该称之为赛车！可以说，完全可以媲美F1赛车了。
　　这女人真疯狂！她是赛车手吗？在市中心，这样的车简直就是浪费！
　　半个小时之后，兰博基尼缓缓停在了一个五星酒店的门口！
　　林天羽也不知道自己到了哪里，一路不知道留下了多少目瞪口呆的家伙，把车停在路边喘气！
　　那一闪而过的幽灵，太吓人了！


第017章 粉色的葡萄

　　搀扶着美女林天羽走进了大堂，直径来到前台去办入住登记手续，此刻已经是凌晨了，大堂的灯光有些昏暗，负责接待登记的是一位很漂亮的前台小姐，只见她略施粉黛，穿着天蓝色的制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，别有风情。丰挺的圣女峰将胸前的服务员制服高高顶起一座山峰，头发轻轻的扎在后面。
　　前台小姐瞟了一眼林天羽怀中醉醺醺的美女，那小姐鄙夷望着林天羽，不动声色的说道：“先生，您是要办理入住手续嘛！”
　　“当然！不然来这里干什么？吹空调呀！”林天羽打了一个酒嗝，满嘴的酒气喷吐在前台小姐的脸上。前台小姐马上用葱玉的小手扇了扇面前的味道，略皱着好看的秀眉说道：“不好意思，先生，我们酒店的客房已经满住了，现在只剩下一间总统套房。”
　　“唔”林天羽喝了那么多酒，现在酒劲上来了，有些想吐。
　　前台小姐，顿时吓了一跳，连忙说道：“这位先生，如果您.....”她的话还没有说完，林天羽一口就吐了出去，正好喷在前台小姐胸前。
　　“不不不好意思哇”林天羽又是一口喷了出去，这下前台小姐的胸前的衣服完全湿透了，连里面的白色衬衫都湿了，露出了一大部分白润深邃的乳沟。
　　“你”前台小姐双眼喷火，呼吸急促，……，使人馋涎欲滴。
　　“咦葡萄你身上怎么会有葡萄的给我吃好不好”林天羽傻笑的指着前台小姐胸前……。
　　“安娜，你是最棒的，你千万不要生气，不要跟一个发酒疯的疯子生气。”前台小姐双手握住胸口，心里强迫自己平静下来。
　　“咦怎么是……？难道变异了吗？”
　　“你才变异了呢？”安娜心里暗骂，脸上职业化的笑容消散了：“这位先生，你到底住不住？”
　　“我住”林天羽说道。
　　“对不起，先生，我的意思是酒店客房全满了，抱歉！”
　　“还有一间总统套房吧，呃……”
　　“是啊，酒店还有那间总统套房是空着的。哼，让你破破财也好！”安娜恨恨的想道。原来她见林天羽穿得比较随便，怎么看都象个色狼，不是什么有钱的主。要知道总统套房一晚的房费是3888美金，那可不是普通人能住得起的，眼前这条“色狼”已经醉得不行了，看来是糊涂了，不过正好教训教训他。
　　“原来你想入住我们酒店的总统套房。”安娜勉强挤出一丝笑容，“那好的，麻烦先生你出示一下你的身份证。”安娜有点阴险的道。
　　林天羽机械式的从裤兜里掏出钱包，把身份证递了过去。
　　“请问先生您要住几天？”安娜手指灵活的在键盘上按动着。
　　林天羽伸出了一个指头，安娜故意拉长了声音，“一个星期是吗？”边说边操作着，在系统里输入了7天，系统弹出了一个提示，不过安娜的注意力却不在上面，而是关注着林天羽有没有察觉，很好，林天羽还是那么迷糊，全然不觉得其中的猫腻。
　　“麻烦请你出示一下你的信用卡。”安娜要求道。
　　林天羽摇了摇头，将昨天刚拿的瑞士金色银行卡伸过去。
　　安娜见到那张卡，没来由的眼睛一跳：“金色的卡，我倒是没有见过，不会是假的吧！”安娜暗自嘀咕，接过卡，刷了一下后拿到一张POST单，然后让林天羽在登记卡上签字确认。
　　林天羽在接过她递过来的笔时，手指挠了一下安娜的手心，安娜有些恼怒，但又不能发作，只好把笔放在台上。
　　林天羽拿起笔，走笔如飞，唰的一下就签完了。
　　“好了。欢迎您入住我们酒店，您的房间在35楼，需要我们带你过去吗？”安娜微笑的说道。
　　“请，请问，你们这里，有，没有，小姐。”林天羽问道：“我想玩……。”
　　“这个色狼，变态。”安娜听见了心里狂骂：“对不起，我们这里是正规的酒店，没有这些服务。”
　　“哦没有啊！那你也行啊！你陪我一夜，我给你住一万块。”林天羽伸出一根手指说道。
　　“你以为你有钱就了不起呀！”安娜贝齿咬着娇润的嘴唇，几乎都快忍受不住内心的怒火了：“对不起，我不做另外的服务。”
　　“那，可惜了..对对对了你身上的粉色葡萄能给我吃嘛..我..我向你买我没有吃过变异葡萄！”林天羽继续调戏着这个美眉。
　　安娜拳头紧握，手指被捏的发白：“不好意思，我没有那种葡萄”
　　“不对，你骗人我刚才还看见了，不给就不给嘛骗人可不好！走了”
　　安娜看着林天羽晃晃悠悠的走进电梯，像只狡猾的小狐狸般的笑了。
　　林天羽进了电梯，脸上的迷茫之意瞬间便没了，嘴角闪过一丝邪笑：“这个美眉挺好玩的，哈哈！”
　　低下头又看了一眼依靠在自己怀里的美女，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，顺着脖子可以看见里面很深的乳沟，他体内的血液一下子就往脑子里涌上去。
　　林天羽可不是什么正人君子，低下头，嘴巴直接盖住怀里美女娇艳欲滴的朱唇，他顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是女人的体香。
　　“叮”35楼到了。林天羽将怀中的美女丢到床上，自己随后到浴室里淋了一个裕，等到他出来的时候，林天羽发现房间站着一个穿着诱人无比的黑色全蕾丝花边透明情趣内衣的女人。
　　两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，……，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚光滑圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。
　　定睛一看正是和自己喝酒的那个美女。真是个妖精，迷死人不偿命啊！
　　她怎么醒了？林天羽暗自嘀咕。
　　好像是听到了声响，那美女扭头头，一头乌黑柔亮的长发，挂在背后，好看的眸子，迷茫而已充满挑逗的望着林天羽，红艳艳的嘴唇对着林天羽微微一嘟：“你来了”那美女的声音如梦如幻。
　　林天羽干咽了一口唾沫，略微上前，就就闻到一股茉莉与酒精混交的诱人体香。
　　林天羽走上前去，伸手将女人扶起后，拨开了女人额前凌乱的发丝，露出一张弥漫着醉酒红晕的姣美脸蛋。
　　女人似乎已经醉得极度混乱，不等林天羽多思考，就胡乱地抓住林天羽的衬衫领口，两瓣薄如鲜花的娇艳红唇贴了上来。
　　可是由于找不到准头，女人只亲吻到林天羽的脸颊，便又滑了下去。
　　林天羽被脸上冰冷而柔软的触感刺激地浑身热血沸腾，看到眼前美娇娘眉目间水汪汪的神情，一副任人采摘的诱人模样，哪还管那么多？用力一把抱起了怀里这具柔若无骨的娇躯，狠狠地吻上了女人的香唇。
　　“唔……”女人发出一声低吟，似是为林天羽的野蛮而幽怨，又似是为口舌间的缠绵而兴奋回应……


第018章 素素宝贝

　　当宁素素醒来的时候，感觉自己脑子都快炸掉了，她知道自己每次喝多了都会这样！她昨天晚上似乎做了一个梦，有些香艳，也有些刺激。
　　她梦见自己在酒吧里和一个男人喝酒，最后好像还和几个男人打了一架，但就是不知道是自己打他们，还是他们打自己，随后就跟着一个男人上了车，到后面她只记得一阵疼痛，就什么都忘记了。
　　她坐起身来，低下头，忽然发现自己身上不着寸缕，大惊失色之下，身体犹如狸猫般急速的一翻身，随即又感到身体某个部位传来一阵的疼痛！
　　这股疼痛让她清醒了不少！宁素素发现自己来到了一个陌生的地方！而且身边还躺着一个浑身清洁溜溜的男人！这个男人很帅气，身材也很强壮，但正是这个男人让一向冷静的宁素素，慌了神。
　　林天羽其实在宁素素坐起来的时候就已经醒了，这是他在部队训练出来的神经高度灵敏，不管是在任何时候，他对自身的空间，每个动响都会感觉到，这个时候他正睁着眼睛看着昨晚和自己几度风流的女人，见到这女人居然身手不凡！他眼里闪过一丝异样，随即嘴边带着一丝的笑意，看着眼前这个正俯身冷冷瞪着自己的女人！
　　平坦光洁的小腹，堪称完美的身材！如同凝脂一般的胸脯，这时候那条沟壑格外的让人迷醉！
　　“啊！”宁素素尖叫一声，突然转过身去，一伸手从床抓起床单，覆盖在了自己身上，转身的一霎，林天羽看见了她雪白的背上，居然有一条长长的，像是被刀，砍伤的刀疤，从右肩一直划到左边腰！
　　林天羽神情一愣，这女的来历不小，恐怕也是道上的，身体豹子般跃起，也抓起一条床单围在了腰间！
　　平时冷静思考问题的习惯，让宁素素从惊慌中镇定了下来，微眯着眼睛，看着洁白的床单上，那一朵鲜红灿然的花朵，宁素素心里一痛，自己保存了二十八年的清白就被人在不知不觉中占有了，玷污了！
　　宁素素深深的呼了一口气，虽然对身边这个男人厌恶无比，但是皱了皱眉头努力的回忆着昨天晚的情景。
　　似乎，这个家伙是自己在酒搭讪的那个家伙！但是为什么会这样？家里那群随时随地跟着自己的保镖怎么会任由自己和一个陌生男人离开？
　　虽然心中厌恶，但是宁素素的思考能力还在！
　　能够摆脱掉自己家里的跟随自己的保镖，并且带自己来酒店，这个男人，似乎也不简单！自己似乎好像在喝酒的时候说如果灌醉了我，身体就给他？宁素素脸蛋一阵红一阵白，这都是自己造的孽，怎么能怪别人呢？喝酒误事，喝酒误事！！
　　素素宝贝，别冷着个脸嘛！笑一个，给我瞧瞧！”林天羽脸皮可是练过的，丝毫没有感觉到尴尬，自来熟的说道。
　　“你怎么知道我的名字？”宁素素听见林天羽的话后，抬起头，眸子冷厉的盯着林天羽，脸上没有女子失身之后的惊慌和害怕！
　　“嘿嘿，素素宝贝，你忘记了，是你昨天晚上告诉我的哦！”林天羽笑着说道。
　　“昨天晚上告诉你的？我什么时候告诉他的？”宁素素紧皱着好看的眉头。
　　好似看出来了宁素素的疑惑，林天羽自顾自的说道：“素素宝贝，你肯定不记得了，昨天晚上你被我操的死去活来，最后我问什么你就答什么，像你的生日啊！年龄啊！家庭住址啊！家里有什么人啊！”
　　话还没容的他说完，宁素素就冷喝道：“够了！”
　　“嘿嘿素素宝贝别冷着脸好吗，你放心这件事我会负责的！”林天羽笑道。
　　“负责，你负责的了吗？快给我滚，就当我们不认识一样？”女人冷静得可怕！眼神直直的看着林天羽丝毫不在意林天羽还光着半身！
　　林天羽张了张嘴，丝毫没了脾气，他也不多说，转过身从地捡起衣服，然后当着女人的面，床单猛然间一抖，化为一到屏风，等到床单掉在地的时候，林天羽的裤子已经套在了身！
　　林天羽没有隐瞒自己会功夫，对方一闪身那个灵敏，绝对赶得上一般的特种战士了！这个女人的背景不简单！不知道为什么，他不愿意在这个特别强势的女人面前失去面子！
　　女人眼里闪过一丝惊讶，随即看着林天羽的眼神慢慢变成了惊骇！
　　林天羽的背，简直就是说得伤痕累累！各种伤口都有，按照宁素素的眼光来看，光是枪伤，数都数不过来！还不包括其他的伤痕！
　　但是这个男人的手臂和前胸，却丝毫看不到伤疤！
　　这家伙是干什么的？宁素素反而对李天羽产生了兴趣！
　　“你身手不错！”宁素素看着林天羽冷冷的说道。
　　“小把戏！”林天羽对宁素素咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，他真诚的正视对方说道：“素素宝贝等你想通了就来找我啊！这是我电话。”说着他就递给宁素素一张纸。
　　看见对方的眼睛，宁素素的僵硬的心居然一下子乱了起来。她眼里突然闪烁起来！瞪了林天羽一眼，也不接纸张，说道：“这是什么地方？”
　　“你接了我就告诉你！”林天羽笑道。
　　“哼！”宁素素冷哼一声，转过身，强忍住某处的疼痛，正要拣起地的衣服。
　　“洗个澡会好受点！”林天羽将纸张放在桌子上，穿好衣服说道。
　　宁素素愕然抬头，看见那个男人健壮的身体的累累伤疤，居然不自觉的多看了几眼，宁素素突然感到自己脸蛋一阵火热，有些心慌地转身进了卫生间！
　　等到宁素素出来的时候，林天羽早就不在房间了，但她的衣服已经平整地被放在了收拾好的床，裙子也被熨平整了，甚至连被子都放得规规矩矩！
　　宁素素身裹着浴巾，脸微微一红，她平静了一下自己的略微慌乱的心神，穿好衣服，看了一眼桌子上的纸条，咬了一下红润的贝齿，伸手拿过来，放进袋子里。
　　深夏市作为一个市级城市，它的规模很大，几乎可以和两个中等市融合在一起，那么大。
　　林天羽从酒店里出来，找到一个卖早餐的地方吃了早餐，然后就中心地铁乘坐地铁。
　　地铁上的人很多，但多数的人还迷迷糊糊的，纷纷东倒西歪的站着，大多数人还不习惯那么早起去上班，特别是那些混日子的白领阶层。
　　林天羽闭着眼睛站在车厢里，身体左右摆动，就像是个不倒翁一样，忽然间，被一阵拥挤惊喜了，初时还以为遭了小贼，手都已经微微抬起，准备教训那不开眼的小子，谁知道却是嗅到一阵清新的花果香味！
　　这好像是香水的味道，擦香水的一般都是女人，难道我魅力这么大，又有女人来搭讪？


第019章 电车之狼

　　正在林天羽无限意淫的时候，美滋滋的时候，眼角的余光分明看见了一只大手紧紧的跟着那女人的动作，死死的追着她的臀部不放，狠狠的骚扰着那女人。
　　竟然敢在自己的面前调戏女人，靠，真不把我当回事啊！要调戏也是我调戏嘛！林天羽撇了撇嘴，身材这么火辣的女人，被这样的猥琐男给猥琐了这不是浪费吗？因此，他出手了。
　　林天羽拉住那女人白嫩的小手，用真诚的目光望着她，说道：“这位美女，你站这里吧！”
　　那女人刚感觉自己的手被人抓住，还以为又是哪个色狼，扭过头一看，是一个帅气的男人，那双异常清澈的眼睛充满了真诚，让她不由的放下了戒心，一个孩子，应该不会那么猥琐吧！
　　一念及此，那女人转个身挤着人群，插到林天羽的身后。
　　背后的柔软让林天羽身体一僵，特别是那两颗在自己背后挪动的肉球，几乎让他的心神崩溃了，这，不知道摸起来什么样的感觉？
　　“谢谢你了！”那女人低下头，脸色微微发红，低声呢喃道。
　　“乐于助人可是我的天性，特别还是帮助一个美女的情况下。”林天羽露出一抹笑容，淡淡的说道。
　　听见林天羽将自己是美女，她的脸颊微微发红，媚眼如丝的娇声道：“这么说你见过的美女很多了。”
　　“多，很多，不过你却是最漂亮的一个。”林天羽笑道。
　　“哼哼油嘴滑舌的，一看就不是什么好人。”那美女红着脸娇哼着。
　　“冤枉啊！比窦娥还要冤的冤枉啊！咱可是个大好人，读书的时候天天拿三好学生啊！”林天羽叫冤道。
　　“什么三好学生，哼哼我看是三好差生吧！”那美女娇笑道。
　　“叮咚！南化区到了！”地铁微微的一阵晃动，车门被打开了，下车的人群将交谈中的两人挤的一阵摇晃，不自觉得贴的更紧了。
　　“美女你叫什么名字？人真的好多哦！”背后那两团肉球蠕动的感觉很美妙，可为了不让那美女误会自己。
　　“嗯，是好多，我叫林婧，树林的林，宫婧的婧，你叫什么名字？”林婧倒是没有怀疑他占自己便宜，但闻着林天羽身上浓烈的男性气味，她也有些羞涩，双颊上的云朵越发的红了。
　　爽！爽呆了！林天羽心里狂呼着，这样光明真大的占别人的便宜，还没有引起别人的任何不满，这大概也是绝无仅有的吧！
　　“林婧名字真好听，我叫林天羽，林天羽的林，林天羽的天，林天羽的羽”
　　“咯咯你这个人，真好笑,是不是小品看多了真有意思！”林婧‘咯咯’的欢乐的笑着，身体再次往前进了一些，展颜欢笑着，她肉呼呼的胸部完全贴在了林天羽的胸前，肉丝袜滑溜溜的触感要多诱人有多诱人。
　　下车的人流总算全部通过，两人刚刚站稳，还没来得及松口气，谁知更多的人挤上车，又把两人挤的紧紧贴在一起，就像是一对恋人似的，再也没了空隙，那美女实在受不了奶子被剧烈摩擦带起来的快感，想要转身，却发现人流实在是太挤了，根本就容许不得她转身。
　　“那什么，林天羽，你转个身子！”
　　“我转不动诶！身子都卡住了！”
　　没有办法她只好用双手按住林天羽的肩膀，将他转了一个身才好一些。
　　但是还没容的她松口气，她发现有一根坚挺而炙热的东西顶在自己的双腿之间，受过高等教育，她当然知道那是什么东西，顿时她的脸绯红一片，都快滴出水来。
　　林婧抬着头，一双水汪汪的眸子羞郝的看着林天羽。
　　“不好意思，正常的生理反应。”林天羽假装一脸的尴尬，但身子却是往她那边挤了挤，那根东西深深的抵在了林婧的双腿间，严严实实的。
　　即使是搁着几件裤子，林婧都感觉的道那根东西异常的炙热，林婧深深的呼吸一口，然后吐出去，呼出的气息喷吐在林天羽的脸上。
　　本来就澎湃的鸡巴，因为柔软和摩擦而变得坚挺，又呼吸到甜美的花果芳香，林天羽终于明白为什么公共场所会有那么多男人会实施性骚扰。
　　没错！这种感觉，实在是……说不出的刺激，虽然这是不道德的，虽然这是会引起公愤的，可是却实在是非常美好！
　　“我要不要往后面挤一点。”
　　“啊！不用了，不你挤一点还是不用了，我等会就下站”林婧口齿不清，连她自己都不知道自己要说什么了，光洁的额头上冒出了点点的细汗，一半是因为燥热的，一半却是因为情欲被挑起的。
　　“哦！”林天羽明白的点了点头，身子略微向前倾着，侧望着她，问询的同时，一股热气不由得喷进了她的耳朵：“你到哪里下？”
　　“嗯博，博海公园！”林婧禁不住微微颤抖了一下，脖子扭动了一下，却卡住了林天羽的脑袋，这下林天羽呼出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感觉让她浑身乏力，情不自禁的靠在了林天羽身上。
　　望着那近在咫尺娇艳欲滴的，林天羽舔了舔嘴唇，不顾一切的吻了下去。
　　“啊！”林婧瞪大着眼睛，呆呆的看着眼前的男人，自己的双唇被柔软的东西紧贴着，她刚开口就感觉有一条灵活炙热的东西伸到了自己的檀口中。
　　‘嘤咛’了一声，林婧心跳骤然的加速，心脏砰砰的直跳，似乎整个人有些缺氧，脑中一片的红白，就只能感觉到自己红唇被林天羽含住后，那条滑腻的舌头一个劲儿的纠缠着自己粉红色的丁香小舍。
　　红艳欲滴的迷人双唇，温暖而有弹性，林天羽暗赞一声，一边火热的亲吻着她的红唇，一边将色手侵袭到了雪白酥胸。
　　虽然是搁着衣物摸的，但那个手感完全不用说，柔软，弹性十足让林天羽心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，乳房在他的手中不停的变化。
　　周围的人群早就暗自注意着林天羽他们，原因不用说也知道，这两人一个长着天使般脸孔，魔鬼般身材的女人和一个帅气英俊的小伙子，这样一个组合实在是太扎眼了。
　　开始他们还以为这两人是姐弟呢？却忽然这两人突然就这样亲吻的起来，而且还吻的那么激情，那么热烈。
　　‘啪嗒’一声周围男人的心全都碎掉了，全都用嫉妒的目光望着林天羽，那样子仿佛是在看一只禽兽：“真是太令人发指了，竟然在公共场合就亲热了起来，难道不知道顾虑一下我们吗？”
　　“御姐啊！你这只禽兽！不，简直是禽兽不如！”
　　“败类！！！要是能有这样的机会我也愿意当一次禽兽，为什么，为什么，那只禽兽不是我？”
　　不过这只是男性们的想法，而女性完全是相反，她们将嫉妒的目光的投向了林婧：“这个贱人，这么帅气的男人，竟然没看上我智慧与美貌并存的女人，真是太没有天理了！ ”
　　当然也有那些所谓正道之士，用异常鄙视望着他们：“现在的人怎么这样，这里可是公共场合，也不知道收敛一些，真是丢华夏的脸！”
　　而这群里面有一个特别的友人，一个中间留着那么一点胡子的岛国人，他先是用火热的目光撇了一眼林婧，然后又用嫉妒的目光看了一眼林天羽，最后低声嘀咕着：“天皇陛下果然明智，竟然想出拍‘艺术片’来同化华夏人，这么一个办法，不但宣扬了岛国文化，还能不费一兵一卒就能够将华夏融入版图，天皇陛下实在是在明智了！不过倒是便宜这个小子，这么漂亮的女人只能我们伟大的岛国人才能享受！”
　　“叮咚！北化区到了！”
　　机械，古板的女声如同一道惊雷在在林婧的脑海炸响。
　　“啊！我在做什么？我保存了二十多年的初吻竟然被一个陌生男人给夺走了！”林婧不知道从哪里来的力气一把推开林天羽，粉脸红的像是能够掐出水来一般，幽怨的看着林天羽，想要抬手给他一巴掌，
　　“以后再让你好看，敢占姐的便宜！”林婧俏脸通红的狠狠的横了林天羽一眼，本来她想给林天羽一个凶恶的眼神吓吓他的，小小的报一次被占便宜的仇，但她却忘记了，此时她的她是多么诱人，一张精致倾国倾城的脸颊，红嫩的可以掐出水来，一双明媚的大眼睛饱含春水。
　　瞪眼却好似是抛媚眼。诱人万分。
　　“这个世界上尤物真多！”望着林婧离去的动人背影，林天羽狠狠的咽了一口唾沫，直到看不见了，这才依依不舍的收回火热的目光。


第020章 妖精

　　林天羽下了地铁，打了个的士，来到二姐林雪儿所在的小区，他一下出租车，走到巷子里，正准备拿出手机给二姐打电话呢？身后忽然窜出来了一个黑影。
　　“老公，你怎么在这呢？”
　　“老公？”突如其来的称呼让林天羽有点懵了，他转过头去，眼睛顿时大亮。
　　美女！还是美的冒泡的那种！
　　这个美女身高差不多有一米七，穿着一身火红色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣。火辣性感、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚又妖艳的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　“你，你叫我呢？”林天羽艰难的咽了口唾沫，结结巴巴的说道。
　　“我就你一个老公，我不叫你叫谁呢？”那美女装出一副要哭可怜摸样， 那楚楚动人的样子，比传说的‘西子捧心’还要厉害，林天羽差点以为自己就是吴王夫差。
　　“老公，你不要生气啦！”那美女撒娇儿，林天羽心砰砰直跳。
　　“那啥？美女我真的不认识你？”作为一个四好青年林天羽绝对没有乱认老婆的习惯，虽然眼前这个美女很美，身材很好，胸很大，用来那啥最好了。
　　那美女仿佛看出来了林天羽的心思，凑过来，轻吹一口香气道：“今晚什么姿势随你哟！不要生气了！”
　　林天羽一听，觉得浑身发热，吞口水都有点困难。
　　现在的美女都这么开放吗？
　　“别跑！”
　　“妈的，你个臭娘们我看你怎么跑！”就在林天羽答应下来的时候，从后巷里钻出几个面貌狰狞的小流氓，他们一看见那美女，顿时眼前一亮，围了上来。
　　“臭娘们别挣扎了，乖乖跟我们回去，让我们乐呵乐呵，我们就放了你！”为首的是一个寸头，眼睛冒着绿油油的精光，嘴角流着口水淫笑道。
　　那美女立刻蹭到林天羽怀里，怯弱说道：“我老公可在这里！
　　“这人是你老公？”寸头看见林天羽，疑惑的问道。
　　林天羽还没有回答，那美女就抢着回答道：“他当然是我老公！”说完紧紧的抱着林天羽，那两团柔软的东西紧压在林天羽胸前让他不由心儿一荡也没有否认。
　　那美女紧靠着林天羽怀中，怯弱说道：“老公，他们欺负我！”
　　为首的寸头看林天羽柔柔弱弱的，一点也不像能打的样子，胆子就肥了，骂骂咧咧说道：“是你老公更好，臭娘们，在你老公面前玩你更爽！”
　　说着为首的就上前一步，抬脚就准备给林天羽一脚。
　　“啪！”这一脚揣的是又狠又响。
　　不过却不是揣在林天羽的身上，而是揣在了为首的寸头小腹上。
　　出手的是林天羽，为首的寸头给他揣趴在地，眼冒金星，捂住小腹痛苦的呻吟，这边还没有反应过来，林天羽快速上前一步，反手赏了他一巴掌，将他打的整个软跪在地上。
　　所有人都傻了眼，完全不明白发生了什么事，包括那个美女，林天羽却是不理会众人惊诧的目光，右手指着寸头说道：“就你这怂逼样，还敢欺负我老婆！操你妈，不想死就赶紧滚”
　　后面的几个黄毛的混混大怒，抄出早早准备好的钢管，其中有两个家伙动作最快，他们高举手中的武器，想合力砸翻林天羽。
　　“你妈个逼的傻逼玩意，你们还来，不知道死字怎么写的吗？”林天羽反手一动，没人看清楚是怎么回事，两根钢管已经到了他的手里。
　　林天羽随意将两根钢管拧了几下，钢管发出牙根发酸的声音，螺旋形拧合在一起。
　　众人一看，大汗哗哗地流下来。
　　惹祸的美女也是目瞪口呆，完全不敢置信。
　　林天羽先把这变形的恐怖物件递还给一个混混，对着他们露出洁白的牙齿露出微笑，笑得阳光灿烂，道：“记住了，大家以后对待美女的时候一定要温柔！”
　　对面的小流氓齐齐咽了一口唾沫，心中同时冒出‘疯子’这个词。知道自己今天踢到‘铁板’了。
　　“这位朋友，我们，我们是青沙帮的人，今天无意冒犯贵夫人，嗯！咳咳，如果大家都是道上混的朋友，请你高抬贵手，绕过我们一次！”这时候从小流氓的后面跑出一个戴着眼镜的斯文男子。
　　“青沙帮？”林天羽一听随即大笑起来。
　　对面的戴眼镜男子看见林天羽笑了，心中暗喜：“这件事应该可以解决了。
　　后面的惹祸美女异常紧张地看着他，生怕林天羽真的与这些人认识。她心中砰砰直跳，生怕转眼之间，出来帮自己的救星，变成敌人的朋友。
　　“这位朋友你知道我们青沙帮？”戴眼镜男子小心翼翼，满怀期待的问道。
　　林天羽马上收起笑脸，一本正经的说道：“不认识？青沙帮是什么帮派？很有名吗？”
　　我去，不认识你笑什么？那几个小流氓齐齐暗骂，当然他们不敢说出来，只是在心底骂骂罢了。
　　那美女一听，心中的大石头总算是放了下来，眼珠子一转，露出狐狸般的笑容，上前走了几步，挽着林天羽的手臂，小脸如嫣，态度亲昵无比，然后冲着林天羽耳边吹了一口香气。
　　“老公，他们欺负你老婆，你一定要好好帮我出气！”
　　“差不多就得了！”林天羽小声的嘀咕着，他并不愿意为了一个不认识的女人而得罪这里的地头蛇。
　　“哼！”那美女皱了皱眉头，小鼻子轻哼一声。
　　“老婆，俗话不是说得饶人处且饶人吗？他们既然都认错了”林天羽还没有说完，那美女抓起他的手，一下子按在了自己高耸的胸口上。
　　林天羽愕然，这是干什么？
　　那美女脸上却是带着笑容，另一只手偷偷从口袋里拿出手机，把玩着手指，似乎准备报警。
　　林天羽暗叫不好，马上改口：“他们认错了也不行，我老婆可不能让人欺负”
　　“老公你对我真好！”那美女甜甜的说道。
　　这时她捉住林天羽的手给松开了。
　　林天羽的手还按在她的酥胸之上，感觉非常的坚挺，禁不住轻捏一下，等意识反应过来，再急急松手。
　　林天羽心里正回味着刚才手掌残余的美好触感，那美女忽然凑过来，在耳边轻问：“手感如何？”
　　“你这个妖精！”林天羽心中很想将她抓起来狠狠的抽她的小屁股，可是她一笑，那火莫明其妙就消了一半。
　　“要不要真摸一下？来，老公，手伸进来……”那美女整个人偎上来，美女蛇般缠住林天羽，白玉小脸红晕潮生，绯红满颊，她的红唇微启，轻呼香气，林天羽忽然明白，为什么英雄难过美人关？在面前这个狐狸美人身上就可以得到有力论证，明知她是故意诱惑自己的，可是她一撒娇，自己也砰然心动，受不了她的娇柔娇嗔！
　　“我喜欢被引诱。”林天羽很艰难地吞了一口唾液。
　　后面的几个小流氓看着眼前这对‘夫妻’当着自己面前调情，如果放在以前他们早就抽死他丫的了，可是到了现在，他们不得不眼睁睁的看着，光看着还没啥，到最后还要等待这对‘夫妻’的审判。
　　“嗯！既然你们欺负了我老婆，就必须付出代价，每人抽自己一百个耳光，记住要用力抽！”占了美女的便宜，林天羽也必须得让她满意。
　　“老婆，这样的惩罚你满意吗？”
　　那美女笑脸如嫣，一副随老公的摸样。
　　林天羽点了点头，对她回答很满意。
　　“还等着什么，还不快抽！” 林天羽见没人动手，怒瞪着眼睛，寒声说道。
　　几个小流氓齐齐咽了一口唾沫，乖乖抽一百个耳光，这抽完还不成猪头了，尼玛，不带这么欺负人的，如果他们知道眼前这对‘夫妻’原本连对方的名字都不知道的话，会不会拿脑袋撞墙
　　“啪！”
　　“快抽！”戴眼镜斯文男子首先带头抽自己一个耳光。
　　后面的小弟一看老大都抽了，也连忙有样学样。
　　啪啪啪
　　顿时这小小的巷子里响起了很有节奏的抽打声。
　　整齐的扇耳光的声音在原本寂静无声的小巷子里显得格外突兀。
　　原本在家看电视、上网聊天打屁的人听声音全都好奇的从窗户探出头瞧瞧怎么回事。
　　正好此时那几个小流氓扇完了耳光，整个脸肿的像猪头一样，探出窗户的居民一瞧几个顶着猪头脑袋的人站在那里，心里奇怪这是怎么回事呢？
　　其中一个年纪大概五六十岁的大妈觉得眼前这几人有些眼熟，仔细一瞧：“这不是黄三吗？”心中所想她便说了出来，大家也知道一些大妈买东西喜欢跟人讨价还价练就了一个可以练美声的好嗓子，一开口整个小巷子里的人都听见了。
　　闻言，仔细一瞧顿时乐了，眼前这几位顶着猪头脑袋的人，可不就是整天在这里为作威作福的黄三那几个吗，怪事年年有，今天年特别多，这几个平日里大家不敢惹的黄毛，今个怎么成猪头了。
　　那几个已经成了猪头的小流氓听了，想死的心都有，丢脸丢死了，有了今天的事，他们还怎么在这里混，同时心里暗恨起林天羽来，要不是你我们能这么丢人吗？当然他们并不敢现在表现出来，要是让眼前这‘疯子’知道了，鬼知道还要怎么惩罚他们。
　　俗话说君子报仇十年不晚，等以后聚集好兄弟，把新仇旧怨一起算，双拳难敌四手，哪怕你再能打，我们带几百个兄弟来，还怕打不过你？
　　“你满意吗？我们可以走了吗？”戴眼镜的斯文男子，不，现在已经不能称呼他了，因为他的脸肿成了猪头，戴不下眼睛了。
　　听他的语气就知道这件事不能善了了。
　　“滚吧！滚吧！” 林天羽摆了摆手，就像是赶苍蝇一般。
　　林天羽丝毫没有顾虑到他口中的怨气，青沙帮算个啥？他林天羽还不怕他，他杀的人都不止一个帮派的人数了，大不了来一个我杀一个，来一双我杀一双，说这句话的时候林天羽是底气十足。
　　“咱们青山长在，细水长流！”那男子深深的看了林天羽一眼说道。
　　“咯咯妈妈，谁家的猪猪跑出来了！”一个双眼朦胧，一看就知道刚睡醒四五岁的小女孩，见到下面几个顶着猪头的人，咯咯笑着对旁边的妈妈说道。
　　她的妈妈一听‘扑哧’一声笑了出来：“宝贝，那不是猪猪，那是人！”
　　“可人怎么会长着猪头呢？难道是奥特曼里的怪兽吗？”
　　童言无忌，小巷子里的人一听齐齐‘扑哧’笑了起来。
　　凹凸曼里的小怪兽，哈哈那谁是凹凸曼？
　　那几个小流氓顿时灰溜溜的溜走了，今天丢的脸比他们以前加起来还多。
　　等他们走了之后小巷子里的人才发现下面还站着一对俊男美女。
　　现在他们才知道是谁将下面几只‘怪兽’打成猪头的，同时心中升起一个疑惑：“下面的那对男女到底谁？能把这里恶霸打成猪头，还灰溜溜的溜走了，要知道他们背后的可是青沙帮，虽然在整个共和国算不上什么大的帮派，但在蓝海那也是一大帮派啊！他们就这样毫无顾忌的把黄三打成猪头？他们是什么身份？
　　他们看林天羽的眼神充满了顾忌。
　　“好了，美女他们已经走了，你可以放手了。”林天羽对着小鸟依人般搂着自己手的美女说道。
　　“你是我老公，我搂着你也不行吗？”那美女撅着嘴，可怜兮兮的说着，并且还用胸前巨大的胸前擦了擦。
　　感觉到自己手被两个肉球夹着，林天羽心儿一荡。
　　“别开玩笑了，我一个三无青年怎么能够讨的了你这样祸水级的老婆。”
　　“我现在就做你老婆，你要不要？”那美女闻言放开林天羽的手，小脸笑眯眯的，样子实在是有点像狐狸精，看见这一张美得让人窒息的笑脸。林天羽吞了一口唾液，觉得如果自己是纣王，也要狐狸美人不要江山！
　　“如果做我的老婆肯履行做老婆该做的义务，我也许会考虑一下。”林天羽一口气扛到底，明知是死，说什么也不能丢人，于是有多牛逼，就装多牛逼，甚至还用色迷迷的眼光打量着那美女那山峦起伏的美妙身躯。
　　谁知道那美女完全不为所动只是露出微笑，道：“如果你能够养的起我的话，那么我这个老婆当然会做些该做的事，你不能把我饿死吧？”
　　“不履行可以，我们离婚吧！”林天羽很牛叉的说道，一个倾国倾城的老婆就这样被他甩开了。
　　“可以，离婚之后你的家产要分我一半！”那美女笑脸如嫣说道。
　　“凭啥？”林天羽愕然道。
　　“凭你是男人？”那美女笑眯眯的说道。
　　“好吧！我投降了！”林天羽举着双手无奈说道：“我刚才还救过你呢？你不能这样对待你的恩人！”
　　“算你识相！”那美女甩给林天羽一个电眼，也就没有和林天羽装下去。
　　“我叫萧潇，谢谢你刚才的援助之手。”萧潇伸出白嫩的小手说道。
　　“不客气！我叫林天羽。”林天羽总算是缓了口气，跟这样妖精样的女人打交道实在是太累了，那伸出来的小手直接被他给无视掉了。
　　“老公，我们去吃饭啦！”见林天羽不给面子，萧潇也不生气，只是换上迷死人不赔命的甜笑，上前就要挽住林天羽的胳膊。
　　“好了，好了我投降了，不就是握下手吗？”见萧潇又用这招，林天羽立马高举双手。
　　“这样才对嘛！”萧潇笑眯眯的说道。
　　她伸出的纤纤小手，十指如兰。当她绽颜一笑，林天羽虽然表面不愿承认，但暗里也觉得这妖女的确是世间无双的红尘尤物。
　　手伸出来，要握手时，林天羽不得不承认这妖精肌肤真是好的不得了，摸着就像是摸着高级丝绸一样。
　　就在林天羽要恋恋不舍的将手抽回时，谁不知妖女猛的一发力，用力狠狠的扯了一下林天羽，差点让林天羽摔了个狗吃屎。
　　“你到底想干嘛？惹火了我，将你先奸后杀，再奸再杀。”林天羽怒目而视，阴沉着脸说道。
　　刚才要不是他身手还不错准会摔个狗吃屎，他容许别人跟他开玩笑，但千万不能开过了。
　　本来他想吓吓这个妖精女人的，谁知狐狸美人好似没听见林天羽的威胁， 狐媚般的脸，笑嘻嘻地看着林天羽：“老公，乖哟，别生气，否则我就大喊非礼了，嘻嘻！”
　　“是你自己拉我的手”林天羽真的很生气，这个妖精，实在是太卑鄙了。
　　“乖，下次我让你真的摸摸！”萧潇一阵娇笑，凹凸的身子，衣物紧贴，曲线分明， 诱人无比，她还故意给林天羽抛了一个媚眼，更是把林天羽的心脏电得停止跳动了几秒。
　　“妖精就是妖精！”林天羽看见这狐狸美人，娇笑不绝，禁不住赞叹出来。
　　表面虽不承认，可是林天羽的身体反应很诚实，他真的让狐狸美人萧潇给诱惑到了，此时他浑身发热，下面某处跃跃欲试，如果不是现在地点不对，林天羽真的要将这个狐狸美人直接按在墙角边推倒，让她明白，不要轻易诱惑一个精力过剩的成年男人，否则后果自负。
　　“老公！” 萧潇整个人依偎上来，美女蛇办缠住林天羽，白嫩的小脸染上红晕，绯红满颊，她红唇轻启，轻呼着香气。
　　有了前车之鉴，林天羽一听萧潇语气不对，立马浑身起鸡皮疙瘩，推开缠上来的萧潇，说道：“停！美女我们近日无仇往日无怨的，更何况刚才还救了你一把，你就放过我吧！”
　　闻言，萧潇乌溜溜的大眼睛转了一圈，迷人的嘴角微翘说道：“你还没有找到房子住？”
　　“嗯嗯！”林天羽看来是真的怕了这个妖精了，连连点头：“你去祸害别人吧！”



第021章 林姨




　　解决了犯人的妖精,天羽敲响了自己照顾自己的林姨林雪柔家的门。
　　“谁啊！”等了一会门后面传来声音有些慵懒，像是刚睡醒娇嫩的声音。
　　林姨还没有搬走？还住在这里？听见这个声音，从小和林雪柔待在一起的天羽，一听就知道这是林姨。
　　天羽强忍住心里的高兴，一言不发，再次敲响了房门，他想给林雪柔一个惊喜。
　　“咔嚓！”的一声，房门被打开了，出来一个身材很很火辣，穿着黑色绣花纱质睡衣的成熟艳妇，精致的面孔，素颜朝天，眼里略带几丝困倦。
　　“你是？”林雪柔睁着迷糊的眼睛，看见面前那个帅气的男人，有些脸熟。
　　“林姨。”天羽露出一口洁白的牙齿，笑道。
　　“小羽。”林雪柔娇嫩的脸蛋上带着诧异于惊喜，随即便泛出带着梨涡的浅笑后，张开双手，示出拥抱的姿势，面对一对汹涌而至的饱挺弹乳，天羽体内的欲火自然高涨
　　全身发热的天羽，激动之下，猛地上前和林雪柔拥抱，一对弹而有力的乳球，挤压在天羽的胸膛上，一股诱艳的体香味扑鼻而至。
　　一阵刺激且亲切的拥抱后，天羽终于被林雪柔无情的粉臂给推开。
　　“真是我家天羽啊！”林雪柔颤抖着声音，伸手摩擦着天羽帅气的脸庞，久久说不出话来。
　　“林姨。”天羽抓住林雪柔娇嫩如玉的手腕，再次抱住这个成熟美艳的妇人，脸颊放在她倾国倾城的漂亮脸蛋上摩擦着：“林姨，我好想你呀！”
　　林雪柔脸上一红，虽然以前天羽经常给自己做这样的动作，但那时林天羽还小，这样的动作也没有什么，可现在天羽都这么大了，着突如其来的动作让她有些心慌慌的，特别是在闻着林天羽身上浓烈的男性气味。
　　“林姨的身上还是这么软。”天羽沉醉的嗅着林雪柔身上的幽香，感受着林雪柔丰满的娇躯，两颗坚挺的乳房，紧紧的抵在自己的胸膛之上。
　　终于林雪柔抵抗不住了，一把推开了天羽，说道：“小羽，先进去。”
　　“嗯！”天羽点了点头，走进屋子，天羽坐在沙发上，看着忙着给自己倒水的林雪柔一阵沉迷。
　　林雪柔一身黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的内衣和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。
　　弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对坚挺丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的小蛮腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。 睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截光滑皓白的玉腿令天羽心跳不已。
　　“小羽，你喝茶。”林雪柔倒了两杯茶一杯放在林天羽面前，端着另一杯坐到了林天羽的对面，抚了抚额前的发丝问道：“小羽，你什么时候回来的？怎么也不给林姨说一下。”
　　“林姨我昨天才回来的。”天羽目光还在林雪柔的身上，咽了一口唾沫，干巴巴的说道。
　　“昨天到的？怎么到现在才到林姨这？”林雪柔假装生气的问道。
　　“昨天去租房子了。”
　　“来这里，还租什么房子啊！直接来林姨这里住就是了，林姨这里空屋子可不少。”林雪柔说道。
　　“是，是”林天羽点着头，目光注视着林雪柔在衣服的胸前的位置，有两个肉眼可见的如同小葡萄一样的突起，在那里明显的显现了出来，那是什么，林天羽自然是清楚得很了，看着林雪柔的胸前的两点突起，以及满眼的雪白，闻着从林雪柔的身上散发出来的成熟艳妇身体里特有的幽香混合着洗发水的香气，齐林天羽时间有些陶醉了起来，眼里也露出了色色的目光。
　　林雪柔终于发现天羽心不在焉了，她顺着天羽的目光，发现自己竟然穿着这么诱人的睡衣，她俏脸通红，从沙发上站起来：“小羽，你在这里先喝着，林姨去换件衣服。”说完也不等林天羽回到，直接就狼狈的跑到自己的房间了。
　　林天羽见林姨走开了，心里大为可惜，知道自己表现得太夸张了，像一个色魔一样，不然还可以欣赏一番。
　　坐在沙发上，天羽端着茶杯，有一口，没一口的喝着茶，目光巡视着整个客厅，这几年，林姨看样子过的还不错。客厅装修的很豪华，看来家族对林姨还是很好的。
　　大概半个小时过后，林雪柔才出来，此时的她已经换了一件衣服。
　　炎炎夏日，林雪柔一身清凉装优雅的坐在沙发上，柔薄软质的短袖低胸上衣，领口除了两团雪白的乳球，最诱惑的还是胸罩上那片若隐若现的蕾丝绣花镂空……
　　她的短裙更为惹火，短窄精心的设计下，浑美的弹臀，显得额外丰腴性感，加上短袖的肩位上，故意透出锁骨的肩带设计，更是性感惹火到了极点。让天羽看了热血沸腾。
　　
　　林雪柔衣钮的空隙实在太大了，雪白的胸脯隐约可见，有人曾说过，若隐若现，朦朦胧胧，那才是性感的极品，这句话说得没错。
　　此刻，天羽正心痒痒的想着，林雪柔的粉红色胸罩，是前扣还是背扣？是F罩杯还是G罩杯呢？
　　林天羽的视线，已不由自主从乳沟的位置，窥入乳间的位置，甚至希望透过罩杯的隙缝，能窥视乳头的风采。
　　“小羽，看什么呢？”林雪柔抬起头红着脸问天羽，说话的声音微微有些颤抖。
　　“没看什么”天羽急忙转移视线且紧张的答道，做这种事情的时候被人叫破，他心里除了尴尬，还是尴尬。
　　林雪柔这一问，吓得天羽急忙把视线转移，并尴尬的坐立不安，脸上烧得慌，掌心湿透一片。
　　两人陷入一片尴尬境地，都没有说话，气氛显得十分沉闷，天羽低下头，看着地上，口里喝着茶，心里在想该怎么样打破这样尴尬的局面。
　　林雪柔也想打破这种尴尬的局面，于是开口说道：“小羽，在部队里还好吧！”
　　“还不错。”林天羽抬起头，不经愣住了，他竟然看见了林雪柔双腿的隐蔽之区。不知是否林雪柔察觉自己窥视她裙下春光，双腿突然紧闭，他察觉不妙，马上脸红尴尬的起身，但林雪柔这时候偏偏又把诱惑的粉腿张开
　　……
　　你这个臭小子，竟然敢偷看林姨，以为人家不知道么！林雪柔芳心狂跳，可是却情不自禁地把双腿大大的张开，可能是窄身裙导致双腿移动间遭受束缚，故踩踏的动作较为大，一条诱人的粉红色内裤出现在天羽眼前，而内裤上那片半透明的镂空蕾丝所出现的黑色朦胧阴影，更教他目瞪口呆，不知所措……
　　“看，看了吧”林雪柔含羞带怯，可是听她的语气似乎并不怎么生气。
　　“额”天羽马上挺回身体不敢说话。
　　“臭小子，敢这么看你林姨，小心我揍你哦！”林雪柔白嫩的小手握成拳头，吓唬道。
　　天羽听见林雪柔的这句话，心里顿时松了口气，看来林姨并没有声音，抬起头笑道：“林姨，我好怕怕哦！”
　　“你这个色狼！以前还没觉得，倒是越长大，越色了。哼哼！”林雪柔娇嗔着，站起身来，刚要过来林天羽的耳朵，胸前那包裹着巨大胸脯的衣服的第二个扣子，终于不堪重负，崩开了，纽扣掉落在地上，发出啪嗒的声响。
　　林雪柔半个雪白乳球，还有那诱人的粉红色胸罩清晰可见，透过罩杯旁的镂空蕾丝，隐约中，还瞧见含羞的粉红色乳头。
　　林天羽看的是直咽口说，而林雪柔明显愣住了，回过神来，眼睛偷偷的望着天羽，见他双腿间不雅之物因为受不了欲火的煎熬下，撑起了一个帐篷，林雪柔嘴角微翘，心里暗道，叫你占你林姨的便宜。
　　“没有想到，这个衣服质量这么差”林雪柔低头看了一眼胸前那颗崩开的扣子，娇嗔着，并还用葱葱玉手；拉扯住两个裂开的部分，如此诱景，令人叹为观止，可是那条深幽的乳沟，却消失于他眼前。
　　“好像又大了。”林雪柔小声嘀咕着，林天羽闻言顿时差点没一口鲜血吐出来。
　　“妈妈，谁来了。”就在这个时候，楼上一位头发散乱，眼神朦胧的女子，看样子也是刚睡醒的样子。
　　“丽丽，天羽来了。”林雪柔用手拉住胸前衣服，以免泄露春光。
　　“天羽，天羽，妈，天羽是谁啊！我们有这个亲戚吗？”显然苏丽丽还没有睡醒，脑子里一片空白，听见这个名字还没有回过神来。
　　“瞧你睡懵了吧！你以前不总是黏着叫羽哥哥吗？怎么来了又不记得了。”林雪柔白了女儿一眼，嗔怪道。
　　“羽哥哥，啊！羽哥哥来了。”苏丽丽回过神来，尖叫了一声，就连忙往自己的房间跑去。
　　林天羽看的一脸的愕然。
　　“天羽啊！别怪丽丽，这丫头一高兴起来就这样，你先在这里坐着，我再去换件衣服。”林雪柔说着也往房间里走去，留下一脸诧异的林天羽，尼玛这叫什么事嘛？――
　　“羽哥哥，你去参军怎么也不告诉我一声。”苏丽丽坐在沙发的对面，一脸羞怯的问道。
　　“我不是怕你舍不得嘛！要是你也缠着去，那我不是对不住林姨嘛？”天羽看着对面的苏丽丽，心中大叹女大十八变啊！当年那个秀丽可爱，缠人的小丫头已经变成要屁股有屁股，要胸有胸的美女了，胸前那饱满的酥胸虽然比不得她妈妈林姨，但却也颇有规模。
　　“谁舍不得你了。”苏丽丽嗔怪道：“真不要脸。”
　　“哟！以前不知道是谁呀！总缠着我后面，和我说长大了要嫁给我的！”天羽说道。
　　“讨厌了，羽哥哥，不许你在说了。”苏丽丽不依的跌进林天羽的怀里。
　　天羽看着苏丽丽秀丽的容颜，温玉在怀，他柔声的问道：“小丫头，现在还想嫁给羽哥哥吗？”
　　苏丽丽发现自己在羽哥哥的怀里，被他搂着，酥麻的感觉从心底萌生，默然无语娇羞地看着他迷人的眼睛，听着羽哥哥温柔的声音，苏丽丽不自居的点了点头。
　　天羽感受着苏丽丽充满活力的青春胴体，看着她俊俏的笑脸突然羞涩，粉面绯红，寂静的尴尬更加刺激着彼此的心跳，他轻轻地低头亲吻着她，食髓知味，她笨拙地回吻着他，伸出香舌不知轻重地任由他纠缠吮吸
　　，两只玉手不禁动情地搂住他的虎背熊腰，立刻感觉到他有了反映，下面坚硬地顶在她的小腹上，她“嘤咛“一声，娇羞无限地在他耳边轻声说：“羽哥哥，去我房间吧！”
　　林天羽摇了摇头，说道：“小丫头，你妈还在这里呢？要是被林姨知道，我可就惨了。”
　　苏丽丽想了想觉得也是，扬起头微嘟娇润的红唇说道：“羽哥哥，再吻我！”
　　美女求吻，林天羽当然不会拒绝，他温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，香唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，索性隔着衣服亲吻她的酥胸，感受着她椒乳的柔软。
　　厨房里，只穿着一件白色衬衣，将胸前那对圆润大白兔撑得鼓鼓的林雪柔羡慕的看着客厅里那对缠绵的两人，又想起刚才天羽那看着自己的眼神，心里一颤，如果那是自己该多好，摇了摇头，她扭过头继续炒菜时，突然发现
　　，自己的宝贝女儿竟然对自己顽皮的眨了眨眼，这让她哭笑不得，她知道自己的女儿是什么意思。
　　妈妈，我赢了哦！


[第022章 干姐

　　和天羽激吻一顿过后，苏丽丽羞不可耐，俏脸绯红，媚眼如丝的羞瞪了天羽一眼，跑到自己房间里去了。
　　望着苏丽丽美妙的身影，突如其来的变化，天羽也只能摸摸鼻子了，心里暗自嘀咕一句：“刚才的媚劲去哪里了？”
　　扭过头看见正在洗菜的林姨性感的背影，林天羽眼珠子一转，嘴角一钩，浮现一抹邪笑，从桌子上到了杯水，一手端着茶杯，一手随意的扯开自己身上衬衣的前两排扣子，天羽走到厨房门口，悠闲的侧靠在门檐上，
　　微笑的看着林姨繁忙的背影。
　　“林姨，让我给你洗吧！你那么美丽的手别洗坏了。”天羽说的这倒是句大实话，林雪柔的手手指修长，如同脂膏一般雪白，手也非常巧，天羽记得以前林姨帮自己穿衣服那叫一个快呀！衣服上的扣子一下就系好了。
　　这么妙的手用来洗衣做饭不是可惜啦！用来打飞机还差不多，当然是帮自己打。天羽脑海里意淫的想着。
　　林雪柔扭过身，裙子一下子微微蹦起，将她的结实而丰满的丰腴的轮廓在林天羽的面前尽情的展现了出来，饱满圆滑，还没有接触到就知道充满了弹性，要是来个后坐式，那丰满的臀部肯定是爽歪歪了。
　　“林姨又不是什么娇生惯养的大小姐，手在好看又有什么用呢？”
　　“林姨在小羽的心里，比那些千金大小姐还要金贵，身上的每一处地方都要好好的保护。”天羽喝了一口水，看着林雪柔美妙绝伦的侧脸和小翘臀。
　　林雪柔闻言，心里顿时感觉一暖，脸上洋溢着笑容，说道：“别油嘴滑舌了，你要是真的心疼林姨的话，就过来帮忙，把葱洗了吧！”说着她对着脚下努了努嘴。
　　“嘿嘿……林姨我嘴又不油，那里来的油嘴滑舌呀！”天羽弯腰，低下头，正好将林雪柔那修长玉润的纤美秀腿看在眼里，从没认真的看过林姨的美腿，一看上去就深深的诱惑着天羽，那修长匀称圆滑的绝美玉腿，被肉色的丝袜紧紧包裹之下的玉腿充满了诱惑，越看，天羽就越有一种想要伸手去抚摸一下林姨的玉腿，去感觉一下雪柔玉腿的弹性和温热的气息的感觉。
　　天羽的眼睛，偷偷的从林雪柔的玉退的脚踝部开始，在她的玉腿上浏览着，直到来到了大腿根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将林姨的玉腿的每一寸肌肤，每一个细胞在肉色丝袜紧紧包裹之下的诱人样子，都记在了脑海里。
　　“你说这句话的时候嘴就够油了，比金龙油还油。”林雪柔一边切着菜一边娇笑道。
　　天羽恋恋不舍的站起来，当然他在用眼睛欣赏着林姨的丝袜美退的同时，也没有忘记听着林姨的话，他微微一笑说道：“说句话都油了，林姨你这可是冤枉我的，我每天都洗牙齿的，怎么可能会油呢？难道林姨尝过不成。”
　　林雪柔听着这句话，俏脸一红，妩媚的白了天羽一眼，娇嗔道：“小羽乱说什么呢？好好洗你的葱吧！”
　　“嘿嘿……林姨你这么年轻漂亮，怎么吃亏了，你做我姐姐好不好。”天羽嘿嘿笑道。
　　慢慢来，不急，不急，先做姐姐，然后再做‘干’姐姐，嘎嘎，我邪恶了。
　　林雪柔柔扭过身，好看的眸子盯着天羽，睫毛一眨，红彤彤的嘴唇轻轻一抿说道：“臭小子，你又想打什么坏主意！”
　　“哪有，林姨这么漂亮，我叫林姨不是将你叫老了吗？叫姐姐还差不多！”林天羽脸上挂上讨好的笑意说道。
　　那个女人不喜欢别人夸自己呢？对于这个理由，林雪柔倒也没有怀疑，娇嗔的白了天羽一眼说道：“你可是我从小带大的，按照古代来说这叫奶娘，娘怎么能和儿子做姐弟呢？再说了，如果我做了你姐姐，丽丽不就比你小一辈了嘛！”
　　后面的话她没说全，但天羽知道是什么意思，刚才自己和丽丽亲热的时候，林姨一定是看见了。
　　“林姨我们各叫各的吗？再说我叫你林姨也别扭，还不如叫姐姐。林姨，你就答应我吧！”天羽放下手上的葱，拉扯着林雪柔的手臂说道。
　　“不行，怎么能这样呢？坚决不行。”林雪柔的立场很坚定，坚决反对。
　　见林雪柔这么坚决，林天羽溜溜的转了一圈眼珠子，右手搂住林姨纤细的柳腰，另一只手则拿住林雪柔握刀的手腕，耍赖般的说道：“林姨，你要是不答应，我就不让你做菜。”
　　林雪柔与天羽近距离的接触，身子一僵，她除了丈夫从来还没有这么和一个正常男人接触过呢，这令她颇为不习惯，扭过头看着天羽英俊的面容，林雪柔心儿一荡，忽然又想起了，刚才和女儿电话里，那个荒唐的约定，脸顿时一红，说道：“小羽，你放开我。”
　　“不行，除非你但答应我！”天羽怎么舍得这么快就放开，期盼已久，近距离接触着林雪柔细腰的机会呢！
　　“你……好……好，我答应你……不过你只能在我们两个人的时候这样叫，不然我就不答应。”林雪柔闻着从天羽身上传来的浓烈的男性气息，她脸色绯红，呼吸有些急促，双腿之间的几片花朵，也开始逐渐的滋生出柔滑甜蜜的花蜜了。
　　“行！”天羽见自己的目的达到了，只好连连不舍的放开了林雪柔的柳腰，不过再离开的手，他的向下狠狠的捏了一把林雪柔饱满的丰臀。
　　“呀！”林雪柔惊叫了一声，脸蛋上遍布红霞，轻咬贝齿娇嗔道：“你这个臭小子，又占林姨的便宜。”
　　“嘿嘿，柔姐姐可说错了哦，现在可只有我们两个人，你应该叫我弟弟。”林天羽笑道。
　　“你……哼！”林雪柔对林天羽的无赖颇没有办法。
　　“我以后可就多了一个，‘干’姐姐了，嘿嘿！”林天羽嘴角挂起一抹坏笑，特意将‘干’这个词，咬的特别重。
　　林雪柔听见这句话，险些切到自己的手指尖，媚眼如丝的白了林天羽一眼。


第023章 真空

　　林天羽看见，林姨，不应该是林姐姐娇嗔的白向自己的水汪汪的大眼睛，似幽似怨，似娇似嗔，看着那种可以让人骨酥筋软的目光，林天羽只觉得一阵肉紧，这个时候林天羽才知道原来有些女人看起来高不可攀，一副高贵的样子，但其实她的内心，很渴望别的男人来挑逗她，来蹂躏她，这种女人也可以称之为是内骚，如果能够打开这种女人的心门，那么这个女人就是一个，上的厅堂，下得厨房，床上荡妇，床下贵妇的极品女人。
　　“你这个臭小子，净想着吃林……姐姐的豆腐，哼哼！要是被别人知道了，看我绕过你不！”林雪柔妩媚的白了林天羽一眼，娇嗔着，从她的语气了，可以看的出来她并没有生气。
　　“那林姐姐能拿我怎么样？难不成还要我以身相许不成。”林天羽哈哈大笑，捧着个茶杯，在林雪柔还没有回过神来，走开了。
　　“臭小子，连林姨都敢调戏，小心你的屁股开花！”林雪柔羞恼的几乎吼了出来。
　　过后‘砰’的一声关上门。
　　关上厨房的门之后，林雪柔久久不能平静，心脏扑通扑通的一个劲儿的跳。
　　被男人追，对林雪柔这样的成熟美艳的女人来说，那是常有的事，但却没有几个男人敢对自己这般露骨的调侃。没想到第一个敢于调侃自己的，竟然是这个自己从小照顾大的，自己一向视为亲生儿子小羽。
　　今天自己竟然在这家伙的面前脸蛋红成那样，这太难堪了啊……
　　“这个臭小子，坏死了，以前看着挺老实的，怎么进了部队几年，就变得这么口花花了……这个小混蛋竟然敢叫我‘干’姐姐，不会是真的对我有了什么想法了吧！”
　　“哎呀，想什么呢？羞死个人了！”林雪柔捂着脸，感觉有些无地自容，“‘干’姐姐这个臭小子怎么能说这样的话呢？要不要脸皮了还~~~！”
　　“吃饭啦！”林雪柔那两条勾人魂的丰满美腿迈了进来，笃，笃，高跟鞋落地的动静都那么柔顺好听，手上还端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下。
　　无意间天羽看到了春光外泄的美丽景色，原来在林雪柔弯腰的时候，天羽就看见了林雪柔那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳。
　　林天羽下意识的吞了一口唾沫，眼里并没有丝毫的客气，一双贼贼的眼睛，在林雪柔走光的地方死死的盯着，心里感觉无比惬意。
　　“小羽，你先吃着，厨房里还煮着鱼，我去看看好了没有，顺便叫丽丽下来。”林雪柔放下蛋汤，并没有注意到自己的敏感部位已经被某人看了几遍了。
　　随着林雪柔将腰伸会，那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。
　　林天羽的目光定格在了林雪柔那两条摆动的肉呼呼的丝袜美腿上面。
　　真好看！真不知道手感怎么样？软不软，是不是弹性十足。 林天羽暗自咽了口唾沫，极大的诱惑让林天羽下身迅速鼓胀到几乎爆棚。
　　吃完饭后，林天羽在苏丽丽依依不舍的目光，林雪柔异样的目光下离开了这里。
　　俗话说好，林天羽吃是吃饱了，但着美女嘛，现在还没看够，不过遛街看下穿超短裙美女的丝袜美腿也是不错滴。
　　林天羽下了楼梯，转角就要出去了，
　　耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个女人又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。
　　林天羽摸着撞痛的头刚要道歉，毕竟是自己跑的太快了，撞到了别人，可当他抬起头看见她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。
　　由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，林天羽的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，林天羽已经瞥见了那双长腿深处芳草萋萋的粉嫩花瓣了。
　　这，这，这……尼玛，她竟然没有穿内裤，林天羽的头顿时一热，鼻血差点没狂涌了出来。
　　“唔……讨厌！撞的人家好痛！”她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。
　　“对不起！对不起！”林天羽低着头，脑中还在浮现出那副对他冲击很大的画面，一边扶她起来。一阵美女的幽香沁入鼻中。
　　“对不起，对不起有用吗？……要是有用的话，那就不会发生第二次世界大战了。”那个美女吃痛的说着。
　　林天羽摸了摸鼻子，抬起头，这真的是一个无比正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她精致的脸蛋一股浪劲！
　　这不会是做小姐的吧？里面没有穿内裤是不是方便一点，搞的也更爽一点。
　　“他看见了……”那美女从林天羽的眼中已经知道了，顿时她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来。
　　林天羽忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：“她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！
　　林天羽扶着她慢慢的站起来，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。他的眼珠几乎粘到她的乳房上，尼玛，真的连胸罩都没有戴，靠！真空啊！
　　那个美女心里乱糟糟的，她刚刚站直，突然脚下一软‘哎呀！’的一声，丰满柔软的身体直接就倒在了林天羽的怀中。
　　林天羽胸前立刻就感觉到了一阵阵乳波荡漾，幽幽的体香一阵阵扑面而来，马上他的小兄弟就立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。
　　感觉到了平坦的小腹上被一个硬邦邦的灼热之物顶着，那个美女粉脸立马就红了起来，低着头明媚的大眼睛立刻变得水汪汪的。
　　这，这尼玛……悲剧了！天羽欲哭无泪，低头瞥了一眼怀中的佳人，心道：“ 今天的桃花运也太强了啊！
　　“流氓……”那美女羞红着脸颊，啐骂了一声，然后挣扎开林天羽的怀抱，头也不回的跑掉了。
　　“我还流氓……靠，那只是心理反应，不，是生理反应，再说，你不穿内裤，胸罩，还有理了。”这话林天羽也只能想想罢了。
　　下了楼，宁丽霞一个电话打了过来，说她想要逛街，叫他去陪，林天羽当然是满口的答应了，挂掉电话，林天羽打了个的士，来到宁丽霞说的那个地点后，林天羽等了半个小时左右，宁丽霞才来。

第024章 时尚佳丽

　　林天羽看见，一个身材高挑，打扮的时尚的成熟美艳的妇人，正在向自己缓缓的走过来了。
　　宁丽霞带着一副宽边太阳眼镜，将大半张娇嫩的脸颊给遮盖住了，不过却也更显示出她的小嘴红嘟嘟的，粉扑扑的，性感无比。
　　宁丽霞撑着一把雨伞，穿着一件宽边大蝙蝠衫，置在了她的身上，但是宽大的衣服，却掩饰理论住宁丽霞苗条而曼妙的身体，而是给她的身体增加了几分朦胧感，高高耸起的玉峰，将蝙蝠衫给高高的撑了起来，透过薄薄的衣服，林天羽几乎可以看得到正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物的纹路。
　　宁丽霞下半身穿着一件黑色的紧身长裤，将宁丽霞下半身喷火而让人眼馋的优美轮廓，在天羽的面前尽情的显现了出来。
　　林天羽看到，宁丽霞的小腿浑圆而结实，大腿修长而笔直，整条玉腿看起来那么的养眼，让人眼前一亮，两条玉腿之间一点缝隙也没有，似乎连一张纸片都插不进去。
　　宁丽霞的脚上穿着的是一双露趾的高跟凉鞋，十根可爱的脚趾顽皮的露在了外面，而指甲上则涂上了各色的彩色，在阳光的照射之下，正散发着耀眼的光芒，更给她带来了几分青春靓丽的气息。
　　这简直就是一个二十多岁的时尚白领的标准穿扮，林天羽口里狂咽口水，他没有想到，脱下贵妇装扮，穿上时尚衣服的宁丽霞，看起来竟然是如此的美艳，如此的性感，一时间没有心理准备，只是呆呆的看着宁丽霞，
　　而没有上前去和宁丽霞打招呼。
　　宁丽霞走到林天羽的身边，看见林天羽目瞪口呆的看着自己，不由的摘下了眼睛，一双水汪汪的大眼睛冲林天羽眨了一个妩媚的电眼，嗔怪道：“天羽，怎么看着阿姨干啥，我身上有什么不对吗？”
　　“没有什么不对，就是太漂亮，太性感了。”林天羽咽了口唾沫，干巴巴的说着。
　　“死样……”宁丽霞见林天羽夸奖自己，心里一阵欢喜：“宁姨都快四十五了，那里还年轻了，身上的肉都多了一圈了。”
　　“肉多才好，肉呼呼的捏着有手感。”林天羽眼睛死死的盯着宁丽霞一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的呼之欲出的丰腴，扫过她两腿之间明显可见的正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位时，林天羽的心中不由的一跳。
　　“咯咯……”宁丽霞笑的花枝乱颤，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的酥胸不可遏制的颤抖了起来，在林天羽的面前泛起了一层层诱人犯罪的波浪，：“那你去看母猪好了，那肉多极了，还可以吃呢？”
　　“宁姨说笑了，宁姨这叫丰满，怎么能够猪比呢？不过宁姨和母猪有一个共同点。”林天羽现在很想将宁丽霞压倒在地，或者是抵在墙角里，一阵爱抚，然后再冲刺进去，那感觉，肯定令人欲仙欲死啊！
　　“哦，有什么共同点？”宁丽霞眨巴眨巴水汪汪的宝石眸子，问道。
　　看见宁丽霞那副天真可爱的摸样，林天羽脑子差点没给停住了，征服像宁丽霞这样的人妻美妇，地位高贵，身份特殊，又有着很深的修养的女人，那叫一个刺激，满足啊！听见宁丽霞问自己，他回答道：“都可以吃呀！”
　　“都可以吃？咯咯……天羽，你莫不成喜欢吃人肉？不过这也对，人肉也是可以吃的。”宁丽霞娇笑着。
　　李天羽恋恋不舍的从宁丽霞香软而充满了诱惑的身体上收回了目光：“我的吃可不是吃饭的吃，字虽然相同但意思却是完全不同的！”
　　“哦……我这到没有听过……吃还有其他的意思的，天羽你快跟宁姨说说。”宁丽霞凑着白净的脸颊，一副好奇宝宝的说道。
　　林天羽望着宁丽霞那副天真的脸孔，心里暗道这个美妇不知道是真不知，还是装不知道，对着宁丽霞勾了勾手说道：“宁姨附耳过来。”
　　宁丽霞把耳朵凑过去，林天羽张开口一口含住宁丽霞娇嫩晶莹的耳朵。
　　‘呀！’宁丽霞惊叫一声，忙的推开林天羽，红着脸娇嗔道：“天羽，你这是干嘛啊！”
　　“告诉宁姨你吃的其他意思啊！”林天羽坏笑道：“宁姨，没有想到你打扮起来竟然这么漂亮啊，宁姨，我看你还是不要打扮好了。”
　　宁丽霞在十多年前，对这种称赞自己的话听得耳朵都几乎起茧子了，但是随着年纪到了四十多岁岁，常年在家，已经有好久没有听到这样的称赞了，现在听到宁丽霞称赞自己漂亮，宁丽霞的一张弹指可破的俏脸不由的
　　微微一红，不由忘了刚才的事情，张了张嘴，正想说两句谦虚的话但是在听到林天羽的最后一句话的时候，宁丽霞却是不由的微微一愣，所以，她将谦虚的话咽回了肚子里，而是一脸奇怪的对林天羽道：“天羽，怎么了，你不是说我打扮起来漂亮么，怎么会又叫我不要打扮了呢。”
　　林天羽坏坏一笑，眼角的余光又不怀好意的飘向了宁丽霞的两退之间微微隆起的丰腴而肥美的部位，一边在心中想像着如果自己能够进入这个让人向往的地方以后会是一种什么样的感觉，林天羽一边道：“宁姨，告诉你，正是因为你打扮起来太漂亮了，所以我才求你不要打扮的呀，你想想，你就身打扮，如果走在路上医院肯定会怨你的。”
　　看到宁丽霞又张开了性感而微薄的小嘴，林天羽自然知道宁丽霞是想问自己自己的打扮怎么会让医生抱怨，所以，林天羽不等到宁丽霞开口，又接着说了起来。
　　“宁姨，你不知道，如果你这样一身打扮走在路上，老年人看了，心脏会受不了的，而司机为了看美女，无法专心开车，事故的机率自然也会增加，而医院的医生护士本来就很累了，一下子增加了那么多的患者，如果她们知道了这些患者都是因为你的关系而住进去的，你说她们会不会抱怨你呢。”
　　宁丽霞听到林天羽在自己的面前竟然说出了这样一番歪理邪说，一时间不由的笑得花技乱颤了起来，林天羽站在宁丽霞的对面，看着宁丽霞因为大笑而随着身体颤抖而起伏了起来的丰腴，不由的暗暗的咽了一口口水。
　　笑过之后，宁丽霞一边拍着胸脯，一边娇嗔的看着林天羽：“天羽，你看你说的，哪有那么夸张呀，真是的，不过谢谢你，我真的没有这么开心过，真的天羽，我现在还真的是越来越愿意和你在一起呀。”
　　林天羽点了点头，坦然接受了宁丽霞的称赞，不过马上的，林天羽跟想到了什么一样的，突然间脸色一正，宁丽霞看到林天羽突然间脸色沉了下来，也是微微一怔，俏脸上的笑容也收敛了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着林天羽，想看看从林天羽的嘴里，又要说出什么让自己惊喜的话来。


第025章 更衣间的暧昧
　　两人欢声笑语的来到了深夏市的大商城‘世纪百货’。这世纪百货乃是深夏市著名企业家许氏三兄弟于1996所创，由于经济发展所带来的服装热潮及发展方针的正确，十多年来，发展迅速，如今已成为深夏市服装零售行业的领袖，分店遍步北方诸省。
　　世纪百货在永安的分店占地也就近一千平方米，有三层楼，分男装，女装，休闲，童装，及精品数大类，装修以五星级为标准，尽显其高档与尊贵。
　　林天羽两人人到世纪百货后，直上二楼的女装部。这世纪百货的女装部虽不能与他的男装相提并论，但也集中外各大名牌，套装，休闲，内衣等都很齐全，五颜六色的衣服琳琅满目，令人目不瑕接。
　　女人爱诳街，爱买衣服，这一句话林天羽以前不怎么相信，现在却是真正有了深刻的体会。宁丽霞上了二楼后，好像狼进了羊群一般，凤眸闪着兴奋。什么套装，体闲的，只要看得上眼的，她都通通试了一次。你说她怎么就不会累呢。
　　试了一通下来后，宁丽霞买了三套，给女儿苏柔买了四套。两人诳完后，又往内衣部去了，看来是想买内衣了。看此，本坐在椅子上，有些无精打采的林天羽突然间精神抖搂起来了，紧随宁丽霞的步伐，往内衣部去了。
　　看着林天羽跟上来，宁丽霞问道：“你想干嘛啊？”
　　林天羽正经地道：“我帮你们参谋参谋。”脸上虽然正经无比，心里却在狂想：“等一下宁姨穿着蕾丝内衣请他看的情景。
　　宁丽霞觉得有些不妥，不过也没有再说什么，就让林天羽跟在背后。此时华灯初上，正值整个商场人流最多的时候，内衣部里面更是顾客云集，不过都是一些女的。她们见到林天羽这个另类，纷纷以好奇地盯着他看，害得林天羽也有些不好意思。
　　傻傻地站在满是女士内衣架前，林天羽十分不自在，咳了一声，正经无比装作带着艺术眼光欣赏着色彩绚烂，性感别致的女式内衣。这时，在试衣间的宁丽霞突然道：“店员过来一下。”
　　啊，天啊，传说中的时刻终于来临，林天羽热血沸腾，仿如吃了兴奋剂一般，每个毛孔都含着舒畅的血液，三步并做一步，来到试衣间外，见到一个身着制服面容姣好的店员要过来，对她说：“你忙你的去吧，你去试你的衣服吧，里面是我老婆，我帮她好了。”
　　这个店员倒是慧质兰心，理解的微微一笑，说道：““好，若有什么需要你就叫我！”
　　林天羽道了声谢，说完的话林天羽迫不急待地溜进了试衣间。试衣间里，灯光下，宁丽霞穿着一件黑色绣花的蕾丝内裤，臀部圆滚滚的翘着，曲线优美，修长的美腿，光滑如玉，腰纤细如柳，盈盈可一握，上身只带了半边粉红色的胸罩，露出右边的奶子，连红色的乳头都清晰可见，修长的右手勾在背后，想系上胸罩的后带，可这么也系不上去，苦恼不己地对意识中进门的李晓敏道：“你过来，来帮我系上。”
　　这是多么美好的身材啊，如非亲眼所见，真不敢相信，一个结了婚的中年妇人竟有如此标致的身材跟紧绷的肌肤。林天羽双眼紧盯着宁丽霞穿着透明内裤的臀部看着，多么性感，多么浑圆的臀部，还有那大腿……这一切的一切林天羽都是第一次见到，当下血不禁沸腾起来，情火剧烈燃烧……
　　听到开门声，宁丽霞以为是这家店的店员进来，说：“，你过来，将我胸罩系上。”话刚落，只觉一股男子阳刚气息奔袭而来，随看一具男人的身体紧贴着自己，耳边想起一个阳刚，因为激动而有些沙哑的声音：“宁姨，是我。”
　　听到这个声音，宁丽霞吓了一大跳，讶道：“天羽，你怎么来了。”
　　天羽呵呵一笑，道：“店员有事情，所以就我来了。”说完身体又更近一步，紧贴着宁丽霞光滑，柔弱的身体。
　　感觉两人的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，宁丽霞一颗心提到心口，道：“天羽这是女性内衣部，你进来不太好，出去吧，我自己弄就可以了。”
　　吸着从美妇身上传来的幽香，林天羽情火更甚，暧昧地道：“这有什么关系，我现在应该算是宁姨的女婿了，女婿帮岳母做这样的事情哪有有什么，来，宁姨，让我帮你吧！”
　　第一次跟老公以外的男人这么亲密接触，吸着从男人身上传来的阳刚气息，宁丽霞心里升起一丝极其微妙的感觉，身体柔软如水，差点倒在男人怀里，她忙歇力使自己冷静下来，道：“天羽，这样不行啊，你……呜哦。”原来在她说话时，男孩的手已大力覆盖在她胸脯上了，耳边传来他激动至极的声音：“来宁姨，让我摸摸，哦……好嫩。”
　　男人的手有些粗糙，也很霸道，但又很温柔，从他掌心传来一股奇异的热力，热力透她胸部传入身体，他的手抚摸间，手上粗糙带来一阵奇异的酥痒，刹那间，宁丽霞觉得自己的身体软绵绵的，一股酥麻由心海传遍全身，整个人瘫软如水，就地倒在男人怀里。
　　成熟美妇宁丽霞生得娇艳如花，丰满成熟，雍容华贵。 第一次这么近距离地爱抚着梦中女人的身体，林天羽心中的激动可想而知，按在美艳妇胸上的手不觉用力了点，左手向下，在美妇光滑的玉腿上摸抚着。感觉到疼痛，迷乱的美妇哦的一声，唤道：“痛，天羽。”
　　听到这一句话，林天羽一震，连忙松手，歉然地道：“宁姨，我对不起，我……”宁丽霞静静地看着林天羽，看不出是喜是怒，道：“你想掐死我啊！”
　　林天羽忙道：“不，不，宁姨，我，我怎么舍得。”
　　看着男人手忙脚乱的解释，宁丽霞颇觉好笑，同时心中升起一丝甜蜜感，从刚刚林天羽的言行举止，说明他真的很在意自己，心头刚刚对林天羽冒犯自己的怒火降下了许多，问道：“刚刚，你怎么可以对我这样？”
　林天羽不仅迷恋宁丽霞，打从心里更是想占有她，这一点，从她于一介女流，于波涛汹涌的政坛上，败诸多对手，坐上市委办公室副主任的位置，可见一二。面对宁丽霞的责问，林天羽脸上一红，低下头，仿如一个做错事的孩子，道：“我……”难堪至极，抬头恰好看见宁丽霞一双柔媚的眼睛正似笑非笑地看着她。看此，林天羽哪不知道，宁丽霞并不是真的生气，当下胆气一壮，道：“宁姨，你太美，我一时情不自禁。”
　　听到这个解释，宁丽霞不知是喜是忧，喜的真的确定这个男人非常迷恋自己，忧的是长此下去，自己与她该如何收场。在这些想法之余，她很高兴，作为一个已步入徐娘的女人，竟有一个男人如此迷恋于她，当下转身过来，问道：“天羽，宁姨真的很漂亮吗？”
　　林天羽想也不想地点头，道：“嗯，宁姨，你是我见过最美，最漂亮的女人，你不知道，你多迷人，美得像天下的仙子。”
　　这些话虽然有些老套，但在宁丽霞听来，却是最真诚的赞美。这么多年来，她还是第一次听到一个男人如此赞美。
　　心中甜蜜的宁丽霞本想有些违心地劝诫林天羽不能那样说他的，必竟她是一个有夫之妇。抬头望向林天羽时，见到的竟是这个臭小子淫邪的一面，只见此时他正目露淫光地盯着她的双腿之间猛看，那眼神炽热至极，如火在烧一般，潺潺的口水源源不绝地流满整间试衣室。宁丽霞可以肯定，若是眼神可以化为实际动作，此刻她恐怕已遭林天羽千百次的……
　　见此，宁丽霞再难以压制心中的怒火，吼道：“天羽，你在做什么？”
　　林天羽一震，道：“没，没什么，我帮宁姨你参谋你试穿的这条内裤呢？”
　　鬼才相信你的话呢？宁丽霞冷笑地道：“是吗，那你说宁姨这条内裤怎么样啊？”林天羽此时有如一个内衣专家似的，严谨地点了点头，道：“好，很好。这款内裤面料乃是纯蕾丝，透气，吸汗的效果良好，颜色，档次跟宁姨是天作之合。不过要是……”
　　宁丽霞也被提起兴趣来了，急问道：“不过什么啊？”
　　林天羽道：“要是中间那片布可以再小一点就更好了。”
　　宁丽霞啊的一声，愣了一下，随后脸上一红，看了一下自己穿的内裤，刚刚自己挑选的是一款极薄半透明的黑色绣花蕾丝内裤，款式极其性感，三角地带只有一片薄薄的轻纱围住，隐约可见……此时尚有几根芳草不甘寂寞地跑出来吹风。若是再小一点，岂不是……
　　宁丽霞双耳如烫，想不到自己堂堂的一个市委办公室副主任竟有给一个男孩看光光的一天，正要愤怒时，林天羽却正经无比地看着她，道：“宁姨，我有一个请求，你答我好吗？”
　　“什么请求啊？”
　　“你的奶让我吸一下好吗？”
　　听到这话，宁丽霞啊的一声，道：“你，你说什么？”他实在想不到林天羽会提出这么荒唐的要求。
　　林天羽双眼放光的盯着美妇的胸部猛看，道：“宁姨，你的胸部很美，我想亲。”说完也不等宁丽霞同意就扑了上去，将宁丽霞压在墙壁上，大嘴一张，对着那鲜红的葡萄含了进去。
　　宁丽霞想歇力推开，可是任她如何用力都无法推开如山一般的林天羽，感觉到林天羽吸吮的舒畅，美艳的妇不觉哦的一声，响起一声销魂蚀骨的呻吟。
　　小小的试衣室里，只见林天羽将宁丽霞这个娇媚，艳丽的美妇推到在墙上，肆意地吸引着她如梦幻般的花蕾，而堂堂准岳母大人宁丽霞由最初的反抗而慢慢转为享受，一丝春情悄然爬上她的俏脸，那种舒畅的表情，在林天羽看来格外的诱人及征服感。
　　就在林天羽手向下，要解开美妇内裤时，还保留一丝清醒的宁丽霞紧抓着林天羽的手，道：“天羽，不要，我们不可以这样的……”
　　激奋的林天羽此时就是十头牛也拉不回来，道：“我不管，宁姨，我喜欢你。”说完头附了上去，嘴巴抵在还要说话的红润艳泽的嘴巴上。男人火热的情怀却让美妇应对无力，除了丈夫外没有人享受过的嘴巴给男人肆意吸吮，且她清楚地感觉到男人的手正伸进她的内裤……


第026章 巨乳

　　当她从上衣上抚摸那梦寐以求的酥乳时，宁丽霞突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　不知何时林天羽温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵圣女峰。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的樱桃，立即敏感地开始翘起。
　　“别这样……不要……求求你……别……别在这里……”宁丽霞的声音低沉而含糊，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　如果被丈夫知道该怎么办？
　　被女儿知道了自己红杏出墙该怎么办？
　　宁丽霞心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量，恐惧感之后却是莫名其妙的偷情刺激和不伦诱惑，她怎么也没有想到林天羽竟然会这么胆大，竟然在这小小的更衣间里，非礼自己，她想反抗，可全身都是软软的，这种被电流微微袭击的感觉，很是刺激，还让人兴奋。
　　渐渐地她完全停止了反抗，甚至在顺从着，美眸也慢慢闭上，享受着这样美妙的感觉。
　　林天羽本只想占了便宜就算了，可没想到，这一亲上去，感觉很是美妙，而且对方似乎也很享受。
　　他的动作越来越放肆，连手也开始不安分着，从宁丽霞的腰间滑下，停留在她的翘臀上，快感超强，新鲜感更强，这就是不同女人带来的味道和刺激。
　　林天羽感受着薄纱下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰……
　　被如此抚摸的王妍，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他羞人的昂扬。
　　宁丽霞心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着不可以这样，可身体似乎像是失去控制，不能自主。
　　林天羽的下身实实在在顶到宁丽霞小腹下的柔软。
　　就在两人激情四射的时候，门后面传来一声店员的声音：“里面的人好了没有。”
　　这一句声音恍如惊雷般，在宁丽霞的脑海之中炸想，纤纤玉手一把推开林天羽，随后羞红着脸颊，羞恼的瞪了林天羽一眼，颤声的朝门外面叫道：“等下，马上就好。”说完就慌张的整理自己的衣服。
　　林天羽看着她娇羞无限的样子，仔细打量着这个成熟美艳的夫人，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，
　　白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　林天羽顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时她的大腿微开微分开了，天啊！林天羽居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　“小混蛋，别瞧了，在乱动，我，我绕不过你……”宁丽霞羞郝的瞪了林天羽一眼，嗔怪道。
　　“嘿嘿……”林天羽坏坏一笑，飞跪在她面前，双手轻轻地爱抚着岳母宁丽霞的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。
　　他继续爱抚着宁丽霞的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到岳母宁丽霞美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“不可以的，你不可以的！”她欲拒无力。
　　然而林天羽隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊，不可以！”她更加娇羞无限。
　　他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。岳母宁丽霞的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她
　　芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见宁丽霞千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令林天羽动情难耐！
　　林天羽把头慢慢伸进了岳母宁丽霞的套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　林天羽一直吻舔到岳母宁丽霞的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐蔽之地，她的呼吸也越急促。
　　他盯着岳母宁丽霞的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃。
　　“天羽，不可以的，不要啊！”她喘息着羞涩无助。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠子和白皙的玉颈都羞红了。宁丽霞爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的
　　娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　宁丽霞胴体痉挛着居然在女儿男朋友的口舌并用下达到了高潮！已经好多年没有过的快感高潮！她看见林天羽正在释放出他的分身， 看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，内心的理智提醒着她，眼前的这个男人可是苏柔的男朋友！而且他们已经有了肉体关系！）
　　宁丽霞强自收敛心神，推开林天羽刚刚揉搓她的丰满乳房的色手，喘息着乞求道：“天羽，我们不能这样！我是柔儿的母亲啊！你是我女儿的男朋友！我们不能这样，这可是不伦之恋，禁忌之恋啊！”
　　她的雪白平坦的小腹此时依然清晰感觉到他正尖挺地顶着她。
　　“宁姨，其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行！说心里话，他给你快乐幸福了吗？”林天羽并不用强，温柔地拥抱着她温存缠绵。
　　“我们已经多年没有夫妻生活了！”宁丽霞满心幽怨伤感，她幽幽地看着林天羽道，“他是外遇的问题，！”
　　“又是外遇？”林天羽暗叹豪门深似海，风光无限的背后居然如此不堪。
　　“是啊！”宁丽霞此时已经活脱脱一个深闺怨妇。
　　林天羽看得火起道：“你如此高贵典雅美艳风情已经让人心动难耐，如果再穿上性感内衣，那还不让男人销魂夺魄？好宁姨，牡丹花下死，做鬼也风流！你就救救我吧！”说着又要挺枪攻关。
　　宁丽霞已经被他撩拨地春心萌动，春情荡漾，只是心里一时间还有一丝理智没有泯灭，也知道男人箭在弦上不得不发，否则会伤身。她死死按住林天羽的禄山之爪，哀求道：“好天羽，我也喜欢你啊！你给我时间让我慢慢接受好吗？今天无论如何不能那样！你实在难受，我来帮你！”
　　林天羽见她固执知道今天难偿夙愿，只好任由她摆布。却见她蹲在他的双腿之间，居然伸出纤纤玉手握住他的分身，乖巧地上下套弄起来。
　　宁丽霞拒绝了他的突破企图，却也不忍让他失望伤身，天哪，居然无法掌握！她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，已经久违的男人图腾，如此强大的男人图腾！她多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌。她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　林天羽被刺激的喘息着，一手爱抚着她的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好姐姐，好阿姨！你太好了！”
　　感受着她的口腔的柔软温暖。
　　宁丽霞听出林天羽的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，
　　好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。
　　林天羽看着这个贵妇这个美妇这个自己称呼阿姨又称呼姐姐这个女朋友的母亲这个淑女岳母这个知性美女居然在为自己做口舌服务，不禁心神爽快，抚摩着她的秀发，连续几个深喉之后，他再也无法控制地狂喷而出，
　　呛得她眼泪都流了出来。
　　看着她将嘴角的浓浆也悉数吞咽下去，林天羽把她紧紧搂抱在怀里：“好阿姨！好姐姐！你太好了！我以后一定回让你永远快乐和幸福的！”
　　宁丽霞也得以享受小鸟依人依偎在宽阔胸膛的美好感觉：“好弟弟！高兴吗？！”
　　“我愿意永远拜倒在姐姐的石榴裙下！”林天羽说着竟然用手爱抚了一下她的玉腿之间的幽谷。
　　宁丽霞“嘤咛“一声，娇羞道：“好弟弟，你一定要给姐姐时间，让姐姐慢慢接受你，好吗？”
　　“好吧！不过，不能太久哦！否则我就来个霸王硬上弓！”
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　她娇嗔地用粉拳锤打他的胸膛。
　　林天羽大笑着亲吻住她的樱唇，唇舌纠缠，湿吻缠绵起来――
　　“宁姨，你进去吧，我在这里等你。”
　　林天羽依靠在柱子旁边，陶醉的望着宁丽霞远去的背影，林天羽暗赞一声够味，就扭过头，观望着川流不息的人群，看着那些衣着暴露，打扮的花枝招展的美女，那大腿，那胸，虽然不是极品吧，但好歹也有看头。
　　‘啧啧……’林天羽双眼看的发绿，就在这个时候，只觉得脚被什么一绊，尖锐的娇呼响起，一阵香风朝自己身体上袭来。
　　“靠！还长不长眼睛了。”林天羽骂骂咧咧的一句，自己站在这里都会被撞到，不过不管怎么说，林天羽快速地撑起身，右手一伸，堪堪地接住摔下来的人，在接触的瞬间，只感觉到触手一阵滑，掌心传来一阵温热柔滑，弹性十足的良好触感。
　　下意识的，林天羽顺着这良好的感觉又使劲捏了一把。
　　“啊！”一声羞怒交加的娇呵响起。
　　林天羽这才看清楚，自己的怀中竟然搂着的是一个身穿白色衬衣的长发女人，意识到那柔软坚挺的东西是为何物，触电般地手一松，女人惊呼一声朝着地下摔去。
　　“惨了！”林天羽知道到自己犯下了一个严重的错误，赶紧再一伸手，赶在女人摔到地面上时将她拦腰抱住，手指要死不活地正好从她那凌乱的衬衫衣扣间插入，那种软玉温香的良好感觉再次袭来，这一次，还明显地感觉
　　到一粒翘立凸点从自己掌心滚过。
　　“死流氓，竟然敢非礼我。”那美女气的双眉倒插，两条修长的被肉色丝袜包裹着的美腿抬起就往要林天羽的鸡巴那里踢过去。
　　“好阴毒的女人啊！”林天羽暗骂一声，另一只手闪电般的捏住那女人的脚腕，往上面一提。
　　“靠！红色的性感透明内裤！”林天羽眼睛直溜溜地顺着那雪白的大腿一路望下，竟然看见超短裙里面的内裤。
　　林天羽这一声，直接让那女人满脸绯红，感受到林天羽这火辣的目光，那女人欲哭无泪，竟然忘记自己今天穿了超短裙了。
　　“这腿手感不错，那对酥胸的手感也不错，弹性十足，就是不知道那里面的感觉怎么样？”林天羽提着那美女的美腿，眼睛乌溜溜的扫视着，那美女裙下的风光，只是那内裤好像太厚了，竟然看不见内裤低下的春色，只看见两团白花花的东西。
　　“死流氓，放开我。”那美女俏脸含霜，银牙一咬，奋力的蹬腿，想要挣开林天羽的手，不过林天羽可是从部队里出来的，手劲不是一般的大，脚腕都红了也没有挣开。


第027章 三戏美女

　　“放开你……”林天羽淫淫一笑，望着手中的两条修长性感的美腿，双腿的根部穿着红色性感的丁字内裤。那美女穿的是极薄的肉色长袜，露出她三分之二的雪白丝袜大腿，大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。脚趾笔直饱满，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　用手捏了捏那美女光滑的小腿，手感不错，林天羽岂会这么容易就放过他。
　　方悦感受着对面的坏男人灼灼的目光注视，而且总是在她泄露的裙底逡巡，她有心想要将腿伸回来，但欲哭无泪的是，对面的手劲比她的脚劲还大，一定是今天出门没看黄历，碰见这么个无赖加流氓，我清白的身体啊！就这样给流氓亵渎了。
　　方悦是即羞又恼，恨不得一口咬死林天羽，如果眼神可以杀人的话，林天羽不知道死了多少回了。
　　“你放开我，不然我告你非礼了。告诉你，我可是个警察。”方悦气的呼吸异常的急促，胸前那一堆饱满的大乳房，随着呼吸一上一下，显得澎湃无比。
　　望着她胸前那对一颤一颤，惹人遐想的豪乳林天羽血液逆流差点没流鼻血，脑海中幻想着那如脂般剔透的玉乳在自己的胸膛上挤压，摩擦，变幻着各种形状……林天羽心里狂呼：“好一位美女，看她的屁股这么大一定很能生，而且胸部丰满的不像话，奶水肯定足。
　　“你是个警察？”
　　“怎么样怕了吧！”见男人面露惊色，方悦一仰头，那饱满的胸脯显得更加吐出来了，得意的说道：“我不但是个警察？而且还是个队长呢？识相的话，你就赶快放开我，不然……哼哼……让你吃不了兜着走。”
　　“不……不，我害怕什么？我最喜欢警察了？那什么警察姐姐，跟我回家我们一起去探讨身体的奥秘好不好。”林天羽摇了摇头说道。
　　“你……”对面的男人竟然如此无赖，明知道自己是个警察竟然还敢说这样的话，气的方悦美目怒瞪，胸脯急速上下浮动，在空气中划过一条条完美的弧线。
　　“天羽，你在干什么呢？”宁丽霞走过来了，嗔怒地瞪了他一眼，转头看着花容失色，脸色发白的方悦，用雪白修长的手指在林天羽腰间的软肉上就是使劲地一拧。
　　“疼……疼……”林天羽吸了一口冷气，扭过头可怜兮兮的望着宁丽霞，说道：“宁姐姐，这可不怪我，明明是这位小姐，自动撞过来的，非但不赔礼道歉，还动手动脚呢？”
　　“你才小姐呢！”方悦叱喝道、
　　“我是男的。”林天羽嘻嘻一笑，反嘴说道。
　　“还犟嘴……还不跟人家道个歉……我们还赶着做饭呢？”宁丽霞秀眉一挑，用雪白修长的手指撩了撩耳边垂下来的鬓发，妩媚风情，说道。
　　“是，是……这位漂亮的小姐，是我不对。”
　　“哼……”方悦，扭过头冷哼一声。
　　“尼玛，给脸不要脸是吧！”林天羽心里暗骂，色手轻轻的在方悦的小腿上，轻轻的揉捏，并吹了一口气。
　　方悦身体一僵，她明显感觉到了那个坏男人，竟然在自己的脚上使坏，脚上的酥酥麻麻闪电一般的感觉，让她羞恼无比：“行了，你放开我。”
　　“还不放开人家。”宁丽霞也看见了林天羽手上的动作，白了林天羽一眼，娇嗔道。
　　等到林天羽放开之后，宁丽霞走上前，说道：“这位妹妹，对不起啊！我家天羽就这样样子，就由我这个姐姐来陪个不是，你不要挂怀。”
　　别人都这样说了，方悦还不好在说什么，而且如果自己现在报仇，还是自己吃亏，等到哪一天你别装在我的手上，方悦狠狠地瞪了林天羽一眼。
　　这个小娘们，迟早我会把你压在身下，狠狠地蹂躏的。林天羽恶狠狠的想着，不甘示弱，回了方悦一个眼神，并且还如色狼般的盯着方悦玲珑浮凸的娇躯。
　　这个小娘们，长得也还真是水灵灵，不但是奶子大，容貌和身材那也是一流的，长发与衣袂飘飘，裙内包裹着一具丰满成熟的娇躯。
　　风儿吹拂之中，长裙不时贴在她曲线完美的娇躯上，勾勒出纤细的蜂腰，肥圆的美臀，两条修长性感的美腿更是令人心潮澎湃。
　　“妹妹，你不要紧吧，要不要我送你去医院。”宁丽霞看着方悦蹲在地上，素手抚摩着她那白皙如雪的小腿，微笑道。
　　“不用了……”方悦对于宁丽霞的示好好不领情，冷冰冰的说着。
　　说完她就站起身来，直径走了。
　　林天羽看着那凶恶美女的背影，看着那两瓣丰腴肉感的翘。臀随着纤细如柳的腰身一左一右的摆动，心中的欲。望一阵一阵的突起着，视线下移，看着她肥大的美。臀，命根子涨得生疼。
　　“小坏蛋，舍不得吧……”宁丽霞娇嗔道。
　　“怎么会呢？姐姐的胸可比她大上不少，而且美臀也比她的肉多……”林天羽说着，眼睛色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸。
　　这句话恰恰被走的不远的方悦听见，她差点脚下不稳，摔倒在地，扭头狠狠的瞪了林天羽一眼，收回来时眼角的余光偷偷地瞟了宁丽霞胸前的胀鼓鼓的大奶子一眼，眼神有些黯然了，还真是没有她的大。
　　宁丽霞看着林天羽咪咪的样子，想起刚才在更衣室里温存缠绵，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“小坏蛋，嘴里……”还没有说完，她就已经被林天羽拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　她起先是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　一吻吻了几分钟，两人才挽着手回家去。
　　―――
　　回到家里，宁丽霞转身就去做饭弄菜去了，等到五点多钟一身黑色的紧身套裙的苏柔回来了，一看见林天羽在家，她顿时眉开眼笑。
　　苏柔紧身套裙的前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着双峰的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，如云秀发散发着迷人的光泽，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。
　　林天羽将其拥抱怀中，温声说道：“小柔柔，有没有想我啊！”
　　“人家才不想你呢？”苏柔娇羞的嗔怪道。
　　“竟然不想老公，该打……”林天羽在她红红的嘴唇上亲吻一下，然后色手往苏柔挺翘的臀部上轻轻一拍，再捏了一下。
　　“啊！你这个坏蛋……”苏柔双颊绯红，一双水汪汪的宝石眸子，饱含春水，两条白嫩的胳膊搂着林天羽的身体，粉嫩的俏脸贴在他宽阔的胸膛道。
　　林天羽捧起她娇美的容颜，低下头轻轻亲吻下去，唇舌相交，缱绻缠绵。
　　苏柔正处于热恋之中，两人食髓知味，被他湿吻挑逗的津液满口，浑身酥软，动情地双手抚摩着他的宽广的后背。
　　“小柔柔，我们去楼上好不好……”林天羽轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情。
　　苏柔娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应：“我妈还在呢？晚上好不好……”
　　林天羽却一手探进她的短裙里面，在她玉腿之间爱抚了一下，“小柔柔，你这里都湿润了。”说完扭头看着厨房里背对着自己的宁丽霞，一手拿着锅铲炒菜，两腿微微分开站立，裙内两条丰腴滚圆的大腿轮廓完美地映照了出来。随着她不时踮脚，移步，大腿紧绷有力，带着两瓣丰圆的臀扭来挤去。
　　林天羽看的，食指大动，在她耳边小声说道：“先饶了你，今天晚上我就睡你这里了，晚上看你还有理由逃嘛？”
　　苏柔羞郝无比，媚眼如丝的娇嗔了林天羽一眼，扭着肥满的丰臀，风情万种的离开林天羽的怀中，到楼上去了，在关门的刹那，苏柔还冲着林天羽眨了一个媚眼，仿佛再说，你来嘛。
　　林天羽看的口干舌燥，见宁丽霞还在厨房里忙乎，径直靠近宁丽霞身后，轻轻搂住她的纤腰。
　　宁丽霞正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“你干什么？柔儿在上面，他也马上过来，小坏蛋，你刚才那样欺负人家还不够吗？快放开我！”
　　“宁姐姐，那你让我亲一个，我就放开你！”林天羽紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。
　　“你可要说话算话啊！”宁丽霞拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道。
　　


第028章 母女霏霏（一）

　　林天羽温柔的捧起宁丽霞的柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。
　　宁丽霞想起了在更衣室里的那一幕激情，那个大东西仿佛还在嘴边，那个味道，那个尺度，都令任何一个女人迷醉不已，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　林天羽看出来了自己的岳母大人的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；宁丽霞热烈的反应着，“恩唔啊”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。
　　林天羽的大手也不闲着，接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。宁丽霞吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“别玩了，小坏蛋，你说话要算数啊！”宁丽霞喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！
　　“妈，饭好了吗？”楼上传来苏柔清脆的声音。
　　“哦！好了”宁丽霞慌忙挣扎着要推开林天羽的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，小声嘀咕道：“还不放开我……别被柔儿看见了。”
　　“看见了就看见了呗，还可以来个双飞。”林天羽嘿嘿笑道，手不紧不慢的在宁丽霞的玉腿之间粗野地揉捏了两下，宁丽霞压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有林天羽搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住自己的坏蛋女婿，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼。
　　“妈，今天爸怎么又没回来？”苏柔吃了一口饭菜，问道。
　　“你爸今天公司有事，晚上不回来了？”听见女儿的问，宁丽霞脸色黯然，说道。
　　“宁姨，你这里有酒吗？”林天羽伸手在宁丽霞的丰盈的大腿上摸了一把，口中问道。
　　宁丽霞身子一僵，眼睛的余光幽怨的瞪了林天羽一眼，：“酒啊！有啊！我去拿……”
　　“天羽，给我倒一杯……”酒拿过来了，苏柔递过杯子，说道。
　　“你个小酒鬼。”林天羽笑道，到了一杯给苏柔，又到了一杯给宁丽霞，最后说道：“你们少喝一点哦，白酒很烈的，小心你可受不了哦！”
　　“瞧不起人是吧，告诉你，我当年在学校了，可是号称女酒神啊！喝这点酒算个什么？来我们干一杯。”苏柔举起手中的白酒就一口倒进嘴里。顿时大呼过瘾，宁丽霞抿着小口，轻轻的抿了一口，就感觉到面颊火辣辣的，
　　浑身暖洋洋的，含羞带怨地瞪了林天羽一眼，暗自怪他提喝酒做什么自己的女儿虽然算不是酒鬼，但女孩家喝酒总归不好。
　　“霸气……没有想到我们家的小柔柔竟然这么豪爽啊！”林天羽喝了一杯，然后一只手在台布底下伸过去，在宁丽霞雪白的玉腿上面抚摩了一把。
　　“那是……”苏柔一仰头得意的说道：“来来，我们再喝……”
　　“别喝了，柔儿醉酒伤身，特别是你，还是个女的。”宁丽霞羞地瞪了林天羽一眼，爱怜的看了一下自己的女儿，微责道。
　　林天羽也举起了酒杯，一只大手放肆地探进她的短裙，恣意地抚摩着宁丽霞的大腿，伸出一只脚，探进苏柔的丝袜大腿上，轻轻的摩擦着。
　　“没事妈，今个不是天羽来了吗？”苏柔当然感受到了爱郎的作怪，她含羞的瞪了林天羽一眼，也不推开那只色脚，反而用手把林天羽的色脚，往自己双腿自己放，然后使劲夹住，口里却是好爽的说道。
　　“这个骚货……”林天羽见苏柔这么主动的将自己的脚放在她的私密处，心里大呼爽快，哪只脚一深直接插进苏柔的裙底，脚趾隔着内裤轻轻的摩擦着苏柔的私处，另一边他的色手在宁丽霞的玉腿之间流连徘徊，挑逗得岳母大人春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，让他的色手更加深入更加方便。
　　林天羽见着对母女竟然都这么主动，心里大呼舒爽的同时，又暗自嘀咕怪不得是母女呢？原来都这么风骚啊！林天羽口里喝着酒，又占着这对母女的便宜，时间缓缓的过去，等到苏柔喝的媚眼迷离，不知道是喝酒喝的
　　，还是被林天羽挑逗的，时候她干脆将宁丽霞的玉手按在他的高搭起来的帐篷上面。
　　宁丽霞难为情地挣扎着要缩回手来，可是，越是挣扎越是增加了她的玉手和他的帐篷的摩擦，她已经感受到他的巨大坚硬，她几乎被动地被他的手带动着在抚摩他的帐篷。
　　“天羽，我们喝完这一杯就不喝了，我快醉了。”苏柔端起一杯白酒，眼神迷离，双颊醉红的说道。
　　“行……”两人又是一杯喝下去，苏柔直接趴在了桌子上。
　　“柔儿，柔儿……”宁丽霞连忙打掉林天羽的色手，上前拉扯着女儿的手臂说道。
　　“没事就是喝醉了而已。”林天羽说道。
　　“小坏蛋，都怪你喝什么酒啊！”宁丽霞埋怨的娇嗔着：“还不快来帮我，把柔儿扶到房间里去。”
　　“岳母大人，柔儿先不忙着扶，先解决我的事情。”林天羽飞温柔地搂住她，嘴巴咬着宁丽霞的耳朵说道。
　　女儿醉的扑在酒桌上，宁丽霞感受着自己的准女婿，轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。
　　“不要啊！”宁丽霞小声呢喃着，双手用力挣扎着。
　　“宁姐姐，你不是说过，下一次给我吗？现在可不许反悔哦！再说你下面都被我挖出水来了，真的不要吗？”林天羽咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着。
　　“柔，柔儿还在呢？”宁丽霞感受着酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　“她喝醉了……不会知道的。”林天羽狂热地亲吻住宁丽霞的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　宁丽霞“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
　　“宁姐姐，你身上好香啊！……比柔儿还香……”林天羽心中欲火熊熊，搂抱着宁丽霞顶在门上，几乎是咬着美少妇的耳垂在说道。
　　宁丽霞见自己的女婿竟然将自己和女儿相互比较，觉得刺激万分，也用一双柔臂，搂住了林天羽年的身躯，动情的用自己娇嫩滚烫的玉耳，轻轻的在林天羽的脸庞的摩擦着，鼻息渐渐急促起来，嗓子里似乎还迸发出了一声销魂的低吟：“……嗯……”
　　“岳母大人，你呻吟的声音真好听……”林天羽将宁丽霞的短裙撩起到腰身上面。”啊！！”宁丽霞感受到自己胸前的大奶子已经发胀膨胀了，水做的女人，和山一般的男人相遇，势必天雷勾地火，林天羽勾起了她寂寞已久的她自己也是引发了久旷的欲念。
　　被他一阵撩拨，丰美的美妇感觉自己的羞密之轮校一丝丝羞耻的蜜液似乎顺着紧窄的羊肠小道，淌了出来，黏黏的液体，浸进了蕾丝之中，湿哒哒的好不羞人。
　　“湿透了哦！”林天羽色色一笑色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。宁丽霞根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的女儿就醉倒在桌子上，女婿却如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，宁丽霞竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。



　　
　　林天羽扯下宁丽霞的蕾丝内裤，两条修长结实的长腿露在了林天羽的眼中，两腿中间有着一片黑漆漆的芳草地，泛着诱人的光泽……
　　宁丽霞脸色通红，被除了丈夫之外的男人这么盯着自己的私处看着，她又是难为情，又有充满着兴奋，当然，更多的还是激动和兴奋，她只觉得花心内一阵急促的收缩，一股股暖流顺着大腿流在了地上。
　　这痒痒的感觉让宁丽霞十分难受，她媚眼如丝地瞅了一眼林天羽赳赳气昂昂的下身，粉嫩的小舌头舔了舔有些干裂的红唇，带着一丝喘息的味道嗔道：“小坏蛋，姐姐下面可是难受死了，快来弄姐姐啊！”
　　林天羽听着宁丽霞这荡人的话语，身子骨顿时一酥，脸红脖子粗了起来，架起了她的一条雪白的玉腿，提枪就想要骑了这个姐姐外带岳母的美妇可是临到门前，他却止步了。
　　本以为就要享受到许久没有享受的事情的宁丽霞早就闭上了眼睛，等待林天羽那根粗大的棒子，进入自己的身子，可是等了半晌期待的事情也没有发生，疑惑地睁开眼睛，只见宁丽霞正眯着眼睛一脸坏笑地看着自己。
　　被林天羽这么一看，宁丽霞顿觉羞愤难当，骂道：“你这个坏蛋，还看什么，还掉姐姐的胃口啊！”
　　林天羽嘿嘿一笑，说道：“好姐姐，你先等一等，让我好好看看你下面有什么不同成不？”
　　“这哪有什么不同啊！赶快来吧，我受不来了，柔儿还在那边呢？别等她醒过来了。”宁丽霞说道。
　　“不行，我就要看看……”林天羽嘿嘿笑道慢慢的蹲下身子，把头埋在宁丽霞的双腿中间，双手一齐忙活了起来。
　　“姐姐，你这里毛毛可真多啊！”
　　“去，多你不喜欢啊？”宁丽霞有些害羞，更多的却是兴奋，自己这里连丈夫都没有这么仔细的看过呢。
　　“喜欢，喜欢！”林天羽连连点头，笑着，忽然惊道：“哎呀，姐姐，你这下面咋还长了一张小嘴呢？”
　　宁丽霞听了林天羽的话，顿觉羞郝无比，媚眼如丝的娇嗔道：“你这个小坏蛋，就知道逗姐姐，这是什么东西你不知道啊！”
　　“嘿嘿……好姐姐，我真不知道，我又不是女的，怎么会知道呢？”林天羽嘿嘿笑道。
　　宁丽霞知道如果自己不讲出那是个什么东西来，这个小坏蛋是不会罢休的，人都交给他了，难道还怕这些个东西吗？念及此，她也顾不上害羞了，轻声的呐呐说道：“这就是你们男人想钻的鸟洞！”说完她这脸直接红到了脖子处。
　　林天羽见自己的阴谋打成，嘿嘿一笑说道：“原来这里就长的这样啊，嘿嘿，真好玩，和人嘴一样呢。”说完林天羽，就好奇的用手抚摸着。
　　“呀……别……摸……”宁丽霞的身子一颤，浑身一阵痉挛，睁开媚眼林天羽一眼说道：“我的好冤家，别摸了，快给姐姐吧！”
　　她的声音如泣如诉，琼鼻中发出的“嗯哼”之声让林天羽也心中发颤，这娘们的声音可真荡，就这样老子都快要把持不住了。
　　想着他嘿嘿的一笑，提抢便上，随着一声长长的无法压抑的呻吟，她被他挺身进入。
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“啊……”宁丽霞一阵呻吟：“ “哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！老公从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“天羽……慢一些……你不可以这样…呃哼…不要那么深，阿姨会痛……”她不是处女，花径却很少有吸力，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，林天羽就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　林天羽心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”宁丽霞大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合林天羽那根紧插在她紧小美轮械拇蠹Π停但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　林天羽扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着林天羽的鸡巴。
　　没有想到苏柔的母亲竟然如此美拢我竟然可以尝到。
　　林天羽将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　岳母大人宁丽霞这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着门框，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便林天羽的冲刺。
　　林天羽那根被她嫩陆艚舭住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着林天羽的抽插，丝丝的淫液由林天羽两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在林天羽龟头的马眼上，自己的岳母担任高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是林天羽两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　林天羽开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使林天羽在她紧窄的美履诮出的鸡巴更形壮大。
　　“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没有想到天羽年纪不大，鸡巴却这么大，这么持久，操起小吕矗不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩露急徊迤破ち恕！
　　“呃……他把我操得头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
　　“哦哼……你的好大…快一点，小倩会回来的……”宁丽霞终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　林天羽看到过度激情的宁丽霞美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　林天羽抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美轮谐椴濉Ｋ白嫩的俏臀被林天羽的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章 。
　　“岳母大人，舒不舒服？”林天羽贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”林天羽再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼…就这样，不要动…你顶到我的G点了，啊…顶紧一点，不要动…棒…”宁丽霞呻吟着将俏美的臀部用力向后与林天羽鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使林天羽与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而林天羽则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与林天羽的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，林天羽清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将林天羽粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨林天羽的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着林天羽的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　林天羽的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与林天羽射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多…烫得我好舒服…”林天羽欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住林天羽的臀部，不让林天羽们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…你舒不舒服”傲气美女边说边向后挺着俏臀与林天羽的耻骨厮磨着。
　　“嗯…舒服…你也很棒…唔…”林天羽才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了林天羽的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入林天羽口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了林天羽的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，林天羽也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　谁想到林天羽竟然与自己女朋友的母亲，他的岳母宁丽霞现在淫荡的躺在林天羽的怀中享受着甘露。
　　看到两人下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　宁丽霞看到林天羽充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能“干”可是没想到林天羽的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的…如果一辈子像现在这样插着多好啊？…
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水………。
　　宁丽霞想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　宁丽霞已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的宁丽霞大美女想甩开与林天羽紧蜜接合的柔唇，由于林天羽的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意林天羽那还整根紧插在她紧小的嫩吕铮尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，林天羽逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪林天羽一眼。
　　“小坏蛋，够了吗？”
　　“嘿嘿……”林天羽微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩峦外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当林天羽的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了林天羽俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　但是林天羽却又抬起臀部，重重的将大鸡巴干了进去，整个插到抵部。
　　“可恶……”
　　林天羽、动作来越快，越来越猛烈；宁丽霞虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　林天羽动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，她双手紧紧搂抱住他的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的腰臀，害怕一松手就会掉下来，他承受着她的娇嫩胴体，兀自丝毫不肯放松地听动着。
　　宁丽霞眼角挂着泪痕，樱唇微张，喘息吁吁，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水，只是她已经情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢,伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着宁丽霞再次攀上了情欲的高峰。
　　“好了，小坏蛋，这下你摸了摸了，看也看了，弄也弄了，快帮姐把柔儿弄到房间里去吧！”宁丽霞身体虚软无力，坐在林天羽的怀中，两只雪白柔滑的玉臂轻轻的勾住林天羽的脖子，娇艳欲滴的朱唇伏在林天羽的耳边吐
　　气如兰的说道。
　　“好吧……”林天羽点了点头口里虽然回答者是，但心里却想着把这对母女弄上房间，然后一起……嘿嘿。
　　林天羽横抱起酒醉的苏柔，跟着宁丽霞走上楼梯。
　　将苏柔缓缓的放在床上。
　　转过身就一脸邪笑的看着宁丽霞。
　　“小坏蛋，你想干啥？”宁丽霞受不了林天羽这么赤裸裸的目光，含羞的娇嗔着。
　　“我想弄你……好姐姐……”林天羽狠抱住宁丽霞玲珑浮凸的躯体，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　林天羽发狂的狼吻了宁丽霞一阵后，才长长的舒了口气，此时宁丽霞这个妖娆美妇被他搞得玉颈粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，宁丽霞的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　“小坏蛋，你刚才不是弄了吗？”宁丽霞娇嗔着说道。
　　“这才哪跟哪啊！我今晚要弄死你去……”林天羽双手盖住宁丽霞硕大饱满的丰乳，坏坏一笑说道。

第030章 母女霏霏（三）

　　　　刚才弄了一炮，现在下面的小弟弟还是斗志昂扬地准备战斗，林天羽的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住宁丽霞那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。
　　尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　宁丽霞已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　“啊。”她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　宁丽霞娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　“岳母大人，你身上可真香啊！”林天羽的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人宁丽霞荷丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　“岳母的下面更香你想啃不。”宁丽霞听见林天羽的话，忍不住娇嗔道。
　　林天羽顿时愣住了，他平息了不畅的气息，舔了舔嘴唇，宁丽霞那骚媚的模样，心中感慨，这娘们果然是艺高人胆大啊，居然说出这样的话来。
　　宁丽霞还是初次见林天羽这幅摸样呢，咯咯一声荡笑娇媚说道：“怎么了，想不想吗？你愿意啃姐姐的下面，那姐就随你，怎么样弄姐，不然你就放过我……怎么样？”
　　林天羽怎么会不知道宁丽霞在激自己的将呢，他嘿嘿一笑，以前听部队的人说过，女人下面的桃花源是可以啃的，今个我倒要试一试。
　　“好！”念及此，林天羽算是拿定了主意，好男儿志在四方，什么事情都要尝试一番，否则以后该如何行走于花丛之中？
　　“好姐姐，这事咱们就说定了，嘿嘿，不过我要是啃了你下面，今晚我们就来个双飞哦。”林天羽看了一眼宁丽霞，又看了一下床上双颊通红的苏柔，意思那就不用说了。
　　“我来试试姐姐你下面这张嘴是不是那么香。”
　　说完就不等宁丽霞说话，那双色手便撩起宁丽霞的长裙，直接探入了裙底，用手这么一摸，顿时弄得没有心里准备的宁丽霞一阵娇呼，不过娇呼之后便是一阵舒服的娇吟声，只见她那双媚眼似闭似睁地看着林天羽，
　　那双涂着唇彩的红唇微张，小巧的莲舌还微微探出来，诱惑的林天羽恨不得现在就好好的干一干这个骚娘们……
　　“好姐姐，你下面的桃花源都成池塘了。”林天羽嘿嘿一笑，把手从那花丛锦簇的迷人地带收了回来。
　　看着林天羽收回了手，宁丽霞满是酡红的脸上泛起了一丝深深地哀怨：“你这个小冤家，不说说啃吗？怎么不回去了，把人家弄的不尴不尬的，人家里面都痒死了！”
　　“别急吗？好姐姐，我这就啃，别忘了你的承诺哦！”林天羽嘿嘿笑着，将宁丽霞挤到墙上，身子蹲下来，双手顺着宁丽霞丰满的娇躯直接往下，然后再顺势将宁丽霞的裙子掀起来，将湿透了的蕾丝边内裤扯了下来，伏下头对着嘴一口就咬在了宁丽霞下面的长着浓密毛发的桃花运地，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。
　　“啊！啊！”在林天羽灵动的舌头舔舐下，宁丽霞已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着林天羽灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩吕锬悄名的新鲜的酥麻感更让宁丽霞难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟：“啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”
　　气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，林天羽猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮
　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的宁丽霞，想到林天羽担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见林天羽胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在宁丽霞眼前不停地跳动，顿时把宁丽霞羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　她伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，宁丽霞爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　宁丽霞看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，宁丽霞朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，宁丽霞羞赧万分地发觉大大鸡巴在宁丽霞的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，宁丽霞既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的怒气
　　林天羽看着这个女神正埋首在自己的胯下，用性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着宁丽霞小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，林天羽大吼一声，阴精如涌泉般喷出。瞬间钻入宁丽霞湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，林天羽急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向宁丽霞乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到宁丽霞高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，林天羽喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见宁丽霞嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点
　　“好姐姐，现在我啃也啃了，你是不是该兑现那你的承诺了。”林天羽站起身来，嘴角边还站着芬芳的花蜜，笑道。
　　“你个小坏蛋，那么急干啥……姐姐让你日就行了，不过柔儿万一醒了，你自己跟她解释啊！”宁丽霞娇笑一声，转身趴在了床上，摆着那翘美的大屁股来回的摇晃着，看的林天羽一阵眼花缭乱。
　　“好，今天就让我一龙大战你们母女……让你们尝尝小爷我的厉害！不过我不喜欢这样的姿势。”说着，林天羽便他释放出来那个来，将宁丽霞反了个身子，捉住宁丽霞雪白嫩滑的美腿盘在自己的腰间上，庞大的宝贝就那么弄进宁丽霞的桃园去。

第031章 第母女霏霏（四）

　　
　　“就你花样多……”宁丽霞娇嗔着，闭上美目享受着这份饱满，灼热。
　　林天羽俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”被林天羽他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，宁丽霞的全身玉肌雪肤，在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在玩了一阵之后，林天羽在她的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　他俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　宁丽霞情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
　　宁丽霞看着林天羽又把它抱在地板上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在冰凉的地面上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地面上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　他将她整个地压在身下，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春戮椭鼻而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中宁丽霞的下怀。大鸡巴在蜜吕锍槌椴宀澹使得小嫩抡堑穆满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……女婿……好……好……哦……再插……啊……蜜率娣死了……哼……哼……”宁丽霞的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，林天羽也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得宁丽霞连连喘着道：“好女婿……哦……唔……大鸡巴女婿……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　林天羽听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。宁丽霞娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，氯獠煌５姆吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩拢顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……女婿……啊……宁姐可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　林天羽见她浪劲十足，忙挺起身子，把宁丽霞的玉体翻转过来。此时的宁丽霞就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得林天羽更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着宁丽霞滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，林天羽却要命的把大鸡巴从蜜吕出，使得宁丽霞顿觉蜜路浅５目招椋使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当林天羽又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住宁丽霞的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着滦模磨得她突突乱跳的花心好不痛快。禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，宁丽霞淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……姐……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”宁丽霞口里不绝的浪哼，随着林天羽鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。宁丽霞粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　林天羽双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得宁丽霞玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……女婿……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，林天羽就意欲重振旗鼓，宁丽霞娇声求饶道：“女婿，姐实在不行了，你饶了姐吧？”
　　林天羽嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　宁丽霞掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　林天羽笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着又压到宁丽霞的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把宁丽霞弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“女婿……别弄姐了……受不了了……小倩，快回来救我啊！”
　　林天羽可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见宁丽霞的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　林天羽不由头一低，用嘴唇按住驴诰褪峭次且环，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……女婿……你要弄死姐了……哎呀……”
　　宁丽霞被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住林天羽的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。”啊……哎呀……女婿啊……姐受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
　　林天羽用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　林天羽看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得宁丽霞酥痒难当的叫道：“好女婿……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给姐止止痒……求求你……快嘛……”
　　林天羽故意道：“你不是不行了？”
　　“坏人……姐都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　林天羽不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准露疵偷牟逑氯ァ！弊獭钡囊簧，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。林天羽开始轻抽慢插，宁丽霞也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……姐的蜜隆…被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”“哎呀……女婿……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……姐被你的大鸡巴……搞死了……姐又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　林天羽感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。宁丽霞则双手双脚紧紧的掳抱着他，
　　大鸡巴抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
　　“哎呀……好女婿哥……姐……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　宁丽霞这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把林天羽掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好弟弟……痛快死姐了……啊……我舒服得要……要飞了……女婿……姐不行了……又……又要了……呀……”
　　林天羽是猛弄猛顶她的花心，宁丽霞这时已无力再紧抱林天羽了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　林天羽抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
　　宁丽霞被林天羽这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把姐的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……女婿……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“哎哟喂！我的小冤家唉，别日了，姐姐认输了，不行咯……”宁丽霞趴在地面，撅着白嫩的屁股，两个饱满的丰乳垂在冰凉的地面上，口中求饶道。
　　“姐，你下面还那么多水呢？让我在多日几下。”林天羽腰部更加用力了。
　　““哎哟喂，我的好冤家，不要再弄姐了，姐真的快要不行了，你去找柔儿吧！你搞我女儿吧！姐不行了。”宁丽霞苦苦求饶，还不忘把矛头指向在一边睡的死沉死沉的女儿苏柔。
　　林天羽此刻感觉非常的舒服，这宁丽霞虽然已经是苏柔的妈了，可是下面那地儿一点也不松，紧实的很呢，箍着他舒服的紧呢，这紧实的地方他那活儿都有点乐不思蜀了。
　　“姐，你该有多久没干这事儿啦？这下面箍的我这么紧，嘴上说着不要，但是却舍不得松开嘴呢。也不嫌害臊！”
　　宁丽霞听着林天羽半羞辱的话，觉得又刺激又羞愤，她此刻正处于强烈的兴奋之中，享受并忍受着那份快感和痛感。
　　她已经感觉到了自己那儿已经被女婿那大家伙给撕裂了，打一开始她就吓了个半死，想要推开女婿，可是当那强壮的物什深深地充实在自己的身体内的时候，那份前所未有的快乐感觉如潮水一般涌上她的灵魂。
　　她根本无法阻止这快乐的感觉，但是几次泄身之后，她终于忍不住了，自家的身体她自家懂，如果在这么任由林天羽折腾，她恐怕会出事儿…
　　半响林天羽见宁丽霞没出声了，扭头一瞧便看见宁丽霞双眼眼白往外翻，被日的昏死过去了。
　　过了片刻宁丽霞才幽幽的醒来，就看见林天羽那张带着坏笑的脸庞，没来由的她心里升起一阵怒气，伸出手指狠狠的在林天羽腰间的软肉上掐了一下，说道：“你个没良心的小坏蛋，想弄死姐姐不成。”
　　“哪有……我不是看着姐姐独守空闺很久了吗？所以想给你超爽一下，姐，刚才弄的爽吧！”林天羽连忙求饶。
　　“算你有理！”宁丽霞一想到自己的男人经常夜不归宿，没有办法满足自己，虽然林天羽刚才当真把自己弄的差点死了过去，但是那也是快乐的死了过去啊。总比自己在家里用黄瓜了无生趣来的舒服多了。
　　“天羽，可以放过我了吧！下次你可一定还要好好的日姐，别像现在这么狠了，下面都肿了。”一想到林天羽那巨大的活儿，宁丽霞心中一颤，忍不住夹紧了腿，一股麻痒的感觉再次弄的她那里一阵湿滑……
　　“嘿嘿，放心，放心……”林天羽嘿嘿笑着，能够来个母女双飞这样的好事别人求的求不来呢，我怎么会推辞呢？
　　“好姐姐，你现在就在哪里瞧着，看我去弄你的宝贝女儿。”
　　“小坏蛋，刚弄了人家，转眼就去弄别的女人，哼！喜新厌旧的小坏蛋。”宁丽霞美目之中含哀怨中带着魅惑，娇嗔的说道。
　　“嘿嘿，好姐姐，那可是你的女儿，你吃什么醋啊！要不，我让你再尝尝我的大宝贝的味道？”林天羽嘿嘿一笑，故意挺了挺下面那大家伙，仿佛一个得意洋洋的大将军。
　　“我下面被你弄的痛死了，还怎么尝？”
　　“像上次那样用嘴吗？”
　　宁丽霞一愣，随即嗔道：“哎呀，你坏死了，你这里可是刚刚玩过你姐的呢，上面都是那骚水，人家怎么弄嘛。”
　　“反正都是你自己的有什么打紧吗？”
　　“不弄……我去洗一下，你对柔儿温柔点，她现在还是个处……”宁丽霞说着忍着双腿之间的疼痛，歪歪扭扭的往门走去。
　　“比破处还要痛，不知道你那玩意是怎么长的，竟然这么大！”
　　听见宁丽霞的话，林天羽嘿嘿坏笑，扭过身便急色的一把扑到苏柔的身上，今个可是母女双飞，母的味道尝过了，这女的味道可还新鲜着呢。
　　林天羽一双色手便开始扒她的衣服，苏柔穿着彰显身材的紧身黑色套裙，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。
　　林天羽色手停在苏柔的套裙的领口，颤抖着手缓缓的解开了套裙的第一颗纽扣，套裙一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见宁丽霞肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。
　　林天羽忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱苏柔的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌。肤上狂吻起来。
　　佳人的肌肤水嫩柔软幽香，差点让林天羽疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……
　　

第032章 母女霏霏（完）


　　林天羽发狂的狼吻了苏柔一阵后，才长长的舒了口气，此时苏柔整个妖娆的佳人被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，苏柔的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　酒醉的人一般比平时更敏感，苏柔原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　林天羽看着诱人动情的苏柔，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒苏柔身上紧绷绷的黑色紧身套裙，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的玉女峰，虽然还比不上苏柔母亲宁丽霞的硕大，但比之一般这个年纪女人的却要大上不止一分两分的事情。
　　林天羽双眼瞪得老大，色迷迷的看着这个等待了自己六年的女人，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性。感完美的胴体。
　　六年！！他的心里泛起几分感动。低吼一声，紧紧的将苏柔搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌。肤相亲。
　　林天羽张开嘴，对着苏柔樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　林天羽杰前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　苏柔的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　林天羽一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的酒醉的美人开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得林天羽更是大受刺激，浴血沸腾。
　　林天羽呼了一口气，刚才跟苏柔一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。
　　唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，苏柔这成熟美人显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，就这么要了她的第一次是不是太对不起她了，林天羽心里犯嘀咕。
　　可当他微微低下头，鼻子深深臭了下时，马上就抛弃了这种想法，美人玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是林天羽这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，林天羽感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在苏柔的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　“嗯……不要……好难过……”怀里的小娇妻忽然娇吟起来，林天羽不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妇人，说梦话呢，嘿嘿，醉了身子还这么敏感……
　　待成熟美艳的苏柔高耸的酥胸上全是林天羽的吻痕之后，他便给苏柔翻了个身，将身上的套裙整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟佳人的腿浑圆修长，就像她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　苏柔穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住苏柔半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　有些迷恋的欣赏了一下苏柔两腿之间的风情，林天羽把目光拉向了苏柔的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，林天羽抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了苏柔的乳房上，上身的衣物并不能阻挡苏柔乳房带给林天羽
　　的那种略微有点抵抗的弹性，林天羽开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　林天羽感觉到，苏柔的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是林天羽却仍然能感觉得到，在套裙的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得林天羽感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。
　　林天羽轻轻地抚摸着苏柔丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏苏柔的奶头，一会儿，林天羽感到在自己大手的挑逗之下，苏柔的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，林天羽不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了苏柔的乳房，顿时，林天羽感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。
　　林天羽深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，林天羽轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在苏柔的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让林天羽感觉到，自己的大鸡巴越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，林天羽终于忍不住的轻轻的向着苏柔高耸丰满而充满了弹性的乳房上吹了一口气。
　　酒醉之中的苏柔，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房，那种感觉，酥酥的，痒痒的，又带着一点如同触电一样的酥麻，在这种刺激之下，苏柔不由的喃喃的呻吟了一声，一个身体突然间拱了起来，使得自己的一对正在套裙的紧紧的包裹之下的乳房，在林天羽的面前更加的突出了出来。
　　苏柔突然的举动，让林天羽吓了一大跳，有些心虚的林天羽抬起了头来，看到苏柔仍在梦中以后，林天羽才放下心来，同时，对苏柔成熟的少妇胴体竟然如此的敏感，在睡梦中感觉到了自己的挑逗以后都会主动迎合而窃喜不已，在这种情况之下，林天羽终于忍不住的伸出了手来，开始摸上了苏柔的正在套裙的紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子。
　　林天羽感觉到，入手处，竟然是如棉花一样的柔软，而且，这种柔软之中又带着一丝的弹性，带着一丝火热的气息，虽然隔着睡裤和内裤，但是林天羽仍然感觉到了苏柔的肉包子上的湿意和温热的气息，那是一种什么样的感觉呀，柔软，弹性温热而又张力实足，几种感觉刺激着林天羽的神经，使得林天羽的眼中终于放出了如狼一样的目光。
　　很快的，林天羽就不满足于只是用手在苏柔的阴阜之上抚摸给自己带来的刺激了，在这种情况之下，林天羽不由的调整了一下自己的身体，使得自己可以更容易的看得到苏柔的两腿之间那微微隆起的地方，然后，林天羽的手儿轻轻的一伸，就抓住了苏柔套裙的下摆，轻轻的撩了起来。
　　呀！苏柔里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在苏柔胯间，刚好遮住苏柔蜜处，林天羽看见了苏柔两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，苏柔饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，
　　毫无保留地印了出来。透过内裤，林天羽甚至可以看见苏柔那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……
　　一边欣赏着苏柔让人热血沸腾的阴部，林天羽一边在心中想像着，自己等一会儿，要怎么样的玩弄这自己想了近两个月的女性身体最柔美的地方，想到这些，林天羽的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中射出的火热的目光，就像是恨不得马上钻入到苏柔的内裤之中去，去零距离的欣赏一下苏柔那能给自己带来欲仙欲死的快乐的地方。
　　越来越冲动的内心，使得林天羽终于忍 不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从林天羽的手掌传向林天羽的下体，不同的是，当它传播到林天羽身上的时候就变成了一种坚硬，林天羽的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，苏柔的身体开始有了变化，林天羽可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　苏柔的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　此刻，苏柔的阴毛也正随着林天羽大手在她的阴户上抚摸着的动作而微微的颤抖了起来，那种颤抖，带着一丝的娇羞，带着一丝的渴望，真的是撩人之极，看得林天羽的眼睛都有些发真了起来，微微的喘息着，林天羽更加灵活的运动起了手指，用自己高超的手法，挑逗着苏柔那让人疯狂的身体。苏柔下意识的扭动起了身体，用微弱的身体语言，迎合着那只大手在自己的阴阜之上的挑逗。
　　看到苏柔的身体开始有些扭动，苏柔的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，林天羽看见苏柔面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　林天羽的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，苏柔呼吸更加的急促了，一阵阵的刺激的感觉从骚轮中传来，使得苏柔发出一声小小的呻吟，但是苏柔虽然呻吟出声了，但一双水汪汪的大眼睛却还是紧闭着的，一副还在酒醉中的样子。听到苏柔的呻吟声，林天羽连忙的停下了手来，一脸紧张的看着苏柔，在看到苏柔仍然紧闭着双眼，好像还在酒醉以后，林天羽才渐渐的安下了心来，看着苏柔那被淫水已经完全的打湿了的内裤上印出的苏柔阴唇的样子，林天羽再也忍不住了，在这种情况之下，林天羽深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，灵活的一勾，就将本来紧紧的包裹着苏柔肉缝的内裤给扒到了一边，一下子，苏柔那丰满的蜜处展现在林天羽眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，苏柔娇嫩的阴唇微微分开……感觉到自己的身体最重要的部位正露在了林天羽的面前，而且，林天羽的目光，正在火热的看着自己的肉缝，一种被人视奸的异样的刺激刺激着苏柔的敏感的心扉，使得苏柔的肉缝之中不由的流出了更多的淫水，那淫水顺着苏柔的小翘臀流了下来，流到了床上之上，形成了一道醒目的水迹，看起来份外的淫荡。
　　在看到苏柔的肉缝里流出来的淫水越来越多以后，林天羽也更加的兴奋了起来，一边贪婪的呼吸着从苏柔的两腿之间散发出来的女性骚吕锾赜械拇着淡淡的腥骚的气息，周构龙一边伸出了手指来，放在了苏柔的小骚轮上，在那里挑逗着苏柔。
　　“唔……”酒醉之中的苏柔忽然身子一僵，从苏柔的小吕锩媪鞒鲆还扇攘鳎在林天羽的爱抚之中，苏柔竟然泄了。



（作者考虑了许久还是觉得先不要操苏柔，等到下次合集，母女一起操多爽，让宁丽霞看着林天羽破自己女儿的处）

808:这作者真是神转折 肉文推女人的剧情不一下子写完 还留到下次 我这校对小说的都看懵了 而且32章和33章 2个章节完全不连贯 不知道在哪可以找到这本小说的真正原版本。









　　“请问有什么可以帮到您的？”前台的客人不多，一位接待小姐甜甜的笑问。
　　“我要退房！”林天回答道。
　　“请问您的房号是？”
　　“3509。”林天羽说道。
　　“哦！原来是林先生。””接待小姐还是甜甜的道，“怎么这么快就退房了，您不是要住到下个星期吗？”哔哩啪啦的敲打电脑后那位接待小姐友善的问。
　　林天羽微微有些奇怪，自己最多住一晚，怎么会登记这么多天呢，哦！对了前天晚上我好像净顾着和那个漂亮的接待斗嘴来着，连订房多少都没有看，就付款了，既然登记这么多天，就住几天吧，反正房子也还没有装修好，这两天正好是周末，多住两天也好。
　　于是林天羽把刚掏出来的房卡收了起来。
　　“哦？是这样的吗，我登记了多少晚？”林天羽问道。
　　“一共是七晚。”接待小姐回答。
　　“那好吧，我就再多住几天。”林天羽道。
　　“好的。”接待小姐道。
　　“什么？李公子订的总统套房已经租出去了，是谁干的？系统不是锁住这间房了吗，谁还会傻到要买这套房？”前厅部的经理着急的问。
　　“我查过了，是安娜前天晚上卖的房间，也是她取消了李公子的预约。”下面的主管回答道。
　　“赶快把安娜叫过来，问清楚到底是怎么回事？””现在系统显示，过几天，来深夏市的李公子订的房间已经被林天羽给站住了，这位李公子在北京那可是大家族的公子，到时候没有房间给这位尊贵的客人那可怎么办。前厅部的经理已经开始头痛了。
　　



第033章 粉色的葡萄

　　“安娜，你过来解释一下这是怎么回事？”前厅的经理一脸严肃的问道。
　　匆匆赶回酒店的安娜，小脸已经煞白了，她现在才注意到自己前天晚上犯下了一个大错误，开给林天羽的总统套房已经是既成事实。
　　安娜洁白的皓齿紧咬住娇润的嘴唇，低着头一声不出，她并不是这里的正式员工，眼看下个月就可以转为饭店的正式员工了，看来这次的失误一定会影响到自己的前途。
　　看着安娜这个摸样，前厅部的经理已经是暗暗摇头：“跟我来安娜，我要和你好好谈谈。”
　　“砰”的一声，前厅部经理的手重重的拍到了桌子上面：“你知不知道李公子的总统套房是上个月就订好的了，现在没有房子给客人，我们怎么去交待？嗯～～～！？”
　　安娜的眼睛已经红了，“是谁给了你这么大的权力去乱修改系统的锁定，你订房的时候没长眼睛看看吗？”前厅部经理的骂声还是那么大声。仿佛是印证这件事的重要性，这时候办公室的电话响了，那前厅部经理看了一下显示屏的号码后急忙接起来：“是，是，是总经理。”
　　电话是酒店的总经理打过来的，也在过问这件事，叽哩咕噜的说了一通后前厅部的经理挂下了电话，脸色非常的不好看。
　　“安娜，我不管你用什么办法，总之你要搞定这件事，李公子来的时候，我希望他的房间要为他准备好！”前厅部经理的语气很重，没有半点回旋的余地。
　　安娜都不知道自己是如何走出办公室的，现在她的心空落落的。
　　“安娜，安娜。”旁边的同事看到她失魂落魄的样子，推了推她。”我也是刚刚才知道这件事，你怎么会犯这么低级的错误呢，现在怎么办？”
　　“我，我也不知道。”安娜异常的迷茫。
　　“刚才的那位客人我还见过呢？他还准备来退房的，但是不知道什么又突然改变了主意。”那位同事皱着眉头道：“你要不要去求一下他，帮帮忙？”
　　“啊！是真的吗？他……那个人真要退房？。”安娜闻言顿时精神一振。
　　“是啊！”那位同事点了点头。
　　“真的要求那个色鬼帮忙吗？”安娜葱玉的手指掐的发青，想起前天晚上林天羽那色迷迷的眼神，安娜心下不由得有些害怕，现在她也唯有等待。
　　――
　　“叮咚，叮咚……”林天羽正坐在总统套房的沙发上看电视呢，忽然门铃就响了，林天羽上前打开门，一道靓丽的人影出现在她的面前。
　　“是你？”林天羽认出来人是前天晚上帮自己开门的前台小姐。
　　“您好林先生。”安娜低着头轻声说道。
　　“你好，这位美丽的小姐你有什么事情吗？”林天羽色迷迷的看着安娜，今天她并没有穿那天件蓝色的制服，反而穿了一件件粉红色的连衣裙，丰满的双峰被裙子紧紧的勒着形成一座高高的山峰，美艳的脸蛋上略施胭粉更显妩媚，雪白的大腿在裙下闪着耀眼的光芒，浑身上下一股诱人的成熟美女特有的味道直冲他的鼻端。
　　“林先生，我有一件事请你帮忙一下。”安娜感受到了对面那个男人色色的目光又落在了自己的身上，特别是自己一直引以为傲的肥满的双峰上，她内心颇为不适宜，很想一拳揍在这个男人的脸上，但此时毕竟是有求于人，这点目光，就无视吧！
　　“当然可以了，我在房间里正好没有事呢？能由于像你这么漂亮性感的美女过来聊了聊，当然是非常不错了。”林天羽笑眯眯的，摆出一个请进的姿势。
　　“谢谢。”安娜轻声呢喃一句。
　　林天羽关上房门，跟在安娜的后面一双眼睛完全一句被安娜丰满圆润的屁股吸引住了。丽芳的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。
　　“请坐！”
　　“谢谢……”
　　当安娜弯腰坐下的时候，这个浑圆丰满的大屁股被粉色的连衣裙包裹的紧绷绷的近在咫尺，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，激起他的欲望。
　　林天羽坐到安娜的对面倒了一杯咖啡给安娜问道：“小姐芳名？”
　　“安娜！”
　　“哦！很洋气的名字？安小姐找我来有什么事情吗？”林天羽眼睛色迷迷的看着安娜胸前饱满的胸脯，问道。
　　“哦！是这样的，林先生……”安娜给林天羽解释一番。
　　“什么？你要我更换房间？”听完安娜的解释后，林天羽已经明白是怎么回事了，微皱着眉头，脸上带着不悦问道。
　　“林先生，我知道我这样做不对，昨晚……昨晚是我错了。请你原谅！”安娜诚恳的道歉着。
　　“安小姐，我为什么要更换住房呢？在这里我住的蛮好的，我又不是没钱？住不起总统套房！”林天羽架起了双腿，冷冷的问道。
　　林先生，那个……那个……”安娜发现前面的路已经被林天羽给堵死了，现在是进退不得：“我……我……”
　　“嘿嘿……”林天羽看着眼前的美人一副着急的摸样嘿嘿一笑，话？峰一转问道：“想要我退房也不是 不可以？”
　　“真的？林先生有什么条件？”安娜眼睛顿时亮了起来，惊喜的问道。
　　“嘿嘿……安小姐，还记得前天晚上，你那粉红色的葡萄吗？你让我尝一下，我马上就退房？”林天羽眼睛直勾勾的看着安娜那一对被连衣裙紧紧包裹着的饱满的大奶子。
　　“啊！”安娜惊的花容失色，抬起头恶狠狠的订了林天羽一眼：“林，林先生，你是在说笑吗？我没有什么粉色的葡萄！”
　　“呵呵，既然如此，我这件事就免谈了，我是绝对不会换房的，安小姐请回吧！”林天羽摆了摆手，下了逐客令。
　　“你……”安娜刚要发火，但一想想自己的工作，无奈的起身，失魂似的朝房门口走去，坐在沙发上的林天羽露出了狡猾的笑容，这个小姑娘，还是太嫩了一些。
　　“哎呀！”失魂的安娜脚下一滑，整个娇躯往地上倒去。
　　林天羽眼疾手快，意识去抱但是安娜如泰山压顶一样，林天羽虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着躺倒在地。
　　夏天衣衫单薄，摔在大理石地板上面十分疼痛。
　　林天羽现自己仰面朝天躺倒在地，而安娜正好骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应。


第034章 出水的女人

　　安娜犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在林天羽的身上，裙里走光还不说，从这个坏蛋瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　安娜慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，林天羽固然被她的美臀压得难受之极，就在安娜也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的坏蛋子更加反应非常，巨大坚硬无比地顶在她的幽谷之间。那份粗大，那份坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生。
　　安娜难为情而又羞涩无力地看着林天羽，美目妩媚动人娇羞无限。
　　“你这不是在勾引我吗？”林天羽摸了摸鼻子，强自收敛心神，将安娜整个抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在沙发上面：“安小姐，你没有什么事情吧！”
　　“没什么，只是脚扭了一下，林先生，麻烦你打掉话给前台，让我的同事来接我去医院……”安娜娇羞地不敢看他，但又害怕林天羽趁人之危。
　　“不过是脚扭了一下罢了，用得着去医院吗？安小姐要是你不介意的话，我帮你按摩一下吧！”林天羽看着安娜白嫩如玉，擦着指甲油的美脚，心里一动问道。
　　“啊！……哦！行……”安娜羞郝的点了点头，她一方面是想和林天羽套套近乎，交个普通朋友啥子的，朋友有难他不会不帮吧，另一个方面是她也不想去医院那个充满了苏打水味道的地方。
　　林天羽蹲下来把安娜的右脚捧起来，搁在自己腿上，脱掉她的银白色高根凉鞋，用手轻轻按摩揉捏：“没伤到脚筋，只是扭伤，我按摩一会，就会没事了。”
　　“谢谢你了，林先生没有想到你竟然还有这么一手啊！”安娜跟林天羽套近乎。
　　“别林先生，林先生的叫了，你叫我天羽吧！我也不叫你安小姐了，直接叫你全名！”林天羽说道。
　　安娜心中一喜，她正巴不得和林天羽套下近乎呢？红着脸说道：“那我就叫你，天……天羽了，你这一手是跟谁学的？。”
　　“从部队里学的。”
　　“没想到，天羽你还是从部队里出来的人啊！”
　　两人随意的聊着，林天羽蹲在安娜的跟前，鼻尖闻着从安娜身上传来的淡淡的馨香，像是百合和玫瑰的混合体，持久而不浓郁，沁人心睥。
　　“安娜，你你用的是什么香水？真好闻。”由于林天羽是从特种部队里出来的，所以对香气非常的敏感，他忍不住贪婪的吸了几口，安娜虽然在和林天羽说话，但注意力一直集中在林天羽的身上，看着他这个动作，情不自禁地，安娜耳根就爬上了一层红润，慢慢蔓延到脖颈，因为肌肤太过于白嫩，所以这层如春天桃花般的粉色很是显眼。这馨香并不是什么香水的味道，而是她的体香，被一个男人嗅吸，真是羞死人了。
　　当然不能和身边这个男人说出缘由？算了吧，就让他当作是香水好了，为了化解自己的尴尬：“嗯！我在随便买的，也忘记什么牌子的了，对了，天羽，你是刚从部队里回来的吗？”
　　“是啊！我来这才一个星期，房子还没有装修好，所以就来这住酒店了。”林天羽抬起头微微一笑，但是马上他就愣住了，他飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微开微分开了，天啊！林天羽居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，让他的心狂跳不已。
　　安娜并没有发现自己一春光外泄了，她咬了咬贝齿，说道：“天羽，那件事你帮一下我行吗？我很需要这个工作！”
　　“额！什么？那件事？”林天羽显然还是刚回过神来，诧异的说道。
　　“就是……就是……就是更换房间的事情。”安娜头都快埋进胸脯那对饱满胸脯之中的乳沟里了，显然她还是第一次这样做。
　　林天羽半天没说话，安娜也在静静的等待。
　　“好了……”林天羽放开安娜的脚说道。
　　“什么，哦！……谢谢你了天……林先生……”安娜心里充满了失落，站起身来结结巴巴的说道。
　　“都说了，不要叫林先生，是朋友的话，就叫我天羽……”林天羽说道。
　　“啊！天羽，你真的还当我是朋友……”安娜惊喜的问道。
　　“当然了，这么漂亮的朋友，别人可是求都求不来的哦！”林天羽笑着说道。
　　“太谢谢你了天羽。”安娜说道。
　　“这有什么好谢谢，我们走吧！”
　　“走？你去哪里？”
　　林天羽拿出房卡，笑着说道：“退房啊！”
　　“啊！真是太谢谢你了！”安娜尖叫一声，高兴的一把将林天羽给搂抱住了，还不停地扭着。
　　乖乖不得了，安娜这一对大奶子可真大啊！还很有弹性，没有一点软绵绵往下坠的感觉……
　　安娜刚开始还没有在意，等兴奋劲过去之后，她身子顿时一僵，才发现自己竟然主动的扑进男人的怀里，还又崩又跳的，她发现自己的胸脯被林天羽的胸脯摩挲着，她的那两个可爱的小点点居然充血了起来。一股麻痒的感觉充斥进了她的全身，如同触电了一般
　　安娜是城里的女孩子，比较早熟，虽然还没有和男孩子做过那些事情，但是却也在大学里和女同学们一起看过外国的一些小电影，自渎的事情她也经常做……
　　特别是林天羽身上散发出来的男子的阳刚之气，让她心头忍不住一慌，一双修长有弹性的美腿就这么紧紧地一并拢，不敢再分开，因为她只觉得自己的阴道内一阵热呼呼地感觉，打湿了她薄薄地棉质小内内……
　　真是羞死人了！安娜脸色绯红，心跳忍不住加快了许多，她很想要推开林天羽，可是因为刚刚丢了一次，根本没有缓过力气来……
　　林天羽也感觉到了安娜心跳加速的感觉，心头一颤，“没有想到这个美眉么的敏感，嘿嘿，这样更好，挑逗几下就可以日到了，嘿嘿……”


第035章 骚货媚儿

　　“叮咚……”一声铃声响了，将安娜的心神给惊回来了，赶忙如兔子一般从林天羽的怀中蹦了出来，脸上的云彩直接红到脖子根了。
　　“嗨喽，帅哥有时间吗？”林天羽一开房门，一个身穿天蓝色的制服的女人，酥。胸高挺着依靠在门边上轻轻的嘟着娇艳欲滴的朱唇，娇滴滴的说道。
　　林天羽诧异了，今天天上掉馅饼了，送上门的美女否？
　　“媚儿，你干什么呢？”站在一旁的安娜双手叉着腰怒气冲冲的呵斥着。
　　“额！……”对面的大奶子女人一看安娜顿时一愣，看了一眼安娜，然后再看了一眼林天羽，两人的衣服因为刚才都有些凌乱：“你们这是？安娜，不好意思打扰你的好事了？”
　　“媚儿，你说什么呢？”安娜娇嗔道。
　　“难道你们不是？”大奶女媚儿知道。
　　安娜俏脸一红，白了大奶女媚儿一眼娇嗔道：“是什么是！”
　　“哦！抱歉，我就说吗，我们的纯洁御女怎么会做这样的事情呢，要做也得买了套子再做吧！”那大奶女媚儿从手中拿出一个袋子，里面装着一个透明的东西，就跟气球一样：“安娜，这个给你，用这个安全！”
　　安娜红着脸，她心里想一个巴掌拍死大奶女媚儿的冲动都有了。
　　大奶女见安娜不接，就把手上的东西丢给林天羽，冲他眨了一个媚眼说道：“帅哥，我等会就下去，你们两个放心玩，这套套是超薄的……另外，娜娜可是个娇嫩的处女，你温柔些，不要告诉我你也是个处男，完全没有经验，你们两个实在不懂，我告诉你，在床头里有性启蒙的书，还有DVD，她电脑的F盘也有不少AV，你们两个慢慢研究……”
　　“汗！”林天羽听了狂晕，再一看手中的小东西真是安全套，赶紧想还回给大奶女媚儿，又觉得不妥。
　　“啊！媚儿．．．”安娜实在是羞涩不过了，恶狠狠的跺了跺脚，羞郝的跑开了。
　　“额！你们两个．．．”大奶女媚儿愣住了，说道。
　　“媚儿，你可是把我的美女给羞走了，这个东西要不要我们一起用。”林天羽坏笑的颠了颠手上的安全套，眼睛直勾勾的盯着大奶女高高挺着的酥胸，在脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟。
　　“你想要日我啊！”大奶女媚儿也不害怕，直接关上门白皙的双臂勾住林天羽的脖子，性感的朱唇微微嘟起，媚声说道。
　　林天羽闻着媚儿身上幽幽的体香，双臂直接揽住媚儿的细腰，往自己怀中一搂，坚挺的宝贝直接镶嵌到了大奶女媚儿的双腿之间，嘴巴伏在媚儿的耳边缓缓的说道：“当然想。”
　　“哦！帅哥，你的本钱可真大啊！”感受着双腿之间那根东西的巨大，媚儿腻声道。
　　“你的也不错，你的胸脯起码有D罩以上。”林天羽坏坏一笑，随即伸手在她的玉峰上抚摸起来，一抓一捏的。媚儿在林天羽的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来：“哦！想要动我的话，你得答应我一件事？”
　　“哦什么事情。”林天羽见这个媚儿竟然这么骚，心头升起一种异样的感觉，倏然传遍全身，内心很想狠狠的干这个女人，满足她的渴求，让她尝尝自己的厉害。
　　“马上退掉这个房间。”媚儿眼睛迷离的说道。
　　“不行……”林天羽说道。
　　“那我也不行。”媚儿挣扎着要起来。
　　林天羽一把握住媚儿丰硕的胸部，用力的揉搓着，轻轻的说道：“我们爽够了，再退掉。”
　　“你真坏！”媚儿娇滴滴的一笑，性感的嘴唇在林天羽的脸庞的轻轻一吻。
　　“过来服侍我吧！”林天羽松开了手，坐在沙发上，头舒服的靠在小枕头上，坚挺的巨物更加突兀了。
　　媚儿还在那里闭眼享受，突然感觉身上一空，酥麻的感觉被抽走了，心中大感着急，睁开眼一看，林天羽杰已经躺在沙发上了，贼贼的看着她，她不禁满脸羞红，娇嗔道：“林先生，你好坏，就知道戏弄人家……”
　　说完就扭着蛇腰，来到林天羽的身边，服下身子解开林天羽的裤子。
　　“瞪”的一声，那根大东西弹跳出来了，吓了媚儿一跳，紧接着便双眼泛红心，这么大一根。
　　林天羽斜眼顺着媚儿白皙的脖子，看见衣服里面那充满神秘感的乳沟，心里一动说道：“用完你的嘴，再用你的大奶子。”
　　“你真坏……”
　　媚儿隔着裤子将那根顶起来的肉棒，紧紧的握在手里，媚儿隔着裤子都能感受到那根肉棒的巨大和粗壮，她迫不及待的拉开拉链。
　　“噗……”大鸡巴直接没有了衣物的束缚，直接弹跳出来，捶打在媚儿娇艳欲滴性感的美唇上。
　　林天羽虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的下身早已硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触大奶女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……大奶女媚儿给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措。
　　媚儿感觉到有一根火热的东西正轻碰自己的香唇，她知道那是什么东西，略微低下头，那根已昂首挺胸的大肉棒的龟眼正抵在自己的性感嘴唇上，一点一碰，好象它也在撩逗媚儿。
　　“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”媚儿抬起头美目泛着红心盯着那根巨大的肉棒，粗如康贝特瓶子，比乒乓球还大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约五公分的鸡巴。
　　大奶女媚儿看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小虏恢何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，媚儿玉手握住昂然火热的鸡巴，媚儿那晶莹雪白得近似羊脂般的
　　纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间。
　　“好……好粗喔！……”媚儿正舔弄着林天羽的睾丸，忽然发现那根东西竟然还在逐渐变粗，变壮，自己的小手竟然不能合拢抓住‘它’！
　　林天羽受不了大奶女媚儿那成熟的人神经发紧的口技，温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋。双腿开始发抖，连站着的力气都没有了。
　　媚儿擦觉到了林天羽的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着。似乎无师自通一样，脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。
　　“啊……骚货……真舒服啊……”林天羽坐起来，双手将她的小头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。
　　“呜……”林天羽有点粗鲁的动作让媚儿感觉又爽又痛苦，任由林天羽的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。
　　大奶女媚儿的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水随着林天羽的巨蟒柱状流下，淌的他的阴囊潮湿一片，他已经兴奋的叫了出来：“小骚货，别用嘴了，快用你的大奶子。”
　　大奶女媚儿媚眼如丝的白了林天羽一眼，将大肉棒从自己的樱桃小口里拔出来，解开自己套裙的上衣，那对硕大的大奶子就跳出来了，奶子前两颗葡萄也已经充血了，智力了起来。
　　大奶女媚儿双手挤压着自己白嫩的奶子，中间露出一个乳沟，林天羽马上将肉棒插进去，就感觉自己的大肉棒被一个不同于阴道和嘴巴的洞赂包裹住了，他忍不住上下的抽动，在媚儿乳沟里触动着。
　　“媚儿……你的……奶子……被我……干的舒服……不？”
　　“舒服……好热……舒服啊……”
　　在乳沟了抽动了几百下，大奶女又双腿屈跪在书房豪华地板上，大奶女媚儿玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。
　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
　　一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着林天羽的大脑，他的身体颤抖起来，欲。望爆发……
　　媚儿闻言吐出大鸡巴，但见林天羽大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中媚儿泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　媚儿用手将脸上和乳房上的精液摸到手上，然后放进嘴里，‘呲……此’的允吸着手上的液体，然后用手指擦了擦唇角，放进嘴里吸。吮着，对着林天羽媚笑道：“林先生真厉害，竟然在喔口中一个小时才泄，累死我了，不过林先生的真是好吃，这种感觉太美妙了，是我从来没有过的。”
　　林天羽冲上前将媚儿紧紧地拥抱在一起。然后低下头一口含住媚儿性感的嘴巴，
　　媚儿的呼吸带着潮气，喷到了林天羽的脸上，有说不出的芳香，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了林天羽的嘴里。
　　“噢……”林天羽发出轻哼声，他觉得媚儿的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　媚儿贪婪的在林天羽的嘴里舔遍每一个部位，唾液在媚儿贪婪的吸吮中流进林天羽的嘴里。林天羽品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把媚儿口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。林天羽感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　媚儿娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候媚儿的左手已经握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了自己微湿温暖的沟壑幽谷，而媚儿的两只小手也早已紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。
　　林天羽低头轻轻在媚儿的耳垂上咬了一下，然后俯在媚儿耳边轻轻说：“媚儿，我想要你！”
　　媚儿软软地靠在林天羽怀里，媚眼如丝冲林天羽眨了一个电眼，微微点了点头。
　　媚儿握住泄精后下垂的鸡巴再次的又舐又吮一会儿，就将大肉棒吮得急速勃起，随后把林天羽按倒在沙发上。
　　“刚才，我帮你爽了……现在该我爽……”说完媚儿赤裸迷人的胴体跨跪在林天羽上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小吕铩
　　就像被全吃下去似的，林天羽知道她这招是所谓的“玉女坐金针”媚儿的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
　　“唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自林天羽挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，媚儿娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！
　　“啊、啊……好充实啊……喔……媚儿真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好久没这么爽啦……林先生啊……媚儿天天想你来操我啊……哦……噢……媚儿好爱你的大鸡巴……”风骚的大奶女媚儿爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了林天羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把林天羽激得兴奋狂呼回应着：“喔……好媚儿……我也爱、爱你的小隆…”
　　“哦……哦…………媚儿的小戮鸵你来操……啊……啊……使劲操我……好舒服呀……”
　　“卜滋”、“卜滋”性器交合抽插时发出的淫声，使得大奶女媚儿听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小陆艚舻奶着着林天羽的鸡巴，林天羽感到大奶女媚儿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，媚儿不仅主动用嘴含了林天羽的鸡巴，又让美妙的小律钌钐兹爰Π停令林天羽浑身官兴奋到极点！仰卧的林天羽上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着大奶女媚儿那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……媚儿……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”林天羽边玩边玩着。
　　大奶女媚儿红嫩的小奶头被林天羽揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻
　　吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死媚儿了……”
　　“啊…………好爽……你再用力顶……媚儿要泄了……喔、喔……啊……”一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在林天羽身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂大奶女媚儿的呐喊变成了低切的呻吟，林天羽亲吻着汗水如珠的大奶女媚儿红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　“骚货，刚才都是你在玩我，现在该我玩你了。”林天羽坏坏的说了一句，意随心至，翻身而起对着大奶女媚儿。林天羽抱起娇软无力的大奶女媚儿进入自己的卧房，进房后林天羽把一丝不挂的大奶女媚儿轻轻平躺横卧，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，大奶女媚儿明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着林天羽，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小滤闹艽陨着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的驴谖⒖，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着林天羽的鸡巴来安慰。
　　看林天羽的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着大奶女媚儿这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味大奶女媚儿方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，
　　林天羽如“饿虎扑羊”似的将大奶女媚儿伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小氯舛茨诳叟着。
　　大奶女媚儿被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让媚儿快活吗？”
　　林天羽点点头。
　　“那你帮我媚儿啃一下小掳桑∥业男潞孟袢媚憧幸幌拢用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小拢快点，林先生。”媚儿急不可耐，娇滴滴的说道。
　　“真是小骚货。”林天羽倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得大奶女媚儿情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……林先生啊……媚儿要、要被你玩死了……”
　　大奶女媚儿酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住林天羽头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，大奶女媚儿贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得林天羽有股一泻千里的冲动！
　　林天羽突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的大奶女媚儿，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住驴冢百般的挑逗，用龟头上下磨擦
　　口突起的阴核。
　　片刻后大奶女媚儿的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好林先生……媚儿要……你占有媚儿……快插进来呀…”
　　大奶女媚儿被挑逗得情欲高涨，极渴望林天羽的鸡巴对她小抡箍进攻。
　　“噢，媚儿，你想你的我用大鸡巴操你吗？”林天羽继续挑逗她。
　　“啊……好想啊……我的好先生……好宝贝……快来操媚儿吧……”
　　小
　　雄手握着鸡巴对准大奶女媚儿那湿淋绯红的肥拢用力一挺，“卜滋”全根进入，大奶女媚儿满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　林天羽把美艳的大奶女媚儿占有侵没了，大奶女媚儿长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，露把鸡巴夹得紧紧的。
　　林天羽边捏弄着大奶女媚儿的大乳房，边狠命地抽插大奶女媚儿的肥拢她兴奋得双手缠抱着林天羽，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着林天羽的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　听了她的浪叫，淫兴大发地的林天羽更加用力顶送，直把大奶女媚儿的滦亩サ谜笳笏盅鳎快感传遍四肢百拢如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是大奶女媚儿从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将林天羽的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
　　不时仰头，将视线瞄望林天羽那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥隆５见驴诹狡嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把大奶女媚儿弄的心跳急促、粉脸烫红。
　　林天羽热情地吮吻大奶女媚儿湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！
　　“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！林先生！快……快干媚儿！……拜托！……快来……好……好……的……操……媚儿的浪拢　…快来……媚儿需要你……好……先生………好……好……的……干……重……重……的……操……用力……的……操……媚儿的……浪隆…帮……骚货……止……止……痒……”
　　“喔……好爽……啊……骚货会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干媚儿随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……骚货要你……”
　　她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合林天羽的动作，“啊……林先生……操死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和林先生这样的大鸡巴男操……就是这么爽……啊……”
　　林天羽感到大奶女媚儿温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
　　“骚货……林先生好爽……原来操骚货……这么爽……”林天羽吼叫着，下体猛烈地撞击着大奶女媚儿的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样操你，媚儿……”
　　“啊……好爽……你好厉害，媚儿要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”大奶女媚儿淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得林天羽爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受林天羽鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　听到大奶女媚儿叫春的淫声，林天羽更加卖力的抽送。”媚儿……你叫春叫得好迷人……林先生会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了大奶女媚儿毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”
　　“卜滋”她舒爽得频频扭摆玉臀以配合林天羽的抽插，拼命抬高玉臀以便肥掠爰Π吞缀系酶密切。
　　“哎呀……媚儿的好先生……骚货高潮来了……要、要丢了……”
　　忽然大奶女媚儿双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥旅腿晃住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满大奶女媚儿那饱受奸淫的肥隆
　　床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后大奶女媚儿紧紧的搂住林天羽，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在大奶女媚儿体内散播着，成熟妩媚的大奶女媚儿被林天羽完全征服了，林天羽感到无力地趴在大奶女媚儿身上，脸贴着她的乳房，她感受到林天羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥吕镎缓缓地萎缩软化下来！激情过后，“唉……好久没这样痛快了、舒畅……”
　　交战了一个多小时、沈浸在性爱欢愉后的大奶女媚儿有着无限的感慨，玉手轻抚着林天羽。
　　趴在她那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，沈醉在芬芳的乳香下，林天羽情不自禁的想，好淫荡的女人啊！
　　“媚儿，以后你就跟着我了，被我操！”
　　“林先生，你好坏哦！都占了媚儿的便宜，竟然还想独占媚儿。”媚儿用录辛思辛痔煊鸬募Π退档馈
　　“你不想被我操吗？”林天羽在她唇上舔了一下说道。
　　“什么操啊！操的好羞人哦！”
　　“看你，骚成这个样子了还装啥啊？”林天羽在他乳头上捏了一把。
　　林天羽用手指抚摸她的肛门，大奶女媚儿脸蛋儿红红的，让林天羽的手指插入她的菊花蕾中探索。
　　林天羽拔出粘乎乎的阴茎，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏蛋……唔！”
　　大奶女媚儿躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。
　　____
　　深夏市一个很有名的别墅小区，住在这里的人非富即贵。
　　一个很威严的中年人正坐在一幢别墅大厅中，一边喝着茶一边看着身边傲然而立的宁素素！
　　“前天晚上哪儿了？”
　　宁素素看着父亲，冷冷地说道：“和男人开房！”


第036章 女人的特殊服务

　　中年人眼里闪过一丝怒气，但是又压制了下去，轻轻地吹了一口茶杯，说道：“你不小了，不要这么任性！我是你爸爸，会害你吗？你知道现在是什么时候？女儿，你答应我！要不然，我们都得完蛋！你忍心看到你爷爷留下来的几十年基业，全部毁于一旦吗？”
　　宁素素突然尖利地吼叫了起来：“毁于一旦？难道非要出卖你女儿，才能保住你的基业？爸爸！什么时候，你变得这样软蛋了？哼！京城四公子，好大的名气！你认为把你女儿送到那个王八蛋的床，这样保存下来的基业，是爷爷想看到的吗？”
　　中年人终于狂怒，他猛地将手的茶杯狠狠砸向地，一阵碎屑飞溅，名贵的地毯和极其高档的红木家具，留下了一个个的伤痕！
　　“我有什么办法？我们是黑社会！能斗得过政府吗？你以为老子愿意吗？帮会没了就没了！但是他们这群王八蛋，不会放过你这群叔叔伯伯的，他们都是跟着你爷爷打江山的老人，你说，老子能看着他们被人抓进去关一辈子，还是看着他们被枪毙了？没法子，只能牺牲你！”
　　中年人也是枭雄本色，气得刺啦一声把身的衬衫一把撕裂，露出一身漂亮的纹身，两条盘旋的青龙，在胸口做双龙夺珠之态，栩栩如生！
　　“来！杀了你老子！然后看着你的叔叔伯伯去死！” 宁素素眼里再也看不到冷厉，只剩下一股心死的哀怨！身体摇摇欲坠，这时候，一个年纪在四十左右女人快步走了出来，女人和宁素素有五分相似，看起来很憔悴，但是肌肤洁白丰润仍在，可以看出来她年轻的时候一定是一位难得的美女，难怪能生出宁素素这么漂亮的女儿。
　　“老不死的！你干什么呢！”
　　“妈……！”宁素素扑进女人的怀里，母女两抱头痛哭起来！
　　“我能怎么办！我能怎么办！现在青龙帮被打压到只剩下以前三分之一的地盘，三蛟帮和四虎帮这两个帮派强势崛起，再过两年，老子这份基业，全部完蛋大吉！现在他妈的又出来一个双龙会，这群王八蛋，一个比一个能打！人家随便一个人都可以神不知鬼不觉的摸到老子床头来！你说，老子能怎么办！！！叫你不要去那个什么狗屁的会所，你偏不听，现在更他妈好了！又被一个什么狗屁公子盯了，连市局的局长在那个狗屁公子面前都不敢放屁，你说，老子敢说什么？大不了一死，老子死了不要紧！这些狗屁太子党，简直他妈的是一群畜生！！！”威胁老子？老子拼死算了！”
　　中年人一通发泄之后，突然住嘴，别墅里陷入一种叫人窒息的沉默当中！
　　宁素素的妈妈来到中年人的身边，拉着中年人的手轻轻地拍了拍，说道：“宁图，不行我们金盆洗手！老老实实当一个普通人！”
　　中年人宁图苦笑一声，看着老婆柔声说道：“现在，无路可走了！那三个帮会还好点，大不了就像你说的，金盆洗手，但是现在那个狗屁江公子，把请帖都送到家里来了！里面没有别的，全是这些年我们做的事，还有我那些老兄弟的住址，连几个退休几十年的叔伯家的孙子家里存了多少钱人家都知道，我们没路走了！除非一起进去挨枪子儿！”
　　“那怎么办！总不能把女人送给别人糟蹋！你宁图什么能忍受这样的气了！”
　　宁素素脸划过两行清泪，这时候也后悔自己的狂傲！这无妄之灾，实在太大了！
　　宁图胸膛一阵剧烈的起伏，半晌才说道：“我再想办法！宁素素，这几天，你就不要出去了！昨天晚上，虽然我不知道你干什么去了！但是……！算了，你不要去查那个男人了！他……又是一个我们惹不起的人！”
　　宁素素骇然，看着父亲颓废的样子，紧紧握住妈妈顾清的手，她心思转动极快，这时候脑袋里灵光一闪，说道：“他……是很不简单，不但功夫好，而且身全是枪伤，爸爸，你……你怎么知道的！”
　　“素素呀，如今的天下，呵呵，你爸爸我不行啦！这几年虽然洗白了不少，但是道的势力还在，前天晚上，我全深夏找你！但是丝毫找不到你的踪迹！甚至想到动用警方的势力，老方一句话就把我堵回来了！三蛟帮四虎帮 和双龙会的老大，居然联手给老方发了信息！谁动他们地盘一步，杀无赦！你说，带你走的那个家伙，会是什么人？居然深夏四大帮派其中三家，都要护着他！”
　　宁素素的爸爸宁图有气无力对自己的女儿说道：“你想说什么！”
　　“爸爸！我们是不是可以找他帮忙！”
　　宁素素这时候就像抓到一根救命稻草一般！听见了爸爸的话，宁素素心头的把握又大了很多！
　　“天真！”中年人冷哼一声，转身进了屋！
　　___
　　林天羽下身裹着一条白色白毛巾从桑拿间里走出来，身上还冒着热腾腾的白色烟雾。
　　换衣间内，林天羽打开自己的保险柜，准备换衣服走人。
　　这个时候，一个穿着粉色低胸旗袍的女人，饱满的大奶子露出一道深深的乳沟，扭着屁股走到衣柜旁边，一手扶着衣柜，一手轻轻的抚摸林天羽健壮的臂弯，眼神中充满了诱惑。
　　“帅哥，需要保健服务吗？”女人说话嗲声嗲气，听得林天羽全身酥软。”多少钱……”林天羽看一眼那足有36D大小的奶子，问道。
　　旗袍美女扭着丰满的翘臀，葱白的玉臂在林天羽的胸膛上抚摸着，涂抹着浓艳唇膏的嘴唇微微开启着，说道：“  “小保健八十，大保健一百二。现在天儿这么晚了，我建议您包夜，要是包夜的话打折，就三百。”旗袍女子
　　口中的什么大保健小保健，其实就是小姐的特殊服务。
　　“你这对奶子被多少人捏过……下面那张小嘴又被多少人日过。”林天羽双手盖住那旗袍美女的肥硕的大奶子。
　　“你这条叼又日过多少女人？”旗袍美女玉手向下，隔着三角裤握住那条将三角裤撑得鼓涨，像座小山的大宝贝：“不错嘛！本钱很大，今晚我可以不收钱。”
　　林天羽嘴角微微勾起，摇了摇头：“我是个有洁癖的男人。”说完不管女人脸色已经发黑了。
　　“给脸不要脸，哼！”那旗袍美女冷哼一声，玉手探进乳沟里面，一部小小的手机便拿了出来，手机的画面，出现了林天羽刚才捏那旗袍女人胸脯的图片：“本来我打算不收你钱，让我爽爽就行了，不过现在么，哼哼……”
　　“喂，是刘队长吗？有人刚才非礼我，他就在龙天娱乐城。”
　　

第037章 进局子

　　林天羽坐在警车里面，好奇的四周环顾着，上辈子他可没有机会做过警车啊，真你妈得好好瞧瞧，坐在林天羽旁边的一个警察看到林天羽的样子，一脚就踹了过去，口中叫嚣着：“给老子老实点！”
　　林天羽也不躲闪，就让那一脚踹在了自己肚子上。
　　老子在这里受的，等会老子不让你们加倍还回来，我就不叫林天羽。
　　眼睛里闪过一丝邪气的寒光，林天羽的嘴角在空中划过一个完美的弧线，泛起一个充满邪气的笑容：“你很好啊！”林天羽笑说道。
　　“我好不好关你鸟事，我说你胆子也忒肥了吧，竟然敢惹青沙帮的人，能打又能怎么样，还不是被老子踹！”那警察泛着阴狠笑容，就想又一脚踹过去，旁边的一个警察拉住了他：“得饶人处且饶人！”
　　林天羽也不理几个警察，闭目养神。
　　很快，警车就呼啸的到了公安局，两个警察压着林天羽走下了警车，一个警官摸样的人，瞥了一眼林天羽，对旁边的人使了一个眼神，径直走向了公安大楼 。
　　“快点走！没吃饭呢？”刚才踹过林天羽的那个警察，用手推了林天羽一下，喝道，林天羽也不说话，跟着一个警察的后面也进了了公安大楼。
　　“老实呆着！”一个警察挥舞了一下腰间的警棍，喝声道，而后和另外几个警察走出了房间。
　　林天羽静静的靠在墙壁上，脑海不断的思索着，这个青沙帮在蓝海的势力可谓是不小啊，一个三流角色就能让一名大队长看脸色，自己是不是应该大闹一场，来震慑一下蓝海的官场呢，不然他们还以为自己是蓝海的土皇帝呢？
　　大概过了一个多小时以后，肥头大耳的罗警官穿着一身警服和刚才踹了林天羽的那个警察走进了房间，两个人在一张桌子后面坐了下来，那警察拿起了笔，一副正经的问道：“姓名”
　　“林天羽！”
　　“年龄。”
　　“25。”
　　“性别”
　　“你没长眼啊，自己不会看。”林天羽大大咧咧的说道。
　　“给我老实点，问你什么你就答什么。”踹了林天羽的那个警察一瞪眼，恶狠狠的说道。
　　“性别。”
　　“男。”
　　“知道自己犯了什么事情吗？”
　　“不知道！”林天羽掏了掏耳朵，说道。
　　“别负隅顽抗了，你涉嫌非礼女同志。”
　　林天羽这才知道这是为什么，原来就是刚才那个要给自己做特殊服务的女的，告自己非礼：“警察叔叔，你说刚才那女的小拢到底被人日了多少次了？”
　　旁边的那个警察也结舌了，他前几天还跟那女的来过几泡呢，而且还是免费的，当然这个是不能说。
　　“好了，笔录就先做到这里”一旁的罗警官发话了，而在房间旁的监控室里，一个看管着监控摄像头的警察将摄像头关掉，而后转身出了监控室 。
　　罗警官看了一眼墙上的摄像头，看到摄像头已经被关掉之后，狰狞的对着林天羽说道：“小子，听说你很能打啊！怎么现在像个懦夫了，你倒是来打我啊！”说着，拿起手上的警棍就往林天羽的腹部捅去。”傻逼你妈炸了！”林天羽冷冷的盯着罗警官，那警棍仿佛是空气做的一般，打在林天羽身上，林天羽连眉头都没皱一下 。
　　“你倒是个硬汉子吗？这就对了，我还没有过瘾呢？我看你能硬到什么时候”罗警官狰狞的说道。
　　“至少比你持久，就你这个三秒钟的男人，也配和我比！”林天羽扯着嘴角不屑说道。
　　“好，好，很好，我好久没有碰见这么硬气的人了。”罗警官怒极而笑，将手上的警棍扔到一旁，搬起旁边的一个椅子，就往林天羽身上砸了过去。
　　“啪！”一条血流从林天羽额头上流了下来。
　　“爽不爽！”罗警官扔掉手上的椅子，阴测测的说道。
　　“我爽你妈逼？”林天羽一口唾沫喷在罗警官的脸上，被手铐锁住的双手勾住罗警官的脖子，舌头舔了舔留下的鲜血，狂傲说道：“现在是你还我的时候了！”说完只听得‘啪’的一声，原本锁住林天羽双手手铐崩开了。
　　“怎么会！”罗警官瞪着大眼睛，呆呆的看着桌子上碎开的手铐，尼玛这可是钢做的，怎么说扯就扯断了呢？这尼玛，也太牛逼了吧！罗警官咽了一口唾沫。
　　林天羽听见罗警官的话，第一时间就笑了，
　　他笑的很冷，冷入骨髓的那种冷！
　　“咔咔！”左右扭了扭脖子，发出骨头摩擦的声音。
　　“你，你想干什么？”罗警官虽然是警察，但他那里见过犹如实质般的杀气，此时的他早就被吓呆了。
　　“想干什么？”林天羽冷笑一声，双眼喷火！”你，你，我，我，我可是警察！”
　　“好，我承认……”
　　“我承认你根本就不配做警察！就你这个人渣也配做警察！”林天羽一把扯着罗警官的头发，不屑说道。
　　“你刚才不是打的我很爽吗？呵呵，你也让我试试！”林天羽笑的很灿烂，但在罗警官的眼中却比恶魔还要凶残。
　　“我可是警察，如果你敢打我，你就是与政府作对，就是对抗政府！”罗警官心里猛然一紧。瞳孔突然间收缩。
　　林天羽对着罗警官的脸上喷了一口带血的唾沫不屑道：“ “就你这个傻逼，揍你一顿还就是与政府作对！操你妈个逼的，老子以前揍的就是你这样的人渣，那是每天一个，还不带重样的！”说着抓着罗警官的脑袋就往桌子上用力一扣。
　　“啊！”罗警官痛的如同女人破处了一般尖叫。
　　“痛吗？”林天羽对着罗警官问道。
　　罗警官连连点头，略带哀求的目光望着林天羽，此时他真的是怕了这个煞神了。”还有更痛的！”林天羽露出一个洁白的牙齿，嘿嘿笑道。
　　此时的林天羽在罗警官的心中就是一个恶魔，一个对暴力血腥崇拜的地狱恶魔……
　　一旁帮着罗警官审讯林天羽的警察，看着林天羽的手一次一次的落在罗警官的身上，罗警官发出一声声惨叫声。
　　他脸惨白如白纸，伸出哆哆嗦嗦的手，想要打开审讯室的门。
　　“还有你这个小子啊！”如同深渊煞神般的声音在他耳边响起，林天羽单手抓住了他的衣领，将他也拖了过去。
　　顿时审讯室里响起了两道不同声音的惨叫声。
　　此时正是早上，上班的时候，审讯室里发出这么大的声响当然会引人注意了，开始大家还以为又是那个倒霉蛋被罗警官拉去受教训呢，因为罗警官经常这样，大家也都没有注意，不过到了最后，大家才发现有些不对劲，这，这个惨叫声怎么那么像罗警官声音啊！
　　难道是罗警官在里面被犯人反教训了？可这又怎么可能，要知道警察那可是政府人员，殴打政府人员，那属于什么罪？那个混蛋敢这么做！
　　外面的警察觉得太荒谬了，也就没管，说不定是罗警官有特殊的爱好，如果自己贸然闯进去，这不是打扰罗警官的雅兴吗？让罗警官难堪吗？因此大家各忙各的的，对审讯室里面惨叫声假装没有听见。
　　“砰！”审讯室的门被打开了。
　　外面的警察虽然不敢进去，但对里面发生了什么事情，那是着实好奇，听见审讯室的门打开了，外面的警察个个伸着脑袋，目光炯炯的盯着门口。
　　一个留着长发，相貌英俊的男子从里面施施然然的走了出来。
　　这是谁啊？怎么没有见过？是我们警局的吗？不过样子倒是蛮帅的，怪不得罗警官喜欢。
　　外面的警察对着林天羽一阵品头论足。
　　不过额头上的那块血，是怎么回事，难道罗警官还喜欢玩SM？怪不得刚才审讯室里发出了惨叫声呢？原来是因为这个啊？
　　外面的警察们也就释然了刚才审讯室里的声音。
　　林天羽舒服的伸了一个懒腰，好久没有这么痛快的揍过人了，真是爽啊！
　　林天羽乐滋滋的，忽然看见外面有好多警察探出脑袋，双眼炯炯有神的望着自己，眼睛里闪烁着佩服的光芒，是啊，不佩服不行啊，竟然和罗警官玩起的那么重口味，真是我辈神人啊。
　　外面的警察们都想集体对林天羽一阵歌功颂德了。
　　当然林天羽并不知道这些警察们已经把他教训罗警官事，当成玩SM了，要知道林天羽心里就不会这么美了。
　　林天羽摸了摸鼻子，难道这里的警察都对罗警官有仇吗？看见我揍罗警官，心里都很爽？看来这个罗警官果真不得人心啊！
　　念及此，不由的伸手打了一个招呼：“大家好！”
　　“你好！你好！”外面的警察都热情洋溢的跟林天羽打招呼。
　　废话，能不热情吗？这可是罗警官的姘头，跟他打好招呼，就相当于间接的和罗警官打好招呼。
　　林天羽见这些警察们这热情，心里感叹这个世界上果然还是好人多啊！
　　“罗警官还在里面，你们要不要一起！”林天羽指着审讯室说道。
　　他的意思是叫外面的警察们一起进去揍罗警官，但他们却理解成了一起玩SM。
　　我去，这罗警官的口味真尼玛太重了，还喜欢群的！
　　外面的警察齐齐摇头：“不了，你们玩吧！”
　　“玩？”林天羽摸了摸鼻子，心里暗道：“难道这些警察把揍人都当成玩了吗？尼玛，这比我的境界还高啊！”
　　“那我先走了，你们想要玩就进去，罗警官还在里面呢？”
　　啊！罗警官还没玩够啊！这，这也太牛了吧！
　　外面的警察对罗警官油然升起一股浓重的佩服之心。
　　尼玛，真是太牛叉了，某岛国那些电影算个啥，我们华夏更有牛人。
　　众人怀中敬佩之意，满脸敬佩的神情，远送林天羽离开。
　　此时在大门，一个穿着蓝色警服走了进来，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，天蓝色紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸的酥胸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。


第038章 审讯室里干美妇警花

　　那名美女警花一进来就看见了林天羽，好看的秀眉一皱问道：“这是怎么回事啊？”
　　“没事……没事……”眼前这个女人不但是这个小区的警花，而且还是刚才那队长的老婆，那些个警察当然不会说这是罗警官的姘头了，都齐声说着，就跟那练过似的。
　　“哼……罗警官呢？”那美女警花挺着胸前被警服包裹住的硕大肥满的大奶子，迈着两条被丝袜包裹着的美腿，凉鞋踩着地上，发出‘咔咔’的声音。
　　“额……”那些警察都不知道怎么答话了，他们总不能说罗警官在审讯室吧！毕竟刚和人做了SM身上肯定受了一点伤，万一要是让知道，他们可就又苦头吃了，他们齐齐把目光望向林天羽，希望他来回答。
　　“额……都望着我干什么啊！”看见那些人的目光，林天羽摸了摸鼻子有些哭笑不得。
　　“你是谁？”那美女警花扭过头，宝石般的眸子直勾勾的盯着林天羽，淡淡的问道。
　　“尼玛……这么大？”林天羽看见那美女警花扭过身，那对鼓胀的胸脯更显得凹凸了，他咽了咽口水，说道：“我，嗯……我是被罗警官抓过来的。”
　　“抓过来的？抓过来的怎么在这里，你跟我去审讯室。”那美女警官对着林天羽勾了勾手，迈着两条丰满的美腿，就往审讯室走去。
　　“哦！是！”林天羽跟在后头，盯着那诱人的腰身曲线，越发显得垂涎欲滴。
　　那些个警察们看见林天羽走进审讯室，都暗自奇怪，他怎么不害怕啊！要知道罗警官可还在里面的，现在没有出来，一定是爽的不行了，要是让罗警官的老婆进去，那不是穿帮了嘛？难道莫非，黄警官跟罗警官一起跟男人玩过？
　　这下那些个警察们，眼神变得更加佩服了，尼玛，两男一女！
　　跟在那个美妇警花的身后，闻着成熟女性的浓烈的幽香，林天羽的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这里还不行，被别人看见了，那就完了，成强奸罪了。
　　这个成熟的美妇警花实在太过诱人，尤其是那被蓝色制服紧紧包裹着的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的林天羽恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！走在前面的黄芸原本想要把后面的男人问他犯了什么事，是不是被罗警官冤枉的，她可知道自己的丈夫收了别人的钱，做哪些不该做的事情，然而刚刚走出来没有多久，对异性目光极其敏锐的黄芸便敏感的发现身后有一双炙热的目光一直盯着自己的双臀，这让黄警花心中一阵羞恼，甚至很想回头狠狠教训这个男人，然而她没有这样做，因为这样只会让两个人之间的气氛更为尴尬！
　　黄芸对于自己的容貌和身材有着巨大的自信，看到自己能够不关注的男性实在太少，可是这并不意味着她想红杏出墙，虽然他的丈夫对自己不是很好，在外面也不知道养了多少个情人，每日空虚的她只能用黄瓜解渴，
　　但作为一个女人就要守妇道，而后面的那个男人所看的还是自己最为满意也最为敏感的臀部，每次感受到这种炙热的目光她都有种被林天羽目光扒光了臀部衣物完全暴露的感觉！这种没有秘密的感觉让她实在难以忍受！
　　林天羽却压根不知道前面的美女警花已经发现了他偷窥的举动，反而看的有滋有味，甚至裤裆里某个东西已经悄悄的坚~挺了起来，撑的他有些难受，下意识的想要走前几步靠着美妇警花的美臀，然而每次快要靠近的时候，林天羽都有些心虚的放缓脚步，他还真有些不敢，最后只能用自己的目光强奸美妇警花的美臀，连带着美妇警花双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！
　　黄芸突然发觉自己或许要审讯这个男人就是一个错误！为什么？因为她发现后面的男人的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和双腿，时不时的在自己老公时常强势想要突破的菊花地带捅上两下，让她浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，老公曾经跟自己翻脸自己都没有让他碰一下，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让她向来自认为端庄的自己情何以堪？
　　不行，不能这样下去了，黄芸顿时加快了脚步，想要早点到了审讯室这样面对面的或许会好点！然而这是她悲哀堕落的开始！
　　黄芸加快脚步，林天羽自然紧随其后，于是到了审讯室的门口悲剧便发生了！
　　黄芸走到审讯室门口猛然停住打开门时，然而林天羽正沉浸美妇警花快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到美妇警花师会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了美妇警花的身后，林天羽整个身子都紧贴美妇警花那芬芳丰腴的身子！
　　美妇警花小声的惊呼一声，手往下一按，审讯室的房门被打开了，然后她也在林天羽的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，下一刻，黄芸在下，林天羽在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住美妇警花，可是急切间却正好一手一个正抓在美妇警花那饱满丰挺的乳房之上！胸部被袭的美妇警花惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着林天羽冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，林天羽抓着美妇警花的奶子便砸在了地上
　　这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！


第039章 人妻盛宴

　　吱呀……砰……好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那审讯室的房门，因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！一下子阳光明媚变成了房间阴暗！阴影里，林天羽压着一个丰满性感妖媚的美妇警花。
　　天地寂静了，不静的只有美妇警花疼痛的呻吟声和林天羽有些急促的喘息声！
　　黄芸整个人成为了林天羽的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳房、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而林天羽同样疼痛，因为黄芸的奶子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶子和地板砖亲密接触撞的疼痛！只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了美妇警花那万人垂涎的极品乳房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨硬的物件正好顶在下陷的制服群下美妇警花那微微敞开的双腿之间！
　　一时间痛吟声和喘息声交织着，林天羽很想趁着美妇警花迷糊的劲头好好的抓几把警花饱满的乳房，然而双手被压着却根本没有行动的能力，林天羽只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着美妇警花双腿之间柔 软地带的硬物却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的黄芸猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“，你做什么？快放开我！”
　　“想干什么？”林天羽坏笑着说道。
　　“什么？”黄芸诧异地问道，却已经看见了林天羽那双火辣辣充满欲火的眼睛。
　　“想要日你……”林天羽说完就一个猛扑抱住令人垂涎不已的美妇警花，大嘴袭击着美妇警花的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。
　　一手向下滑过美妇警花的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，林天羽的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为人妇的成熟屁股，一手并不能掌握，林天羽手指深陷美妇警花柔软的小山丘上，感觉着美妇警花美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着美妇警花双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。
　　“你放开我……唔……唔……你这……你这是……非礼……国家……唔……要……坐……牢……的……”黄芸哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲林天羽的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉林天羽的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。
　　“能够日到你这么美艳的警花我就算是坐牢也认了，反正我也要坐牢的……你看那里。”林天羽一手指着不远处被林天羽打成猪头混到在地的罗警官和一个警察。
　　“唔……罗天……呜呜……”黄芸顺着林天羽的手指去看，赫然发现自己的丈夫，正晕倒在哪里，他虽然已经被打成猪头了，但作为妻子，自己的丈夫的摸样铭记于心，不过她的樱桃小口被林天羽封住了，只能发出一阵阵呻吟。
　　“警花你的身体相当敏感啊！就不反抗了！”林天羽松开美妇警花的嘴唇，哈哈一笑说道：“你老公，外面包养了一群情人，你的身体寂寞很久了吧！有冰冷的黄瓜，没有热乎乎的叼吧！”
　　黄芸闻言身体顿时不安的扭动着，双眼惊恐的望着林天羽。
　　林天羽一手不动声色解开美妇警花的内衫向上一掀，顿时，立刻弹跳出一对雪白巨乳，天蓝色警服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。林天羽看的双目发红，那饱满跳动的乳房就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚挺的模样，一条深深的乳沟，林天羽觉得自己的小弟弟放入其中只怕能够乳交了！
　　呼哧呼哧……林天羽喘息着。
　　黄芸直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，林天羽的怪手滑过黄芸双手防御，向没有被掩护的地方进攻。
　　强行撕开黄芸的天蓝色警服，解开那件白色的衬衫，撕掉黄芸下面的裙子，霎时间，美妇警花衣服下的美丽风景暴露了出来，上面是硕大的乳房，下面竟然穿着一条颇具情趣的蕾丝、清晰透明，让人热血沸腾！那一片芳草之地更是耀人眼球，林天羽呼呼的喘息着。
　　黄芸只觉身子愈来愈热、愈来愈软，褪衣时林天羽的色手不小心触及肌肤，一股诡异的感觉登时自身上烧入体内，娇躯着实难堪。
　　“警花姐姐，嘿嘿，你的大奶子真是柔软啊！”林天羽笑说道，用手指轻触着黄芸的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉：“这是要被多少男人捏过才会长得那么大！，现在让我在捏一下，就会更大了。”
　　“不……没有……你不要……放开我……”黄芸身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时黄芸一瞬间失去反抗的能力。
　　林天羽把美妇警花的手分开，此时口水落在美妇警花雪白的奶子上，但美妇警花肌肤比口水还白晰晶莹剔透，加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。随着他们身体的纠缠刺激，林天羽手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，他的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。
　　“警花姐姐，你的身体也兴奋起来了呢？你看见了没有。”
　　“不，没有……你这个混蛋……社会的垃圾……快放开我……”黄芸此刻只觉得悲愤无比，她是那么的想要反抗这个混蛋男人，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，这个坏蛋男人竟然在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的酥胸上，一只小手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让林天羽色心大起！
　　“警花姐姐的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”林天羽的怪手在美妇警花一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅。
　　在美妇警花惊恐的目光注视下，林天羽邪笑一声便用力的挤压着警花黄芸胸前的乳峰，而后把挤起来的软肉含在口里！


第040章 人妻激情

　　用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让美妇警花几乎崩溃，林天羽每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把警花的奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着警花的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！
　　“呜呜……啊……不……不要……”在丈夫身边被别人玩弄，美妇警花羞辱万分，她张开嘴一口咬在了林天羽的肩膀上。
　　“斯……”林天羽吸了一口冷气，抓住美妇警花大奶子的手，也不由的一用力，美妇警花叫了一声。
　　“你要是在纨绔抵抗，我就将你老公弄醒，当着他的面玩你。”林天羽冷冷的说道。
　　“NO……不要……求求你了……”如果让自己丈夫看见自己现在这个摸样，那自己还有什么脸面活在这个世界上，还不如死了算了。
　　“嘿嘿……不要……就让我玩你……”林天羽伏下头，猛的用牙齿咬住了美妇警花那凸起的红色奶~头，美妇警花全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住林天羽的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把林天羽的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！
　　一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！
　　然而，她在兴奋的冲击中却又深深的悲伤，她是一个好警察，是一个好妻子，哪怕老公夜不归宿，却从来没有出轨过，可是如今却在警局的审讯室里，被一个犯人玩弄，而且还是当着自己老公的面，虽然自己的老公已经昏迷了，但这却又让他充满了另一种激情，她觉得自己的灵魂在堕落，身体逐渐的淫荡！心灵仿佛被架在道德的火焰上烧烤，痛的她呜呜咽咽不知是悲还是喜！
　　“警花姐姐，你的奶子好大……好柔软，我好喜欢，吃着你的奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香警花姐姐，您爽吗？”不知道为什么，林天羽在压着这些熟妇的时候，总是喜欢说这些让人羞耻的话来刺激她们，仿佛只有这样作践她们才能让她们更加的淫荡放浪，也才能满足自己心头那强烈的冲击感！看着妖艳成熟的熟妇人在自己的手中承受着欲望的煎熬和自己粗鲁的话的刺激下那悲愤而又羞涩的神情，他便觉得心中充满了一股子成就感！
　　“呜呜……你……个……混蛋……快放开……我是……警察，你怎……么可以……这样对待……我……而且还是……在……在……在……我……老公……的身边……你怎……么可以这样，你……简直……不是人……竟然……敢……玩……弄……警察……呜呜……你这个混蛋，你……你轻点！”却是在黄芸愤慨的质问林天羽的时候，林天羽的食指中指和大拇指揪住警花姐姐的奶头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让黄芸再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！
　　那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在林天羽的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！一波波性~欲升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的乳峰显得更是硕大，林天羽然满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双小手却在美妇警花的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般！
　　黄芸娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”浑圆丰硕的奶子在林天羽的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。
　　林天羽将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，美妇警花一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。
　　美妇警花不停地发出呻吟，林天羽感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。
　　黄芸灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着林天羽的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”
　　感受着胸口那沾满了这个男人的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着林天羽的小嘴在她奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！
　　“警花姐姐我好喜欢这样吃着你的奶子看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，你喜欢吗？你喜欢让我在你丈夫的身边玩弄你的大奶子吗？你的身体，甚至于你的小侣穑俊绷痔煊鸬幕叭没栖烤醯酶加的羞耻，想想她一个国家的公务人员，一个维护正义的警察，竟然沦入道到被一个罪犯强奸的地方，这让她顿时有羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种林天羽淫~辱自己的感觉是这般的真实！
　　“啊！……不要……你不要……玩……我的……我的……不要啊！”感受到了林天羽竟然用手指在自己的私处玩弄她颤抖着求饶。
　　“嘿嘿……”林天羽笑了笑，扯开美妇警花的蕾丝内裤，只见美妇警花下身浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的幽谷阴道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个幽谷阴道都是湿漉漉的。
　　林他呀脸上露出邪笑，伸到美妇警花神秘的幽谷阴道上猛的揪出那一撮芳草！
　　“呀……你……你混蛋……你怎么可以揪……揪我……那里！”黄芸更为羞愤，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到这个男人会如此的坏蛋，欺负她她无力反抗也就算了，竟然如此作践她。
　　“我的鸡巴也大了，也该开始玩弄你的小铝恕！绷痔煊鸾赤裸的美妇警花搂在怀中，他吐舌轻吮着美妇警花耳根，大手更在她香肌上来回抚玩，一触之下美妇警花登时一阵战栗，哭叫的声音都无力了，只任得林天羽一边轻薄，一边在她耳边细语：“要么让我玩弄，要么我就去将你的丈夫弄醒，让后在他的面前，强行玩弄你，我美丽充满骚妇气质的警花姐姐，你到底是要选哪个呢？”
　　“啊！！。不要……不要……不要弄醒……我……我……我让你……玩……”黄芸知道林天羽控制了自己的命门，如果不乖乖就范，那么这个坏蛋男人一定会这样做的他只有满怀怨恨羞辱只能往肚子里吞。）
　　“快帮我脱衣服！”林天羽坏笑着。
　　“是……”黄芸已经认命了，羞怯地移动玉手，无力地摆弄起林天羽的腰带，两人贴得如此之紧，加上林天羽一边说着，一边双手在美妇警花丰腴成熟的肌肤上抚玩不休，还不忘一条腿顶在美妇警花股间，不让她夹紧双腿，所到之处内外交煎，无不令美妇警花体内涌起羞耻又火辣的本能；这种状况下要帮男人脱衣，实是艰巨无比的任务，美妇警花觉眼眶湿湿热热的，强忍着不流出泪来，一面咬牙任他轻薄，一面伸手为他解衣。
　　以前就算是她的丈夫也没有这样侍候过，动作之间黄芸只觉羞不可言。一开始还好，最多是两人肉体交缠，解衣时不太方便，但脱到后头，脱解之间玉手总难免触及林天羽的身体，强壮的肌肉充满了淫欲的感觉，光只是触及便令美妇警花芳心羞怯，加上体内本能更似火上加油般熊熊燃烧，好不容易等到林天羽放开了她，两人的衣裳哗然落地，裸裎以对之时，黄芸的身子早给无比的羞愤和情欲烧成了大红，被林天羽强行分开的玉腿间蜜泉汨汨而出，羞赧的黄芸本还想遮掩羞处，但林天羽却命她背过手去，任他饱览春光。
　　林天羽眼睛发亮，只见含羞带怯的美妇警花丰腴圆润，肌理晕滑柔嫩，原本晶莹洁白的肌肤上头，情欲的晕红已渐渐染满，逐渐透出的香汗让肌肤上头宛如抹了一层艳光，格外诱人。
　　在林天羽的命令下，黄芸抬头挺胸，胸前一对美峰傲然挺立，浑圆坚挺，满载着妇人的成熟美艳。虽说已是孩子的母亲，但也不知是保养得宜，还是体质使然，峰巅处两朵美蕾仍是柔嫩娇甜，待绽的粉红花蕾高挺向上，随着黄芸的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。
　　眼光渐渐向下挪移，却是愈见愈惊心动魄。虽说胸前双峰甚为高挺丰满，但眼光下移后却又是另一种销魂滋味，可随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。
　　林天羽猛的付下身子，抱住美妇警花的双腿，用力的分开，而后林天羽便一头扎进了那双腿之间的美妙小花园处张口吻住这一张美丽的小嘴！


第041章 与人妻做爱时

　　“呜呜……好难过……好酸！” 林天羽用力的吃着美妇警花的小拢一股股让人身心俱醉的欢愉次来，美妇警花哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向林天羽的嘴里送的更深了！
　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……林天羽……姐姐……姐姐求求你……别……舔了！”一波波快感从下面的小麓Τ迦胄纳裰中，美艳的黄芸几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲~火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”明明知道这样不对，可是林天羽的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，林天羽的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了黄芸姐姐的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，黄芸姐姐猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了林天羽的嘴里，有的从那弯钩处流落在椅子上，顿时浸湿了一片！
　　“好美……好好吃的小隆…警花姐姐，我一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……我要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让我干你！”林天羽吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩拢而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小碌南路洁偷囊簧带着水声的冲击声插入了美妇警花的洞内！
　　“唔……不要……你……不要插进去！”美妇警花很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着林天羽的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开林天羽的淫~辱了！这一刻，就是林天羽真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！
　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的奶子更是颤动不止！
　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”矛盾的组合，美妇警花此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小麓τ昧Φ某宰琶牢兜牧痔煊鸫着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，美妇警花的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！
　　“呜呜……！”如哭似泣，充满了魅惑，林天羽看着姐姐如此兴奋，便知道姐姐坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了美妇警花！此刻的美妇警花原本就要飞上天了，可是林天羽突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！）
　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！
　　美妇警花心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家妇女还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！
　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为林天羽竟然在这个时候再美妇警花的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！
　　“啪啪……！”
　　肥美的臀肉如同波浪一般震动，让美妇警花心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着林天羽！
　　“你……你混蛋……你怎么……”然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，林天羽却已经找了一张椅子坐在上面，一手按着美妇警花的大腿，一手托着美妇警花的臀部，在美妇警花羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的美妇警花顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来这个男人是要让她跪在地上上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥林天羽，可是话还没有出口，林天羽便已经再次挥动着手用力的在美妇警花那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！
　　啪啪……  顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让美妇警花呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，美妇警花竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了乳沟之中，再也不敢抬起来了！
　　而此刻的林天羽却是双眼冒火的死死盯着美妇警花那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着林天羽的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的林天羽呼吸急促不已！
　　而买入乳沟中的美妇警花，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到林天羽用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是林天羽暂时还没有要真的占有美妇警花的念头，他只怕早就插入了那后花园之内
　　了！
　　带着浓郁的不舍，林天羽把目光转移到了美妇警花那早已经溪水不断的小麓Γ此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，林天羽被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，林天羽声音沉重的问道：“警花姐姐，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在别的男人的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”
　　林天羽的话如同巨锤一般砸在黄芸的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！
　　如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”
　　林天羽邪笑一声，随即双手猛的抓住美妇警花的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即林天羽张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美履诘乃流！疯狂的吞吃舔弄着，林天羽的双手更为大力的抓着美妇警花的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！
　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”  被快感冲击的已经语无伦次的美妇警花虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在林天羽疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！林天羽感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了美妇警花的美拢不一会，美妇警花体内的所有的高潮爱液都涌入了林天羽的口中！
　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！美妇警花既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋男人的攻势下缴械投降！
　　而林天羽既然有了决定，自然不会在乎姐姐的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着美妇警花那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的美妇警花再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
　　把玩了美妇警花的美臀一阵，林天羽这才缓缓起身，走到美妇警花的身前，伸手抓住美妇警花的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让美妇警花显得有些惊慌，不明白林天羽要做什么，而这时候，林天羽却在美妇警花慌乱的眼神下吻住了美妇警花的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从美妇警花的小吕锍缘降陌液全部渡到美妇警花的嘴里！
　　“唔……”美妇警花猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是林天羽却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
　　直到美妇警花全部咽了下去，林天羽才松开她的嘴，邪笑道：“警花姐姐，你自己的味道，感觉如何？”
　　“你……你……！”感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，美妇警花愤怒的看着林天羽很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！
　　然而，在美妇警花羞愤的时候，林天羽却邪笑着缓缓拉开自己的裤链，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在美妇警花的脸蛋上！
　　顿时，美妇警花的眸子猛然一凝，有些愣神的看着林天羽的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，比自己老公的三倍多还要不止！这个世界上怎么可能有这么大的东西！
　　然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强~奸自己，不行，绝对不行！
　　美妇警花很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，林天羽却抓住美妇警花的头发，把她从椅子上拉了下来，而美妇警花本身无力，只能顺着林天羽的力道从椅子上爬了下来，林天羽看着这个原本高贵性感妖媚的姐姐此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在椅子上，随即拿出一个垫子垫在美妇警花跪着的双腿下！
　　“警花姐姐，你爽了，下面该轮到我了！”林天羽的声音在美妇警花的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，林天羽便猛的抓住美妇警花的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，美妇警花痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，林天羽挺着自己的硬物对着美妇警花的红唇猛的插了进去！
　　呜呜……林天羽火热的巨物猛的对着自己的小口插了过来，吓得黄芸姐姐差点尖叫起来，然而林天羽的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！
　　一股男性特有的火热气息袭来，美妇警花猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向林天羽，然而林天羽却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着美妇警花长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了美妇警花的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被林天羽的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
　　“呜呜……嗯……！”美妇警花难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着林天羽，可是那里是林天羽的对手，林天羽挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让林天羽浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住美妇警花的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了美妇警花的喉咙之间！
　　“哇……好紧，警花姐姐，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小拢那就干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”林天羽兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住美妇警花的脑袋，同时抖动着屁股在美妇警花的嘴里来回的研磨着，弄得美妇警花呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
　　“呜呜……”美妇警花很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着林天羽，然而，在林天羽的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
　　呼呼……
　　林天羽浓重的喘息着，同时双目凝视着美妇警花那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，林天羽嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着美妇警花的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然美妇警花的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过林天羽也知道，要慢慢来，只有开发美妇警花的喉咙才有可能插入更多！
　　扶着美妇警花的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的林天羽一魂出窍二魂升天！
　　扑哧扑哧……
　　淫秽的抽插声在审讯室里传来，每一次抽插都从美妇警花的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让美妇警花显得更加的淫荡！
　　美妇警花不停的吃着林天羽的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
　　而林天羽却是完全的一幅享受之感，不断的插着姐姐的嘴，林天羽还不停的羞辱着美妇警花道：“警花姐姐，你看啊，你在被别的男人干着小嘴，你在被别的男人玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……！”
　　“呜呜……！”美妇警花被林天羽故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱林天羽，可是却不知道她的摇摆让林天羽的下身的感觉越发的刺激兴奋，林天羽不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的美妇警花的喉咙仿佛适应了林天羽的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于林天羽来说已经爽上天了，而美妇警花那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！警花姐姐，不要再继续抗拒了，让我慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让我在用力的插你，干你，很快就会结束的！”
　　林天羽的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的美妇警花逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着林天羽的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望林天羽早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！
　　呼呼……急促的冲刺，急促的喘息，林天羽享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上美妇警花那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！他知道，现在美妇警花只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的御女真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟妇，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！
　　这一场淫~辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在林天羽兴奋的猛的冲椅子上站起，托着美妇警花的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！
　　站起来的林天羽如同一个恶魔，不顾美妇警花的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的宝贝深深插入美妇警花的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了美妇警花的喉咙深处！
　　咕噜咕噜……美妇警花悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的林天羽的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把林天羽射入喉咙内的精~液全部的吞咽下去！那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！
　　呼呼……
　　“好美，好爽，正义的警察啊，我的味道如何？是不是很好吃？” 即使是完全发泄了，林天羽已经舍不得把东西从美妇警花的口中拔出，而美妇警花更是失神的跌坐在地上，含着林天羽的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！
　　林天羽嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着美妇警花口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插姐姐的小乱话悖〈丝痰拿栏揪花已经没有力气反抗了，只能任由林天羽淫~辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！屈辱的泪水！
　　林天羽将椅子放在昏过去的罗警官的面前，然后抱着美妇警察已软得没了骨头的胴体，让她上半身趴在椅子上，黄芸虽知今天失节难免，但当真面对自己的丈夫时，胸中那羞愤之意却强烈得令她无法平静，偏偏此时体内欲火熊熊燃烧。
　　老公啊！老公！要是你看见我被被人这样玩弄，你会不会生气，会不会杀了后面的那个男人呢？黄芸悲哀的想着，但林天羽已经挺起了自己的大宝贝，扶着了美妇警花的的纤腰，轻拍着丰满的屁股，美妇警花精致的脸孔，贴在椅子上，眼睛看着前面的罗警官。
　　“如果罗警官现在醒了该多好啊！”
　　“不要！……不要啊！”
　　林天羽捞起美妇警官闪亮黏稠的花蜜，粗长的大宝贝，穿进幽谷阴道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了美妇警花湿润的幽谷阴道内。
　　“啊……”美妇警花小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，巨龙顶端一下子就触到了她的深处，敏感幽谷阴道受到抽插产生强烈的反应。
　　顿时，一股巨大的舒爽让林天羽忍不住喔的呻吟了一声，而下面的黄芸却体会到了比当初破处的时候还要痛苦的巨大撕裂疼痛之感，顿时全身巨颤，冷汗直流，娇嫩的喉咙嘶鸣一声：“啊……好痛……！”
　　“啊…………啊………………啊…………好……痛……痛死…………我了……快……点抽…………出来，我受…………不了了，会……坏的……呜呜……呜……好痛……啊！”美妇警花感受到了林天羽用他那巨大的东西干进自家的小吕铮有一股痛楚传来。
　　双目大亮的林天羽没有理会美妇警花那呜呜咽咽的痛苦声，反而轻声的安慰道：“不要怕，很快就过去了，有又不是破处，等一下就好了。”
　　被林天羽一阵火辣辣的抽插冲刺之下，黄芸只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。
　　黄芸心中渐渐慌乱，她原就感觉得出林天羽的床上功夫要胜亡夫朱金一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。
　　夏慧欣心头一突。被林天羽突然的插入刺激的心神狂跳，满目迷离的娇吟了起来，这个空旷的阴道不知道多久没有大肉帮的光临了，今天一朝实现，竟让她心神恍惚！
　　“进……来了，呜……呜呜……呜呜……，它……进来了，嘶……好大的大……肉棒，唔……唔唔……唔唔，我这个……做警察……的还是被……罪……犯给干了，插……吧，插……进来吧，都……给你，我……都给你，你一定要……疼我……爱我，唔……唔唔……唔……，好酸……的感……觉，好大……的龟……头，顶的……我心……肝好……痒！”黄芸眸子迷离，微微迷茫了瞬间之后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的龟头插入了她的阴道内，顿时，被撑得圆圆的，满满的，这种快感让她很难抵抗！
　　“唔唔……唔……轻点，小……混蛋，有点……痛，你的太……大了，啊啊啊啊，姐姐好……久没有做……过了，有点……受不了，你……停停，让姐……姐适……应下！”黄芸终于再次尝到了大肉棒的滋味，一时间竟是兴奋的难以自制，头脑轻摇，冷气倒抽，她浑身娇颤着哀求着，那因为长时间没有大肉棒开垦的肥田早已经空旷依旧，紧窄不已，这一刻突然闯入了它的主人，难免有些难以适应，更何况林天羽的尺度实在太大，它有些难以承受！
　　圆润的蜜拢如同千层碧浪一般的壁肉，那层层包裹着自己大肉棒前端的刺激，让林天羽浑身舒坦，加上他终于把自己的肉棒插入了姐姐的嫩逼里，这一刻，那强烈的兴奋让他全身颤栗，如果不是黄芸姐姐有些难过，他恨不得用力的一插到底，体会那种暴怒奸淫姐姐的快感！
　　即便是如此，林天羽依旧没有停下，他猛的伸出双手，抓住了美妇警花那雪白的大奶子，用力的揉搓了起来，那雪白的奶子在他的手中变换着各种形状，更是刺激的林天羽分出大拇指和食指狠狠的捏着美妇警花那紫晶色的奶头，顺时针逆时针不同的变换捻动着！
　　“咦……咦……咦，好……美，弟弟……你好……会玩，玩的……姐姐浑……身发痒，呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服，姐……姐好喜……欢被你玩！”这个时候久未尝过性爱的黄芸已经爱上这种感觉了，心神对林天羽完全敞开的黄芸已经完全沉浸在林天羽的玩弄之中，更是被这种玩弄刺激的全身的欲望如同火山一般的爆发了，被林天羽潜移默化的粗鲁的言语改变了她做爱的时候的习性，随着林天羽的脾气也开始淫言秽语了起来！
　　高贵妩媚，成熟的如同水蜜桃的警察在自己的身下如此讨好自己，让林天羽心头大喜，更何况这样的女人此刻正被自己的大肉帮插着，而且从今以后，这个极品的熟妇极品的肉体都完全的属于他一个人，只能被他一个人干，这是多么有成就感的事情！
　　林天羽双目放光，顿时兴奋道：“姐姐，我一直都好想干你，狠狠的干你，让你在我的大肉棒之下娇吟兴奋，我终于实现了，警花姐姐，你感觉到没有，我的大肉棒在你的逼离跳动的感觉！”
　　林天羽嘿嘿的说着，忍不住扭动屁股，顿时那粗大的肉棒搅动着黄芸那水汪汪的蜜拢顿时啧啧的淫水声传来，刺激的黄芸依依呀呀的兴奋的叫着！
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊……好美，好……美的感……觉，转……啊，用……力的转……啊，萧……然，姐姐……好喜欢……被你干，姐……姐感受到……了你的大……肉棒，它……在姐姐……的逼里……好有力……转动，唔……唔唔……唔……呀……呀呀……呀，好……爽，爽上天……了，姐姐……好久没有……被大肉……棒干……了，快……，快……点全部……插进……来，你……不是……很想……干姐姐……吗？那就……干啊，唔唔唔……呜呜……呜呜……呜呜呜……呜……对，干啊……用力……的干，狠……狠的干，干死……姐姐吧！”
　　扑哧……
　　淫水四溅，从美妇警花那粉嫩的蜜轮斜涣痔煊鹈土Φ牟宥给挤了出来，从那蜜露纯诮α顺隼矗而林天羽的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了美妇警花那肥美的蜜拢这一刻，林天羽幸福了，因为有史以来，林天羽第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深，林天羽硕大的鸡巴，却只有半指的根部还露在外面，其他的已经全部插入了进去。
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……好美，用……力，对……，就这……样用力……的干姐……姐，插……的再深……些，哦……哦哦……哦哦……哦哦，你……耗能……干，你……干死姐姐……了，姐……姐从来……没
　　有被……男人干的……这么……深过，呜……呜呜……呜呜，好……痒好……麻，呀，……酸死…………我了，姐……姐堕……落了，姐……姐好想……你一直……干姐姐……的浪逼……，哦哦……哦哦……哦，好……好……好……，快……，再……快点！”美妇警花淫荡的摸样果然不是盖的，她摇首弄姿，那水蛇腰不断的扭动着，大屁股摇摆着，迎合着林天羽的抽插，让林天羽的大肉棒更加有力的干她！
　　噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……
　　黄芸赤裸迷人的胴体跨跪在林天羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！一声，硬挺的鸡巴连根滑入黄芸的小吕铩
　　林天羽享受这招是“倒插蜡烛”黄芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”黄芸自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，黄芸娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……姐姐、好喜欢林天羽的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……季节爱死你的鸡巴……”
　　美艳的黄芸爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了林天羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个林天羽被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美黄芸……我也爱、爱黄芸你的小隆…哦哦……心爱的……姐姐，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”
　　“卜滋！”得黄芸听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小陆艚舻奶着着他的大鸡巴，林天羽但觉黄芸那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，黄芸不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他H了屁眼，今天又让美妙的小律钌钐兹爰Π汀
　　黄芸抬头看了一眼不远处昏着的丈夫暗道：“老公，你的老婆现在正在别人干着呢？你以前不干，以后也干不到了。哦！我现在很爽……很爽……”
　　仰卧着的林天羽上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着黄芸那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……警花姐姐……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”林天羽边赞叹边把玩着。
　　黄芸红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，黄芸媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姐姐了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲姐姐……我又要泄了……”
　　“我……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧姐姐一起泄吧……”黄芸顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小拢如天降雨露般滋润了她那如久旱的小拢黄芸酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在林天羽身上，香汗淋漓、娇喘连连的，黄芸疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，林天羽亲吻着汗水如珠的黄芸红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的黄芸真是上帝的杰作啊！
　　林天羽心想，都是黄芸主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把黄芸玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
　　黄芸惊讶于林天羽年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小碌目旄校想着想着她的小虏唤又淫水汨汨！
　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的黄芸进入她香闺，把一丝不挂的黄芸轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软的床铺上，黄芸明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小滤闹艽陨着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的驴谖⒖，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　林天羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着黄芸这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味黄芸方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，林天羽决心要完全征服黄芸这丰盈性感的迷人胴体！
　　林天羽欲火中烧，虎扑羊似的将黄芸伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入黄芸的小氯舛茨诳叟着。黄芸被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久林天羽回转身子，与黄芸形成头脚相对，他把脸部埋进黄芸的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得黄芸情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……坏蛋……呀……哎哟……姐姐要、要被你玩死了……喔喔……”
　　黄芸酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住林天羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，黄芸贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，黄芸小嘴套进套出的口技使得林天羽有股一泻千里的冲动！
　　林天羽突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的黄芸，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住驴冢百般挑逗的用龟头上下磨擦驴谕黄鸬囊鹾恕
　　片刻后黄芸的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好弟弟……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　黄芸被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，林天羽得意极了，手握着大鸡巴对准黄芸那湿淋绯红的小拢用力一挺，“卜滋！”全根尽入，黄芸满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　林天羽把美艳的黄芸占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，露把鸡巴夹得紧紧。
　　林天羽边捏弄着黄芸的大乳房，边狠命地抽插黄芸的小拢她兴奋得双手缠抱着林天羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，黄芸“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　林天羽听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把黄芸的滦亩サ谜笳笏盅鳎快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是黄芸久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。黄芸不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小隆
　　但见驴诹狡嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把黄芸亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　林天羽热情地吮吻黄芸湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，罪犯兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊……我爱死警花姐姐……鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟要让姐姐你……永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……弟弟……姐姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的粗鸡巴……哦……今后姐姐随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要姐姐全给……”
　　黄芸淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得林天羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，黄芸媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，姐姐要被你H死啦……哎哟……好舒服……”
　　林天羽听黄芸像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“亲姐姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个审讯室里除了黄芸毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！”
　　“卜滋！”
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合林天羽的抽插，拼命抬高肥臀以便小掠爰Π吞缀系酶密切。”哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……要、要丢了……”
　　林天羽把黄芸插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖弟……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然黄芸双手捏成拳头，头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住林天羽的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得林天羽的龟头阵阵透心的酥麻，直滤作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满黄芸那饱受奸淫的小隆
　　地面上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后黄芸紧紧搂住林天羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，林天羽散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被林天羽完全征服了，林天羽无力地趴在黄芸身上，脸贴着她的乳房，黄芸感受到林天羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小吕镎缓缓地萎缩软化！）
　　“好姐姐，我真是太喜欢你了。”林天羽搂着黄芸丰腴圆润的娇躯软语温存安抚说道。
　　“喜欢我，你还这样羞辱我！”黄芸娇嗔着。
　　“好姐姐我要是你羞辱你，你会让我玩吗？你能够这么爽吗？好姐姐，我是真心喜欢你。”林天羽抚摩揉搓着黄芸丰硕雪白波涛汹涌的美乳笑道。
　　“我已经人老珠黄了，你何苦如此呢？”
　　“谁说姐姐你人老珠黄了？”林天羽搂住黄芸的玉颈咬着她白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“姐姐那里珠圆玉润，比处女还要紧涩肥嫩呢！”
　　“你真是坏到骨子里了，羞辱了人家还要这样笑话人家。”黄芸羞赧无比地娇嗔道，“小坏蛋，你玩了我，还不止你的名字呢？”
　　“我叫林天羽，好姐姐你叫什么？”林天羽看着黄芸娇羞妩媚的模样禁不住放声大笑。
　　“黄芸……”
　　“芸姐姐，你是不是这里的警花？”
　　“嗯……算是是吧……”
　　“嘿嘿……那云姐姐，你知不知道深夏那里有一个非常刁蛮的警花？”
　　“刁蛮？你是在说我侄女嘛？”
　　“你侄女也是警察？”
　　“是啊！她是市公安局的警花，叫方悦，怎么你看上他了……”
　　“嘿嘿……”
　　留下整理衣服的美女警花黄芸，林天羽再次打开了门，此时并没有引起别人的注意，刚要走出大门，此时大门口一个哼着歌的警察踱步走进来，此人也是抓天羽的警察其中一个，一看见天羽便讶然道：“咦，罗警官怎么把你放出来了？”
　　外面的警察一听这话，更是对罗警官佩服的不得了了。
　　“就罗警官也想教训我，现在他正躺在地上起不来呢？”天羽牛气冲冲的说道。
　　“什么你敢殴打警察！”那位警察惊讶的说道。
　　殴打警察，这四个字，马上便被警局的警察们给听见了，他们相互望了望，原来并不是自己想的那么回事，而是罗警官被人殴打了，他们心头狂震，在这个华夏，竟然有人如此胆大包天，敢动政府的人，真是嫌命太长了。
　　同时他们仿佛有默契般的，掏出了腰间的配枪，围住天羽，殴打警察，拒捕，这已经构成了重大的刑事案件了，被抓住了，能活下来，一生也要在监狱里渡过了。
　　“你们！”天羽摸了摸鼻子，刚才还热情的警察们，现在怎么全都变了一个嘴脸呢？
　　“你已经被我们包围了，劝你放下武器，投降，争取宽大处理！”其中一个警察站出来说道。
　　“……”天羽无语了，武器，我有武器吗？你们什么眼神啊！
　　“我有武器吗？”天羽耸了耸肩肩，摊开双手，说道。
　　那个警察老脸一红，忙的咳嗽几声说道：“给我抓起来！”
　　天羽现在不想在闹了，等会他还要接人呢？想了想，对着那个警察大哥招了招手，走到警察大哥的身边，低声说道：“同志，借一步说话！”
　　“有话就说，有屁就放，你想干什么？
　　天羽一把搂过那警察的肩膀，低声说道：“咱们都是为国家服务的，我也是在执行任务，行个方便！同志。”
　　那警察差点没有笑出来，不耐烦的一把推开天羽，对着下属挥了挥手，说道：“小子，不要以为你会武功就那么嚣张，套什么近乎啊！谁跟你同志？抓起来，连警察都敢打，你就乖乖的等着法律的制裁吧！”
　　“我操你妈，给脸不要脸的家伙！”天羽本来想要低调呢？但现在想要低调也不行了，从口袋里，掏出一个只有巴掌大笑的红本本，一把砸在那个警察的脸上，说道：“你给老子看看，就你这个小小的警察也敢在我面前大呼小叫！”
　　那个 警察翻开一看，倒抽了一口凉气，他满是惊骇的看了天羽一眼，随即反应过来，狐疑地说道：“我得确认一下！你等一下啊！”
　　那个警察说话的口气温柔了许多，等到他打电话确认的时候，又是吃了一大惊，这家伙的身份不但是真的，而且是绝密！
　　这下轮到警察有些不好意思了！
　　“同志，您看这根本就是一个误会，对不起啊，给您添麻烦了！”那个警察干笑道。
　　“误会啊！”天羽提高了声音，说道。
　　“嗯，对对！”那个警察连连点头，心里已经将罗警官给骂死了，没事抓这么一个阎王爷干嘛。”那行，既然是误会，我可不可以走了！”天羽并不打算做好人，看不惯天下的坏蛋，只要别人不惹到他，他没有那个闲心乱踩人的，当然如果惹到了他，那必定要做好他疯狂报复的心里准备。
　　“可以了，您走好！”那个警察脸笑的的如同一朵花。
　　“啊！”周围的警察，听着领头的话，已经惊呆了。
　　望着施施然然出去的天羽，他们还真没有想到事情会发展到这个地步，打了警察，竟然还不会得到任何惩罚，特别是自己领头那如花般的脸，更是让他们记忆深刻，等到他们老了，也有东西向后辈人吹嘘了，当初自己也见过打了警察，不受法律制裁的牛人了。
　　这，简直比看好莱坞电影还要让人深刻，还要过瘾，一波三折，连绵起伏，这是典型的某些特殊人群的特权。
　　“看什么看，还不打急救电话！我去告诉局长！”那个警察见天羽消失在视线之中，脸上的笑容马上收了起来，对着周围的警察吼叫道。


第042章 想操美艳六姐

　　出了公安局，林天羽找了个公共厕所洗了把脸，也许是因为他刚揍过人，杀气外泄，再加上他额头上的血迹，倒是让守厕所的婆婆吓了一跳，如果不是林天羽再三解释，她都要拿电话报警了。
　　不过还好刚才揍人的时候衣服没怎么脏，不然又要去重新买件衣服了。
　　洗完脸后，林天羽拿起手机看了看时间，刚才教训了一下那两个警察，然后又教训了那个警花，现在已经到了十点了，刚好可以去林阿姨家去蹭顿饭吃。
　　再一次跟守厕所婆婆说了自己不是坏人，以免婆婆趁自己走了打电话报警，他可不想在接顾客的时候，被警察抓，又进局子。
　　到街上打了辆的士，就往林雪柔的家里走去。
　　下了车，一辆黑色奥迪停靠在小树旁，虽然算不上顶级车辆，但重在实在，并不张扬，也不失身份。
　　车子的门被打开了，先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟女才会选择的黑色，黑丝是很性感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的女体，是不需要借助任何物品的。继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　女人走下车子轻声说道：“这里就是雪柔家里了，那个坏小子，出了部队，不回家，也不和我们联系，反而跑到深夏来。”
　　林天羽看着那个女人的背影感觉很熟系，但却又说不上来自己是不是认识。
　　那个女人扭过身来，一看见站在远处的林天羽，神情就愣住了，林天羽也愣住了。
　　这个女人年纪大约在三十岁上下，一身蓝色的连衣裙，酥胸高挺着，将那外套高高的顶起，再脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟。而下身那的短裙，更是将她那光滑得令无数的爱腿一族心动的美腿露在了外面。
　　再看她的眼睛，那是一双让人不能紧盯的媚眼，双瞳是那样的明亮，那眼睛中闪烁的光芒，就像是天上的晶莹繁星，仿佛是能看透人的心神一样，很容易的使人着迷，李伟杰不由得紧紧地盯着她，目光丝毫的不愿离开，甚至是身躯更加得靠近她。
　　林芳，中国林海娱乐公司有限公司深夏分公司经理，而且他还是林天羽的六姐。
　　她身高有一米七五左右，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，林芳属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的会看她几眼。
　　林芳是个典型的妇人型的女人，臀部丰腴，很圆很翘，走起路来臀肉有几分颤动，十分诱人。
　　“啪嗒”的一声，林芳手中的车钥匙掉落在地上，但她也没有去捡，就那么直愣愣的看着林天羽，眼睛慢慢的湿润了。
　　“六姐……”天羽沙哑着声音叫喊了一句。
　　“小羽。”林芳眼睛里一滴泪水落了下来，滴在了地上。
　　林天羽冲上前，将头深深埋入了林芳高耸的酥胸胸前，深深的呼吸一口，仿佛在怀念当初那个味道。
　　不知不觉中，林天羽的双手也自然而然地搂住了林芳盈盈不堪一握的柳腰。
　　“小羽回来了就好！”林芳纤手轻轻拍抚着林天羽的后背，晶莹的眼泪也忍不住往下滴落。
　　不知道过去了多长时间，重逢的情感逐渐被冲淡了，温软软绵，弹性十足的触感和沁人心脾，清新怡人的幽香让林天羽脑袋嗡嗡直响，自己现在正和六姐做着身体相拥的亲密接触。
　　林天羽的头正深深地埋在林芳高耸丰满，浑圆雪腻的两座乳峰之间，而他的双臂也紧紧搂着林芳的纤柔如柳的蛮腰。
　　从林芳衣领的空隙，天羽能窥见她胸前一对充满震荡力的乳球……
　　“六姐你怎么来了。”尽管很享受那两座乳峰的触感，但林天羽还是离开了林芳的怀抱。
　　“你这小子，还说什么我怎么来了，回来也不回家，也不跟家里打个电话，我还是从雪柔姐那里知道你消息的！”林芳并没有感觉到什么，语气亲昵，说着伸手在林天羽额头点了一下，娇嗔道。
　　“嘿嘿……”林天羽傻傻一笑，刚想答话，眼角的余光却是从被眼泪打湿的连衣裙上，看见了里面那被肥满的乳房胀的鼓鼓的乳罩，黑色蕾丝边的超性感的胸罩。
　　胸罩里面的双峰随着呼吸前后起伏着，林天羽看的是大饱眼福，一双眼睛直盯着那曾经感受过的柔软双峰，幻想着在那身黑色裙内美妙雪白双峰的模样，真是让人全身充血，邪念顿生。
　　“瞧你那傻笑的摸样……”林芳并没有擦觉到自己宝贝的小弟看见了自己的胸罩，并且还看见了胸罩中间那深深的乳沟，内心还升起了一股邪恶的念头――要是能让我把玩一番该多好。
　　“六姐，你先别教训我，先把车钥匙捡起来，进林姨的家里，我随便您骂！”林天羽指着一不远处掉在地上的车钥匙说道。
　　“哼……也好……看我不好好的教训你，竟然回来了也不联系。”林芳娇嗔一句，扭过身，弯腰去捡车钥匙。
　　因为是夏天，林芳裙子的布料很薄，林天羽的目光是落在了林芳的臀部，因为她整个身躯下蹲的缘故，她穿着的裙子可以说是整个的紧绷了起来，撅起的臀部轮廓十分明显，那包裹着的圆润的屁股是完全的显现了出来，而且她向前探身捡拾钥匙的动作，更使得她的屁股高翘起来，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的蕾丝花边的性感内裤，裤衩边嵌进臀部的肉中，两个半球现出两道沟，又香艳又诱惑。
　　看着那圆润的美臀，林天羽真地想知道把一双手按在那上面将会有什么样的滋味，他很想冲上去抱住她肥润的臀部好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
　　这种诱惑，对于一个男人来说，绝对的是可以犯罪的，这让林天羽不自居夹紧了自己的双腿，压制着自己心中和身躯上面产生的欲望。
　　林天羽快步走到林芳的身边，侧头一瞥，她那领口处开得虽不大，但是由于弯腰躬身的关系，他还是可以很轻易的从领口处看见那里面所隐藏的一片白嫩，那一片的娇嫩甚至比牛奶的颜色还要诱人，她的肌肤那么的细腻，几乎的是弹指可破，甚至可以清晰地看到那肌肤下面所隐藏的毛细血管，特别是那幽深的乳沟，足于衬托出她胸部的圆润和硕大，那包裹着嫩乳的胸罩是性感的蕾丝薄纱，向上托衬着那对雪白丰满的双峰，但是这胸罩并不能托住那一份巨大尺寸，所以在她的身躯稍微的弯曲前倾的时候，那两片丰润高挺的玉乳轻微的被挤出来一些，更加得让李伟杰呼吸急促的是，在那胸罩的边缘，一颗的轻微殷红的樱桃若隐若现，而另外的一颗樱桃则是直接调皮的探出了头来。
　　林芳虽然后面没有长眼睛，但是却感受到了一道火辣辣的目光在自己的翘臀上打量着，紧接着又在自己一直引以为傲的巨乳上逡巡徘徊，而这道目光的主人除了自己的小弟，还会有谁呢，她一直对自己的小弟有一种畸形的爱恋，以前她原本以为这种爱恋会随着时间慢慢的减淡，但却没有想到，反而更加深了，她发现自己的身体，竟然可以吸引到了小弟，她不由的芳心也不由得又羞又喜，喜得是自己都三十多岁了还能够吸引小弟的注意力，难免有些女人虚荣心的小小满足感；羞得是小弟的目光实在是太炙热了，竟然这样光明正大的用眼睛吃她的豆腐，弄得她芳心心慌意乱起来，都快喘不了气了。
　　林芳扭过身来，由于激动胸前两团巨肉不停的上下颤动着，像两只呼之欲出的大白兔，只听她娇声嗔怒道：“小混蛋，你看什么呢？”说这话之时，她的粉脸泛起了一阵阵的红晕，比刚才的模样更加的诱人犯罪了。
　　林天羽一听，立刻俊脸扉红，转移视线说道：“没，没，没看什么。”
　　林芳是又喜又气，娇声道：“没想到你当了几年兵，学得这么不老实了。”
　　林天羽一听转过脸来看着美艳成熟的刘姐笑道：“六姐，我很老实啊！嘿嘿……！”


第043章 与六姐的暧昧

　　“老实，老实你个头啊！我看是又老又色，哼哼，连自己的六姐也看，有什么好看的，六姐都一大把年纪了，要看去看那些年轻的漂亮美眉去！”林芳粉脸羞红一片。
　　林天羽看着她那似嗔胜娇的诱人姿色，也不知道从哪里的胆量，突然说道：“她们那有六姐你漂亮呀！”一说完，林天羽便赶紧转过脸去不敢看她的眼睛。
　　林芳一听心花怒放，可脸上还是装成大人的模样，伸出纤纤玉手一把拧住林天羽的耳朵，娇声道：“好呀，你敢调戏你六姐来了！”
　　林天羽耳朵吃痛，低着头叫道：“本来就是6姐漂亮嘛，哎哟，六姐轻点，痛呀！”
　　林芳娇嗔的哼的一声，嗔怪道：“你说，六姐那里漂亮了？”
　　林天羽眼神迷恋的看着林芳温声说道：“六姐不管哪里都漂亮，从小就漂亮，长大了还是那么漂亮，就好象天上的仙女一样。”
　　林芳一听芳心更喜，心说：“小弟进了一次部队倒是开窍了，松开拧住弟弟的耳朵的玉手，娇媚无限的看着他，嗔道：“胡说八道，六姐都人老珠黄了，还天上仙女。”
　　林天羽闻着从林芳身上传来的幽香，目光居高临下看着由那对肥硕的酥胸挤压而成的乳沟，咽了咽唾沫说道：“其实六姐比天上的仙女还要漂亮，跟观音姐姐一样……”天羽从小就喜欢观音，并称为观音姐姐。
　　林芳见林天羽将自己和他心目中的女神相比较，芳心乱喜，心说：“这个小坏蛋真的不一样了，以前是个闷葫芦罐儿，现在嘴这么甜，听得乐滋滋的。
　　林芳粉脸更红，伸出玉手假装又要打他，林天羽一看本能的反应让他伸出双手一把就搂住了林芳的纤纤细腰，正好他的头就埋入了那丰满坚挺高高耸起的玉女峰之中，再次感受了那份柔软，真是让人魂魄俱失，那成熟美妇身上特有的芳香让林天羽混身充血，集于一处，硬痛的感觉胀得难受。
　　“啊！”林芳没想到林天羽竟然会用从部队学来的擒拿功夫对付自己，弟弟身上强烈的阳刚之气和他在自己怀里憎来憎去摩擦双峰给自己带来的异样快感，在这车旁边，一种刺激的禁忌气氛越来越浓。
　　林天羽突然抬起头，发现美艳成熟的六姐竟然没有打骂自己更没有推开自己，只是用手轻轻的放在自己的双肩之上，不知是推还是抱，难道这就是欲迎还拒吗，想到这，林天羽的胆子便更大了，也不知哪里来的勇气，
　　他一把六姐拥入自己怀中，看着她那红艳性感的樱桃小嘴，重重的吻了下去。
　　林芳彻底迷芒了，当她看着年轻的弟弟吻向自己之时，竟然没有喊叫，没有躲避，没有挣扎，反而主动的迎了上去，当两人赤热的双唇吻在一起之时，好象那干柴烈火一般，成熟美艳六姐的樱唇竟然是如此的柔软，又香又甜，让人感觉好象喝醉了酒一样。这个时候，一阵开门的声音响起，林芳羞红了脸赶紧推开林天羽的身子，而林天羽则乖巧的站在一旁。
　　林芳呼吸有些乱，整个身子都开始热了起来，那种禁忌的刺激感觉让她觉得浑身都被小弟弄得欲火焚身，真是一种说不出的味道。
　　林天羽也被刚才六姐的主动刺激的心更加痒痒了，他并排和林芳站在一起，想起六姐刚才蹦起来的肥硕的翘臀，内心欲火更旺，情不自禁的伸出一只手，放在那翘臀上面，轻轻的揉捏起来，触感真是太美妙了。
　　当林天羽的手抚摸上自己的翘臀的时候，林芳的芳心更乱了，跳得也更快了，粉脸羞红，呼吸急促，可又不好再去拧他的耳朵，阻止他那双色手对自己身体的挑逗，但也不能不做些什么，她抬起脚，高跟下在林天羽的
　　脚上压了一下，不过没怎么用力，而后在羞郝的娇瞪了林天羽一眼：“小混蛋，快拿开，雪柔姐该出来了。”
　　“嘿嘿……”林天羽笑着，在六姐丰满的翘臀上用力的捏了一下，再拿开。
　　“你个小坏蛋……看我等会怎么收拾你。”林芳羞恼的说着。
　　“嘿嘿……六姐，你下面湿了没有……”林天羽凑过脑袋，小声的问道。
　　“你……”林芳又羞又恼，脸红的跟熟透了的苹果一样，撇过脸不敢瞧他。
　　“咔嚓！’一声大门打开了，露出苏丽丽俏生生的身影。
　　苏丽丽一看见林天羽脸上顿时洋溢起了开心的笑容，脆生生的叫道：“羽哥，你来了。”随后又看见站在一旁的林芳，顿时惊讶说道：“芳姨，你怎么来了？”
　　“丽丽，怎么见不得芳姨来啊！。”林芳平复心情，笑着说道。
　　“哪有…羽哥，芳姨，你们快进来吧！外面可热了！”苏丽丽吐了吐粉色的丁香妙舌，打开门说道。
　　“外面是热啊！”林芳走进房间就感觉一阵凉爽的空气迎面而来，令人十分的舒服。
　　林天羽在进来的时候，摸了一把苏丽丽的酥胸，引得美人一阵娇嗔。
　　客厅里面，林雪柔正坐在沙发上看电视，她今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾。
　　柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，林天羽看着林雪柔性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口她丰满的乳房。
　　林雪柔一看见林芳，脸上顿时浮现喜色，手上拿着的水，‘噗’的一声打在了腿上，她那性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，林天羽看的眼睛都直了。
　　“六小姐，没想到你竟然这么快就来了！”林雪柔不顾腿上已泄的春光，上前惊喜的说道。
　　“雪柔姐，都说了别叫我六小姐了，你现在又不是我家丫鬟，叫什么六小姐呀！叫我芳儿就行了。”林芳笑道。
　　林雪柔摇了摇头，坚持喊林芳为六小姐，林芳也没有办法：“我本来昨天就想坐飞机回来的，不过因为办理点手续，就拖到今天了。


第044章 雪柔的大奶子

　　“丽丽，快去倒杯水给你芳姨和天羽哥。”林雪柔对着苏丽丽随后又扭头对林芳说道：“六小姐，我先去换条裤子。”
　　“嗯！你去吧！”林芳点了点头，她早就发现自己弟弟的目光不对了，总是落在林雪柔的美臀上，这让她有些吃味。
　　林雪柔扭动了一下腰臀，一扭一扭的往卧室走去，进了卧室，不知道是不是欣喜，还是故意挑逗天羽，竟然连卧室的门都没有关，直接就将湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着雪柔的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，林天羽的下身已经胀到了不能胀，她走到到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住雪柔肥嫩的臀部，看着雪柔短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，林天羽使劲的咽口水。
　　林芳见自己弟弟还是一副失魂的样子，叫哼一句：“好了，收神了，再看眼珠子都掉了。”
　　“嘿嘿……”林天羽依依不舍收回目光笑了笑。
　　“哼……她可是你奶妈，你可不能乱打坏心思。”林芳娇嗔着。
　　“你还不是我亲姐……”林天羽小声嘀咕着。
　　“你说什么……”林芳柳眉倒插，显然听见了他说的话。
　　“没，没什么，我是在说六姐，你越来越漂亮了。”林天羽讨好道。
　　“哼！油嘴滑舌……”林芳脸色变好了些，显然对林天羽恭维话开心的笑纳了。
　　这时，林雪柔已经换好了裙子出来了，苏丽丽也端着几杯水过来了。
　　“雪柔姐，您现在过得还好吧！”林芳端起水抿了一口，轻声的问道。
　　“过得不错，六小姐您过得也还好吧！”
　　“也还好，其他姐姐们都过得不错，妈妈们生活上倒是没有什么，就是日子过得无聊。”林芳口里的妈妈们，是林天羽父亲娶得女人。
　　“雪柔姐，你到现在还是一个人吗？不想再找一个？”
　　“找什么找？都这么大岁数了，守着女儿过呗！”
　　两人在哪里闲聊，倒是把林天羽和苏丽丽给拉下了，不过林天羽也没有闲着，目光从来就没有从林雪柔的身上转移过。
　　他从头到脚打量着林雪柔，从上衣的缝里就能看到林雪柔那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。从领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来。
　　林雪柔时不时还要弯腰茶几上的水，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下子雪柔的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的小花园，都整个暴露无遗，连小花园里的深沟都可看的一清二楚。
　　尤其半透明三角裤，不只是乌黑的森林隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，林雪柔的小花园又特别隆凸丰满，毛发又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白修长的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
　　聊着聊着，时间已经快十点了，这时林雪柔才发现自己还没有买菜，叫女儿去买菜，正好苏丽丽听着两人聊天感觉到无聊，林天羽也自告奋勇的去。
　　两人出了房门，苏丽丽就扑进了林天羽的怀抱里，她刚和林天羽确定关系没几天，此时正是热恋缠人的时候，林天羽而已来着不拒，双手自然的搂住她的纤腰。
　　苏丽丽被林天羽搂着纤腰，那天的酥麻的感觉又从心底萌生，默然无语娇羞地看着他迷人的眼睛。
　　林天羽轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　苏丽苏丽丽娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，当自己迷人的红唇，被林天羽热的双唇攻击时，苏丽丽感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏丽丽口中分泌出津液。
　　林天羽突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了苏丽丽的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在苏丽丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，苏丽丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　苏丽丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏！”苏丽丽对他娇羞无限地撒娇。
　　“你喜欢我对你坏吗？”林天羽情挑美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”苏丽丽又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时房门外里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　林天羽不理会苏丽丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在苏丽丽的玉体上游走，先轻抚着苏丽丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过苏丽丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了苏丽丽那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住苏丽丽圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住苏丽丽鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”苏丽丽玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了苏丽丽柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”苏丽丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的苏丽丽已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被林天羽上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，苏丽丽乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的苏丽丽默许当中，他的手已滑入了苏丽丽裙内。
　　苏丽丽觉得背后林天羽的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”苏丽丽羞涩地说。
　　林天羽的手溜进了苏丽丽的裙子，经过柳腰，插进了苏丽丽的玉腿根中。抚摩着苏丽丽的玉腿内侧，苏丽丽又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著苏丽丽美臀的灼热五指趁势隔探到苏丽丽更深更柔软的底部。苏丽丽赶紧并拢双腿夹住林天羽的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”
　　她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“羽哥，我们去买菜吧？好吗？”
　　林天羽知道感情的事情不能心急，遂温柔地说道：“好的，丽丽，羽哥听你的吩咐！”却伸过头去，将脸颊递到她的嘴前。
　　苏丽丽心领神会地轻轻亲吻了他的脸颊一口，害羞娇笑道：“这样总好了吧？贪心不足的坏哥哥！”说完娇羞无限地扭身先跑了出去。

第045章 六姐用脚打手枪

　　菜很快就炒好了，四人入座，拿了几瓶红酒，四人就喝了起来，今天也许是六姐过来了，林天羽特别的高兴多酒一个劲的往嘴里灌，虽然他的酒量不错，但喝了几瓶红酒，他的脸颊已经微微发红了。
　　酒过三巡，菜过五味，林芳坐在那里轻啜着红酒，透过酒红色的液体凝望着自己的弟弟：“羽，你什么时候回家一趟！”
　　“回家干什么？”天羽扭过头眼神有些迷离的望着自己的六姐问道。
　　“你说回家干什么？家里可就剩你一个男人了，你要是再不回去，家里的生意可就没有人管了！”林芳媚眼如丝的白了林天羽一眼，嗔怪道。
　　“呵呵……六姐，家族的生意，你们不是管理的挺好的吗？我才不愿意劳心管那个呢？”林天羽又往嘴里灌了一杯酒，眼神无意间看见了自己的干姐姐林雪柔的身上，他现在才发现林雪柔再次换了件衣裳，一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边。
　　尼玛，这位干姐姐是越穿越暴露啊！竟然连胸罩都没有戴！这是在存心诱惑我吗？林天羽舔了舔干燥的嘴唇，林雪柔的身上并没有戴胸罩，两个乳头清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　高挺肥大的乳房，随着呼吸，一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的小花园，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，看的林天羽神魂颠倒。
　　好似感受到了林天羽炙热的目光，林雪柔稍微压了压短裙，娇嗔的白了林天羽一眼，意思是你往哪看呢？
　　“什么叫不愿意管那个心呐……你可是我们家老爷子指定的人，你可不能当甩手掌柜，将事情一股脑的甩给我们。”林芳被红酒染得红艳的唇轻启。
　　“六姐，你可是我的亲人呐……嘿嘿……我不甩给你们甩给谁啊！”林天羽嘿嘿笑道。
　　“哼哼……”林芳抿了口红酒， 酒精入喉，热流沿着喉咙往下窜，直到小腹深处，点起了小小火种。她轻舔了下唇瓣上的红酒，嗔怪道：“就算是你甩给我们，可那毕竟是小事情，大事情可还要你自己做主，那可是你自己的财产。”
　　“就是啊！天羽，我看你还是回家里吧！”林雪柔也劝着。
　　“你看雪柔姐都这么讲了，天羽，家里的姐姐们和妈妈们可都想你了……”桌子底下的纤细小腿抬高，褪下脚下的高跟鞋，在桌巾的遮掩下，缓缓往上。
　　“你干嘛都不说话？”林芳撇过脸，眼角的余光忽然发现自己弟弟的双腿之间已经顶起了一个包，林芳当然知道那是什么了，她不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其是从那个包的高度来看，里面的那根东西看样子是很大的，她不禁诧异无比：“天羽的大东西竟然这么大？恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”
　　林芳连连深呼吸几下，内心忽然又一种想要摸摸那根大东西的想法，这个邪恶的想法，让她芳心砰地一跳，心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。
　　“说什么呢？六姐，你就可怜可怜我吧！我可是刚从部队里出来呢，你就让我休息休息几天吧！”林天羽并不知道自己的丑态已经被自己的六姐看光了，他的视线一直都在林雪柔的身上，看见干姐姐林雪柔短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和林雪柔的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股芬芳的味道，而雪柔那雪白丰满的美腿更是让他都挺了起来。
　　“好，那就让你休息五天！”林芳心里的那个邪恶的想法，总是挥之不去，迫使她做出了行动，她将脚尖微微抬起，颤悠悠的慢慢的抵上了自己弟弟的胯下。
　　林天羽忽然感觉一个东西竟然擦到了自己的大宝贝，他低头一看，赫然是坐在对面，脸上一副教训自己的六姐的美脚，她对她突如其来的大胆举动吃了一惊。
　　见弟弟低头看，林芳知道弟弟一定会发现自己的，她不禁羞郝无比，但一想起在门外面自己弟弟那般挑逗自己，她知道自己的弟弟一定对自己有意思，所以她非但没有退缩反而把包裹在肉色透明水晶丝袜里面柔软的脚尖辗磨着弟弟的两腿之间，缓慢的画着圆。
　　“六姐，五天哪够啊！”林天羽虽然不知道在的姐姐为何这样，但他也不阻挠，反而大方的张开双脚，任由她的丝袜美脚在他胯间放肆。
　　平板的胯间缓缓的饱满，她的脚尖可画出一道粗长的鼓起。
　　林芳芳抿嘴轻笑，倾身向前，话中有别的意思说道：“还不够啊！”
　　“当然不够，我要好，起码也得过完这年吧！刚好回家过年！”林天羽也在回答着，一只手悄然的放下去，握住林芳的美脚，用手指弄开林芳的大脚趾隔着裤子夹住自己的大宝贝，而后在上下挺动了一下，对着林芳挑了挑眉，意思是让她这样做。
　　“我就知道你会这样说？所以我申请常驻在深夏了！”林芳会意，微微一笑，白嫩的脸颊越发红晕了起来，美脚却不动声色的上下耸动，非但如此，还时而脚指头、时而脚丫，揉动在裤子下，被宽松男式内。裤紧紧勒住的刚阳之物，林天羽身体暗爽不已。而且他的身体开始有意识的配合，微微动着腰部让正受到按摩的某处迎合着。
　　“六小姐，你脸这么红啊！也喝醉了吗？”林雪柔倒是没有发现异样，只是觉得林芳脸上实在是太红润了。
　　“是……是啊！”林芳点了点头。
　　“那就别喝了，我扶你去楼上休息吧！”
　　林芳一听，连忙停下了脚，不过她并不想上去，因为她实在是非常享受这样的感觉，在桌子地上当着别人的面，用脚帮自己小弟打飞机的刺激感。
　　


　　林芳用力的用脚夹了一下弟弟的鸡巴，然后对他使了一个眼色。
　　六姐，你是想把我这根东西弄断啊！林天羽口里暗自狂呼着，看见林芳给自己使眼色，他立刻就知道在六姐肯定舍不得，还不想走，眼珠子转了转，忽然灵光一闪，伸出脚来，也有样学样，抬脚推开林雪柔的膝盖，进入裙底，一次就直击她美腿之间的核心。
　　林雪柔身子顿时僵硬住了，刚要站起来的丰满的臀部马上坐了下去，低下头，看见一只贼脚正插在自己的双腿之间，然后又抬起头，看见林天羽嘴角的那一抹坏笑，她哪里还不知道是怎么回事啊，羞恼的瞪了林天羽一眼，想让他拿开。
　　不过林天羽不顾林雪柔的眼色，非但没有拿开，反而拇趾伸得直直，袜子隔着纤薄蕾丝底裤按压林雪柔藏于花唇内的细巧花核。
　　林雪柔敏感的花核一感觉到压力来袭，不由自主的微微颤动，释放出丝丝快感，她不由得主动分开美腿，任凭林天羽脚趾更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林雪柔想要用手偷偷的将那只贼脚给拿开，但却又舍不得，想来从她的死鬼丈夫早死了之后，下面的那张嘴就没有含过正经的热乎东西，每天寂寞的时候只能用黄瓜解渴，如今那个脚趾虽然算不上是男人的宝贝，但却也比黄瓜强，更何况这还是别人弄的，这个刺激程度完全不一样，而且还是在有人的情况之下，刺激更翻了几倍！
　　她也不动声色，一边在享受一边伸手加一块肉送入口中，还点评着：“丽丽，你买的这块肉有些不新鲜了，明个别上他那儿买了！”
　　“不新鲜吗？”苏丽丽夹着筷子，送入自己口中，感觉没有什么不同啊！
　　林天羽的动作，当然瞒不过林芳了，她心里微微的有些吃味，自己在帮弟弟打，弟弟却在帮别人打，哼哼！我饶不过你，林芳，微微向前欠身，脚加快了动作。
　　林天羽顿时眼睛都直了，只见六姐胸前那白花花的丰满双峰随着她前倾身体和呼吸的原因为起伏晃动着，衬衣纽扣中间隐约可以看见一条深深的乳沟，里面性感胸罩的边纹也能一清二楚的尽收眼底，而后在听着苏丽丽那娇柔的话，林天羽只觉身体涌起一阵剧烈的快感，让他再也控制不住自己了，一边用那脚趾灵活的在她狭小的空间转动，快感引动花壶深处悸动，动情花水缓缓溢出，濡湿了底裤，甚至染上袜子。另一边却在六姐的玩弄下火热的激情喷薄而出了。
　　“唔……”林雪柔轻咬下唇，拿着手上的筷子停放桌子上，压抑着胸口剧烈的上下起伏。
　　清秀小脸因情潮而涨红，眼神也变得迷蒙，先前调戏林天羽的腿儿早因膝盖酥软而放下，对于他的爱抚完全没有招架余地。
　　“吃肉对身体好！天羽你要吃吗？”林芳感觉到自己的脚趾湿润润的，她知道自己的小弟一定是出来了，想着是自己用脚帮弟弟弄出来的，她不由的内心激动。
　　“要，当然要……肉可是我最爱吃的！”林天羽的意思是叫林芳继续，而后又对林雪柔问道：“柔姨，你还要吗？”
　　林雪柔呢喃道，“我还要……”
　　说完之后，这两女一男，在你来我往中结束了这顿午饭。
　　吃完了饭，一个陌生的电话打过来了，林天羽一接，话筒那边就传来一声冷到发骨的声音：“喂！下午两点，到红五星会所。”
　　说完话就挂掉了。
　　这么寒冷的声音，这么果决的对话，林天羽马上就知道是谁了――宁素素。
　　不过她打电话叫我去红五星会所干嘛？难道是她初尝禁果，忍不了寂寞，来找我了？林天羽坏坏的意淫着，跟六姐借来车子，出了小区，径直发动车拐到小区旁的一条小路，然后转到小区后面，直接了通往市中心的大道！
　　二十分钟之后，车子在琉璃井一幢三十层高的大楼外停了下来！
　　这个红五星只在一楼挂了一个朴素得不能再朴素的牌子，现在才三点多一点，估计是地下停车场停满了，连大街都停了不少车，可见这个会所不一般！
　　几个泊车小弟正在忙碌着，见到这辆车子，一个小弟连忙跑了过来，他早得了经理的吩咐，特意给林天羽留了一个车位！
　　门前面站着是几日不见的宁素素。
　　今天宁素素穿了一件大红的晚礼服，连脚的高跟鞋都是红色的，配高挑的身材，冷艳的面容，一下车就秒杀了很多男人带的女伴！
　　宁素素等林天羽下来之后也不说其他的话，直接搂住林天羽的胳膊，挨着宁素素娇嫩的乳房，林天羽感觉到一阵柔软，两人在经理带领下走进了这间会所，两旁身穿黑色制服的保安，恭恭敬敬地对着林天羽行注目礼。
　　红五星会所简直包罗万有，吃喝玩乐，多不胜数，而米兰给林天羽安排的位置，正是最醒目的贵宾云集的一个大餐厅，这里云集的都是京城赫赫有名的人物，基本，除了富二代就是红三代！
　　“我们先在这里坐一下，喝点东西，一会儿，自然有人过来的！”宁素素冷冷说道。
　　林天羽苦笑不得问道：“那什么，美女，我们来这里干什么啊！”林天羽苦笑不得的问道。
　　“记住，我叫宁素素，我们现在是情侣，你不是说要对我负责吗？现在有个苍蝇烦我，你帮我打掉这个苍蝇，我就是你的了。”
　　“打苍蝇啊！这种事我最在行了。”林天羽大大咧咧的说着，更是故作亲热地将咸猪手攀着宁素素弹力惊人的腰肢！
　　“哼哼……”宁素素轻哼一声，她有点不习惯林天羽这样的动作，但是也没有逃避，毕竟装情侣，被人看出来，这戏就没法子再唱下去了！
　　林天羽知道，至少有十三双眼睛在他和宁素素身停留了五秒之久！
　　不过他可不管，他来这儿的目的是来追老婆的！


第047章 


　　红星会所的这一层的餐厅可以说得极尽奢华，连一个小小的杯子都是特意从意大利定制的水晶制品！这时候虽然夜场的宴会还没有开始，但是已经有许多人，在这个餐厅里享受起一些美味的酒品和食物了！
　　而且这个餐厅接纳的，是红五星身份最尊贵的那批人！
　　而林天羽和宁素素的组合，很快吸引一些人的注意。
　　就在餐厅一道幕墙的背后，一个复古风格的大包房里，坐着几个男人！中间那个年轻男人，在宁素素进来的一瞬间，眼神就死死地盯在了林天羽的身上！
　　“公子，宁小姐这是……？”角落里，一个明显是狗头军师角色的男人皱着眉头对这中间那个身穿一件休闲衬衫，面孔棱角分明的青年男子说道。
　　青年男子没有说话，但是眼角却是跳了几下，这微小的变化，被那个军师捕捉在了眼里，青年男子缓缓端起茶几的茶杯，嘴角突然迸发出一阵冷洌的笑意。眼神在林天羽的身来回不断地审视着，似乎在想什么问题！
　　“公子，您认识？”
　　“也许！”
　　“那我叫个人过去看看？”
　　青年男子手一顿，随即轻轻摇了摇头，又点了点头！
　　“李公子，让我去！”另外一个坐在李公子身边的男子，有些拘谨恭敬地对李公子说道，见到李公子只是微笑，却没有反对，便笑着站了起来，走了出去！
　　“公子！他去……！”
　　李公子摇了摇头，嘴角虽然在笑，但是眼神冰冷：“让他去，陪他们耍耍，看看他究竟值不值得我扶持！”
　　“公子英明！”
　　这时候林天羽挽着宁素素已经在位置坐了下去，自然有服务员来询问，看看他们需要点什么！
　　林天羽对着宁素素说道：“你喝点什么？”
　　“随便，酒不喝了，饮料就行！”
　　“好！”
　　见到宁素素一提到酒的时候，脸色明显有些不自然，林天羽也是心头一荡，随即对身边的服务员要了一杯饮料一杯鸡尾酒！
　　在另外一个雅致的包房里，一个四十岁上下，上身穿着一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬托得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，成熟性感的美妇正透过玻璃幕墙看着林天羽和宁素素,在她的旁边还站着一位身穿职业套装的女人，这女人三十岁左右，浑身都透着一股熟透了的感觉，高耸的胸部，修长结实的大腿，刚刚遮住屁股的短裙子，脸肌肤白皙，眼神却透着精明。
　　这两人一个是这家红星会所的老板另一个则是他的得力助手。
　　“小姐，下面的是什么人，竟然敢这么光明真大的勾搭李公子的女人？”套装的女人，轻启着红唇，看了一眼搂住宁素素腰肢的林天羽疑惑的问道。
　　“什么人？”那性感成熟的美妇，略微翘起嘴角，露出一个好看的弧线，摇了摇手中的红酒，打开娇艳欲滴的朱唇，抿了一口，粉色的丁香小舌舔了舔红艳艳的嘴唇，动作充满了诱惑妖艳的魅力。
　　“他可是出生名门呐！”
　　对于小姐的答复，套装女人撇了撇嘴，不已为然，出生名门，能是什么名门，能有李公子后台硬了，要知道李公子出身京城四大家族之一的李家，而且还是嫡系成员。
　　“小姐！一会儿会不会打起来？李公子的性格，可不好琢磨啊！”
　　“没事，正好给我们增添点乐趣！说不定还能给我带来意想不到的收获呢！他们这个层面的人，无非就是玩个刺激，新鲜，我这里既然能找到刺激，他们不是更喜欢吗？”
　　“小姐英明！”套裙女人见小姐这样说，也不就不再说些什么了，反正那个男人又不是她什么人，伤了残了，亦或者死了都不会有她什么事，她相信李公子会把这件事给抹掉的，她将手的宾客礼单递给了小姐。
　　成熟美妇的第一眼就是眉头一皱。
　　套裙女人连忙说道：“没法子小姐，潘公子子既然送来这份大礼，我们开门做生意，不好不收，也不敢不收呀！其实小姐，抛开其他的，这潘公子……！”
　　成熟女人，微微叹了口气：“女人啊！真是不容易！”随后又突然抿着嘴笑了起来，她看起来极为成熟，但是这时候，却露出了和她的成熟极不相配的一点小女孩儿的调皮，她的眼神正看着天羽：“你又会给我带来什么样的惊喜呢？我倒是迫切的盼望起来了！”
　　林天羽当然不知道已经五个以上的人已经在暗地里研究他了，不过就算是他知道了，他也会不以为意，他此刻正吃着冷美人宁素素的豆腐呢，其实这也怪不得他，主要是今个冷美人穿的实在是太性感了，好像是在故意引诱他一般。
　　身上穿着一件大红色裙子，一双大腿裹着黑色网袜，脚蹬一双红色高跟鞋，里面依旧穿着天羽最喜欢的情趣内衣，在半透的衣服下面若隐若现。
　　为了青龙帮，这个女人倒是花了大心思，一向巴不得把身上都包裹住的宁素素竟然会穿这么性感的衣服。
　　林天羽可谓是大饱眼福啊！他居高临下又离宁素素这么近，里面的黑色的乳罩带子透过真丝衬衣一览无余，纤腰下的屁股蛋子被裙子紧紧包住，特别是宁素素的身上还意外的洒了香水，香水配上体香组合成一种令所有男人都为之心动的味道，阵阵浓郁的香气不停的涌入林天羽的鼻子，林天羽忍不住深深的吸了口气，觉得裤裆里越来越难受了。
　　“叫你父亲不要太有压力，青龙帮的地盘，他们不会再动了！”林天羽低下头眼睛的余光贪婪的在宁素素那因为长年练武而修长健美的玉腿上扫描着，黑色网袜和网格间的雪白嫩肉形成强烈的对比刺激，再看到那坐在沙发上被紧身裙子的浑圆腰身，再看那袜跟露出的一圈雪白大腿，林天羽的眼睛都有点红了。
　　宁素素感受到了林天羽灼热的目光，她感觉非常的不适宜，但是为了自己父亲的和那些叔叔伯伯们，她必须强行适应，反正等这件事完了之后，自己就是他的人了，还在乎被他看一下么，抱着这样的想法，宁素素并没有任何不悦，但声音依然很冷：“我真的看不穿，你到底是什么人！你，能告诉我吗？我对你很好奇！”
　　“是吗？”林天羽微微一笑，一语双关的说道：“反正你以后别跟着你爹，跟着我干，就保证不会性福无比的。”
　　宁素素虽然被林天羽破了处，但心智还是非常单纯的，她并没有听出林天羽话中的其他意思，宁素素了想，居然点了点头：“嗯？有可能！”
　　林天羽嘴角微翘，闻着从宁素素身上不断传来的成熟体香，午饭的时候看着干姐姐林雪柔那么性感的装扮，体内的欲望已经开始蠢蠢欲动了，虽然自己的六姐也用美脚帮自己撸了一管，但如今在成熟美少妇身上得到了极大的刺激，林天羽觉得口干舌燥，内心的欲火越来越高涨。
　　而宁素素发觉了身旁的坏男人那火热般的眼神总是不停的瞄向自己丰满高耸的胸脯，她下意识的用手挡在胸前，本来就白里透红的脸蛋此时也不知为什么升起了另类的红晕，她又想起了那个酒后的晚上那一阵疯狂，虽然她已经喝醉了，没有感受到，但是这几天自己的小花园越来越痒了，越来越敏感了，一摸就一滩水，哪怕是她自制力强，这两天也每天晚上都要自慰最少一次，她知道自己这个反映一定和这个男人有关。
　　这时，宁素素发现林天羽的穿着裤子的腿，总是无意识的碰一下自己穿着花格子丝袜的大腿，两人身体靠得这么近，她可以清晰闻到他身上散发出来浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她有些心慌意乱，努力保持声音平常：“觉得这家会所怎么样？”


第048章 

　　“当然很好……”林天羽故意蹲下身去，眼睛看了一眼宁素素的丝袜美腿。
　　宁素素先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的乳白色高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。黑色花格子丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
　　在看宁素素胸前那一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的大红裙子，再看她一头如云的乌黑秀发刚刚洗过，自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　一眨眼，又见宁素素柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向茶几底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的 乳白色高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她裙子的下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着丝袜，丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过肉色透明水晶丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。
　　趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。可能坐久了吧，宁素素两条腿分得开开的在茶几底下晃来晃去，里面的蕾丝内裤看得清清楚楚，沟壑幽谷鼓鼓的凸凹有致…
　　林天羽看的是食指大动，恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条黑色花格子丝袜包裹的大腿…
　　林天羽端起茶几上的咖啡，坐在宁素素他简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的描向若隐若现的黑色胸罩，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　宁素素直接无视掉林天羽的目光，自顾自的说道：“听说这家红星会所是京城的大家族里的千金开的。”
　　“哦！”林天羽挑了挑眉头，在京城一些家族子弟都会开一些娱乐会所，一是结交人脉，这二嘛，当然是猎艳所用，当然这些人都是在京城开的，不会去其他地方，那么把娱乐会所开打深夏来，除了那个女人，就不会有其他人了。
　　天羽脑海里，浮现一个妖艳的美妇的身影――粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地裹住高耸的肥乳，套装上面的几个钮扣没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被的美肥臀撑的全是摺皱，紧紧地裹住巨臀，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人。特别是那只美臀在自己面前左右摇晃，林天羽光是想想就觉得难受的要死。如果真的是她，那我可就不客气了。林天羽嘴角微微勾起露出一个邪笑。
　　就在两人闲聊的时候，一个身穿西服，面容英俊，却带着一点阴鸷年轻男人走过来说道，微笑着和宁素素打招呼：“素素，你怎么也来了？怎么也不告诉我一声啊！我们一起来多好！”
　　“汪晓峰？你怎么来了？”宁素素一怔，神色更是冰冷，眼里还有杀机一闪而过，虽然对方和她很熟悉，但是她现在恨不得挑起来，一刀捅死他！
　　正是这个家伙，背叛了青龙帮，不知道怎么攀了李公子，然后撺掇李公子向爸爸施加压力，想要收伏青龙帮！然后估计是要扶他位！
　　“哈哈，我和李公子一起来的！他就在里面，正看着你呢！”男人眼里闪过一丝毒蛇般的光芒，在林天羽身一扫而过，但是林天羽动都没动一下！
　　主人没出来，先派出狗来试探，这样的角色，不值得自己动手！
　　宁素素冷冷一笑，看了林天羽一眼，她虽然冷厉，但是这件事关系太过重大，心头有些紧张起来！但是对这个汪晓峰，却没有一点好脸色：“你可以滚了！”
　　汪晓峰心头其实也有些不敢见宁素素，他知道宁素素的厉害，自从投靠李公子之后，他就知道，青龙帮所有人都恨死了自己，所以他轻易都不出门，一直跟在李公子身边，免得出点什么意外！
　　但是现在硬着头皮接了这件差事，要是完不成，自己以后再李公子面前，价值就不太大了！
　　所以他只能拿林天羽开刀！
　　“素素，这位是？”汪晓峰眼神明显带着不屑和阴狠，再次扫了林天羽一眼。
　　“你不配叫我素素，这是我男人！”宁素素并没有介绍林天羽的意思，而且心头怒火中烧之下，哪里还顾得了其他，直接说了出来！
　　汪晓峰被宁素素一句话差点没堵死，心头勃然大怒，再也懒得伪装，一屁股坐了下来，看着宁素素阴阴一笑，说道：“素素啊，话不要乱说，你知道林公子的为人，不达目的誓不罢休的，你这样做，青龙帮就完了，你自己也没有好处的！我看，你还是现在就去给李公子陪酒，这样，你……！”
　　汪晓峰话说到一半的时候，李天羽手里的酒杯，毫不客气地对着汪晓峰的脑袋砸了过去！


第049章 

　　事发突然，谁都想不到林天羽居然会出手伤人！
　　成熟性感的美妇通过幕墙看到这一幕的发生，摇手示意套裙女人不用出去，脸笑意盈盈，似乎在看戏！
　　“你，你他妈的找死！”汪晓峰气愤的说道，捂着冒血的额头，就要去动手！
　　宁素素一惊，她知道汪晓峰身手不错，她怕林天羽吃亏，突然又想起那天早上林天羽背上的疤痕，心头立刻镇定下来！只不过脸却是微微一红。
　　汪晓峰脸色青一阵红一阵，举起的拳头被林天羽一个眼神震慑得又慢慢的放了下来！
　　汪晓峰看到林天羽的眼神，就觉得心头猛然间一跳，似乎心口被突然压住了一块巨石，连气都喘不了！
　　这是怎么样的眼神啊！这家伙是什么人？汪晓峰混黑道，自然知道，这是杀气！只有职业杀手身才有的杀气！他只有在跟着李公子的时候，在铁血俱乐部里见到过这样的眼神，那人，正是别人请来打黑拳的，据说是欧洲一个称霸地下拳坛的霸主！
　　林天羽仰起头打量着站在他面前的汪晓峰，宛如看着小丑，冷笑道：“打狗看主人！但是恶狗人人都可以打！马滚回去主人身边，叫他来！”
　　“小子……你……！”
　　“滚！”
　　不等汪晓峰再找回点面子，林天羽的眼睑微微眯了起来，脸的冷笑也突然间消失，变成一股摄人心魄的寒意！
　　汪晓峰嘴唇蠕动，他连说些找回场面的话都没有勇气了，似乎全身的血液都被那股寒意凝固成了冰块！他什么话也说不出去了！
　　“哈哈！好好好！”随着一声长笑，一个青年男人走了出来，随着那个男人出来，大厅里一阵骚动！
　　“李公子？他也来了？”
　　“是呀！今天有好戏看了！这个家伙是谁？这么大的胆子？”
　　李公子拍着巴掌慢慢地走了过来，眼睛里的盛气凌人虽然刻意的掩饰，但是是个人都感受得到！
　　“公子！我……！”
　　李公子看都没看狼狈的汪晓峰，赶苍蝇似地挥了挥手，汪晓峰屁都不敢放一个，直接退了下去！
　　跟着李公子身后的沈邈瞪了汪晓峰一眼，低声说道：“成事不足败事有余！”一句话，吓得汪晓峰浑身一颤，面色慢慢惨白起来！
　　狗头军师沈邈有些浮肿的眼神微微眯起，盯着林天羽说道：“这位兄台，人不可太嚣张，这里，还没有你嚣张的资格！既然打了公子的狗，公子自然不会和你太计较，跪下来道歉，公子是很大度的人！会放你一马！”
　　林天羽慢慢伸手，从宁素素面前拿起她喝了一半的饮料，直接一口喝干，这个动作引得李公子眼里闪过一丝厉色。
　　“我没有和狗说话的习惯！”
　　沈邈脸突然涨红，他什么时候被人骂做是狗过！
　　李公子突然摇了摇头，沈邈只能忍住，低头走去，替李公子拉开一把椅子，李公子毫不客气地坐了去，看都没看林天羽，盯着宁素素说道：“素素，几天不见，你更加漂亮了！想必这几天过的很舒心！”
　　再有城府的男人见到自己喜欢的女人和别的男人走在一起，心里都是不舒服，但是似乎在李公子身上，没有这种不舒服的感觉！他盯着宁素素的眼神，毫不掩饰眼里的侵略，就像一头狮子正看着自己嘴边的猎物一样，不管你怎么逃，都是跑不掉的！
　　看着李公子表情温柔，但是眼神灼热，宁素素心头一窒！随即冷冰冰地说道：“谢谢，介绍一下，这是我的……男人！”
　　李公子依然没看林天羽，摇头一笑：“宁素素，不要玩这样的小游戏了！你的男人？哈哈！我们几天没见，你就有男人了？”
　　林天羽却不等李公子再说话，突然开口：“李公子，或者，我该喊你李旭，不要在装什么狗屁的公子派头了！你想必也认出我来了！一句话，她是我的女人，过床了，所以，你哪儿凉快哪儿呆着去，也别想着耍点什么猫玩老鼠的把戏，不然，小爷我现在就正反抽你二十个大耳刮子，你信吗？”
　　李公子只觉得心脏直往下沉，再也不能装着不认识林天羽了，冷冷一笑，眼神盯着林天羽半晌，才说道：“恭喜你！居然能从狼部出来！”
　　这句话一出，大厅里所有人都是浑身一震，连李公子的狗头军师都惊骇地张着大嘴，看着这个骂自己是狗的男人！
　　狼部！！！
　　这里的人，比一般的民众更加知道，狼部是什么！
　　这个年纪轻轻的男人，居然是从狼部监狱出来的，他犯过什么事？居然值得关进狼部？为什么不死？还能出来？
　　李公子一句话，透露出了太多的信息！
　　宁素素也傻了！她想不到，随便在酒遇见的一个家伙，居然身份这么……嚣张！
　　“死不了的！你可以走了！几年不见，几个狗屁废物，也敢叫什么四大公子！看起来，大院真是没人了！”
　　李公子眼里闪过一丝狠毒，突然站起身来笑了一声，转身就走：“希望能在铁血碰到你！”
　　在所有人目瞪口呆中，那个据说除了林公子，把谁都不放在眼里的李公子，就那样灰溜溜地带着人走了！
　　林天羽却是咧嘴一笑，对着依然发呆的宁素素说道：“这个家伙不笨啊！一句话，就把我摆到了一个极其不利的地位！也为自己找回了面子！看起来，几年不见，这群家伙，都学问见长啊！我的简单生活，怕是要告一段落了！”
　　等到李公子退场，大厅的人，看向林天羽的眼神，再也不是先前的无视了，而是深深的敬畏和好奇！
　　能当着李公子的面，说出抽你嘴巴的牛人啊！谁敢说这样的话，四大公子的其他三人不敢，京城四少不敢！
　　“谢谢你了！”知道林天羽帮自己摆平了，宁素素感谢说道。
　　“谢什么，你可是我的女人，我怎么允许别的男人拥有你呢？”林天羽眨巴眨巴眼睛说着：“素素宝贝，现在我可以这样叫你了吧！”
　　宁素素神情顿时一愣，紧接着羞郝的点了点头，微不可闻的声音应道：“嗯！”
　　“我可以请你跳支舞吗？”林天羽早就对宁素素低胸红裙里面的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌眼馋了。
　　“嗯……”宁素素再次点了点头。
　　林天羽走上前去，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，握住她的手一带，托着她腰下的手一托，顿时宁素素的身体一僵，她虽然学过舞蹈，但是她很少参加舞会，特别是很少跟别的男人跳舞，今天是头一次，更何况是和自己以后的男人跳了。
　　“放松点……”林天羽轻轻的将宁素素涌入怀中，望着她那一双羞怯的眼睛，轻轻呵护着。
　　“嗯……”望着林天羽的目光，宁素素情不自禁的放松了下来，想着这是自己以后的男人，她就不由的放下内心的那一份壳。
　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉。球贴磨着，林天羽大感舒爽的同时，手上的动作却也不慢，两人就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，宁素素那红色的裙子像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　片刻之后，林天羽用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　“别乱动好不好！这里有好多人！”宁素素俏脸羞红，眼神幽怨的望着林天羽，说道，原来林天羽将南原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀部，那种又酸又痒的感觉，让宁素素身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。


第050章

　　“素素宝贝，你不觉得这样很刺激吗？”林天羽看了一眼周围，此时灯光已经暗了，在宁素素白皙柔嫩的耳畔小声地坏笑着，将宁素素推向人少的地方。”不觉得……”此时宁素素眼睛里中都几乎滴出水来，那是情动了的具体表现，她母亲一向有个遗传毛病，小花园里的那层膜被男人捅破，享受过男人的滋润之后，身体就会变得异常敏感，这个遗传也传给了宁素素。
　　“那我就让你觉得更刺激一点。”林天羽的手掌放在宁素素的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这里是女性最敏感的地区之一，纵然是情场老手，也会被弄得死去活来，更别提只上过一次‘战场’身体敏感的宁素素的，她被林天羽挑逗得娇喘连连，欲望上升，更何况林天羽用粗粗的大姆指按摩着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣屁股中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。
　　“不要，这里好多人……”宁素素觉得他的每一下都按到了自己最深处的那片娇嫩的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的痉挛和颤抖，握住林天羽的手和放在肩膀上的手不由的紧紧的握了起来。
　　“这里还好多人吗？”林天羽环顾四周，嘴角微微一翘，他的手指按摩的力度加大了。
　　宁素素此时才发现，他们两个已经到了一个阴暗的角落里，根本就不引人注目。
　　林天羽他一个漂亮潇洒的转身将宁素素带到一个背对着无人的地方，然后将放在宁素素屁股沟上的手重重的向里一插，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道宁素素经被自己挑逗得春潮泛滥而弄湿透了内裤，他不由的心中一喜，素素宝贝的身体这么敏感，这么玩一下就湿了？
　　随着林天羽这深深的一插，宁素素莹檀口张开“唔”的一声呻吟了出来，她的头俯在林天羽的肩膀上在他耳边告饶道：“别，不要好吗？”
　　“不要嘛？素素宝贝这里可得湿了……”林天羽将手指抽出来，放在鼻尖闻了一下说道：“素素宝贝，你这里好香哦！”
　　宁素素听见林天羽肆无忌惮地话，她双腿之间的水流的更欢了，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“别说了，我不……知道……你不要……这样……”
　　“好，竟然不要这样，那要这样吗？”林天羽双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入宁素素露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，林天羽感到宁素素的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着冰美人宁素素的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
　　宁素素羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”
　　林天羽摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”宁素素娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被林天羽在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应林天羽来跳舞了。
　　这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，林天羽的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，宁素素欣被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，花格子丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着林天羽的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，宁素素娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在林天羽耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着林天羽的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……大坏蛋……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　林天羽见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。林天羽抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“素素宝贝，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　宁素素娇红着脸，微侧着头靠到林天羽耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　“男不坏，女不爱……嘿嘿……”
　　这个是后时候，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。林天羽风度翩翩的牵着宁素素的手回到座位上坐了下来。宁素素的双腿又酸又软，一坐下来就软瘫在座位上再也不想移动身子了。
　　林天羽招了招手，端着红酒的侍者走了过来，林天羽取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了宁素素。
　　不一会舞曲又起。


第051章 跳舞摸

　　宁素素害怕林天羽又要她去跳舞，连忙放下酒杯说道：“你在这里等我一下，我去一下洗手间。”
　　林天羽微微一笑，知道她心中所想，在宁素素的肥满翘臀上使劲捏了一下，说道：“早去早回，我在这里等你。”
　　宁素素缓缓站起身来，强忍住胯间的酸麻，就向洗手间走了过去。
　　林天羽坐在椅子上端着酒杯品味着红酒，他的眼睛盯着宁素素的身影，舞厅到洗手间有一条二十多米的通道，女人的洗手间就在通道的尽头。
　　等过了一会，林天羽放下酒杯，不动声色的站起身子也向那过道走了过去。舞厅的灯光很暗，进入过道之后灯光就更暗淡了，林天羽悠闲的向尽头的那间洗手间走了过去，他站在洗手间的门口目光迅快的向走廊的尽头的舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速的推开洗手间的门走了进去。
　　一进洗手间林天羽就听见了压抑中的呻吟声：“哦……”
　　抬头一看，宁素素瘫坐在地面上，一手撩起了裙子，褪下了丁字裤，两条雪白的大腿分得大大的，丰满诱人的臀部翘得高高的，淫荡的肛门和湿漉漉的花瓣一览无余，宁素素一手撑地，一手抚摩着胸前高耸的乳房，嫣红的乳头已发硬，高高翘起。葱葱玉指在双腿间的小花园里快速的抽动着，带起了阵阵的水珠，雪白的丰厚的大屁股疯狂地摇摆着，两个大乳房沉甸甸地晃动着。
　　林天羽看的是热血沸腾，下体的鸡巴，不由得顿时肿胀了起来，
　　“这么敏感……火气这么大……”林天羽神情微微一怔，宁素素要是放在古代那绝对是一个性奴的存在，身体这么敏感，受了这么点刺激就受不了了。
　　宁素素一看见林天羽手上的动作马上就停止了，满脸绯红，尴尬的看着林天羽一时不知道说什么好。
　　“素素宝贝何必这样呢！想要被日的话，就跟老公我说啊！你不也尝过老公的厉害！”林天羽走上前，拥住宁素素，低下头就吻住了宁素素炙热的红唇。
　　宁素素马上就沉迷了下去，雪白的双手抱住林天羽的脖子，接受着林天羽的热吻，也热烈的回吻着。林天羽的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，宁素素早就被林天羽引起了欲火，不然也不会躲在卫生间里一个人自卫。
　　林天羽一边吻着一边脱掉动手脱掉自己的衣服。
　　完了之后又摸着宁素素的乳房，宁素素的乳房很是丰满，林天羽的一只手都握不过来，林天羽摸了一会以后她的乳珠就变得坚挺起来，宁素素的嘴唇都激动得微微的颤抖着，林天羽由她的嘴唇慢慢吻向她的耳垂，再从耳垂吻着她的脖子。
　　宁素素闭着眼睛享受着林天羽的热吻，林天羽的另一只手慢慢的滑向了她的臀部，从她的掀开的裙底把手伸了进去，宁素素的双腿之间早就春潮泛滥了，发起了扣挖活动，渐渐地水花四溅，泥泞不堪。
　　“哇！素素宝贝，你又水漫金山了！”林天羽嘿嘿淫笑着。
　　“哦！呜呜……别说了……快过来……插我！干我！人家受不了了！”宁素素双颊绯红，抖动着那对高耸的乳峰，大声浪叫起来。
　　林天羽抓住她的肩膀把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜，林天羽没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔的宝贝，然后对准宁素素的小溪就顶了进去。那根粗大雄伟的大宝贝一下子淹没进她湿淋淋的小花园之中，直插到最深处的花心，顶得宁素素屁股一阵扭动，连连叫爽。
　　林天羽感到自己的肉棒被那肉陆艚艏费棺牛那份紧窄的程度刺激着他淫欲荡烈的神经。
　　宁素素双手撑着化妆镜前面的化妆台，从镜面反射中看着自己和林天羽那激情的场面。林天羽也从镜子里看着宁素素那淫荡的表情，她的身体在他的撞击下一拱一拱的，眼睛微微的闭着，嘴唇一张一合，从那里面轻吐着醉人的娇吟。
　　林天羽的脸上则是挂着一种玩世不恭的笑容，这洒脱而又英俊的样子让宁素素更加的迷醉了，而他的动作又是那样的有力，她喜欢男人那有力的动作，男人如果在做爱的时侯也是文质彬彬的，那就是最无趣的男人了！她盼望着林天羽狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。
　　林天羽的动作非常的强劲，一点也不温柔，这正合宁素素的脾气，其实每个女人都是喜欢男人强劲的！
　　林天羽一边动着一边伸过手去把宁素素的裙子向下一拉，宁素素立马就成了一个半裸的美女，他接着把她那红色的蕾丝胸罩扒开，露出了两只白白的乳房和一条深深的乳沟。
　　林天羽一边用力的抽动着自己的宝贝一边揉搓着宁素素的乳房，在他的两面进攻下，宁素素的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻吟，林天羽没有给宁素素任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。
　　宁素素似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻吟，还是欢快的吟唱着。林天羽一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着宁素素的媚态。宁素素脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大的诱惑力。她身体一起一伏，乳房在那里跳着欢快的舞蹈，纤纤细腰一扭一扭的，更是让林天羽欲火中烧，欲罢不能。”素素宝贝你舒服吗？”
　　“舒服……舒服……太舒服了……你快点插……我们快点结束……不然会有人来的……”
　　“好……我也怕素素宝贝的身体被别人看见，不过你也要配合我呀，你叫出来，我就插的猛！”
　　宁素素见林天羽这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡。”
　　“不会说的，你快点叫，给我动力日你！”林天羽狠狠的插了几下，说道。
　　“啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哎哟……大坏蛋……哦……好舒服……哦……”
　　林天羽忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着宁素素的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。
　　宁素素好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……涨……要……H死……我……呀……”
　　宁素素在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着林天羽的动作。
　　林天羽将宁素素的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。
　　痛痛快快的蹂躏一番之后突然抽出了他的宝贝，宁素素若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神从镜子中望着林天羽。林天羽没有解释，把她的身体反转过来，让宁素素坐在化妆台上面，两人变成了面对面，林天羽站在宁素素的前面，将宝贝插进她的小溪里又进攻了起来，两个人面对面，宁素素脸上的表情就看的更清楚了。
　　林天羽看着眼下这个媚骚入骨的女人，此时的宁素素正在情欲的刺激下发出淫荡、销魂的呻吟，由于她是坐在那里，她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳露出了一大半，晚礼服都撸到了她的腰上，裙下的大腿浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。
　　林天羽的双手滑到了她那套着红色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着就立刻展开了行动，以旋转的手法揉搓着她那丰满的乳房，那柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，不一会就变得更加的突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的、没有吊带的乳罩就被他轻车熟路的解开了。她那雪白丰满娇嫩的乳房就完全的显露了出来。
　　宁素素的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺着的一对豪乳结实饱满，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，林天羽看得都有点意乱情迷了。
　　由于她的裙子都撸在了腰上，林天羽的眼睛看不到，只能用手去感觉了，他的手在宁素素的腰上抚摸着，眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片阴唇是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香喷喷的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，坚挺饱满的丰乳傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤，滑如凝脂的胴体，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。林天羽忍不住的一下就吻上了她的红唇。
　　宁素素闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着林天羽的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着林天羽，享受着林天羽那香甜的口水。林天羽一只手环抱着宁素素的腰肢，一只手揉搓着她的乳房，宝贝更是一番狂风暴雨式的冲击。
　　宁素素的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住林天羽的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人的娇吟。


第052章 口交的女人

　　林天羽知道宁素素快到高潮了，他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得宁素素忘形的大声呻吟起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。就在这时，外面传来了凌乱脚步声，林天羽一见那厕所是间隔开了的，前面也是有门关着的，当下就抱着宁素素一下就躲进了那个间隔里。宁素素一见林天羽的举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌的道：“是不是有人来了？”
　　林天羽轻轻的道：“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道的，等一下这个人就会出去了。”说着林天羽就打开门看了一下。厕所外面空荡荡的，只有舞池那边传来好听的音乐。
　　林天羽关上门说道“没人……”说完又要将宁素素抱到了那个梳妆台上，但此时的宁素素被这么一下，那本来就要满足的情欲一下子就冷了下来，顿时阻止了林天羽娇嗔道：“别玩了，要是真的有人来了，就丢死人了。”
　　“那我这个怎么办？”林天羽指着自己直挺挺的大东西苦笑道。
　　“你还真是一条大色狼，这么紧张的时候都还没有软下来，哼哼……我不管……你不是厉害吗？那你就自己解决……”
　　“这个怎么自己弄……”林天羽假装疑惑的问道。
　　“自己用手撸……”宁素素顺口就说了出来，但一说出来，光洁的下巴就埋在了深深的乳沟里了。
　　“自己用手撸多不爽啊！媳妇，你帮我撸呗……”林天羽一脸坏笑道，他特别喜欢挑逗这样的单纯的女人……
　　“你……哼……不弄……你自己撸吧，我先回去了……”宁素素羞郝的嗔怪道。
　　“别呀，媳妇，你刚才自己不是弄自己了吗？你帮我弄一下，也是一样啊！”林天羽连忙拦住，坏笑道。
　　“你……你再说……”宁素素一听林天羽又说自己刚才用手指插小花园的事，羞郝的扑到林天羽的怀里，双手锤着他的胸膛，不依的说道。
　　“好，好，不说了，不过素素宝贝，你就帮我撸一管吧！不然我涨得很难受。”林天羽将大家伙顶在宁素素平坦的小腹上：“要不，我进你的小洞洞，再爽一次。”
　　“不要，人家受不了了……”宁素素挣扎着一扭身，脱离了林天羽的怀抱，刚想站起，脚下就一滑仰面倒在了林天羽的身上。
　　“素素宝贝，你看上天都不让你离开，地上的水还是从你那里流出来的呢？”林天羽拥住宁素素，爱不释手的爱抚着宁素素的一对小白兔，一对红宝石般的眼睛被林天羽挑逗了‘怒目而视’。
　　宁素素有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促。
　　“素素宝贝，我难受的紧……”林天羽抓住丰满肉感的乳峰揉搓，宁素素扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，林天羽吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的鸡巴上：“素素宝贝，帮老公一下嘛？”
　　宁素素立刻感觉到他的鸡巴巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，宁素素俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然自己被这根东西插过，但还是第一次这么近距离的观看呢？林天羽超乎的常人和常识的伟大，令宁素素情不自禁的惊叹道：“好粗，好大啊！”说完她又疑惑这么大的一根东西是怎么样弄入自己的小洞洞里面的呢？
　　从冰雪美人的嘴里听到这样的话，让林天羽更加自豪了，挺动了一下下身，说道：“素素宝贝，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，宁素素不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　林天羽揉搓滑宁素素腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“素素宝贝，在来一下。”
　　闻言，宁素素羞不可耐，但一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗蛋蛋。刺激得林天羽是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。”素素宝贝，用嘴亲一下他。”
　　宁素素看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到林天羽一声‘素素宝贝，回头见林天羽一脸希冀样子，宁素素不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的高潮和快感，在体内响起。 硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。宁素素把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“素素宝贝，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃棒冰的。”林天羽舒服爽快的呻吟着道
　　虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的宁素素又在林天羽的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与林天羽口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　宁素素的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着林天羽的性器和感官。
　　宁素素尽全力地用舌头在龙柱的头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着灼热的龙柱为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动巨龙的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住龙柱，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　宁素素似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙柱留下了斑斑红印。林天羽感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙柱顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。林天羽被她缠得心痒难止，龙柱被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　宁素素抓住时机启动蜜唇，又将龙柱一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。宁素素上下左右边吮边晃，就觉那个龙柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将龙柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……
　　终于，林天羽在宁素素的小嘴内“爆发”了。由于爆发出的灼热物几乎是直抵温柔宁素素的喉头，她的喉部似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物。有不少滚烫之物溢到了宁素素的嘴角边，她也轻轻咳嗽了起来。也许是喉部受不了滚烫之物的猛烈冲击吧！
　　林天羽这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的宁素素略微的狼狈样，林天羽心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替宁素素擦去她唇上、嘴角、腮边的香津 以及自己的爆发物。

第053章 做我的姓奴

　　房间里，有两位充满成熟韵味的美妇。
　　坐着的年纪大概四十多岁，身材高挑、体形苗条，容貌秀气、气质典雅。细腻雪白的肌肤让人看不出是一位已有三十岁的美熟妇，穿着一件黑色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出一半，深深的乳沟，那黑色的胸罩都无法掩饰凸出的乳房，搅得人心荡漾，欲火难捱。
　　而在另一位美妇站在她的身边，大约三十岁左右，体形丰满性感，肌肤粉里透红、细腻水嫩。白皙性感的玉脸透着一股成熟女人特有的妩媚韵味，穿着与那美妇不像搭配的灰色职业套裙，将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种充满制服诱惑的女人。
　　“说吧，找我有什么事情。”林天羽坐在椅子上，瞧着腿，眼睛色眯眯的看着那四十多岁的女人半露的肥满的乳房，又扭过头望着穿着制服套裙的冷艳美妇的两条修长的饱满的美臀。
　　“林少，六年依旧风采依旧未变吗？”那坐着的性感熟妇，咯咯一笑，丝毫不介意林天羽的目光，反而更加挺了挺胸脯。
　　而一旁的冷艳美妇只是皱了皱眉头，见小姐不说话，也就不言语了。
　　“艳姐，别再笑了，你的奶子都快掉下来了。”林天羽目光不变，依旧笑眯眯的说道。
　　“是吗？最近又大了哦！”潘艳葱葱玉指扯了扯胸前的衣襟，娇嗔着：“林弟弟，六年过去了，你还是那么色！”
　　“艳姐，你也还是那么风骚，穿的依旧那么性感，令人欲不能罢。”林天羽笑道。
　　“咯咯……”潘艳笑的花枝乱颤，胸前那对硕大的胸脯，在空中划过一道道弧线：“当年我可是清楚的记得你看艳姐的眼神呢？没成想，进了一次部队，现在看艳姐的目光就像是要吃了艳姐一样。”
　　“我倒是想吃了艳姐呀！我现在总在后悔六年前艳姐在我面前露胸露乳的，还摇摆着屁股让我干的时候，我怎么没干呢？”林天羽说话越来越放肆了，目光也越发的放肆了。
　　潘艳冷凝的眸子微微一眯，浑身上下的气质骤然一变，变得冷艳傲骨了起来。
　　“怎么艳姐生气了？”林天羽神情不变，仿佛没把潘艳的变化看在眼里。
　　“咯咯……那里会呢？当年我那样勾引林弟弟，林弟弟都没有上钩，当时我还以为林弟弟是性无能呢！”潘艳一笑如冰雪融化到了春天一般。
　　“是吗？我是不是性无能，艳姐姐可以现在就试一试啊！已免当年事的遗憾！”林天羽不可置否的挑了挑眉头说道。
　　“林弟弟……！”潘艳突然翘起了腿，左手撑着香腮，眨了眨美而长的睫毛，娇艳欲滴的朱唇微微嘟着说道：“不过当年的事情，我还是成功了不是吗？”
　　“是啊！你成功了！不过我还是活下来了？”林天羽毫不在意的说道，目光顺着潘艳美艳的嫩腿上面丝袜的性感地带，往上瞧潘艳那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，自己的鸡巴刷的一下勃起了，一下子就搭起了一个帐篷，林天羽丝毫也不在意自己的丑态暴露在了两位性感美妇的眼中。
　　冷艳的美妇皱了皱柳眉，厌恶的撇过了脸。
　　而潘艳看见了林天羽那巨大的鸡巴，芳心一颤，双腿之间淫荡的生了水渍，脸上神情未变，笑吟吟的说道：“是啊！你还活着呢？不过我也还活着，说起来，我们是两不亏了！”
　　“不……不……”林天羽摇了摇头说道：“经过那次病毒之后，我的小兄弟便的巨大无比，而且持久力非常强，而艳姐你嘛？我想至今为止你在床上从来都没有得到过满足吧！”
　　林天羽的话令潘艳脸色一白，显然说中了，她自从那次病毒过后，她虽然活了下来，但是欲望却也变得更加渴望了，以前她本身就天生媚骨，在经过那次之后，她的丈夫被他吸干而死，真正的死在了她的肚皮上，而这件事还被人众所周知了，其他的男人根本就不敢碰她，她每日只好以自卫手淫满足自己，但尝过男人滋味的她，简简单单的自慰又怎么能够满足的了她呢，所以她每天的欲望都挤压在心底，久而久而就成了一种病――性欲压（好吧，这是作者自创的，大家不要误以为真！）
　　性欲压这种病是要让男人彻底的满足你，让你彻底把内心挤压的欲望一次性宣泄出来，才能治好。
　　别的男人不敢碰她，就算是和她做了，她也不一定能够得到满足，所以她的病便一直拖着，直到得知林天羽活下来的消息，并在深夏市，潘艳便急急忙忙的赶来，希望能够治好她的病。
　　“怎么被我说中了吗？”林天羽挑了挑眉头说道：“这种病可是会死人的哦！算算时间已经快七年了，女人得这种病到了七年，寿命也快到了。”
　　“你想要怎么样？”被林天羽拿中了命门，潘艳也只好投降了，没错正如林天羽所说的那样，她已经活不了多久了，根据医生的判断，她最多还有三个月的寿命。
　　“这才对了嘛？刚才说什么虚的啊，我的条件很简单。”林天羽眉头一跳，一直一句的说道：“我要你做我的性奴！
　　“不可能。”林天羽话刚没说多久，潘艳就回答了。
　　“那就没的谈了！”林天羽耸了耸肩：“你就等着好好的享受三个月的寿命吧！”
　　说完就站起身离开。
　　“小姐……”林天羽刚关上门，站在一旁的制服美人就说话了：“要不要我把他绑过来！”
　　潘艳摇了摇头，咬着娇润的贝齿说道：“没用的，你打不过他的。”
　　“难道小姐你想……”
　　“容我想想……”


第054章 狂吻女儿被丈母娘瞧见了

　　林天羽走进走进电梯之后，刚想关门，一个戴着黑色礼帽的女人急急跑了过来拦住了，还娇声说了一句：“等等！”
　　林天羽一听连忙按住电梯门，那个女人便进入了电梯，看她双手都拎满了大包小包的，就知道刚刚逛了夜市回来。
　　那个女人进入电梯之后，便将双手的大包小包都放下了，还喘了一口气，然后便将头上的黑色礼帽取下，林天羽本能的朝她看去，这一看让他又是一呆，如果刚才那一对美妇让他感觉到惊艳的话，那么这个女人就不是用惊艳来形容她了，只见她标准的鹅蛋形粉脸，一双美丽的眼睛好象随时在放电一般，闪动着无限春情，宛如樱桃的小嘴之上红红的樱唇晶亮无比，闪耀着诱人的光芒，搭配几乎完美无缺的五官好象天生就长成一般，说不出的令人心旷神怡，她雪白的肌肤好象那高山之上的白雪一般，苗条修长的身材几乎和林天羽一般高，一身黑白相间的低胸连衣裙将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种性感女人。
　　那个女人正想对林天羽说句谢谢的时候，一看林天羽呆呆的看着自己，不由的脸一红，轻声说道：“谢谢你！”
　　林天羽一看连忙摇摇头说道：“不用客气！”说这话的时候，双眼还是紧盯着她的粉脸看，好象完全被她迷住了一样。
　　那个女人羞涩的侧过身去，服虽然她知道林天羽还在盯着她看，可她并没有丝毫的不满，反而很兴奋的挺了挺胸，作了一个深呼吸的动作，同时一手抚着另一只手，好象是那只手有些酸疼一般，在轻轻的揉搓着。
　　就在这时，那个女人转头看着林天羽：“先生，我到6楼，麻烦你！”
　　林天羽听了女人的话，才惊醒过来，原来他只顾呆呆的看着美女，却忘了按电梯，于是不好意思的连忙去按电梯。
　　那个女人一看林天羽按下了十四楼的键，便说道：“谢谢！”
　　林天羽俊脸红着笑道：“不用客气！”说完之后又忍不住向美丽女人看去。
　　电梯里的空气一时充满了一种说不清的感觉，女人身上那股只有成熟女人特有些的体香在小小的电梯间里弥散开来，林天羽闻着这种诱人的香味，只觉得自己刚刚才征伐完一处领地的毒龙又有些胀痛起来，他的呼吸也明显急促了。
　　女人听到林天羽的呼吸声后，有些不自觉的将双手护在了自己的胸前，林天羽看着女人的侧脸也越看越呆滞了。还好时间不是很长，当电梯的门打开之后，美丽女人便弯腰去拾那些大包小包的，林天羽低头一看，便从她那黑色的低胸连衣裙内看到了一道雪白的山谷，两团雪白丰满的嫩肉紧紧相夹而形成的深不见底的山谷让林天羽看得鼻血都快流出来了。
　　因为东西太多了，女人还没完全将包拿起来，电梯的门便要关上了，林天羽眼急手快一把按住了电梯门，女人感激的看着林天羽，当她再次弯腰去拿最后一个小包之时，林天羽又看到了刚才那令人吐血的一幕，于是他的手也情不自禁的离开了按钮，电梯的门便于瞬间关上了。
　　“啊。”女人一看叫了一声，林天羽也发觉自己有些失态了，连忙说道：“对不起，我本想帮你的。”说话之间一双色眼还不住地往女人胸前看去。
　　女人看了一眼林天羽，笑了笑：“没关系，麻烦你再帮我按一下！”
　　林天羽点头说道：“好。”说完便按开了电梯门，女人说了一声谢谢之后，便拎着大包小包出了电梯，还没走二步，手上的东西便又撒落一地。
　　林天羽一看连忙跑出电梯去帮她。那个女人正在弯腰去捡撒满地上的东西，一看林天羽也过来帮忙，便对他笑了笑：“谢谢你！”林天羽不经意的转头一看，他的鼻血真的差点快流出来了，只见弯腰的时候看到了她黑衣低胸连衣裙内同样是黑色的蕾丝胸罩将两团异常丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，而且哪道深不见底的雪白山谷正散发出无比诱人的香味，只看得林天羽是呆了又呆，更要命的是，当女人蹲腰前行时，她那黑色连衣裙下白色真丝内裤就呈现在他眼里，特别是那白色的三角裤里还隐约看到了一丝粉红色的花瓣，这下可真要了林天羽的命了。
　　林天羽是呆呆的在看着，而那个女人正专心在捡拾地下的东西，并没有注意到男人的呆相，等到她看到时才发觉自己好象春光外露了，不由的粉脸一红，马上站起身来。而林天羽一见她站起了身，便马上也跟着站起了身，双眼盯着她那丰满的双峰看。
　　哪个美丽的女人脸不由得更红了，娇声嗔怪道：“你，你，你看够了没有？”
　　林天羽这才醒转过来，顿时俊脸一红，有些不好意思的低下了头，说道：“没，没。”他的意思本是想说没看到，但女人却以为他是在说没看够，顿时粉脸更加羞红起来，连地上的东西也不要了，径直朝自己的房间走去。
　　林天羽一看呆了一呆，连忙说道：“小姐，你这东西……”可那女人根本不理他，也不知道她是害羞还是害怕，总之加快了往前走的步伐。
　　林天羽一看连忙蹲下来，将地上的东西一把全部摞到一起，装进一个大包里面，然后便紧跟着那个女人背后追去。当女人在一扇门边上停下之后，便从包里拿出房门钥匙打开房门，林天羽慢了一步，便被她关在了门外。
　　林天羽叹了一声，刚想走，忽然他看着这女人的门牌号码，上面写着605，额，林姨的房子不就在她隔壁吗，想到这，不由的又走到那女人的房间门口，按响了门铃，不一会儿后，那个女人将门只打开了一条缝：“你想干什么？”
　　林天羽知道她是在生刚才自己盯着她无意外泄的春光看得发呆，于是很认真的说道：“对不起，小姐，我只是想跟你说句对不起，还有，这些东西是你的，我给你全捡好了。”说完将手中的大包往她面前一送。
　　那女人从门里伸出一只手来，接过大包，然后也没对林天羽说句谢谢，便重重的将门关上了。
　　林天羽本来还想说：“我住你隔壁的话”，但一看这架式，便知道没有戏唱了，于是尴尬的笑了笑，慢慢朝电梯间走去。
　　当林天羽一边走一边想的来到苏丽丽的房间门口之时，抬起的手刚想去按门铃，却见门开了。
　　美少女苏丽丽美薇一脸怒色的正欲往外走，因为气急所以并没有注意到门口会突然多了一个人，所以差一点就撞入他的怀里，但还是尖叫了一声：“啊！”身体在往后退的时候，双手捂着心房，好象真的被吓住了似的。
　　苏丽丽一看是林天羽，这才缓过气来，她抚着自己的胸口平息了一口气后，便瞪着林天羽：“你终于舍得回来了？”
　　林天羽一听她的语气，便知道她生气了，于是走进她的房间，随手将门关上，满脸淫笑的逼近她：“乖丽丽，怎么了，是谁惹你生气了？”
　　苏丽丽一看男人那淫色的样子，不由的害怕了，但她的小姐脾气还是让她瞪着年轻男人，怒嗔道：“还能有谁，不就是你这个大坏蛋，大浑蛋吗？”
　　林天羽走进去，看了一下里面，并没有看见林雪柔或者是自己的六姐林芳，再看向卫生间，听到有人在洗澡的声音，便猜测林雪柔可能在洗澡，一想到性感干姐姐林雪柔那诱人的身体，不由的欲火高涨，猛的一下贴近苏丽丽，然后搂住了她的细腰。
　　苏丽丽被男人这突如其来的动作吓了一跳，双手用力推着，身体不住的向后仰，好象不想让男人容易接近自己一样，林天羽一看便更来劲了，猛的一用力，便将美少女的身体搂了过来，双唇正好吻住她红润的樱桃小嘴，非常迅速的将舌头伸进她的檀口之内，顶开银牙，勾住小香舌吸吮起来。
　　苏丽丽只觉得年轻男人的动作太过快速了，自己还没有完全反应过来，便被他亲了个正着，她本能的想要躲开来，但因为自己的小香舌被男人用力的吸吮着，根本脱不了身，在几番挣扎之后，便放弃了抵抗。
　　林天羽一边美美的享受着美少女芳香四溢的樱桃小嘴，一边用色手按在她那丰满坚挺的玉女峰上揉搓着，这种淫戏美少女的感觉就是让男人觉得浑身舒爽无比，尤其是刚才遇到了一个令他鼻血都快喷出来的美女之后，他胯下的毒龙便开始作起怪来，弄得他胀痛不已。现在有一个美女在怀，他怎能轻易放过呢，正好借这个美少女来泄泄自己刚才凝聚的欲火。
　　苏丽丽被男人甜蜜的舌吻和色手的揉搓，弄得体内春情泛滥，原本在推着男人身体的双手也情不自禁的放到了男人的脑后，紧紧抱着他，主动的奉献自己的小香舌，享受着男人爱抚自己身体所带来的阵阵兴奋的快感。就在美少女苏丽丽陷入男人极富挑逗的色手引诱之下时，卫生间的门打开了，披着白色浴巾，正用一匹白毛巾擦拭着湿湿秀发的性感美妇林雪柔从里面出来了，她刚一抬头，便看到林天羽正搂着自己的女儿在爱吻着，他的色手更是在她面前肆意的揉搓着女儿胸前丰满而又坚挺的玉女峰，原本因为刚刚洗浴之后红红的脸蛋，此刻被眼前这一幕弄得更加羞红起来。


第055章 与丈母娘之爱

　　“砰……”的一声房门被关上了，林雪柔蹬蹬的下楼，走到客厅里来。
　　林天羽抬头看，干姐姐林雪柔上身一件粉白色无袖杉，那两个乳房浑圆的就像球一样，高挺丰满，腰身钎细，下身一条浅白色呢绒丝制超短紧身薄裙，将她浑圆肥美的丰臀包裹的紧紧的，裙下是大半截雪白丰腴的大腿，林雪柔下楼时候乳房一抖一抖，肥美的香臀左右摇晃，看的林天羽眼睛都直了。
　　林雪柔并没有注意到自己外泄的春光，下楼之后，林雪柔坐到林天羽的对面，双退交叠着坐，由于裙子太短而根本遮不住她的裙下风光：“天羽，丽丽她还只是个高中生，你怎么这样对她呢？我同意你们在一起，但是我……我绝对不会同意你们在……在门口……就那样……子！”
　　“是，是……我错了干姐姐……”在盛怒之下的林雪柔，林天羽也只能装乖乖儿了，口中虽然认错，但眼角却贪婪的看着干姐姐林雪柔性感的大腿和隆起的小花园。
　　听见林天羽喊自己干姐姐，林雪柔的脸顿时红了，她可还记得自己是怎么样做的林天羽的干姐姐的，她也明白这三个字的另一层意思：“天羽，以后要对丽丽温柔点。”
　　“嗯！”林天羽下意识的点头，但很快就发现不对了，林雪柔说这句话说的真是太暧昧了。
　　林雪柔也发现了自己的话不对头，连忙转移话题：“那什么，天羽，你是从部队里出来的，会不会修电脑，我房里的电脑出了点问题，你帮我去看看吧！”
　　听见这句话，林天羽眼神马上就一亮，马上就忘记了刚才的暧昧的话了：“会，会！我会修电脑，林姨我帮你去看看吧！”
　　林雪柔也联想到一男一女在卧室里有些暧昧，脸变的红了。
　　两人到了卧室林天羽就开始修电脑，不一会儿就修好了。
　　林天羽将电脑打开，从盘里面找到了一张林雪柔的私人照片，笑道：“柔姨，电脑修好了，没问题了！”
　　林雪柔看见桌面上那张露出一身睡衣，露出半个奶子的照片，脸色有些红了：“唔……谢谢你天羽,这么久了，我帮你去倒杯水！”说着就摇摆着丰臀去倒茶。
　　林天羽充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看林雪柔双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向林天羽，那一对丰满的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在林天羽的眼前，这一切只看得林天羽浑身发热、口乾舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，
　　林雪柔穿着低胸紧身露肩衣服下身把茶杯放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在林天羽波眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，鸡巴也亢奋挺硬发胀起来
　　林雪柔樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，林天羽真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，”天羽，来喝茶吧！”林雪柔抬起头发现林天羽[[的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳被林天羽波看了个饱，林雪柔俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：“天羽……你……你乱瞧个……什么……”
　　林天羽顿时回过神来，讪讪一笑：“干姐，没什么，就是觉得你好性感，好漂亮！喝茶……我喝茶……”
　　“哼……以后别乱瞧了，我可是丽丽的妈妈……你未来的丈母娘……”林雪柔娇媚的白了林天羽一眼，捧起茶杯，递给林天羽，林天羽连忙用双手去接，但却故意与她碰个正着，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。
　　“啊！羽，你没事啊！”这可是滚烫的一杯茶，林雪柔慌忙拿着毛巾往林天羽裤子上就抹。不想手一触上去，脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动，林天羽更陶醉于她那浅浅玉手的细腻柔软，顺势按住她的那只芊芊玉手不自主地就在那个位置揩抹，舍不得松开。
　　“羽，你放开柔姨，你自己擦！”林雪柔给他弄得全身不自然，一边抹一边娇嗔呢喃道。
　　林天羽闻到阵阵发香，又飘散着成熟美妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“柔姨，你的乳房白嫩嫩又饱满的这么奢侈的不用，真是浪费呀！，柔姨……我好想摸它一把呢！”
　　“你……羽，你说什么呢？”林雪柔被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听林天羽轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤，她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！
　　“姐姐，我每天晚上都梦见你，我很喜欢姐姐，姐姐你要是不信，看看我这个就知道了，它可是不会说谎的！”林天羽将自己的裤子一脱，露出里面白色的三角裤，里面的大鸡巴将三角裤顶的老高。
　　“你……羽……快穿上……”林雪柔看在眼里，呼吸也停顿了，粉面涨得通红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“岳母大人，你可是把我的鸡巴烫着了，难道不要检查一下吗？”林天羽坏笑道：“万一要是被岳母大人你弄坏了，丽丽可就要守一辈子活寡，她可就要怪你了！”
　　“才没有……羽……别这样……我可是你岳母呢……穿上……穿上去！”林雪柔难为情地娇嗔道。
　　她挣扎着想要摆脱林天羽站起身来，可是玉腿酥软无力，竟然站不起来，芊芊玉手更是挣不开他那铁钳一般的大手，无奈地任由他按住在他开始搭起的帐篷上面轻轻抚摩，即使隔着一层内裤都可以清晰感受到他的硕大无朋，他的火热粗壮，他的坚硬无比，他的雄伟壮观，一股灼热感和酥麻感从手心一直向芳心深处传去。


第056章 狂操丈母娘

　　林雪柔娇喘一声，美目都开始变得迷离，眼前这个男人身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道熏得她身心迷醉，再加上是她女儿的男人的身份，愈发有种暧昧禁忌不伦的刺激。
　　“柔姨，岳母大人来，别害羞嘛……”林天羽双手捧住林雪柔吻上她的粉颊。
　　林雪柔被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要啊！”全身打着寒噤，林雪柔猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入林雪柔咪半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房。
　　林天羽感到林雪柔的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在林天羽的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着林雪柔的酥乳，原已亢奋硬翘的鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
　　林雪柔羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……”
　　林天羽充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，想要将眼前这个美艳的岳母大人征服胯下的心意已无法阻挡。
　　林天羽开始行动了，他用自己的一只手紧握住小庄的一双柔滑小手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在岳母大人小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。
　　林雪柔的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来，口中只能喊着：“不要！”
　　林天羽搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　林雪柔的腰肢扭动起来，似乎在抵抗林天羽手的挑逗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”
　　经过多次弄人妻的手段，林天羽感受到了自己的岳母大人那种似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中，发现自己的岳母大人心里已经向自己臣服了，自己如果今天不拿下这个美艳的岳母大人，就晚了。
　　于是林天羽放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　林雪柔瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开林天羽霸道的嘴唇侵袭。
　　林天羽肆意地舔弄着美艳岳母香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，林雪柔娇柔地逸出：“啊……”的一声。而在她开口的同时，林天羽狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁，林雪柔没有反抗，瞬间两人的舌头便纠缠在一起。
　　林天羽性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向林雪柔裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片毛发。
　　“喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太、太过份了……天羽...不要……”林雪柔被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起林雪柔的身子。！
　　“天羽……你、你住手……”林雪柔吃惊大叫，林天羽不答话以行动来表示，把她放在床上。林雪柔极力挣扎着，却仍被林天羽快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，林雪柔凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在林天羽眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小拢骸坝稹…不行的……求求你……不要……我是你岳母……你放了我……”
　　林天羽却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了林雪柔的双手，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，林天羽贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的林雪柔，林天羽欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！林天羽不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了林天羽强行的奸淫反而会为林天羽痴迷！
　　欲火焚身的林天羽随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得林雪柔粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了林天羽不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体 林天羽将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小拢左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”林天羽熟练的玩率址ㄊ沽盅┤嵘聿挥杉海舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，她平时对林天羽颇有好感，这真使林雪柔既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，
　　“啊……不要……哼……哼……不可以……”林天羽用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的驴冢不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的履谔剿髯牛忽进忽出、忽拨忽按。
　　林雪柔难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮锢模尤其小吕锼致榈煤埽不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……天羽……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小吕锏囊水早已溪流般潺潺而出！
　　林天羽贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小拢还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，林天羽双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。林雪柔被林天羽高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，林雪柔无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的小拢此时无论林天羽如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔……天羽……别再吸了……哦……我、我受不了……哎哟……”
　　林雪柔双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着林天羽展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，凭着经验林天羽知道林雪柔当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住林雪柔的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，林雪柔多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小滤闹苣窍誓鄣氯馍锨崆岵聊プ牛男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，林雪柔被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……我……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小潞谩⒑醚鳌…快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”
　　露津津的流出淫水，林天羽被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到林雪柔的小戮腿缒潜”〉挠Ｌ倚∽彀忝烂睢
　　“哎哟！”林雪柔双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使林天羽舒服透顶，他兴奋地说：“岳母大人……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……天羽等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……我……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”林雪柔不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜汀⒑帽ィ她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　林天羽怜香惜玉的轻抽慢插着，林雪柔驴诹狡阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得林天羽心花怒放：“柔姨真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小赂是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红的呢喃着
　　“岳母大人……说真的……你的肉抡婷馈…里面暖暖的……插进去可真是舒服……岳父大人艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他以前能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞隆…我好是嫉妒呀……不过还好他死了……现在该我玩了……乐事年年有……今天轮到我们了……岳母大人……”
　　林雪柔竟然像淫妇般在床上与林天羽表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”
　　“唉……我能够玩到岳母大人的肉拢真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……”
　　“色魔……你别说了、快……快点……肉吕锩婧谩⒑媚咽艿摹…你快、快动呀……”林雪柔催促道。
　　于是林天羽加快抽送、猛搞花心，林雪柔被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小赂加突出迎合着林天羽的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，林雪柔的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激林天羽爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小履谙屎斓娜崛氯庖菜孀偶Π偷某椴宥韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，林天羽边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小吕锲灯笛心プ拍廴猓林雪柔的小卤淮蠊晖纷磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，干得林雪柔娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，林雪柔的小氯崮劢裘艿匾晃一吮着龟头，让林天羽无限快感爽在心头！
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　林天羽闻言急忙放下林雪柔的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准林雪柔的小氯夥炱敫而入。
　　“唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小潞谩⒑醚鳌…快、快动呀……”
　　林天羽把林雪柔抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小吕锸娉┘了，林天羽欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得林雪柔花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章 鱼似的紧紧缠住林天羽的腰身，林雪柔拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小陆艚舸兆糯蠹Π停一丝空隙也不留，她感觉林天羽的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“
　　“唉唷……我……好、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再、再用力……大鸡巴女婿……快、快干我啊……”
　　“干姐姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”林天羽用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，林雪柔双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合林天羽的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”
　　林雪柔突然张开樱桃小嘴，一口咬住林天羽的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小履谝水一泄而出，林天羽感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，林雪柔被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”
　　她泄身后气弱如丝，林天羽温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小隆⒚劳鹊炔课唬然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“柔姐……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”林雪柔觉得林天羽粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使林雪柔甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
　　俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！
　　林雪柔张开媚眼发觉自己和林天羽赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，林天羽粗大的鸡巴直捣她小律畲Γ不禁握住林天羽的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　林天羽被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　林天羽喜欢这样。虽然已经尝到了岳母大人在无穷魅力，但他还不满足，一直以来的渴求，实在无法一下子全部渲泄，林天羽还要更多的汲取，攻占属于他自己的全部。
　　林雪柔慵懒地蜷曲在林天羽怀里，这是个享受过自己美妙又销魂蚀骨的胴体，外表不错的男人，虽然强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个男人想不到床上功夫也是一流，跟死鬼老公一比那是胜之万倍。
　　当岳母大人还在比较，林天羽却开始了第二波的进攻前奏。林天羽的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的人妻就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在林天羽的掌心里，似要呼唤林天羽更加用力的揉捏。
　　这时候林天羽放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。林天羽的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。
　　一会儿后，林天羽的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小驴谏锨岣А
　　“啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”刚才还娇软无力的美艳尤物再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着林天羽的侵犯。
　　“柔姨，咱两再来一次啊？”林天羽深情地看住她，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小隆
　　“啊……啊……不要……啊……我……不行了。”她上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱林天羽去挑逗、去抚弄、去强力索取。
　　“咻……咻……咻……”林天羽的指头加快进出，从小碌纳畲Υ来浪水被不断搅动的淫糜声音。
　　“啊……”岳母大人急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了林天羽的脖子，香喷喷的小嘴也凑上去，吻林天羽的嘴、脸和脖子。林天羽感觉到岳母大人紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在她柔软而富有弹性的臀沟里。
　　岳母大人的主动让林天羽胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个美艳人妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是她的无能老公没法使她满足。其实岳母大人的主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。
　　岳母大人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，林天羽已经无法忍耐了，一个翻转，把她俯压在下面。岳母大人措不及防，无奈地趴伏在床上上，上半身紧贴床上，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。林天羽双手把住岳母大人细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”坚硬的肉棒全根没入履凇
　　“啊……”胯下的岳母大人尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了被单，似乎不堪忍受林天羽威力十足的凶猛一插。林天羽一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。岳母大人随着林天羽的动作高声浪叫着，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。
　　“岳母大人，爽吧？今后这个小戮团婿的了，女婿会天天让它爽歪歪的。”林天羽一边抽插，一边逗弄着身下的美艳尤物。
　　“啊……啊……爽……不……不行……啊……”岳母大人浪叫着。
　　岳母大人忘形的淫叫浪啼令林天羽更加猛烈地撞击她的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小吕锎出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的柔姐，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让女婿忍不住疯狂的爱上了你……林天羽要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……柔姨……柔姐要死了……”岳母大人不断忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小吕镄缀莸乩椿爻椴澹那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，这是十多年以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记了女儿，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着林天羽的奋力抽插。
　　“喔……你的小抡娴暮媒簟…又湿……又滑……啊……吸住弟弟了……好爽啊”林天羽粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美隆Ｕ飧雒姥奕似蓿看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。
　　“啊……你……你……柔姨……柔姨一生名节……被你全毁了……啊……你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……”这个淫荡的女人无奈地迎合着自己女婿一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让所有男人迷乱的浪哼和香甜的气息。
　　“林天羽不是色狼岳母大人怎能够享受到如此美妙的性高潮？”林天羽加紧抽送，枪枪深刺，每一下都深入到底，让这位让人精尽人亡的美艳尤物不断地呻吟、浪叫着。
　　“柔姨乖，叫弟弟老公。”
　　“不……不行……啊……啊……”虽然被林天羽操得高潮迭起，岳母大人却反抗着林天羽的要求。对岳母大人的渴望、对她老公的嫉妒，使林天羽更加疯狂地撞击她娇嫩的小拢似乎要把它戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，岳母大人再次发出了性高潮来临的尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小滤浪赖匾ё×痔煊鸬囊蹙ィ一大股浪水喷薄在龟头上。
　　林天羽不匆不忙地抵着岳母大人的子宫深处，用手轻轻的揉着她美丽的双乳，岳母大人的乳房被抚摸得酥麻非常，林天羽用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，她全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一大块。
　　林天羽一面享受岳母大人肉体一面看她的表情，从她的神情看出她已经非常动情和欲火焚身，可以任凭恣意妄为，于是林天羽一手搂住岳母大人的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由林天羽舔着湿溜溜的脖子。
　　林天羽将舌头伸进岳母大人的耳朵轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气，林天羽将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，她面色娇媚无比地使不出半点力量，林天羽的舌头顶开岳母大人的香唇放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着林天羽不停地入侵，岳母大人开启了檀口，林天羽随即吐出舌头，舌尖抵着她的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，林天羽俩嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着。
　　岳母大人无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟林天羽的舌头纠缠在一起，任由林天羽吮吸着她的唾沫，她热烈回应林天羽的交缠，岳母大人伸出舌头与林天羽的舌间在空中交缠，她是以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　同时，林天羽的手轻盈的再次挑起岳母大人尚未平复的性高潮的情绪，没有多久，林天羽就发现其实她全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在岳母大人的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸出舌头在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，岳母大人只有张着嘴巴性感销魂的呼着气，下体的分泌已经浸湿了两个吻合一起的性器官，完完全全湿透到外面来了。
　　林天羽粗长的肉棒缓缓抽出，蜜履诒诘哪廴庖脖淮出翻转，龟头已经退到蜜驴冢两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的蜜驴谀ツ搿
　　“啊……不……不要停……”岳母大人娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龟头紧密地顶着肉洞口，嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，岳母大人红着脸浪叫着。
　　“说……岳母大人和女系在做什么？”火烫的肉棒缓缓插入小律畲Γ溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“你……好卑鄙……”回应着林天羽的挑逗，岳母大人又羞又急，却又进退两难：“……在……在做爱。”屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。”再换一种说法。”
　　“啊……饶了岳母吧！岳母说不出来。”
　　“哼！”林天羽的鸡巴故意停在驴凇
　　“你……啊……柔姨已经被你玩成这样了，还不够吗？”她不停地扭动自己诱人的娇躯，雪白丰满的豪乳上下晃动着。
　　“不肯说，那你是不喜欢被女婿干了？那就拉倒好了，我就把你跟我做爱的照片拿给丽丽看好了，让她看看她妈妈是个多淫荡的女人。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的驴冢粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。
　　“啊……我说……”
　　“贴在弟弟耳边说，火辣一点！”肉棒猛力地一下狠插进嫩隆
　　“啊……你……你在……干姐……”岳母大人娇羞地把屁股摇晃上挺，好配合林天羽的抽插。
　　“继续说！”肉棒在嫩轮星苛业爻椴遄拧
　　“啊……姐喜欢被你干，你把岳母干得好爽！”她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺入抽出速度加快，雪白玲珑浮突的诱人胴体上下套动配合着。
　　岳母大人无意识地伸手抱住林天羽的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满干劲生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个性感丈母娘的优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个身为人妻，却已几十年没有性交欲火焚身的身子。
　　晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜轮谢鹛檀滞Φ娜獍舨欢铣槎，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，粗壮坚挺的肉棒不停地插入岳母大人的嫩拢让她完全失去矜持，沉沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；而林天羽也沉醉享受肉欲的快感，不断用力干着这位浪态媚人的人妻岳母大人。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”林天羽用轻佻的言语在岳母大人耳边挑逗着。林天羽起身坐在床边，一把抱过林雪柔赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要林雪柔握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！
　　林雪柔一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，林天羽把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“岳母大人……快把鸡巴套进你那小隆…”
　　“我……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”
　　“不……我怕吃不消的……”
　　“柔姨……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　林雪柔拗不过林天羽的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住林天羽的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。林天羽双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，林天羽的臀部也用力往上一挺，”卜滋”使大鸡巴全根尽到碌住
　　“好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住林天羽的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩录贝俚厣舷绿锥旋磨，林天羽双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“唉唷……我……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小潞谩⒑檬娣……哦、哦……好过瘾啊……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……”
　　林雪柔兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着林天羽的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小履诘哪廴饽プ糯蠊晖罚林雪柔骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小驴诹狡阴唇紧紧的含着林天羽巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！
　　她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，林雪柔已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”林雪柔只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，林天羽这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将林雪柔压在床上，再把大鸡巴插入小潞菝抽插着。
　　“唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……”
　　“岳母大人……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……”林雪柔感到氯饫锏拇蠹Π屯坏孛驼堑酶粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着林天羽，拼命摆动美臀、挺高小乱杂接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。
　　“啊……心爱的岳母大人……我……我泄给你了……”林天羽背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”
　　两股淫水及阳精在小吕锍寤髯拧⒓さ醋牛俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。


第057章 早上狂操岳母

　　第二日天刚亮，林天羽悠然醒过来了，全身上下没有因为劳累了一晚上而感到疲惫不堪，反而精神更加的舒畅了，一点也没有平常男人那样，做爱后会什么萎靡不振，精神不堪的。
　　林天羽扭过头，看着枕在胸前春梦中的岳母大人林雪柔，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻林雪柔粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的躺在自己旁边，林天羽强真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　林天羽星目含情脉脉地看着美梦正酣的岳母大人林雪柔，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且林雪柔此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上林雪柔妩媚撩人的玉靥，令林天羽是心旌摇荡，难以自持。
　　林天羽看的欲火腾升，情欲勃发。休息了一夜的分身，此时是更加的生机勃勃，要不是不忍心吵醒略显疲倦的干姐林雪柔，林天羽早就把行动付之于心了。
　　直到早上八点多林雪柔才悠悠的醒过来。一张开眼就发现自己枕在林天羽的胸口上，微抬头就看到一双眉目含情的静静的望着自己，想到昨晚的激情，疯狂，林雪柔没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的羞涩。
　　“早啊！亲爱的岳母大人。”林天羽一脸的坏笑道。
　　被一个比自己小是十几岁的男孩搂了一个晚上，而且昨晚上还被其日到发狂，自己没有丝毫的抗拒，反而还主动的迎合着，这还是以前的那个自己嘛，自从林天羽回来之后，自己就好像慢慢的沉沦了，直到不能自拔。多少个夜晚，从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪自己啊？而现在不正是有自己喜欢的人陪伴在身旁，那不正是自己想的嘛？也是期待发生的。
　　林雪柔的玉手摸着林天羽的俊脸，有些羞涩的小声问道：“昨天晚上累吗？”她可是知道自己沉淀了十多年的欲望，在昨晚那一刻彻底的爆发出来，并不是任何一个男人可以受得了的。
　　看着林雪柔露出怜爱的神情，林天羽情不自禁的吻了林旭儿娇嫩的脸庞一下，嬉笑道：“怎么会累呢？能够日到岳母大人，就算是再累也是值得了！”
　　林雪柔闻言，脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在林天羽的胸前轻轻咬了一口：“我咬死你这个坏蛋，连自己岳母都干乱来。”
　　林天羽坏坏一笑，伏下头咬舔着林雪柔晶莹的耳垂，低声说道：“我情愿一辈子都让岳母你咬，让你永远都在女婿的胯下娇吟。”
　　林雪柔羞涩无比的在林天羽的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋女婿，都这样了还叫我岳母，真是得了便宜还卖乖！”
　　“你永远都是我的岳母大人，被我日的岳母大人。”林天羽唇边坏笑道：“我要岳母大人永远都跟我在一起！”
　　林雪柔顿轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“天羽，我也想跟你永远在一起，可是我已经已经老了。”
　　林天羽亲了一下林雪柔没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：“干姐姐点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。”
　　林雪柔噗哧一笑道：“别骗姐了，姐知道自己不在年轻了。”
　　林天羽俊脸抹擦着林雪柔的娇靥，笑道：“真的，柔姨还跟以前一样，一点都没有变。”
　　林雪柔抬起螓首秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视林天羽，说道：“就算你说的是假的，我也很高兴了。”
　　林天羽伸出双手扶着林雪柔的那双妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望着她，庄重而又无比肯定地说道：“就算姐姐以后变老了，我也会一直爱着你，直到慢慢的和你一起变老。”
　　林雪柔听到林天羽这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之亲林天羽立刻吻住林雪柔的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在林天羽手中变形，在细微的痒痛中，带给林雪柔更多的快感。
　　“天羽，好弟弟，你进去行不？”
　　瞧着干姐这骚模样，林天羽哪里还不知道她的意思啊，嘿嘿一笑，手在林雪柔肥大的屁股蛋子上捏了一把，笑道：“姐，你可真是个骚娘们呐，下面又出水了是不？”
　　“是了，是了，又出水了！”被欲火焚身的岳母林雪柔完全不顾什么了，念着自己都让女婿给干了，说几句羞人的话算个什么？
　　听着岳母令人热血沸腾的话，林天羽将嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，岳母林雪柔吐出香滑舌尖与女婿林天羽狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入女婿林天羽嘴里，修长的大腿紧夹着女婿林天羽的左手，潺潺的淫水流出来，温温热热滑滑腻腻的，让女婿林天羽摸着很舒服。
　　那双腿根处熟悉的宝贝裸露在女婿林天羽面前，在双腿间，一丛浓密乌黑的黑毛暴露在空气中，中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在女婿林天羽面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母林雪柔的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　林天羽抱着岳母林雪柔的肥臀，低头隔着在滑腻的花瓣上轻舔一下。
　　“啊……”岳母林雪柔猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
　　女婿林天羽张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖岳母，你的水真香。”低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　“啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……你坏死了……”岳母林雪柔从开始产生强烈的快感，双腿分开让女婿林天羽能更加贴近下身，并双手按在女婿林天羽的后脑上，有一下没一下的往桃源洞按：“嗯……坏女婿……舔的岳母小潞檬娣……嗯……啊……亲……老公……我爱死你了……啊……好女婿……好老公……”
　　想不到岳母被自己一干，竟然变得这么风骚，女婿林天羽真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，女婿林天羽手指捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，女婿林天羽虽然吞吸的很快，仍然有不少的性液流了出来，女婿林天羽看了一眼岳母林雪柔，淫笑的说道：“好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。”
　　岳母林雪柔娇羞的轻打下女婿林天羽，妩媚的说道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死岳母了……啊……这么欺负人家……”
　　女婿林天羽一边用灵巧的大舌头在岳母林雪柔的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，女婿林天羽把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。
　　岳母林雪柔美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近女婿林天羽的嘴巴，享受女婿林天羽时而温柔时而强烈的口交：“啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……”原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，越来越多的快感开始聚集到岳母林雪柔得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：“啊……女婿……坏女婿……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……”岳母林雪柔突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住女婿林天羽的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　想不到岳母林雪柔在女婿林天羽的口交下就已经到达了高潮，高潮后的岳母林雪柔全身微微泛红，女婿林天羽轻轻的拥着她说道：“好岳母，舒服吗？”
　　“嗯。”岳母林雪柔微微的点了点头。
　　女婿林天羽看到岳母林雪柔这么享受，于是坏笑道：“岳母你享受了，女婿的可是还硬的不得了哟，好岳母，帮我舔一舔吧？”
　　“怎么做啊？我从来没有做过？”岳母林雪柔惊呼道，虽然此时女婿林天羽的巨龙没有掏出来，不过岳母林雪柔的小手已经感受到了女婿林天羽的强大。
　　“好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，先把肉棒掏出来吧。”女婿林天羽邪笑着说道。
　　岳母林雪柔瞪了女婿林天羽一眼，把巨龙掏出来，天啊，好大啊，自己的小嘴能承受吗？不过想归想，还是张开小嘴，含住了女婿的龟头，林天羽感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边调教着美艳岳母林雪柔：“对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龟头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让女婿的巨龙好舒服……好爽……嗯……”
　　岳母林雪柔听着女婿林天羽的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的巨龙变的更硬更大了。
　　女婿林天羽感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在岳母林雪柔温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，女婿林天羽双手紧紧的搂着美艳岳母林雪柔的头，助动着她。
　　女婿林天羽慢慢的把肉棒从岳母林雪柔的樱唇中抽出，林雪柔疑惑的看了女婿林天羽一眼，女婿林天羽对着林雪柔耳垂温声说道：“好岳母，来，女婿林天羽们换个姿式。说着，把林雪柔的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的林雪柔双侧，把巨龙放到了她樱唇边，而女婿林天羽面朝她下部，双手扶起林雪柔的玉腿，伸出舌头，不待林雪柔说话，已经舔上林雪柔的桃源幽谷，只见女婿林天羽的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得林雪柔的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。
　　美艳岳母林雪柔此时已经堕落淫欲之中，顺着女婿林天羽的舔弄，玉掳液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了女婿林天羽的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了女婿林天羽的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　女婿林天羽见差不多了，于是起身将美艳岳母林雪柔压在胯下，用巨龙顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“女婿林天羽的好岳母，女婿林天羽要进来了。”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“啊……”林雪柔眼睁睁看着女婿林天羽硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷阴道深入到底，就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷阴道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“哼……嗯……嗯……”美艳岳母林雪柔微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，女婿林天羽的龟头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母林雪柔芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，女婿林天羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母林雪柔随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死岳母了……哎呦…………我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”美艳岳母林雪柔紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住女婿林天羽。女婿林天羽索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母林雪柔忘情地和女婿林天羽热吻。
　　女婿林天羽一边抽插，一边亲吻了一阵后，女婿林天羽的左手握住她浑圆的乳房，右手下探到林雪柔圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“哎哟喂，我的好弟弟嗳，你可是要了姐姐的命咯。”
　　此刻的林雪柔浑身是汗，脸上和额头上的汗水把她的头发都给打湿了，此刻的她看起来不再是一个养尊处优的贵妇人了，而是一个只懂求欢的母狗了。
　　“在强大的男人面前，女人都是一个样臣服。”林天羽心里想着，一个女人再强势也始终不过是一个娘们，一个趴在地上，如同一条狗一般，撅起屁股蛋子让自己使劲倒腾的骚货罢了。
　　“嘿嘿，姐，你这后门上的毛毛好少啊？”林雪柔依旧紧紧地压着林天羽，不然他离开自己的身体，不过林天羽的大拇指却已经在触碰着她有些褶皱的后门了。
　　“咿呀，好弟弟，别……好痒呢。”那地儿从未被人开发过，此刻被李天羽这么轻轻地一磨蹭，林雪柔只觉得全身好似被闪电闪了一下，整个人都忍不住身体一颤，居然就这么软了下来。
　　“嘿嘿，好姐姐，啥时候咱们玩一下你这里啊？”林天羽满是邪笑。
　　“不行，这……你这里太大了，我……我怕。”林雪柔回绝的有些快，不过语气之中却有些余地。特别是一想到林天羽要玩弄自己那脏地方，一股另类的情绪涌上她的心口，心里居然开始有些幻想了起来，说不定很刺激呢？
　　林天羽自然听出了林雪柔语气中又怕又想的意思，笑着说：“姐，不就是疼么？那还能比生孩子还要疼啊？”
　　“不要，天羽，你容我想想，以后再给你好不好……”林雪柔哀求道。
　　林天羽一想也是，自己才刚刚上了柔姨，做事那里能这么快呢？
　　“好，听姐的……”林天羽是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的分身，在林雪柔温暖柔软的幽密洞中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自分身与幽谷四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上心头，涌遍浑身。
　　林雪柔亲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。林天羽俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。


第058章 欲女狂潮

　　“喔……你好坏哟……操我啊……岳母喜欢……女婿老公你操我啊……我喜欢乱伦啊……你操得我好舒服哟……快来啊……”春情荡漾的岳母林雪柔扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着林天羽的屁股用力向下按，紧紧的搂抱着林天羽浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，林天羽开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　林雪柔白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，林雪柔把林天羽搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，林天羽见林雪柔不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，林雪柔爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……我的亲女婿……哎哟呀……我快要泄了……”
　　林雪柔提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合林天羽冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上林天羽的嘴。林雪柔“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓林天羽后背，林天羽将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着林天羽的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　林天羽抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让林天羽产生射精的冲动，林天羽暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……我要嘛……”林雪柔结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着林天羽的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。林天羽放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住林天羽的脖子，修长的美腿抖动着勾住林天羽的腰将林天羽牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着林天羽的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。林天羽轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。
　　龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，林天羽疯狂地操着身下的极品熟妇岳母林雪柔，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧林天羽的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着林天羽的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。林天羽轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令林雪柔娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　林雪柔娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在林天羽的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转。林天羽用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，林雪柔发出陶醉的轻吟，摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在林天羽的脸上，耳后，肩膀上舔动，林天羽抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　林雪柔修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，林天羽紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把林天羽紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，林雪柔玉靥羞红妩媚吟叫，林天羽见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着林天羽的脖子，林雪柔红唇上下打颤露出排贝似的白牙在林天羽耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着她性感迷人的小嘴从林天羽胸前拂动，林天羽张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被林天羽吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，林天羽抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，林天羽抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，林雪柔连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在林天羽身下蠕动柔若无骨林雪柔的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住林天羽因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住林天羽的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，林天羽扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。林雪柔只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在林天羽怀中。林天羽在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　林雪柔雪白娇软的胴体在林天羽身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在林天羽腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。林天羽的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　跟着林天羽俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬林天羽的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，林天羽用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，林天羽的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，林雪柔娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，林天羽已箭在弦上了。猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在林天羽身上，林天羽的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　“啊……岳母要泄了……啊……啊……”林雪柔猛地一阵痉挛，紧紧的抱住林天羽的腰，热烫的淫水一泄如注，林天羽感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，林天羽尽情享受着林雪柔玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎林天羽的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，林雪柔被林天羽操得欲仙欲死，林天羽们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，林天羽抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚林雪柔丰满性感的胴体，林雪柔激情的满足后加上林天羽柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对林天羽亲吻撒娇：“女婿老公，你真棒啊。”
　　不知过了多久林天羽终于慢慢清醒过来，看着怀中的林雪柔，头紧皱的样子，似乎想到了什么为难之事，爱抚着裸露在被单外面的滑腻的肩膀，关心的问道：“岳母大人，你怎么了？”
　　林雪柔轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我在想要是丽丽知道我们的事情之后会怎么样？”
　　林天羽听完之后无所谓大的说道：“好岳母，难道你还怕，我满足不了你们两个吗？”
　　“满足倒是满足的了，只是我害怕丽丽不会接收我们，想暂时还是不要让他知道的好，我怕她知道了会一时接受不了。”
　　我会日到她接受的，林天羽嘴角勾起一个坏笑，心里暗自说着，但脸上却是没有露出丝毫的神情，在哪里安慰干姐林雪柔。
　　起来的时候已经就九点多了，不过还好林雪柔一家经常这么晚起来，苏丽丽也没有怀疑什么，只是偷偷的在林天羽的耳边问，林雪柔怎么样教训他？有没有打他，林天羽笑而不语，心里暗笑：“教训当然教训了，不过打倒是没有打，只是用那很紧的小洞夹她，还用她的体重压他。”
　　刚吃完早饭昨晚上和自己在舞会缠绵的宁素素打电话过来，叫林天羽去天都酒店找她，林天羽听这声音带着喘息，呼吸很急促，就知道宁素素一定是在那里自慰，这让他很是哑然，但又是很谅解，毕竟自己昨天没有让她高潮，叫自己去找她的意识很明显了，就是要日她。
　　林天羽刚上车，正要打火开车呢，六姐又打电话给他，叫林天羽跟她去公司。
　　林天羽已经知道自己六姐已经申请到深夏来了，虽然他很想看见自己六姐美艳成熟的身体，但毕竟现在美人有约么，就推辞说早上有事晚上去，开车直奔宁素素所说的天都酒店。
　　林天羽猜测的没错，宁素素真的是自卫，昨天晚上她并没有得到高潮，所以就没有满足，再加上她的欲望本身就比平常人强烈几番，一大早上的她就感觉到欲火焚身，哪怕是她在克制也无用，用凉水冲澡都没有用，她只好用像以前一样用手解决，但是这次怎么也解决不了，非但解决不了反而更加饥渴了，小洞洞更加的痒了，她没有办法才会打电话给林天羽。
　　在天都酒店的321房间里，一个丰腴美艳的极品少妇正光着肥美的臀部跪伏在床上，那淫荡的姿势格外的诱人，尤其是那成熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！
　　“唔……唔唔……好难……过，哦……哦哦……哦好美，小坏蛋，来……啊，快来……啊，干你的……素素啊，狠狠……的干素素，哦……，对就……这样，用……你的大鸡巴……狠狠的插……素素的小隆…，呀……呀……，好……美，用……力，噢噢……噢噢……！”淫言浪语不断的从那极品少妇口中叫出，那美艳的身子在大床上瞧着臀部不停的摇摆着，散乱的衣服早已经散开，那雪白的圆润的屁股高耸晃动，粉嫩的背部，在透明的睡裙下若隐若现，尤其是那跪伏着后胸口那低垂的饱满的乳房，随着她的晃动不住的颤动，如同两只水蜜桃一般的诱人！
　　更加香艳刺激的是，这样平日里高贵冷艳的女子，此刻竟然正在自慰，柔嫩的小手一手努力的撑着自己的身子，另外一只手从身下插进了自己那圆润的双腿之间，那水汪汪的小吕锩妫两只手指憋足了劲往里面挖着！
　　扑哧……扑哧……扑哧……
　　淫贱的挖掘声从小轮写来，显得更加的淫荡，然而，在她自己挖着自己的小碌氖焙颍那美艳的面容却沉浸在满身的欢愉之中，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，那下体依旧空虚，这一刻，她只能选择用更加淫荡的话来刺激自己的渴望！
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……素素……的小男……人，快点干……素素的……小隆…啊……啊啊啊……啊好……美，用……力，素素……好像做……个浪货……，做你……的浪货……，让你狠……狠的操……素素的……小隆…唔唔……唔唔……，不……要，啊……啊啊……，好有……力，干……啊，狠狠……的干素……素，素素……浪，素……素骚……，是个……大骚……逼……唔……唔唔……”
　　黏黏的爱液从宁素素那肥美的双臀之间缓缓滴落，那柔润的小手上，早就税基斑驳了，让人一看便觉得这个女人骚劲十足，很想抱着那肥美的屁股狠狠的干上一番，把这个骚女人干上天！
　　在这座天都酒店的外面，一辆平常无比的大众车里面坐着一位成熟美艳的熟妇。
　　她穿着一件黑色的连衣裙，熟妇拥有的美貌，如洋娃娃一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，浑身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅冷艳的气质，她嘴上叼着根烟卷，耳边拿着手机，涂抹着红艳艳的朱唇略开开启：“你说什么，素素的那件事情解决了，是他男朋友帮他解决的！”
　　“是的夫人！”
　　那美妇抽吸了一口烟，吐出一口烟雾，想了一会，才缓缓的说道：“这样也好，素素就不用被姐夫嫁给那个王八蛋了，现在素素在天都酒店321是吧！嗯！”
　　那美艳的熟妇挂掉电话，伸手拉开连衣裙的拉链，露出被胸脯撑得鼓鼓的胸罩，将那部粉色的小巧玲珑的手机放入两个浑圆肥硕的大奶子组合而成的深深乳沟里，略带凉意的手机，接触到皮肤，让她差一点呻吟了起来，没错，她也继承了她家族的遗传病，欲火极强身子很敏感这个毛病。
　　美艳熟妇拉上拉链，吸了一口烟，打开车门就往天都酒店走去，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻的成熟丰熟，连衣裙完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破裙子一般。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
　　林天羽来到天都酒店就急不可耐的跑上去，来到321，敲了门，没一会门就开了，脸色通红，浑身赤裸的正处于欲火中的宁素素站在门口。
　　她一看见林天羽，也不等她说话，便把娇柔的玉体扑进林天羽的怀里，她那性感迷人的樱桃小嘴重重的吻在了林天羽的嘴上：“快吻我，快要了我，我受不了了！”
　　林天羽看见宁素素欲望竟然这么强烈，乍然一惊，但双手却便把她娇柔的玉体搂进了怀里，狂吸狂吮着她那释放出诱人芳香的小舌丁，一双色手更是在她全身游走着。
　　


　　“啊啊……好爽……天羽……你吻得素素好爽啊……你的手好热啊……摸得人家好难受……”宁素素双眼迷离，脸色潮红，伸长着雪白的脖子，娇艳欲滴的朱唇发出令人无法拒绝的娇吟。
　　“你是不是想被我日，才这么风骚的！”林天羽狂吻着宁素素雪白的脖子，双手抓捏着宁素素的性感的两发臀瓣，口中含糊的说着。
　　“不……不……是……这是……家族……的……遗传病……天羽……来……摸我奶……”宁素素体内熊熊的欲望在燃烧着，双手情不自禁的抓住林天羽的手摸向自己的奶子，并用手推着林天羽的手，羞耻难耐的揉捏起来，一个劲的低低哼鸣着，神情又是痛苦又是舒畅。
　　“好，好，我摸……”林天羽显然不知道宁素素口中的遗传病是什么，但是现在也容不得他问了，用力的抓捏了一下弄素素肥硕的奶，然后始急切的为她宽衣解带，将宁素素的睡衣脱去，现出了穿戴迷人胸罩及内裤的雪白肉体。
　　宁素素丰盈雪白的胸部因黑色蕾丝的胸罩挤压撑托而现出一道炫白的乳沟，饱满诱人的乳房高高挺起，现出了一般白皙丰美的乳肉。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆紧实的臀部被自己的身体在床单上压出两团醒目的痕迹，裸露出一边黑漆漆的，黑色地带挂着浑浊的水渍，想来是刚才宁素素自卫时，手指带出来的，一双雪白而修长的美腿由于情欲难耐而不住的相互摩擦着，显得既性感又迷人，配上她窈窕的身形，更加引人犯罪……
　　林天羽凝望着宁素素雪白如凝脂般的肌肤，微透着潮红，丰腴圆润的胴体玲珑浮凸曲线动人，就像是精心雕刻过的雕像一般，无比的匀称，一点暇疵也没有。忍不住的吞下口水，激动的伸手按在宁素素丰盈浑圆的乳房上，温柔的抚摸着。
　　“呜呜……好热……”当林天羽的手触到她的奶子时，宁素素的身体轻轻的发出颤抖，林天羽略带温度的手掌触碰在胸口，带来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的兴奋感，而下体羞人的蜜处更传来阵阵潮涌般的奇异快感。
　　林天羽一面将手伸入胸罩下，用手指夹住宁素素的乳头，揉搓着宁素素柔软弹性的乳房，另一手伸到她背后则将性感迷人的黑丝胸罩解开。翘圆且富有弹性的乳房，挣脱了胸罩的束缚，迫不及待的弹跳出来，不住在空气中一阵颤颤巍巍的晃荡。粉红小巧的乳头，因林天羽的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令林天羽兴奋得只想狠狠的咬上一口。
　　“嗯……天羽……你的手真好……莫得人家真舒服……”受到刺激，宁素素只觉得大脑渐渐麻痹，同时全身火热，有如在美妙的梦中，快感从全身的每个细胞传来，不能言语，只能娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　宁素素顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住林天羽的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，林天羽的色手更加大力的爱抚起宁素素身下娇嫩的嫩禄ò辏
　　宁素素便不由自主的用双腿夹住了林天羽的色手，而嫩禄ㄐ闹中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了林天羽的色手。
　　林天羽兴奋狂野的对宁素素的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入宁素素身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被宁素素压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将宁素素紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　林天羽把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着宁素素那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进宁素素的大腿间……林天羽无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将宁素素撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。林天羽吻上宁素素的乳头。
　　“啊！”突然而来的刺激，使宁素素轻轻地呻吟了一下，林天羽用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，宁素素抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩乱醯览镆押樗泛滥了！
　　林天羽逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进宁素素的两腿中间，“啊！不要！……”
　　宁素素惊叫着从床上坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”宁素素满脸羞红，一脸窘态。
　　“素素宝贝，呆会你就尝到爽快的滋味了！”林天羽脸上洋溢着淫荡的笑容，慢慢的把嘴唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩峦饷娴牧狡鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”宁素素感觉到林天羽口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把林天羽的头夹在腿间。林天羽整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着宁素素下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在宁素素的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩乱醯揽谇岵痢⑷崽颉…
　　“啊……天羽……不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，宁素素只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　美艳少妇只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开宁素素那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着宁素素下体那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，宁素素就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时林天羽的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，这极品少妇更要心慌意乱呢！
　　林天羽的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在宁素素那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩乱醯揽谕飧摸撩逗。
　　宁素素身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美轮叙つ宓纳水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，林天羽看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住宁素素那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着宁素素那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入履谧笥夜胃霾煌＃每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，林天羽全部喝了下去。
　　“噢！……”宁素素急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住林天羽的头发，双腿紧紧勾住林天羽的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩乱醯郎畲Τ庇慷出。
　　宁素素感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单。
　　“素素宝贝，怪不得你饥渴呢，原来你天性就是淫荡，天生就是让我搞的！”林天羽的话越来越淫荡了起来，同时，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。
　　娇羞妩媚的成熟少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满林天羽一口一脸一手都是，他的色手肆意在宁素素潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　宁素素被林天羽双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住林天羽那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美少妇良家妇女，丈夫去世之后从未和别的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　林天羽就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？林天羽几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，宁素素看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　林天羽对于宁素素的样子只做没见，但是他脸上淫荡的笑容却笑得越来越淫荡起来，俯下身又伸手摸了一下美艳少妇早已是泥泞一片的嫩乱醯溃已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“素素宝贝，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　宁素素嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到宁素素的阴部长的什么样子了，宁素素传统少妇，她的嫩乱醯酪踩缢一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像顾清她们少女的阴部那么鲜嫩，但是但是宁素素家境殷实，平时对于身体的保养很是用心，她的嫩乱醮揭醮交ò暌廊唤垦奕缇伞
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩乱醯谰驮谥屑浒。在等待着他再次亲近芳泽。宁素素食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　林天羽望着眼前的美艳少妇那欲拒还迎的样子，顿时脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着宁素素白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩轮芪У姆疾荨
　　已尝到甜头的宁素素肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩卵罢宜的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　林天羽停止亲吻抬起头望着宁素素这一副风骚的样子，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“素素宝贝，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　宁素素从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　林天羽对她说：“素素宝贝，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”说完，就把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩乱醯览铮她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“哦……哦……天羽……不要……哦……”
　　林天羽在舔舐的间歇中说：“素素宝贝，爽不爽！”
　　“啊啊啊……哦哦哦……爽……爽……”宁素素只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。林天羽嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩乱醯溃它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于宁素素的。
　　林天羽扶起宁素素站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　林天羽双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着宁素素。宁素素双手搂着林天羽的脖子，缱缩在林天羽的怀抱中，任由他去摆布。宁素素娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了林天羽的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　宁素素乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，林天羽毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　林天羽拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，那饱满多汁的阴唇边上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，令人蚀骨销魂。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”看得林天羽张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。
　　林天羽先伏下头去，一口含着宁素素那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那湿漉漉的散发着幽香的粉红肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的乳白色汁水黏满了一手。
　　在这种情况之下，林天羽不由的将那已经停在了宁素素的那两腿之间的色手收起了来，手指灵活的一伸，就插入到了宁素素的那正春水花蜜横流的那美乱醯览锩嫒チ耍在里面抽插了起来。
　　林天羽的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，宁素素的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，林天羽不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在宁素素两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那“滋滋”的声音，让林天羽不由的兴奋了起来。
　　林天羽感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的乳白色的散发着幽幽香味的汁水，正源源不断的从宁素素的两腿之间的那处美乱醯乐辛髁顺隼矗顺着自己的手指流到了床上，而那美乱醯览锩娴哪侵治氯榷湿润的感觉，使得林天羽也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，林天羽脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，不由的狠狠的将自己的那手指向着宁素素的温热阴道中插了进去，林天羽想要将自己的那手指在宁素素的美乱醯乐胁煌５奶阶琶埽想看看那美乱醯赖降子卸嗌睢
　　但很快林天羽就感觉到了失望，原来林天羽已经将自己的整根的手指都插入到了宁素素的美乱醯览锩妫可是那手指却还没有感觉到宁素素的美乱醯赖木⊥罚而在这种情况之下林天羽不由的收起了想要探寻宁素素的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了宁素素的美乱醯览铮在那里搅动了起来，在宁素素的美乱醯览铮尽情的挑逗着宁素素那性感而敏感的身体起来了。
　　宁素素感觉到林天羽的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得宁素素的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，林天羽那熟练的挑逗技巧，使得宁素素生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是宁素素的曾经的丈夫从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，宁素素的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在林天羽的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时宁素素张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“
　　“天……天羽……你……你……你好厉害啊！……你……你的舌头……手指……弄死……素素了……小隆…痒死……了”
　　林天羽伸出两个手指在宁素素的美乱醯览锞∏榈某椴辶似鹄矗给宁素素敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时林天羽的舌头也不停的在宁素素的雪白娇嫩的美臀上舔吻了起来，而一边享受着宁素素那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，林天羽一边用自己的牙齿，开始在宁素素的那一个雪白在丰满美臀上不停的搔咬了起来，又给宁素素带去了不一样的快乐的感觉。
　　无力反抗的宁素素阴部完全暴露在林天羽充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，宁素素就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　林天羽对宁素素的珍珠花蒂挑逗持续良久，林天羽吐出一口大气，连呼痛快，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。这时候宁素素湿润的嫩乱醯酪丫完全大开，林天羽顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　宁素素不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在林天羽的挑逗下丧失了自我。
　　宁素素感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，宁素素不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着林天羽的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，宁素素被林天羽拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸林天羽的庞然大物。
　　“哇……好长，好烫，好大呀……”宁素素的玉手一握住林天羽的大鸡巴，就感到林天羽的大鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，宁素素芳心暗想，若是插入在自己的美乱醯览锩姹荒怯挚碛趾竦墓晖防夤狄荒ゲ粒那种滋味肯定要美死人呢。
　　林天羽的大鸡巴既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，林天羽在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮宁素素那两片多毛肥突的大阴唇花瓣和小阴唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美乱醯廊ン滤碧襞着。
　　“啊……天羽……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……素素……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再…… 再捉弄……素素了……啊……不好……素素要出来了啊……”宁素素语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的乳白色散发着幽幽香味的爱液，狂流而出。林天羽则大口大口的 吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来林天羽看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她丰腴的臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望。
　　林天羽把宁素素嫩吕锩媾绯龅娜榘咨汁水舐食干净后，翻身上马把宁素素的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使宁素素那饱满多汁的阴唇更显得高突上挺，肥厚生毛的两片
　　紫红色的大阴唇花瓣中间，夹着那鲜红的桃源春洞，溪水潺潺流出，林天羽用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在湿漉漉的洞口轻轻擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　林天羽望着宁素素急切的样子，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手抓住宁素素的丰满臀部狠狠的揉搓，美臀上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大鸡巴在她的嫩乱醯揽谀Σ痢
　　但是却迟迟不插入，宁素素心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往林天羽身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……
　　宁素素用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着林天羽的插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　“嗯！……啊！……天羽！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”宁素素终于忍不住，小声开口哀叫道。听到宁素素恳求自己插她的哀求声，林天羽不禁心中暗喜。
　　“静姐，很想了吗？我找不到你的露囱剑　…”林天羽故意逗宁素素，色咪咪地笑者说。宁素素此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住林天羽粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上……
　　“啊！……啊！……慢点！……啊！……”宁素素扶着又粗又长的大鸡巴，林天羽用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让宁素素觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　林天羽有节奏地用力一下一下抽插着，宁素素配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得宁素素哎呀、哎呀叫个不停。宁素素撅着白嫩的屁股，向山羊那样，任由林天羽疯狂抽插……
　　“咕唧！……咕唧！……”房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有宁素素发出的阵阵呻吟。林天羽疯狂地继绩用力抽送着，直把宁素素插的四肢发软，整个身子软在了床上。
　　“不行了……不行了……天羽……我们换个姿势……”
　　林天羽一听将大肉棒拔出来，仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对宁素素说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”
　　林天羽边说边用手拍了拍捏了捏宁素素雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　“啊！……这样啊！……嗯！……”宁素素此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上林天羽的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在林天羽小腹上。接着宁素素一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将林天羽那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里……
　　“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”宁素素忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　宁素素此番忘情淫态确够香艳，乐得林天羽垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。宁素素胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……
　　“啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”
　　宁素素语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的宁素素，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……
　　宁素素摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……
　　“啊！……”突然，宁素素一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
　　林天羽只觉得深埋在宁素素阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入宁素素的阴户中……
　　“呜呜……来了……来了……要来了……”浓烈的精液刺激的宁素素一声尖叫，又猛然软绵绵的倒在床上。无穷无尽的快感波涛将她整个人淹没，身体沉沦在强烈的快感刺激中，嘴儿张得大大的，再也发不出任何声音，全身仍然微微颤抖着，三珠春水旅鄢焙兔壑如泉水般飞涌而出……
　　一阵急促的门铃声响起，宁素素被这门铃声吓了一跳。
　　林天羽也停止了动作，看着宁素素紧张的表情，低低的坏笑道：“乖宝贝，还要不要了！”


第060章 小姨是百合？

　　宁素素推开压在自己身上的林天羽说道：“我先去看看是谁？”说着就迈着两条肉呼呼的大腿，两个饱满的臀部随着走路一扭一扭的，看的林天羽欲火焚身。
　　林天羽下床拥住宁素素，胯下的坚挺的鸡巴顺势插入宁素素的小花园里，嘴巴咬住宁素素的晶莹的耳垂问道：“是谁？”在他看来不过是服务员罢了。
　　“哦！天羽，别闹了，是我小姨，你快躲起来！”宁素素娇喘说道。
　　“嗯！”林天羽腰部快速抽动了两下，笑了笑便站立起来走到衣柜边打开推拉式的衣柜，钻身进入里面
　　宁素素强忍住下部的酸楚瘙痒，将林天羽的衣服全都丢进被子里，然后又将那件睡袍穿起来，这才施施然然打开门：“小姨，你怎么来了？”
　　韩韵看着自己的外甥女脸色潮红，穿着件睡袍，略显的凌乱，想来一定是慌忙穿起来的，睡袍里面两个樱红的葡萄映入眼帘，顿时韩韵对于自己外甥女在这里干什么了然于胸了。
　　“素素，怎么不欢迎小姨来呀！”韩韵迈着两条被丝袜包裹着的，肉肉呼呼的美腿，高跟下踩在地上发出，清脆的响声。
　　宁素素忽然感觉到自己小花园里有一股液体顺着大腿的内侧缓缓的流下来，直到落在了地上，宁素素连忙用脚踩住那摊水，笑着说道：“不是，哪里有，小姨你坐！”
　　韩韵走进这间房间，就闻见了一股浓烈的怪味，这种怪味在她的房间里有时也闻见过，那是她忍受不了欲望，自卫时流出来的液体散发出来的，她的嘴角露出一个淡淡的笑意，朝宁素素说道：“素素，你刚才在做什么？”
　　“没，没做什么……”宁素素摇了摇头说道。
　　“没做什么？”韩韵美目流转，眼珠子在宁素素的脸上看着，最后翘起好看的嘴角问道：“还说没做什么，素素,家族的遗传病你也是知道的，你跟小姨说说你有没有被破身？”
　　“没……”宁素素光洁的下巴埋进了胸前的乳沟里，很没底气的说道。
　　“还说没有，你的表情已经出卖了你了。”韩韵娇笑道：“素素，你的男人是不是满足不了你，你又被欲火焚身，所以刚才你正在自卫？”
　　宁素素很想说不是他男人满足不了她，而是她满足不了她的男人，但在长辈的面前她怎么会说这样的话呢？只能摇了摇头，皓齿咬着嘴唇，不说话。
　　韩韵见宁素素沉默，还以为她默认了呢，用手扯掉自己的衣服，露出两颗被胸罩紧紧包裹着的酥胸，下面露出两条性感修长的美腿，双腿之间一条小的像一条绳那般的三角裤勒住了她的小花园，特别是还是湿地：“实话告诉你吧，素素，你小姨的男人也满足不了我，所以经常寂寞难耐，每天也像你一样，用手解决，但是那样做久了，就感觉不到丝毫的感觉了。”
　　宁素素见自己小姨衣服，脸上顿时露出惊讶的表情，刚要说话，却被韩韵话给吸引了。
　　“素素，那时的小姨都快被欲火给烧死了，不过有一次小姨从书上知道，女人其实也可以跟女人做，而且做的感觉丝毫不比男人差，素素你现在明白小姨的心思了吧！”韩韵走上前，纤纤玉手勾住宁素素的下巴，娇艳欲滴的朱唇微微开启说道：“素素，跟小姨做吧，你妈妈，已经和小姨做过了，以后我们三个人一起，这样会更爽的！”
　　“啊！不要！”宁素素打掉小姨的手，羞郝的说道。
　　“素素今天你一定是小姨的！”韩韵一把拥住宁素素低下头娇艳欲滴的朱唇就咬住了宁素素的朱唇，狂吻浪吸着，双手在宁素素的背上灵活的游走。
　　“不要……呜呜……小姨……”宁素素被堵住嘴，一句话都说不完整，双手挣扎着想要推开韩韵，但又不敢太用力，怕伤到自己的小姨。
　　宁素素又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已韩韵缠着。宁素素那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，韩韵用自己饱满的乳房压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让韩韵更觉血脉贲张，情欲如潮。
　　她不顾宁素素的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“小姨，不要！”宁素素撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将韩韵的舌头顶出嘴外，却被自己的小姨深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　韩韵欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，她深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉白素胸前鼓胀胀的睡衣，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　自己的外甥女实在太惹火了，韩韵只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。她猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好素素，你真美，让小姨都情不自禁了，好素素你从了小姨吧！”
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，宁素素明显感到一条湿热的舌头含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮，原来韩韵已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。
　　“素素，你的奶子可真大啊！”韩韵一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，只见宁素素的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着宁素素紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上白素肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，白素的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　宁素素听着自己小姨的话，脸上一热，她知道自己的男人林天羽也很喜欢自己的一对奶子，但却没有想到会被别人给侵袭，虽然这是个女人，还是自己的小姨，但她仍感到一阵阵羞耻。
　　见外甥女不再反抗，韩韵放开手段，右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从宁素素背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。
　　“素素，你就从了小姨吧！小姨受不了了，你也帮小姨弄一下吧！”轻轻舐着宁素素的耳根，韩韵浪荡的说道。
　　“呜呜……小姨……不要……天羽……天羽……”宁素素娇喘吁吁，耳边传来热乎乎的触电般的感觉，让她情难自禁。
　　“放心，素素，你男朋友不会怪你的，我可是女的，又是你小姨，做一下假凤凰，不要紧的！”猛的韩韵将外甥女推到在床上，还没有等到宁素素放抗，她就一把压了上去，低头继续舔吻着她胸前那对雪白的酥胸，含住那对鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的搅匀。舔吻的同时，韩韵的双手也没有放在那里闲着，轻轻地抚摸着雪白双腿间的柔嫩肌肤，不时的用手指刮弄那被乳白色的汁水湿透了的阴部，透明的内裤随着她手指的刮弄，顿时流出了滴滴乳白色散发着浓浓香味的汁水，滴落在了韩韵的手上。
　　里面的集聚的乳白色汁水随着他的挑弄不停的流了出来，滴落在她雪白的大腿上，发出轻微嘀嗒的声音，然后慢慢的汇集成一堆。另一只手也没有停止抚摸，几根不听话的黑色小草从里面溜了出来，碰到了韩韵的手掌。
　　韩韵马上知道自己手上碰见的是什么东西，淫荡笑容渐渐浮现在了他的脸上，邪笑了一下，然后一根黑色小草被他用力的拔了出来。
　　“啊――”    双腿间传来剧烈的疼痛感使宁素素叫出声来，睁开紧闭的双眼，低头娇嗔：“小姨，这样很疼……别这样！”
　　“想要不疼，就来吻小姨，捏小姨的奶子，不然我还拔！”韩韵放浪的坏笑一声，白皙的手掌继续往那里边探，更多的湿润黑色的小草从里面溜了出来，触到了韩韵白嫩的手掌上，感觉异常舒服，伸出手掌放在下面，来回轻轻抚摸那些柔软的湿润的黑色小草。
　　双腿间传来的阵阵快感，不但使宁素素性感的红唇中发出了淫荡的呻吟声，更刺激得她双腿间鲜红的嫩乱徽鹁缌业某榇ぞ仿危随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股乳白色的液体从里流出了，由于林天羽的手放在小草下面，所以从嫩吕锪髀冻隼吹闹水，全部滴落在了韩韵的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在宁素素雪白的大腿上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　“我也要弄你！”好像似报复心理，宁素素伸出两只手狠狠的抓了一下自己小姨明晃晃的肥硕的大奶子。
　　“哎哟！好爽啊！素素，在来捏小姨！”韩韵娇媚的呻吟一声，外甥女的动作在韩韵的眼里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻在散发着异香的草原上轻轻来回抚摸起来。
　　手揉捏着小姨的大奶子，闭着眼睛享受与林天羽带来不同感觉的宁素素，感觉到股股乳白色的汁水不停的从自己鲜红的嫩轮辛髁顺隼矗顿时她那精致的小脸娇羞不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。
　　“啊啊啊……啊啊啊……暗暗。小姨……好舒服啊……啊
　　来回的在宁素素雪白的大腿和湿漉漉的草原上抚摸了一会，韩韵的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使宁素素的身体微微抽搐了一下。
　　韩韵能明显感觉到身下的外甥女在自己的手指刮到她的嫩潞笊硖宀抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了她的脸上。
　　“素素，刚才的感觉刺激？”韩韵的嘴唇松开宁素素胸前的酥胸，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。
　　听见小姨的话，宁素素羞不可耐。嘴儿里同时发出荡人的呻吟，韩韵抱住外甥女的一只柔软的腿儿高高抬起，然后跨坐在她的腿间，胯部紧紧的相贴，两幅迷人的蜜陆艚舻慕岷显谝黄穑大力的厮磨着，发出“噗噗”的蜜汁碾磨肉体的奇异声响。
　　“素素，小姨要给你最好的感受了！”
　　被性感丰腴的小姨韩韵压在身下的妩媚少妇宁素素发出无比动人的娇吟，圆润的翘臀不时的耸挺迎合着小姨的挺动，蜜吕镆徽笳蟮募露，大汩大汩的蜜汁随着两人的蜜陆荒ザ泄溢出来，将她们神秘的胯间弄得一塌糊涂，冒出了一团团似豆浆一般粘稠的液体……
　　韩韵死死的咬着性感的嘴儿，绝美圣洁的脸庞浮现出两朵荡人的红晕，极有个性的凤眼半眯半开着，从嘴缝里发出一声声无比娇媚的低吟，桃形美臀大力的耸挺着，宝虏蛔〉哪肽ザ苑浇磕鄣拿拢感觉到身体里深深的需要和空虚……
　　宁素素饥渴的蜜戮理过了林天羽的大肉棒的洗礼，那里会这么容易泄身，她一直处于高潮的边缘徘徊着，似乎总是差那么一点动力，就能够舒畅的发泄出来，要是那根粗长恐怖的棒子现在再插进来弄几下，那滋味该有多么美妙啊……
　　两人被欲火的冲击之下，浑然没有注意到在一旁的衣柜里钻出一个男人，他笑吟吟的看着穿上纠缠的两女。
　　两女的美臀压在柔软的床单上，胯下黑色的丛林再互相大力的扭动旋转着。
　　林天羽走到那位不认识的美艳熟妇的身后，刚才这位美艳熟妇的话，他全都听见了，她一手抱住宁素素的一只大腿高高抬起，跨坐在宁素素的腿间，胯部紧紧的相贴，使劲的往前挤着，大力的厮磨着。
　　林天羽看的口干舌燥跪倒床上，挺立着自己的鸡巴，就往两女互相摩擦的小花园的中间插进去。
　　忽然感觉到一根粗大肉棍直接插进直接的洞吕铮身下一直处于高潮边缘徘徊的宁素素直接就尖叫一声‘啊！’泄了身。
　　韩韵感觉到自己的性器被一个灼热的肉棍顶住了，作为一个过来人，她当然知道那是什么东西了，下意识的，韩韵想要跳起来，不过后面的那人好像是早就知道了一般，用手一推将她推倒在了外甥女的身上。
　　林天羽双手压住韩韵白嫩的屁股，腰部使劲的挺动着自己的大肉棒。
　　“啊，天羽好痛啊，轻点，啊，好美呀，啊”宁素素感觉到林天羽胯下的肉棒完全融入自己的身体之中后，一无法用言语来形容的感觉涌上心头，这种感觉根本就跟刚才的虚假凤凰不能相比的，已经忘却了一切的美少妇现在只沉醉在男人兽性的淫威之下了。
　　林天羽享受着两个美女的性器摩擦着自己的大肉棒带来无限的快感，强壮有力的挺撞一下比一下猛，一下比一下深，那种肉与肉的充分融合让他觉得刺激无比，而听着美少妇一声比一声高的淫浪哼声，更是让他觉得兴奋无比。
　　韩韵的感觉就更加难以用言语来形容了，就在自己的身上，一男人压住自己，双手抱住自己的翘臀，下面的大肉棒狂野擦着自己的小乱弄着自己的亲外甥女，这种感受只能让她本就春情泛滥的身体更加欲火高涨了，强烈的羞耻感占据着芳心，同样异常的刺激感则占据着大脑，羞辱与兴奋有时候往往只存在一线之间，韩韵现在就是这样的感觉。耳边不断传来外甥女淫浪的呻吟声，肉掠帜芨惺艿侥腥说木薮蟮娜獍舸来的摩擦的快感，让她这个身为长辈的同龄女人来说，那是怎样的一种刺激呀，一切的道德伦理都将被身后的男人打破，此时的她极度渴盼着那原本属于外甥女的高潮能够在自己的身体上降临，为此随着宁素素的浪哼呻吟，她也禁不住的低声呻吟起来。
　　宁素素只觉得林天羽火热粗犷的巨龙已经将她推上了无数次的性爱巅峰，源源不断的高潮汹涌而至，当她听到身上的小姨也发出了低低的呻吟声之时，她本能的羞耻感便涌上心头，自己到底还是在小姨面前被男人淫弄了，而且自己还是那样的不停的获得高潮，自己真是一个淫荡的女人，强烈的羞辱感和被男人淫弄的快感让她无以复加的始终保持在高潮不断的兴奋之中。
　　林天羽快速而凶狠的挺撞着美少妇宁素素，但心神一直注意着韩韵，从她低低的呻吟声来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着男人去采摘，林天羽一边抽插着宁素素一边伸出手摸向韩韵淌满水的肉隆
　　韩韵正低低的呻吟呢，突然感觉到自己的小卤荒腥说囊恢簧手温柔的抚摸着，这让她的芳心跳得更快了。
　　“啊！”韩韵忍不住大声呻吟了一句，因为男人的色手已经伸出两个手指在扣弄自己的小铝耍那湿淋淋的小卤荒腥巳我獾目叟，极度的羞耻感再度涌入芳心，此时她真恨不得钻进地底下去，羞涩的将头埋入了外甥女肥硕的大奶子里面。
　　宁素素听到了自己小姨的大声的呻吟之后，更加欲火焚身，她知道男人一定不会放过她的，一想到自己和小姨一同伺候这个林天羽，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着男人狂野的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的蜜洞花心，大量的爱汁蜜液不断的浇灌着男人火热粗犷的巨龙。
　　韩韵也在美少妇宁素素的狂野高潮喷泄之中感觉到自己的胯下巨龙要暴发了，便非法不舍的将手从韩韵的小律鲜栈兀双手紧紧搂住韩韵的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美少妇娇嫩的花心深处，一种说不出的征服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。
　　林天羽摸了一下自己宁素素的翘臀，淫淫的说道：“素素宝贝，现在你先休息一下，等我将咱们的小姨摆平了，再来找你，呵呵。”
　　宁素素已经无力再去管男人要如何淫弄自己的小姨了，此时的她正在男人所赐予的无边快感之中畅游着。而韩韵一听到男人的淫话，想要求饶可是嘴里被塞着东西，只能发出“嗯，嗯”的声音，身体又一次开始剧烈的扭动。
　　林天羽淫淫的压向美少妇韩韵，一手抚摸着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上爱抚着，同时淫声说道：“小姨，现在就让我来好好疼疼你吧！”
　　韩韵被林天羽如此爱抚着身体，体内的欲火更加高涨起来，全身的春情也被触动了，虽然她很想反抗，但是自己的身体已经出卖了她，在男人的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋。
　　林天羽低下头去吻住美熟妇润滑的背部，一只色手迫不急待的抓向她胸前丰满傲人的玉女峰，男人胯下的巨龙异常坚硬的顶触在美少妇韩韵的玉臀之上虽然男人刚才才在美少妇黄宁素素的蜜洞幽径深处的花心里暴发了一次，但这丝毫不影响他的坚硬，面对如此鲜嫩娇美的肉体，男人只有更加的兴奋。
　　韩韵好象意识到什么似的，她不能做对不起丈夫的事，她不能让比自己小的男人占有自己的身体，所有的一切她都不想，但事实却让她做出了无以意识的行动。
　　林天羽欲红的双眼死死的盯着美少妇雪白浑圆的翘臀，一手紧紧的按住她纤细的柳腰，将自己胀痛到极点的巨龙刺入美少妇紧紧相夹的娇嫩花瓣，温暖潮湿的感觉立刻映入心里，面对如此尤物，怎么能让他产生怜香惜玉的感觉，只见他猛的一用力，将自己的胯下巨龙深深的刺入了美少妇的蜜洞幽径之中，紧窄的蜜洞，娇嫩的肉壁紧紧包裹住巨龙的快感让男人差一点就喷射而出，真没想到已经三十多岁的美艳少妇还有如此紧窄宛若处子的蜜洞，只让男人欣喜若狂。
　　“啊”，强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一声荡人心魄的呻吟声，第一次被林天羽这样深深的刺入，第一次感受到如此坚硬的巨龙贯穿蜜洞，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头，林天羽真的很强壮，真的很强大，真的很坚强，真的很坚硬，那粗硬的肉身好象要将她的蜜洞整个穿透一般，让她在瞬间便登上了性爱的巅峰。男人也被美少妇如此紧窄的蜜洞紧紧包裹而皱起了眉头，虽然说美少妇宁素素的销魂洞已经是足够紧窄了，可这韩韵的蜜洞更加的紧窄，让男人也从中得到了异常的快感，占有她，征服她的淫虐欲念也更浓了。
　　肉与肉的相接就好象心灵的相撞一般，男人坚强而有力的挺撞让美少妇韩韵在一波接一波的高潮之中完全丧失了一个身为人妻应该遵守的情操，尽管男人之前已经对她的小外甥女进行过了粗野的征伐，此时深入自己的身体内，更加让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在男人的耳边。”啊，好美呀，好舒服呀。”韩韵禁不住的将自己内心深处的感受脱口而出，林天羽所给予的绝对从丈夫身上得不到，本就处于性欲狂潮之中的美少妇如何会不表现的如此淫荡如此主动呢。男人一边狂野尤如兽性暴发似的快速挺撞着美少妇韩韵的诱人娇躯，一边低下头吻着她雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少妇特有的体香，刺激着他体内兽性淫虐的暴发。
　　“啊，好爽呀，太好了，啊。”韩韵彻底被林天羽坚强威猛的征伐所折服，大量的爱汁从蜜洞花心的最深处往外喷泄着，不断浇灌着男人粗犷的巨龙之首。
　　林天羽舒爽的几乎要呻吟起来，自己的胯下巨龙被美少妇紧窄温暖的蜜洞紧紧的束缚着，那种肉与肉之间的摩擦所产生出来的强烈快感不但让美少妇已经溃不成军，就连他都禁不住的产生了一丝想要暴发的念头。韩韵只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得身边还躺着她的小外甥女，越发淫浪的呻吟起来：“啊，啊，好棒呀，啊，老公，亲老公，啊，你弄得韵儿，啊，要飞了，啊！”
　　宁素素听着小姨在自己身边尽情的淫声浪语，竟然还叫天羽为老公，这让她本就沉醉在男人淫弄之后的快感更加刺激着她的身体，同时也从樱唇之内发出了更加淫糜的浪吟声。林天羽听着身下美熟妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下两个美少妇不断的淫声浪吟，疯狂的挺动下身，在一阵快感涌入心头的同时，将自己坚硬的巨龙死死的刺入美少妇的花心深处，将那滚烫似火的浓浆毫无保留的灌入那娇嫩的花心深处，享受着一颤一颤发泄之时的舒爽感。美少妇韩韵只觉得林天羽那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的花心，她的身体也随之而颤抖，身心也被融化了。
　　林天羽趴在美少妇柔软的娇躯之上，一手抚摸着她香嫩的肌肤，一边喘息着，能够占有如此美艳的少妇，让他的身心都得到了一种前所未有的满足。 宁素素此时睁开媚眼看着男人，而男人也正好侧首望着她，一见她那娇艳的脸蛋，不由的淫心再起，从韩韵的身上下来，一把将春潮泛滥的美少妇宁素素搂进怀里，吻着她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻的扮开她的粉嫩双腿，好方便自己的坚硬巨龙挺入。
　　“嗯，天羽，不要。” 宁素素感觉到林天羽的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次刺入自己的身体，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。可听到美少妇如此淫媚诱惑的拒绝声，更加刺激了男人身体内熊熊燃烧的欲火，一边吻着她雪白细腻的颈脖子，一边将她的身体慢慢压翻在身下，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，坚硬的巨龙轻轻触碰着她那娇嫩的花瓣，一挑一挑的摩擦着。
　　这样的摩擦更加让美少妇的身心酥软起来，从下身蜜洞之内狂泄而出的让她本就春情泛滥的身心更加不由自主起来，双腿自然张开，双臂紧紧抱住林天羽结实的身体，更加主动的挺胸抬臀。林天羽从美少妇的颈脖子一路往下吻，来到她雪白丰满而又坚挺的双峰，一口含住那鲜艳的蓓蕾，吸吮舔弄极尽口舌之功，同时一只色手紧紧握住她那另一翘立的玉女峰，揉搓抚捏肆意享受把玩之乐，这让美少妇的身心更加沉醉在男人的淫弄之下。听着美少妇一阵高似一阵的淫浪呻吟声，男人不再等待，挺身将自己那坚硬的巨龙再次刺入美少妇那温暖潮湿而又紧窄之极，完全被湿润的蜜洞之中，再次享受她那少妇人妻般的甜美肉体，只觉得内心被一种强烈的征服感所充斥。
　　“啊。”当林天羽坚硬的巨龙再次刺入自己的身体之时，宁素素不禁发出了一声浪吟，林天羽的坚强让她身心完全融入淫糜的时空之内，已经忘却了一切的她，现在只想再次感受林天羽带给自己的无限快感，所有的伦理道德都被她抛到脑后，也不管自己现在是不是对得起丈夫，也不管自己是不是对道德的背叛，现在的她只想品尝林天羽带给自己的甜美幸福。
　　虽然刚刚才在另一美熟妇的体内暴发过，但仍旧坚硬的巨龙和胀痛的感觉让男人更加疯狂起来，冲刺，进攻，夺取领地，完全好象在打仗一样的男人，仿佛又回到了部队，又回到了他曾经经历的所有事情之中，胜利才是最主要的，不管取胜的方法是否被赞同，只有赢家才有权利说话，输的一方就算再有理也是输家，这就是成王败寇的道理。
　　林天羽的狂野冲击和美少妇阵阵浪吟之声让韩韵的身心不能自持，刚才林天羽在自己的身体内所暴发的浓浆仿佛融入了她的血液之中一样，深埋在内心之中的春情被林天羽和女人交欢之时的呻吟声无情的勾勒起来。
　　韩韵羞涩的半睁开眼，看着自己的小外甥女那浪吟的神态，好象就看到了自己刚才被林天羽淫弄之时的样子，这让她的身心更加受到触动。林天羽虽然在尽情的享受身下美少妇的柔美身子，却没有忘记她身边的另一美少妇，当看到她欲红的脸蛋之上半睁着的媚眼，不由被她的浪态吸引住了，情不自禁的一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极。被林天羽搂吻着的韩韵，羞涩的不敢去看小外甥女 宁素素，她那躲避的神情被林天羽看见之后，不由在他内心升起一股无限的淫念，一手捧着她的粉脸，轻轻的淫声说道：“乖韵儿，去看看你的小外甥女，素素！”
　　“啊！” 宁素素正闭眼享受着林天羽在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到林天羽在对自己的小姨说，让她来看自己，不由感到一阵无限的羞赧，情不自禁的发出了一声浪吟。”不。”韩韵听了林天羽的话，赶紧闭上双眼，更加不敢去看小外甥女此时的模样，林天羽看着美少妇害羞的样子，更加迫切的想要看到她与身下美少妇相见之时的情景，不由的伸出双手捧住她的粉脸：“韵儿，乖，我想看你们在一起时的样子。”
　　听了男人如此淫乱的话语，韩韵的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看着男人，看着他那双淫欲的双眼，心灵好象被刺了一下，不能自制的转头看向他身下的美少妇，自己的亲外甥女 宁素素。”嗯，啊。” 宁素素仿佛感觉到了小姨那灼热的眼神正在盯着自己看，一种强烈的羞耻感觉涌上心头，林天羽的坚硬巨龙仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的刺入让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
　　第一次看见赤裸裸的小外甥女，也是第一次看见同性赤裸裸的身体，这让美少妇韩韵的身心不由自主的感受到了一种前所未有的刺激，那种逾越伦理，超越激情的感受让她有些呆滞了。
　　林天羽紧紧盯着韩韵的脸蛋，看着她那呆呆的眼神望着正被自己淫弄的美少妇宁素素，从她的眼神之中他仿佛看到了另一幕更加让他兴奋，更加让他刺激的情景。
　　韩韵被 宁素素那淫媚浪态和大幅度的上下运动深深迷住了，在她内心深处渴望激情渴望刺激的感觉越来越盛，她已经无法再把持自己了，羞涩的脸蛋慢慢往下压去。
　　正处于性爱巅峰的美少妇宁素素仿佛感觉到了小姨正向自己压来，闻着从她身上不断传来的阵阵幽香，熏得她本就火红的脸蛋更加的灼热烫人，轻启樱唇，发出淫浪的呻吟声：“嗯，不要，小……”她还没有完全要说出她想说出的话，便觉得一张柔软的樱唇吻住了自己的双唇，天啊，这是一种什么样的感觉，在她体内因为林天羽坚硬巨龙的肆虐而让她快速流动的血液，在这亲亲的一吻之后，便更加的血液沸腾了，叮咛声已不能说明什么，只有那股新鲜的刺激感觉才是最主要的，此时的 宁素素感觉在自己在性爱的巅峰之上又上了一个台阶，那是一种她从未达到过的境界，这里什么都没有，只有那无尽的快乐。
　　当自己的双唇吻与小外甥女红润的双唇亲密接触的那一刻，韩韵的身体都有些颤抖了，这就是女人的嘴唇，是那么的柔软，那么的温馨，这种违背伦理道德，背叛所有一切的禁忌行为，让她觉得自己的心房好象被打了一针强心剂似的，除了无尽的兴奋，便是无尽的刺激，在本能的催使之下，她的灵巧小香舌也滑进了小外甥女的檀口之内，柔软之极，芳香四溢的小香舌是那么的令人陶醉，当两人的香舌纠缠在一起，彼此互相吸吮之时，一切都显得是那么的美好。
　　林天羽欲火高涨的瞪着大眼看着身下两个美美妇人缠绵悱恻的舌吻，这让他体内的春情高涨到了极点，快速挺动的巨龙仿佛也已经快要爆炸了，在这幻想得已实现的刺激之中，男人再也承受不了内心愉悦的膨胀，以及从下身巨龙带来的暴胀感觉，再一轮狂风暴雨般的进攻之后，男人那积聚了很久的火山终于暴发了，浓浓的滚烫的熔浆好象从未有过如此强烈想要涌出的感觉，一波接一波的不断喷射而出，全部浇灌在那娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，嗯。”因为双唇被亲吻着，美少妇宁素素在感觉到林天羽又一次在自己身体的暴发同时，大量的蜜液象洪水决缇般狂涌而至，与林天羽火山暴发的熔浆完全融合在一起，那种幸福的感觉就好象自己融入了男人的身体之中，从肉体到心灵的愉悦感充斥着全身，牢牢占据了她的身心。
　　林天羽喘着粗气俯下身去，将美少妇韩韵搂进自己怀里，亲吻着她红润的樱桃小嘴，吸吮着她的芳香小舌，在她本身芳香的口水之中，仿佛还带有身下美少妇宁素素樱桃小嘴之内的甜美芳汁，这种享尽齐人之福的快感，让他感受到了前所未有的双重刺激。


第061章 至 第062章

章节丢失

第063章 六姐下面都肿了

　　林芳娇嗔的白了弟弟一眼，娇嗔道：“别闹了，你姐夫刚才打电话过来，说明个你的侄女要过来。”
　　侄女？林天羽脑袋一顿，紧接便释然了，他呆在部队里那么就六姐结婚也那么的多年了，没个儿女也不像话了：“六姐，你女儿我侄女叫什么名字？”
　　林芳白了林天羽一眼娇嗔道：“那可是不是我的女儿，我的女孩才六岁，在幼儿园上课呢，明天来的是大姐的女儿。”
　　大姐，林天羽眼皮一跳，他的这位大姐可谓是最神秘了，林天羽以前好像就见过几面，还是过年一家人团圆的时候，那时大姐也没有带什么女人来呀！也没有听说大姐嫁人了呀！
　　“六姐，大姐嫁人了吗？我怎么不知道？”
　　“大姐都快五十岁了，你说嫁人吗？你以前呆在部队里，那里会知道家里的事情，连我生女儿的事情你都不知道了！”林芳白了林天羽一眼，似乎有所埋怨道。
　　“嘿嘿……是……是……”林天羽连连点头：“六姐，那大姐的女儿到你这里来干啥！”
　　“不是到我这里，是到你那里。”林芳再一次纠正道：“还不是大姐的男人，利益心太重了，你是林家未来的掌权者，他就派她的女儿来跟你联络感情！”
　　怎么联络？在床上联络吗？
　　林天羽心里YY的想着，低头看着六姐娇嫩绝美的脸蛋，发现她瘫软身体无力承欢的样儿，又是另外一番迷人的景象，心头一动，刚刚软化下去的鸡巴，又一次兴致勃勃的发胀，挺在林芳柔软的小腹上，忍不住腰腹微微动作，坚挺的鸡巴摩擦着美妇浓密的蜜毛：“六姐，我又想要你了！”
　　发现了弟弟下体的变化，那根可怕的鸡巴在自己敏感的蜜毛上戳动，林芳浑身一颤，眸子媚得滴水，娇媚的白了林天羽流氓一眼，宠溺般摸摸弟弟俊朗的脸庞，吃吃笑道：“又不老实了？你想弄死六姐呀……唔，别乱动了……六姐下面都被你日的肿了……你别乱动，这次让人家来服侍你！”
　　林天羽当然不会推辞了，兴奋的点了点头，林芳娇媚的神情，让他明白了她要做什么，连忙一个翻身，平躺柔软的沙发上，色笑着注视林芳的举动。
　　林芳有些吃力的坐起来，身前一对白皙高耸的乳房轻微的晃荡，半倚半靠在弟弟的肌肉结实的小腹上，先冲他一个娇笑，抛出一个荡人的媚眼，这才面对着他那处无比坚挺的鸡巴。
　　“唔……”林天羽眯着眼睛，兴奋的注视着林芳的动作。她的双手缓缓伸出，一上一下的并握住蓬勃的鸡巴，动作轻柔而又舒缓，温软的手儿捧住滚烫的鸡巴，让林天羽流氓感觉到一阵凉意，小腹处微微有些发麻……
　　林芳双手握上去后，才真正的测量出鸡巴可怕的规模，自己体型不是那种娇小型的少女，可是，两只手握上去后，上端居然还露出了小半截头部，看的林芳暗暗咂舌心惊肉跳。心想：“刚才这小坏蛋就是用这根可怕的东西弄得自己欲仙欲死的吗？天哪，自己竟然能够承受住如此恐怖之物？难怪下面都肿了呢？
　　唉，真丢死人了……
　　发现林芳握住自己的命根子后，就那么一动不动了，林天羽不满的提醒道：“六姐，快动啊！我好难受！”
　　林芳醒转过来，娇颜酡红，白了弟弟一眼，忍住心慌意乱的感觉，稍稍回想了一下自己曾经偷偷观摩过的AV电影里面的桥段，开始学着动作起来。
　　林天羽刚开始还有些激动得意，一会儿，就哭笑不得了，这个看起来风骚浪荡的六姐，竟然给男人撸管子手法无比的生疏僵硬，要么就只是一个劲死硬套弄，要么时而不小心掐到了脆嫩的表皮，疼得小流氓只打寒颤，没有半点快感可言。
　　如果不是对方是自己的六姐，那种充满禁忌的感觉让他充满了快感的话，林天羽早就吓的落荒而逃了。
　　过了三四分钟过后，林天羽再也没有办法了，原本坚挺的鸡巴已经让林芳给撸软了。
　　“弟弟，你的咋软了？是不是出来的太多了？”林芳惊讶的说道。
　　听见六姐的话，林天羽有种苦笑不得的说道：“六姐，你从来没有给六姐夫打过手枪吗？”
　　林芳脸红似火，无比的羞愧，这种看似简单的事情，真正轮到自己做起来，居然难度这么大，一直不得要领。林芳又羞又愧，自己都四十多岁了，如今还会被一个二十岁的毛头小子取笑经验不足……如果不是那个王八蛋老公，从来不懂的欣赏自己的美丽，自己怎么会到现在还学不会帮男人手淫？银牙一咬，林芳羞愤的瞪了弟弟一眼，恨恨道：“小坏蛋，你把六姐当什么样的女人了？为什么就一定要帮你们臭男人做这种事！”
　　“是，是小弟说错了，六姐莫生气，六姐你别用手了，快让我尝尝你的小嘴吧！”
　　林芳闻言羞媚一笑：“小坏蛋，我看你是要折腾死你六姐去。”
　　虽然是这样说，但林芳对于自己魅力能够给让弟弟这么兴奋，让她感到无比的幸福欢欣，感激的低下头，在林天羽的鸡巴上伸出舌头轻轻一舔，有些咸味，有点苦涩，还有自己那里的味道……
　　“嘶嘶……”舌头刚刚接触到鸡巴的前端的马眼，李天羽不由倒抽一口凉气。
　　发现弟弟似痛苦似舒爽的表情，林芳柔媚一笑，强忍着有些不适的气味，又伸出舌头在前端的冠状沟上轻轻的转了一圈……
　　“唔――舒服！”林天羽低叫一声，爽得连毛孔都冒出了冷汗，咬着牙，忍耐着美人娇美唇舌的诱惑，嘴里泛起丝丝凉气。他是在没有想到连帮帮男人手枪都没有打过的六姐，在口咬这方面竟然这么厉害，女人灵巧的舌头舔过鸡巴的感觉，让人异常的舒爽。
　　林天羽双手抱着艳媚熟妇林芳的头往胯下压去，艳媚熟妇林芳缓缓低头靠过来，长直的头发搔到林天羽裸露的大腿，酥酥麻麻的，林天羽将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，艳媚熟妇林芳张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着林天羽的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，林天羽的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，艳媚熟妇林芳的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，“唔唔”的含煳的发出声音：“你的真得好大。”
　　林天羽伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，艳媚熟妇林芳檀口内的温度突然增加，林天羽的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好艳媚熟妇林芳突然松口，否则林天羽就当场缴枪。艳媚熟妇林芳苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”
　　林天羽将巨龙放在她深深的乳沟里，艳媚熟妇林芳乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。林天羽试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，“唔？？？呵”
　　林天羽满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，艳媚熟妇林芳闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在林天羽面前。
　　看到依然高高翘起的大巨龙，艳媚熟妇林芳雪白可爱的小手紧握住巨龙，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着巨龙，林天羽享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，艳媚熟妇林芳大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头。
　　再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住巨龙。
　　性感诱人的香艳红唇夹着巨龙，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。林天羽用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点？？？把它全含进去”龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。艳媚熟妇林芳张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把巨龙尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　艳媚熟妇林芳伸出香舌在龟头上舔咂“唔……呵”抓住林天羽的左手拉到麻痒的肉缝。林天羽对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　艳媚熟妇林芳吐出巨龙用玉手逐寸挤压，林天羽忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，艳媚熟妇林芳伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将巨龙尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将双丸握住轻轻挤压，林天羽的巨龙不安分地跳动，艳媚熟妇林芳又将龟头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，林天羽忍不住发出断断续续的呻吟。
　　艳媚熟妇林芳嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。林天羽转过身挺起巨龙紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进花唇中。艳媚熟妇林芳羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。
　　雪白小手紧托住林天羽压在她脸上的小腹，林天羽轻轻抽动插进她小嘴里的巨龙。艳媚熟妇林芳娇羞地用小手套弄着巨龙，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。接着用手指挑逗着林天羽的菊蕾，将手指突然插入，将巨龙含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　林天羽浑身一震，喷出龙液。她刚想把他的龟头吐出，却被林天羽用力按住螓首，只好含住巨龙大力吞吐，无奈的吞下浓浓龙液。龙液不住从她口中流到林天羽腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后巨龙终于在她口中停止了跳动，艳媚熟妇林芳的口旁嘴角全是亮晶晶的龙液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙液全刮入口中。
　　“唉唷……挠了我……我受不了了……我够了……我……我不行了”艳媚熟妇林芳紧抱着林天羽摆动圆臀，挺高花唇迎接林天羽的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀”
　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了林天羽，林天羽喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在巨龙下。
　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的巨龙，她娇声呢喃着：“哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了”
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了。”林天羽继续挺动坚硬的巨龙顶撞着她还在痉挛的花唇
　　“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！”
　　“插哪里啊！”林天羽拔出巨龙，“这里……啊……这里也行“小手拉着林天羽的巨龙来到紧小的菊蕾上，林天羽向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，林天羽捞起一把艳媚熟妇林芳花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。艳媚熟妇林芳脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。
　　“'好热啊，好紧啊！”菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，林天羽拔出手指。龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，“哦……你轻点”
　　“啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿嗯“林天羽插干的速度逐渐加快。
　　艳媚熟妇林芳皱眉闭目：“嗯我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯“从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，林天羽抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着巨龙令林天羽舒爽，林天羽用力的狠插她没被插的菊蕾，巨龙与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”
　　无力的呻吟，林天羽抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”
　　艳媚熟妇林芳手撑着床面，菊蕾套动林天羽的巨龙，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”
　　林天羽享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，林天羽托着她的大腿站起来，往巨龙埋入直肠深处。
　　“啊……不要“艳媚熟妇林芳感觉到菊蕾四周都被撑平，“不要啊……不……不要“艳媚熟妇林芳双手向后按在林天羽的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊”
　　他看到艳媚熟妇林芳眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把巨龙从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮巨龙。
　　林天羽强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着林天羽的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断林天羽的巨龙，林天羽立刻巨龙插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，巨龙浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　艳媚熟妇林芳淫浪娇叫着：“啊……啊受不了了……好麻……好麻啊”
　　林天羽从后面紧抱着艳媚熟妇林芳纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　林天羽情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感，让艳媚熟妇林芳痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着，那大手不断的拍打起艳媚熟妇林芳痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打艳媚熟妇林芳雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。 “啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　林天羽一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，弟弟……你打的轻些好嘛。”
　　艳媚熟妇林芳的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在林天羽腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与林天羽的耻骨顶得紧密，紧夹着巨龙的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊”
　　林天羽抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在林天羽屁股上，凸起的花唇顶着林天羽把插到尽根的巨龙根部的耻骨，浓密的芳草与林天羽的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到林天羽面前，粉红乳头颤动着凑近林天羽的嘴。
　　林天羽张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着林天羽的龟头，迷人的美腿紧缠着林天羽的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着巨龙，阴精顺着巨龙根涌出来，高潮一波又一波。
　　“噢噢噢噢，小坏蛋，人家不行啦！啊啊，你、你还没好吗？六姐快要被被你给活活干死啦……呜呜，不要了，不要了！”
　　林天羽极度兴奋，更是大力撞击着身下软滑丰腴的肉体，腰胯拍得成熟美妇两片丰美挺翘的肉臀上，清晰的现出两团醒目的撞痕，艳红艳红的，十分诱人。
　　林天羽还是最后发力，腰肌有些酸麻，鸡巴膨胀到了极点，将美妇紧实温软的蜜道，扩充到了极限。最后的几次大力挺动后，鸡巴猛然破开美妇柔嫩的子宫口，整个鸡巴的插了进去。
　　滚烫的热精争先恐后从马眼里激射而出，全数浇灌在林芳迷人的子宫花房里。大汩大汩的浓精，几乎将美妇的子宫填满，一小部分滑腻浓白的静夜从子宫口倒灌而出，顺着紧实的蜜道，流出体外。
　　林芳尖叫着，闷哼着，热情的承受着弟弟的喷发，几乎在林天羽射精进入子宫的瞬间，又一次达到高潮，差点点就白眼一翻刺激得晕过去……


第064章 穿着性感裙子的女郎

　　男女急促的喘息，足足过了很久才平息下去。成熟美妇的蜜道，仍然还在偶尔间的悸动，死死的缠住已经开始发软的鸡巴，似乎极度不愿意鸡巴离去。
　　好半晌，发泄出欲望的林天羽一身轻松，轻柔的抚摸揉搓着林芳的双乳，给予她事后的抚慰。
　　“六姐，舒服吗？还要不要再来一次？”
　　林芳吓了一跳，连忙推开在自己身上又一次毛手毛脚起来的弟弟来，有气无力道：“呸！小坏蛋，你还真想弄死人家不成？”
　　面对美妇无比满足之后的娇嗔埋怨，林天羽嘿嘿直笑，没有回应。
　　林芳身心俱足，无比妩媚的白了林天羽一眼，问道：“天羽，六姐真的不行了，你要是真的还想要，就去找你的柔姨吧！”
　　“六姐，你这可是卸磨杀驴啊！我刚让你满足，你就要赶我走！”林天羽诉苦道。
　　“小混蛋，别占了便宜还卖乖，赶快给老娘滚，再在这里老娘要被你弄死了，你的东西咋就这么大呢？你明天记得下午去接你的侄女就行了。”
　　――
　　第二天，天刚蒙蒙亮，林天羽就起来了，洗刷完毕，刚想出去吃早餐一个胖子就来了。
　　那名叫赖有为的胖子，看见了林天羽，一下子冲过来，握住林天羽的手，激动的说道：“终于找到你了，终于找到你了！”
　　听得林天羽是浑身起鸡皮疙瘩，尼玛老子可没有那个嗜好，连忙用力的甩开胖子的手，谁知那个胖子抓的紧紧的，林天羽不用真实的力量根本就甩开。
　　“跟我走吧，宗老想见见你……先上车再说吧，我找了你几天了，今个终于找到你了！”
　　林天羽奇怪了，自己又不认识什么宗老，他找自己干嘛啊？
　　赖有为这胖子解释道：“宗老，就是我认识的一个中医大师，当然以前不太认识，我只认识他的女儿，就是宗明秀医师，很有名的针灸医师，估计你也认识。你不认识？没关系，我再说说宗老，他是我们首屈一指的医
　　师，不但针灸，在医学其它方面也极有造诣，宗氏的凉茶、龟苓肓、清火粥、壮元汤、滋阴大补汤都非常出名，你听说没有？一样也没有听说过？没关系，我们去见见他。你们都是神医级别的医士，应该相互交流一下。”
　　林天羽一听。马上摇头又摆手，拒绝道：“我很忙，没空去见什么宗神医，我还要买东西呢！”
　　这时赖胖子地手机响了。接过一听。喏喏应是。
　　说完。又拉住林天羽：“小神医。我都答应一定把你带到地。怎么。你也走一趟吧？其实是这样子。我不是听你地话去看中医吗？我老婆就让我去找宗明秀医师。结果她很奇怪。问我怎么知道是足太阳膀胱经和足太阴肾
　　经有问题。我说出你来。她听了报告给父亲。宗老最后决定亲自见你一面。”
　　“他见我干什么。那宗神医应该给你针灸治病才对。”林天羽很是奇怪。
　　“宗老说了。他不相信八针齐下地功夫。要眼见为实。到时你在我身上施展。那么宗老就相信了。他说如果你能做到八针齐落。就送你两朵很难得地雪莲花。”赖胖子拼命地劝说。不过林天羽汗死。原来是想偷师啊？
　　“不去。我今天很忙。”林天羽心想如果能够轻易送人地雪莲花。那再好也是有限。
　　“再加一个猴头菇。如果你给我治。我把宗老地宝贝猴头菇当场买下来。送给你……”赖胖子开出了条件。
　　“有多大？”林天羽心想如果有百年那么久的猴头菇，倒也不错。
　　“比小孩的脑袋还要大，对，足有三岁小孩地脑袋那么大……”赖胖子生怕林天羽不答应，夸张地形容。
　　“我不稀罕，这么小有啥用啊！”林天羽转身就走，跟这人说话浪费口水，猴头菇要没有脸盆大，那么估计都只是十年八年的，这种东西多得是，真正稀罕地，是百年以上的猴头菇。
　　“啊？”赖胖子差点没有晕倒在地上，这么大已经是宗老的心肝宝贝了，可是在他眼中却不值一哂？
　　“宗老，宗老还有很大的鱼翅……舢板三角帆那么大！”赖胖子极力想吸引林天羽地注意。
　　“不，不稀罕。”林天羽不屑一顾。
　　“宗老还有双头鲍……”
　　“不去！”
　　赖胖子差点没有把宗老店铺里所有名贵的东西都数了个遍，可是林天羽仍然摇头，不过他死缠住林天羽不放，林天羽去哪，他也跟着。
　　尼玛，好不容易发次善心帮你一下，却没成想帮了个麻烦，早知道就不帮你了！
　　心中正想着这事，忽然在街角转弯处，差点与人撞个满怀，一看，发现面前这个女子有点面熟，奇了，自己在深夏也有熟人？
　　那个戴着墨镜化着淡妆穿着超短裙高跟鞋的性感女郎先是说了声对不起，但一看，差点撞到自己的人竟然林天羽。马上小鼻子怒哼一声，火气就要发作。街角有个染着金发的男子跑过来，冲着那个十指全是水晶甲的性感女郎责问：“你就是露露？你不是说你一个人到我们骷髅吧玩吗？怎么多带了两个，这两个是谁啊？”
　　林天羽还没有来得及否认跟她没关系，穿超短裙的性感女郎马上一把搂住他的胳膊，满脸带笑：“金毛哥，你不是怕人多吧？你们开店就是让人来玩的，我多带两个不行吗？这位陈老板可是百万富翁！”
　　“我是陈老板？”赖胖子张大嘴巴。
　　超短裙性感女郎将一颗香口珠扔进他地嘴巴。撒娇道：“陈老板，你不是答应人家到骷髅吧玩两把的吗？”
　　又在林天羽的脸上波地亲了一口。媚笑连连地向金发男子介绍：“这位，是我新男朋友，罗拔，他可是铜锣湾有名的太子爷。上层社会的人物，你如果让他玩得开心了，随手打赏你十万八万都有可能！今天我特意约他和
　　陈老板来玩的，你要是那么扫兴，那我们走了！”
　　金毛哥赶紧摆手，陪笑道：“两位先别走。我们骷髅吧当然欢迎新朋友，但你们不知道。近来警察的皇气查得很紧，我们都提心吊胆的。所以得多问两句。”
　　这家伙一说，林天羽马上认出面前这穿超短裙地性感女郎是谁了。她就是前几天被自己看见裙下春光的英气女警，她姑姑还被自己在警局里强上了呢？
　　那个很正气很刁蛮的警花，怎么今天的打扮像个包养的小丽？
　　她。难道想潜入骷髅吧查案？
　　看见金毛起了疑心，所以临急拉上自己和赖胖子？
　　金毛哥左右看了一眼，又低声道：“两位老板，不是我金毛多疑，你们也知道，我们做小弟的，上面大哥吩咐下来，我们得照做……我们如果入贵宾厅玩，最少都要十万元以上，不知……”
　　“废话，钱我们当然有！”赖胖子平时也许不会带很多钱，可是今天准备重金收买林天羽地。
　　他财大气粗地一掏，一排排银行卡闪花了金毛的眼睛，那只掏出的钱包，都是鳄鱼皮做的意大利名牌，外面一叠是最大面额的港币，内里那叠是美元，看得金毛真咽口水，顿时心中疑虑全消，马上点头哈腰地请三人随
　　他去骷髅吧！
　　林天羽不想做什么警察卧底，马上拒绝：“不去了，不去了，我和陈老板还是去打高尔夫爽些！”


第065章 艳丽成熟的少妇

　　化身成超短裙性感女郎的女警花方悦将林天羽拉到一边哼哼说道：“你敢不去？你要是敢不去，我就告你非礼加袭警，我的同事都在周围埋伏，你试试？今天你必须配合我的行动，如果坏了我的大案，我一枪崩了你林天羽，直接让你变太监！”等金毛看过来，又娇媚地笑起来，在林天羽地脸上轻吻一口，然后伏在他的耳边警告他：“如果你帮我破了这件大案，那么前事一笔勾消，让你地朋友也配合些，我保证他的钱一分不会少！”
　　赖胖子还以为林天羽跟超短裙性感女郎是认识地，虽然有些莫明其妙，但也不作声。
　　他呵呵地笑，以老江湖的经验，当然也看出来了一点，但现在正好是收买林天羽的好时候，所以完全没有反对。
　　林天羽顿时火大了，自己怎么这么倒霉啊！全遇上这种事。
　　再看这女警还真缠上了，心中一肚子火气更是没法发泄，心中想办法摆脱她，眼睛瞧见方悦浑圆饱满的胸脯。念头一转哈哈大笑起来。
　　女警花特别心慌，生怕这家伙会说出自己是女警，如果这话一出口，那么自己和同事暗中调查超过三个月的大案就得告吹，还会打草惊蛇，让骷髅吧的人知道有警察查他们！
　　心中正特别的焦急，忽然，林天羽的大手直接抓按过来，抓在她的胸口上，吓了她一大跳，特别是那只色手还非常无力的抓了抓，似乎在试手感。虽然隔着一层衣服和胸罩，但林天羽仍感觉到酥胸的柔软：“你是我马子，让老子抓波是不是很有快感啊？你说，你现在是不是很爽？”说着手一转方向直接又攀上了女警花方悦丰满的翘臀，抓了两把。
　　女警花被林天羽胸袭，的确呆了一两秒钟，她定定地看着林天羽，第一个反应是将他的手臂拧断，但心中第二个反应，就是觉得他想自己翻脸。
　　“好爽哦！好人，你可真坏！这么摸人家干啥？”女警花心中强忍住火气，看见金毛正流着口水看着这个香艳之举，不动声色地把林天羽的手拉开，又撒娇地配合叫一声。
　　“说你是个骚逼，还真不错，昨天晚上被我压在地上搞了这么久，还这么浪，看来你真是个欠搞的货，来再跟老子亲一个！”林天羽摸了胸臀还不爽，这到手的肥肉怎么能不吃呢？提出了更加过份的要求！
　　“……”女警花看着林天羽，有种掏枪出来将这家伙一枪爆头的冲动。
　　天杀的，他竟然得寸进尺？
　　“人家回去慢慢让你亲个够！这里好多人！”女警花最后都压了火气，撒娇地抱住林天羽，在他的脸轻亲一下，后面却用手指死命地掐他的背肌，再寒声警告：“别再玩花样了，否则我一枪崩了你！”
　　“浪货，你还会怕这个，前几天我还不是当着别的女人的面，狠狠的搞你吗？来，宝贝，我们再来一个热吻。”林天羽装着没听见，搂住女警，要再与她来个当街激吻。
　　女警气得肺都炸了，还想热吻？这人真是不知死活，等案件结束，她要是不活活宰了他，都不叫做陀枪师妹，不过为了突破案件，她只好挤出笑脸：“你好坏，太多人了，人家不好意思嘛，不如我们先进去玩，等你赢钱了，我们回去慢慢庆祝，慢慢玩！”她表面一边撒娇，一边偷偷用高跟鞋踩着林天羽脚面，用力地踩，恨不得在林天羽的脚面上扎出一个血洞来。
　　金毛哥本来想引路，带三人进骷髅吧，但看人家小情侣亲热，没理不配合。
　　他装着没看见，与赖胖子没话找话地聊天。
　　林天羽可是从部队里出来的，那里会让方悦伤到，脸色丝毫不变，搂住女警花一口就堵住了女警花软鲜美的樱。唇狂吻起来。
　　两人舌尖相触的刹那，有股神秘电流窜动出来，让她呆住了。
　　那种奇异的感觉比以往他碰触时还要来得玄妙，更让她觉得身体发热，在小腹深处激荡着难以言喻的悸动。
　　在她呆愣的同时，林天羽把握机会更深入女警花檀口之中，搅动她那甜美滑腻的丁香小舌，持续制造一波波激昂快感。
　　“唔……不……”女警花想要使劲的摇头躲开林天羽的热吻，但是一想到那个任务，她就不得不忍受着，她的心里已经在想等这次任务过后，一定要拿枪崩掉这个侮辱自己清白的家伙。
　　林天羽一边吻着女警花双手不一边在女警花柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向丰腴性感女警花那圣洁饱满的酥胸。很快，他已然隔着衣物握住女警花的一双柔软的玉乳。
　　女警花的敏感地带被侵袭了，让她感到愤怒万分的同时又没来由的产生了一丝快感，这种快感让她很害怕，自己竟然在一个混蛋的爱抚挑逗之下产生了快感，而且还是在大庭广众之下，一想到大庭广众，女警花内心的快感越发强烈了，强烈的让她感觉到了深深的不安！
　　蓦地，成熟性感的女警花方悦感到了林天羽一只大手已插进她的超短裙里面，沿着那光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　“不要！”猛地女警花推开林天羽，脸泛桃花，双眼怒瞪着林天羽。
　　她这一脚倒是让旁边假意聊天的两人吓了一跳，疑惑的看着两人，刚才还亲亲我我，缠绵悱恻的情人怎么成这副摸样了。
　　女警花立刻感觉到了那个金毛有些质疑的目光，她双眼微微弯起来，脸上由怒变笑，莲藕般的玉手勾上林天羽的脖子，娇媚道：“好人，不要了在弄了，人家下面被你弄的痒的要死，你可得负责哦！”
　　“原来你这骚逼是下面痒了啊！这个好办，我们去开房去……”林天羽嘴角升起一抹淡淡的笑意。
　　就在这个时候对面街角又有一个四十多岁的瘦削男子走了过来，他眼睛很小，目光阴沉，似藏两根针在细眼之中那般，鼻子微带鹰勾，那脸给人一种很阴鸷很精明的感觉。他过来问了金毛几句。与赖胖子握握手，又阴森森地开口，冲林天羽和女警皮笑肉不笑地道：“露露小姐，因为我们的兄弟今早发现警察在附近布署，所以骷髅吧内里好玩地贵宾厅都没有开，如果露露小姐想和这位罗拔哥进去喝两杯酒，跳个舞什么的，那么倒是可以。”
　　“什么？没有好玩的？人家可是杰哥介绍。特地带男朋友来玩的……”女警一听，心中大失所望。
　　骷髅吧的外厅跟普通的酒吧一样，同事装成情侣进去不知多少次了，可是一点线索都没有。今天她好不容易在一个黑社会大哥介绍下过来。准备到这里最秘密的内厅刺探情报，没想到对方还是起了警惕。
　　如果内厅没玩的，找不到证据，那么自己何必陪这头大色狼喝酒跳舞？
　　女警心中如此一想。即时有了退意。
　　“很抱歉。今天真地没办法开贵宾内厅。三天后吧。等警察不再在我们附近转悠了。那么我们再约露露小姐来玩。要不进去喝杯酒吧。我们总经理说今天警察可以随时搜查。如果你们肯捧场。酒水都一律五折。”阴鸷精明地中年男子恭敬地道歉。
　　“没有好玩地。人家还不如去兰桂坊呢！罗拔。我们去兰桂坊……”女警一听。心想没有查案地可能。自己跑进去干什么？不过对于面前这个可恶家伙。可不能轻饶。
　　“好。我们去开房。”林天羽还真是跟她走了。
　　刚转过街角。女警就抱住林天羽。冲着他地裆部狠狠一记膝撞。
　　林天羽早知道她会发飚。嘴角浮现一抹笑意，身子一转躲开了女警花的膝撞，快速的绕到女警花的身后，双臂缠住她双臂，两只色手直接盖住了女警花方悦的饱满的胸部。
　　“你……你这混蛋……”偷鸡不成蚀把米，女警花俏脸一红，身子剧烈的挣扎着，想要从林天羽怀里出来。
　　“对，我就是混蛋，不过落在混蛋的手里，结果你也知道！”林天羽嘴唇吻住女警花的白嫩的脖子，一口直接含上女警花晶莹的耳垂。
　　“你不要乱来哦，你这是非礼警察，我的同事就在旁边，被他们看见了，有你好吃的！”女警花低声恐吓着，奋力的挣扎着。
　　她刚说完话，一辆警车就开过来了。
　　方悦顿时大喜，直接对下车的同事说道：“这个混蛋非礼警察，赶快抓他去警局！”
　　“去什么警局呀！”在车里还下来一个人，不准确的应该说是一个女人，一个很风骚很妩媚成熟的熟妇，这个女人林天羽不但认识，而且还发生过异常亲密的关系。
　　“姑姑，你来了，赶快把这个混蛋抓起来……”
　　“还不放开他！”黄芸媚眼如丝的白了林天羽一眼，娇嗔道。
　　林天羽耸了耸肩，手一松放开了女警花：“警官是她先袭击我的！”
　　“是你先占我便宜的！”女警花怒喝道。
　　“谁让你没事露出那么大一个胸！”林天羽露出一口洁白的牙齿笑道：“不过你的胸型和手感都不错！”
　　“你……”女警花又要冲上去，一脚踢飞林天羽的蛋蛋。
　　黄芸连忙拉住侄女，娇声说道：“好了，都是为政府工作的，有必要这样吗？”说着她偷偷的对林天羽露出一个幽怨的眼神，那意思不是在吃醋，是在责怪林天羽怎么这么久都没有来找她。
　　“为政府工作？”女警花闻言，顿时一愣，显然转不过弯来，这个混蛋为什么政府工作？工作什么？非礼警察吗？
　　“小悦，这位林天羽，林是国家安全局同事！”
　　“什么国安的？这个混蛋是国安的？姑姑你没有搞错吧！”女警花显然不信。
　　“小悦，你连姑姑的话都不相信了吗？”黄芸脸上露出不悦的神态：“好了，这件事就这样了，你们带小悦上车，我跟林同志道一歉！”
　　“什么？姑姑，你竟然还要给这混蛋道歉？就算是他是国安的，又怎么能非礼警察呢？姑姑，我们应该把他抓起来，这种人是我们的耻辱！”
　　“好了……我都说了这是误会，你们先回去，留下一辆车给我！”黄芸摆了摆手说道。
　　“是……”几名警察将女警花方悦带回车上，并留下一辆警车，奔驰而去。
　　“林同志，我要跟你交谈一下工作！”黄芸说着就扭过身，打开车门坐上去。
　　“乐意之至！”林天羽耸了耸肩，也打开车门坐进去。


第066章

　　警察里面，林天羽激动地把黄芸拥抱怀中，“警花姐姐，你想死我了！”
　　狂热地亲吻着她的樱桃小口。黄芸道：“我也是啊！”
　　迷醉在他的狂吻之中，嘴唇微张，迎接着他的舌头进入，吮吸纠缠着她的香唇香舌，她春心荡漾地紧紧搂住他的虎背熊腰，玉体紧贴他的身体，感受摩擦着他。
　　林天羽情欲高涨狂野地湿吻着她，右手不老实地隔着长裙抚摩揉捏着她的大腿和私处，丝绸的衣裙毫不影响手感，大腿那么丰满结实，已经潮湿起来。
　　“警花姐姐，你可真骚……下面都湿了！”林天羽嘿嘿笑着。
　　“你作死啊！，还不都怪你这个冤家，这几天没来，我下面可痒死了，我以后没有你可咋办呀，可真是不识肉滋味了。”说着，她满脸幽怨的看着林天羽。
　　林天羽嘿嘿一笑。
　　黄芸抱着他的头用自己火一般的双唇吻住他的双唇强吻了起来。林天羽一愣，心说这个女人的欲火可真大啊！他不由自主的抱紧警花姐姐的娇躯，和她缠绵悱恻的热吻着。
　　黄芸的身体完全融化在了林天羽的热吻当中，她只觉得自己的傲人双峰被他那宽厚的色手紧紧的握住了，林天羽的手是那么让她着迷，只觉得自己的双峰被揉搓越来越胀大了。
　　热吻不断继续，林天羽也陷入了这疯狂的爱欲当中，他将美艳的警花姐姐抱坐在自己的腿上，一边狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌，一边粗野的解开她的警服套装上衣。
　　黄芸极其配合的任由这个好色的冤家将自己的外套脱去，里面白色的衬衣也被解开了，粉红色的胸罩已经呈现在他的眼里，林天羽吻着黄芸雪白的脖子，一路往下吻着来到哪两团柔软丰满坚挺的玉女峰上不住的来回舔弄着，吸吮着。
　　林天羽的欲念狂涨之际，那只爱抚美妇人身体的色手便不由的自主的深入到美妇人的大腿根部，直接对她那成熟娇嫩的蜜陆行爱抚，感受着那份温暖的感觉，只觉得美妇人紧紧包裹蜜碌恼嫠磕诳阒上已经被她蜜轮内流出的淫液打湿了，那种湿湿的温暖的感觉让林天羽无边的邪恶的淫虐感暴涨至顶点。
　　随着林天羽的色手越来越大胆的爱抚着美妇人的身体，从美妇人的琼鼻深处发出了勾人魂魄的呻吟声。
　　林天羽一边狂吻着怀中的美妇人，一边将身体慢慢转过来将她的玉体压在柔软舒适的车座上，一只色手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓着，使得美妇人不由自主地从琼鼻深处开始发出那淫媚的呻吟声。
　　林天羽只觉得自己胯下兽性的鸡巴再也不能膨胀了，一手迅速的将美妇人下身的套裙掀起，用手抚摸着她那已经被淫欲爱液淋湿了的真丝内裤，感觉到那真丝内裤紧紧包裹着美妇人成熟娇嫩的蜜率悄茄的温暖，另一手快速的将自己胯下坚硬胀痛的鸡巴解放出来，顿时警车之内便弥漫着林天羽那兽性鸡巴的异味，令美妇人的身心更加痴狂起来。
　　林天羽的色手轻轻将那美妇人下身湿淋淋的真丝内裤拨开，跪在美妇人的双腿中间，将她一条雪白修长的玉腿扛在肩上，然后便用自己那坚硬的兽性鸡巴研磨着美妇人下身娇嫩的蜜禄ò辏骸鞍。天羽，冤家，啊，别再逗芸芸啦，啊，快，快。”
　　林天羽露出了淫邪的笑容：“好芸芸，想要老公我快什么呀？”一边说着一边更加大力的研磨着那娇嫩的蜜禄ò辏极尽挑逗戏弄之能：“啊，冤家，啊，老公，别再羞辱你的芸芸了，嗯，啊。”
　　“乖芸芸，你快说，要老公我快什么呀？说出来，老公就给你！”林天羽被这种逼美妇人让她说出淫浪言语的极尽淫虐羞辱她的快感刺激着全身越来越高涨的兽性欲火，一只色手将她抓着一座雪白的玉乳峰用力的揉捏着。
　　“啊！老公，芸芸的亲老公，别再折磨芸芸了，啊，快呀！”美妇人实在羞于说出那淫邪放浪的言语，可她越是不说却激发了林天羽内心深处淫虐的快感，继续一边用胯下坚硬胀痛的兽性鸡巴研磨着成熟美妇人娇嫩的蜜禄ò辏继续一边大力的揉搓挤捏把玩着美妇人胸前丰满坚挺的雪白玉乳，好象是你不说就不干的意思。
　　美妇人只觉得自己下身蜜禄ㄐ纳畲δ侵炙致樯а鞯母芯趿钏快要疯狂了，那从花心深处涌泄而出的大量淫欲爱液让她在性爱的巅峰之上放飞着整个身心，在极度羞涩的情况之下，美妇人才淫浪的呻吟道：“啊，老公，快用你的肉棍插进芸芸的骚吕锢窗桑　
　　林天羽在听完美妇人说出那淫邪浪语之后拨开黄芸光滑细腻的丝袜双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的蜜唇花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，林天羽顿时脑中一片晕眩。
　　他根本急不及待，把肉棒抽出，将大龟头移到黄芸湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊…喔唔……啊…”林天羽的大肉棒终于整根“兹兹……”的一声插入了黄芸那湿漉漉、香喷喷的沟壑幽谷，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令黄芸禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的轿车里。
　　从林天羽的大肉棒进入黄芸的小浪轮后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味的美艳人妻主持人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔！天羽，坏蛋……弄得我……唔……”
　　黄芸紧紧裹着大肉棒的蜜乱醯览铮泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励林天羽干脆就抓起了黄芸那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到黄芸整个身子都折卷起来，他大腿分夹着黄芸胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后林天羽又以双肩抵住了黄芸的玉腿，将她那条卷在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让黄芸肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的黄芸可以清楚的看到林天羽的大肉棒进出她迷人蜜乱醯朗钡那榭觯在林天羽疯狂的抽插下，黄芸看到自已的蜜唇花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出峦狻Ｕ馐腔栖康谝淮卧谄车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　黄芸在林天羽的持续抽插下，小吕锱ㄅㄅ人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在黄芸那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了蜜乱醯溃沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　林天羽的肉棒在迷死人的黄芸的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小律畲Γ而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
　　终于，林天羽将那大龟头重重地撞到黄芸的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的黄芸可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　黄芸承受着林天羽大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小卤蝗满的滋味，却管不了给丈夫“戴绿帽子”和“偷汉子”的“大事”了。
　　尤其，现在林天羽的肉棒正在黄芸的蜜乱醯览镉来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小吕锏淖钌畲Γ则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到黄芸这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……天羽你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　“嗯……嗯……警花姐姐……你……爽不爽？……”
　　“啊…天羽……我们……会……下地狱的……哼唔……”
　　林天羽假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击黄芸的蜜乱醯郎畲θ砣狻…”啊…”
　　黄芸张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。黄芸白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的美少女所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　黄芸那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，林天羽心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　林天羽捧住黄芸柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　林天羽的大肉棒被黄芸天生娇嫩狭小多汁的蜜峦毯着，由于激烈的碰撞，他的G丸不断的拍打着黄芸浑圆嫩清的雪臀，春水花蜜飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。
　　黄芸腻厚的肉壁把林天羽的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到林天羽神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。
　　但，林天羽不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜碌拿姥抻任镒霭，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢。
　　享受着黄芸滑腻粉嫩的胴体，林天羽扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好几个月的淫欲，使林天羽近乎疯狂，屁股使劲的在小峦庖“∫⒉灏〔澹抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒，他又打桩般的猛然重重刺到黄芸滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的黄芸吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在林天羽眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，林天羽的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着黄芸滑腻如丝缎般的胴体，林天羽一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的黄芸抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，黄芸坐在林天羽的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧林天羽的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想不到平时明艳成熟高贵的黄芸在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着林天羽的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让林天羽细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在林天羽的口中传播着黄芸特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　春潮一发不可收拾的黄芸、娇美俏脸绯红，喘气咻咻，浑圆雪臀随着林天羽的热腾腾肉棒顶进抽出而配合前后抖扭套动，“噗哧，噗哧”之声与黄芸香喷喷的小嘴发出勾魂摄魄、骚入骨子里的浪啼呻吟声互相唱和着，车里又是一副春色无边，香艳无比销魂的景像了。
　　“唔……啊…怎么你……还没……射吗……哦喔……你……你插得……太深吧……唔……嗯……”黄芸被林天羽抽插得欲火沸腾、销魂的哼哈着，纤纤玉手紧抓住车的椅背，白晰光滑的手背上连微血管也显现可见。林天羽的的手搂着她的细腰，在黄芸浑圆滑腻白玉般的雪臀、玉背、坚挺不坠的乳房四处揉捏细摸，香喷喷光滑又有弹性的胴体，手感的确很爽，黄芸平日的保养功夫真是到家。
　　由于黄芸保养得好，已经是近四十岁的女人了仍然像二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，一身细致滑腻的冰肌玉肤令人爱不释手。而且她还比一般的少妇又多出一股美艳成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，还有她吐气如兰的檀口及胴体内散发出来的诱人催情体香，她胯下那娇嫩敏感多汁的小隆…黄芸实在是一位高雅、雍容华贵、美艳诱人的绝色尤物！
　　林天羽迷上了黄芸的风姿绰妁、秀丽典雅和浑身雪白滑腻犹若无骨的胴体。她又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜艳欲滴的性感樱唇，优美酡红的桃腮，一双仍然饱满坚挺如羊脂般滑腻的玉乳随着她的动作上下颤动，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……林天羽看得口干舌燥，下身抽插的速度与力度逐渐变快和激烈起来。
　　黄芸娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的阴精狂喷而出，香喷喷乳白色的淫津欲液在林天羽的肉棒进出间流出黄芸的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂变得越加坚硬、挺立。
　　黄芸被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住开始娇啼婉转了：“唔……啊…嗯……你……啊…啊…嗯……啊…”
　　她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　林天羽虽然已享受过黄芸那娇嫩湿腻粉艳的胴体，但，每次与她紧密交媾时，总有不同的体验和快感，她那种香艳、酥入骨子里面的美态实在令他甘心为黄芸精尽人亡，更何况她那淫浪娇姣的急喘声和催人射精的叫床声确实堪称世间一绝。
　　林天羽的肉棒在黄芸幽深紧窄、香暖淫滑的蜜乱醯乐新允峦６儆虢泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他深知只有这样才能令黄芸性高潮不断，阴精喷尽以致昏睡过去，身旁尚有位如花似玉般的吴晓莉等着他去“耕耘”哩。
　　“嗯……啊…嗯……轻……点……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……轻……轻……一点……啊…”
　　林天羽在黄芸湿得一塌胡涂的蜜乱醯乐锌焖儆旅偷慕进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着黄芸粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。”嗯……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…轻……一点……啊…嗯……啊…我……要死啦……”
　　黄芸被他顶得娇啼婉啭，欲仙欲死，柔软雪白、柔若无骨的娇美胴体火热地蠕动起伏，挺送迎合着林天羽的抽出、顶进。
　　“啊…啊…嗯……啊…嗯……啊…放……过我吧……唔……太深了……喔……嗯……又丢一次了……唔……不要啦……啊…”
　　黄芸娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地浪叫娇啼。终于，林天羽又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住黄芸蜜乱醯郎畲δ呛羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精水，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精水一烫黄芸玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……然而，林天羽竟可以在最后关头强锁精关，只让其“先头步队”精水射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！要知道，普通男人只要闻到黄芸性高潮时体内发出来的催情体香，她小吕锝磕鄣娜獗诓煌５匚吮、收缩、紧箍着肉棒的那阵阵酥麻销魂快感时，早就一泄如注，弃甲丢兵了！
　　黄芸达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
　　其实林天羽心里暗叫一声“好险”因为黄芸真的是位很出色的性爱伴侣，他能抵受得了这位美艳成熟国色天香的艳丽尤物最后一下的阴精浇洒，不弃关射精的主要因素，就是他要好好享受一下吴晓莉的诱人玉体及多汁的蜜轮故。
　　林天羽轻轻把黄芸撩人雪白滑腻的胴体躺放在座位旁，他俩的性器官仍天衣无缝的紧紧吻合着，林天羽不敢乱动，因怕稍为触撞到黄芸那迷人敏感多汁的花芯而引至致命的快感射尽阳精。
　　一身清爽的从警车里出来。
　　后面，阴鸷精明地中年人、金毛、赖胖子走过来。
　　一过来赖胖子就抓住林天羽说道：“我还以为你跑了呢？”
　　“跑什么跑，刚才正和那个女警察大战呢？”林天羽大大咧咧的说道，手还指着正在远去的警车。
　　“罗拔哥，你强悍！连女警察都搞上了床，味道怎么样？”金毛竖起大拇指说道。
　　“警车算个屁呀！搞上了床还不是跟荡妇一样！”林天羽大大咧咧的说着。
　　听见林天羽对警察这么贬低，阴鸷精明的中年人心中的疑虑消失大半。
　　骷髅吧之前自秘密消息中得知警方会有行动，会有一个女警装成挥金女来刺探情报。上上下下早想好了对策，正准备把她领到外厅地酒吧里，给她的酒下点料，让她跳个脱衣舞，再报警，让警察闹个大笑话。生怕对方不上当，还派了一个傻头傻脑的金毛看门。
　　他万万没想到，女警是来了。可是多了两个人，跟原来收到的秘密消息不太一样。
　　所以，对林天羽和赖胖子的身份感到迷惑。
　　这两个家伙应该与女警是认识的，但又不是警方的人。他们到底是谁呢？所以，阴鸷的中年人暗中想查探个明白，现在有点明白了，原来，这小白脸是一个玩女人地花花公子。
　　至于这个胖子，看来是想拍花花公子马屁的小老板之类，
　　“哈哈……既然爽了一炮，那我就先走了……”林天羽拉着赖胖子，转身准备离开。
　　“请等一下。两位老板，想找妞。何必走那么远，我们酒吧里美女多得是。身材火辣地不计其数，两位想怎么玩就怎么玩……”阴鸷的中年人对林天羽还是不太放心。觉得如果这两人如果是警方的暗探，肯定不能轻饶，但如果真是有钱的太子爷和老板，那么拉他们进去玩，却是一个大客户。
　　所以，他得先试出这两个人的真正身份来。
　　他决定拉两人进酒吧里喝几杯，聊聊，套出这两人地身份，如果没有可疑，那么就发展他们是客户。
　　林天羽一听摇了摇头，那些被搞烂了的妓女有什么搞头啊：“不用了，这几天老头子抓的厌，搞了一个警察，都是小心翼翼的，要是被发现就完蛋了！”
　　赖胖子呵呵笑着点头道：“是是，说得对，女人这东西从来就不缺，别说普通的妞，就是想玩小明星，都多得是，在外面玩没有熟人指路，的确很没安全感的。我刚才说的小薇，就是个内衣模特，那S形身材够劲，而且很有弹性，招式也多，保证你十天半月都觉得新鲜……”
　　阴鸷的中年人看赖胖子拼命拍林天羽的马屁，心中更觉得林天羽不是普通地富家子弟，这小子应该有点来头。
　　看模样，也不是一个普通的小白脸。
　　他心中暗骂一句自己笨蛋，像这样地太子爷又怎会是警察呢？
　　如果这太子爷真是警察，那么内部的卧底早把这小白脸地资料传过来了，这个人就连掌握秘密消息的最大卧底都不认识，那么肯定真是一个玩女人地太子爷无疑……
　　“交朋友这种事，都是一回生二回熟的，我们不说别地，如果两位老板肯赏脸到我们酒吧坐坐，就知道我们是怎样的了，跟别的酒吧不同，我们做得很有诚意，所以口碑很好，回头客无数，两位老板要是开始来不想玩，那么先进来坐坐，认认门，等熟了，再玩也不迟！”阴鸷的中年人这么一说，林天羽心中忽然有种感应，似乎答应去玩玩，会有不错的收获，这种感觉就像打游戏副本时爆出不错装备一样……
　　“进去坐坐吧，为了表示诚意，我今天免费请两位喝酒。”阴鸷的中年人极力拉拢。
　　客人是多，但真正的大客户谁会嫌少。
　　要知道，最容易赚的，就是太子党的钱，这些纨绔子弟挥霍起来，那简直可以用可怕来形容，曾有富家大少在骷髅吧里一夜挥金八百多万，眉头也不皱一下。
　　如果再多来几个这样的客户，那么就爽死了。
　　“要不进去喝一杯，现在时间还早，歇过了再去打高尔夫也不迟……”赖胖子笑着建议。
　　“警察不会真的上门吧？”林天羽心中决定进去看看，但仍然装出担心。
　　“外厅喝酒没事，再说我们有人，保证不会有麻烦的。”阴鸷的中年人赶紧带路。骷骷酒吧在一个横巷，外表格局虽然不起眼，最高也只有三层，但隐隐看得出，这附近整个巷都是他们这一座建筑的，在寸土寸金的香港，他们财势不想可知。
　　此时，三楼的一扇小窗，打开一线。
　　有个艳丽无比的成熟少妇往下注视着阴鸷中年人带林天羽走过来，奇怪地疑问：“阿响这家伙怎么又把人带回来了？这是怎么回事？咦？”她看见林天羽长得帅酷无双，眼睛一亮，赶紧抓起个望眼镜调整几下，仔细观察，又吩咐身后那个戴着金丝眼镜的中年女人：“你去查查他们，如果底子很好，就带上来喝两杯，一定要查清楚。”
　　“是，芸姐。”那个戴着金丝眼镜的女人恭敬地鞠躬，又习惯地扶扶眼镜沿，无声无息地退了出去。


第067章 寡妇春色（一）

　　十分钟后，戴金丝眼镜的女人回来了，她凑到艳丽成熟少妇的耳边轻声地说一阵子。
　　艳丽成熟少妇越听越是专注，那眼神也越是发亮。
　　“开支85年的红酒，然后请他到二楼雅间坐坐，我很快就会下来。”艳丽成熟的少妇起身，先照照镜子，似乎有点不满意，再进浴室沐浴十几分钟，换过一身黑色低腰的晚礼服，挑选了一条璀灿的钻石项链戴上，又配上相同款式的钻石耳坠。精心化妆后，再在两乳、两腋、肚脐、手腕脉门和耳根涂点香水，然后冲着镜子一笑，展现出魅力十足又自信满满的笑容……
　　等她忙完这些，已经过去半小时。
　　戴金丝眼镜的女人在门外等着，看见艳丽成熟的少妇挟着香风款款而出，低声说了句：“芸姐，他等得有点不耐烦了！”
　　“呵，我就是让他等等，否则他如何会重视我。”艳丽成熟的少妇听了一笑，轻轻拉起长裙，一步一步，轻盈地拾级而下。转下楼梯，经过长廊，缓缓地推门而入，当她看见林天羽赖胖子等注目过来，马上展现出风华绝代的笑容：“让贵宾久等了，据说有新客人来，我刚好又开了支红酒，特意邀两位上来试试……阿响，这位帅哥是？”
　　她装着不知道，示意阴鸷的中年人给自己介绍林天羽。
　　阴鸷的中年人赶紧起来，介绍了一通。说林天羽是太子爷，这次来深夏玩一两个月，至于赖胖子，则是他的朋友，香港人，往返两地的知名商人。
　　他又给林天羽和赖胖子介绍艳丽成熟的少妇，说她是骷髅酒吧的第二股东，圈中人皆称她为芸姐。是上流社会中很有名的活动家和慈善家。这位芸姐娇笑一声，扭着水蛇腰走过来，姿态非常的优雅，高贵之中。又带有一种诱惑，女人成熟的风韵在她身上尽现无遗。
　　如果林天还是以前那个愣头青，没有经历过几次阵仗的话，现在看见这个芸姐，也许还真会有点楞神。
　　和那么多美女熟妇有过深入的交流，他地意志力早已经锻练出来了。
　　不过不可否认的是这个芸姐也是一个大美人。
　　这个芸姐天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩晚礼服，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的黑色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着黑色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　林天羽微笑着站起来：“这位姐姐你可真漂亮！”
　　“谢谢罗公子的赞扬，在深夏，我有很多叫做罗拔的朋友，不如，我还是叫你罗公子吧？我叫张芸，朋友们都取笑我，叫我芸姐，你比我小，叫我芸姐倒是没问题。”芸姐伸手与林天羽握握时，娇媚地一笑，小手指在收回前，轻轻地滑过他的掌心，装出无意，不轻不重地勾了一下。
　　她知道如何诱惑一个男人，特别是年青地男人。
　　如果太容易让男人得到，那么，绝对不是一件好事，相反，如果什么都不做，那就会让人觉得毫无情趣。
　　谁会喜欢石女？装正经肯定行不通，可是女人表露得太放荡，就算男人愿意上床，他内心深处，也会暗暗鄙视的，所以必须在诱惑地基础上，增加有意无意，动作小小地挑逗男人，让他们欲望高涨，变得主动起来，那样的话，他们就容易被欲焰爱火冲晕头脑，就是自己被女人牵着鼻子走都不知道……
　　芸姐又伸手与赖胖子握握，然后优雅地拉起拖地长裙，坐到林天羽地对面。
　　她注意到，这位罗公子的鼻子微微一动，似乎嗅到了自己身上的香水，心中暗喜，这种香水，没几个男人抵御得了，想必现在的他，气血已经有点蠢蠢欲动了。
　　林天羽心中想的，却完全是另一回事。
　　他闻到了香水味是真，但脑子反映出一种药名，龙涎香。
　　这是一种名贵中药，有活血、益精髓、助阳道、通利血脉的作用。
　　如果把龙涎香这东东做成香水，涂抹在身上，很容易挑起异性的好感，对嗅觉相对不太灵敏的男子来说，吸引力稍减，但对某些嗅觉灵敏的女人来说，几乎是致命的诱惑。
　　“毕扬香水，世间最昂贵的香水中，排行第一，据说每盎司卖300美元。” 林天羽微微一笑，他以前其实没有闻过这种毕扬香水，但他听过毕扬香水有龙涎香的成分，大胆地猜估了一下，
　　结果，他看见了这个芸姐眸内闪过的一丝讶意，笑得更是阳光灿烂。
　　张芸看了一呆，她没想过面前这个罗公子笑起来后更帅，而且对自己的心神影响那么大。她呆看了三秒。心神才清醒过来，微笑道：“罗公子鼻子真好，真是一个有品味的男人，来，让我们试试这支85年地拉菲，看看罗公子又能给它什么样的评价。”
　　林天羽端起杯子，向张芸示意一下……他喝红酒极少，就算喝。也是跟大学里的狼喝很便宜的那种红酒。
　　对于品酒，更是一窍不通。
　　其实林天羽最擅长的不是品酒，而且倒酒，拼命地往嘴巴里倒。喝酒比喝白开水还简单，还没有看过任何一个人比自己更能喝酒的。
　　完全不会品红酒，现在该怎么办？
　　再干，那是艺术家……再接下来，是闻酒，这也是品酒中很重要的一环。心神在思考怎办时，林天羽的手指自然地轻摇了几下。然后提起杯子看看这该死的酒，到底这酒值多少钱？林天羽心中一点底也没有，没办法了，只好学着那些电视里面的了，把杯子端起来，轻轻闭上眼睛，心神专注地感应着杯中地红酒……
　　他无意中做出来的动作。在张芸的眼中，却是非常标准的品酒过程。
　　先是将酒摇晃一下。尽量让手指地温度加热红酒，又旋开酒面。让酒香更充分地发挥出来；接着是观酒，这是一个很大的学问。像不看酒闭眼一口吞下去的，那种都是俗人。真的品酒的行家雅士，对观酒非常地注重，觉得那是一种心灵上的欣赏……道理跟看美人的小峦样道理，如果摸黑就压上去猛干，那是俗人，如果细细欣赏一番
　　不过懂得观酒的人，没理由不懂得闻酒。
　　就像一个艺术家欣赏完美人的小轮后，他没理由不嗅嗅她的体香。


第068章 寡妇春色

丢失


第069章 寡妇春色（三）

　　“芸姐这手，比小姑娘的漂亮多了，这手简直完美无瑕，只有这颗最少价值八十万的翡翠钻戒，才能衬得起你的手……”林天羽捉住张芸的手，轻轻一摸，口中赞叹不止。可是手指却极速地碰到那翡翠戒面，将部分能量偷偷地吸走，反正不吸白不吸，任何机会都不能放过。
　　“咦？罗公子，你对宝石这么在行啊？”张芸开始只是找个说话地共鸣点，没想到林天羽精通玉石之道。
　　“我家以前做过一点玉石小生意，所以多少有些了解。”林天羽呵呵一笑。
　　“那你帮我看看，我的项链价值多少钱？我虽然喜欢钻石，但真的一点儿也不懂！”张芸问钻石价格是假。都买回来了，能值多少钱，早已成事实。
　　她最主要的目的，是想让林天羽摸摸她的脖子。
　　像这种不经意的小接触，会比刻意地诱惑。更加有用得多……张芸把秀发撩起来，捎在耳后，露出修长脖子的同时，也露出自己的耳朵。她看过美国一本权威的性心理著作，里面说如果一个女人很刻意地当着男人地面撩起头发，露出耳朵，那么证明这个女人很渴望得到鸡巴的滋润。如果她对着情人这样做，那么就表示她准备好了。希望能够男友主动出击……这个性暗示，等于发情的猩猩向同伴裸露屁股。
　　当然。必须是刻意的举动，而且不是因为工作需要或者个人习惯。
　　那本书中的研究指出。内向地中国女孩撩起头发，也有害羞的意思。因为她的主意向不在露出耳朵，而是抚弄发丝来稳定心神。
　　张芸知道自己这个露出耳朵的动作，有强烈的性暗示。
　　最巧妙的是，偏偏又很隐瞒，他看了会有点冲动，但却不知道自己是故意为之。
　　果然，罗公子伸手过来，先碰了碰她的耳垂，赞她地耳朵漂亮，才落下去，碰碰脖子的项链……他感受到性暗示了，看来自己在他地心中，又提升了情趣的得分，张芸心里很得意。
　　“这钻石项链价值三百万以上，三十六颗小钻再衬中间这颗火钻……是谁那么大手笔，送给你地？”
　　“人家的死鬼老公嘛！他生时对我挺好地，可惜走了，两年前就丢下了我。”张芸说这话，更有强烈的性暗示。
　　根据美国人统计，有八成男子对别人的妻子有强烈的侵犯心理，有七成男子渴望玩弄别人的老婆，因为这样更加证明自己的魅力和能力。接受采访的三万五千多个男子，有超过两万人回答，最渴望与死了丈夫的漂亮小寡妇上床，因为这样不需要承担责任和后果。
　　男人，自私心跟女人一样，都属于一种很自私的生物，渴望得到更多，但不希望自己付出。
　　不过本质上稍有区别，男人渴望得到更多发泄性欲的快感和机会，不希望因此付出责任和金钱。女人渴望得到更多安全感，尤其是可以换取舒坦生活的金钱，和提高自身魅力的物质，不希望付出辛苦的劳动。
　　虽然这个男女调查和相关结论，都是针对美国人的，但张芸相信如果有机会，很多中国男子也不会拒绝与一个漂亮性感的小寡妇发生关系。
　　因为送上门的东西，不要不白要。
　　“真可怜，看来他是累死的！”林天羽一听，摇头大笑起来：“娶太漂亮的妻子唯一的不好处，就是容易操劳过度。”
　　“坏死了你，哪像你说的，他是有家族遗传性心脏病，去世与我无关。”张芸不依地轻打林天羽一下。
　　“
　　有心脏病也是因为剧烈运动或者过于激动才诱发出来的，如果一个枯坐小庙死寂不动的老和尚，有没有心脏病根本没关系。不过，像他这样，娶了你这样一个漂亮的妻子，就算短命十年，都已经值了！”林天羽一说，张芸更是不依，嚷嚷着非要拧他一下，不过她选择的地方，不是林天羽的软肋，而是大腿。
　　她轻拧了一下，与其说是拧，不如说是摸，挑逗意味十足。
　　有意无意，还故意装出拧不中，碰了一下林天羽的裤裆……张芸此时感觉自己春潮早已经泛滥成灾，某处感到极度空虚，极度渴望得到充实，可是偏偏他不是那种急色之人，没有来一点小动作，否则自己就可以顺势倒入他的怀中了。
　　是继续忍耐继续挑逗下去，还是大胆出击呢？
　　张芸心中七上八下，顾虑重重，忍耐下去很辛苦，可是大胆出击如果失败，那这个男人就再也得不到了。
　　张芸偷偷地看了林天羽一眼，玉手偷偷按了一个地方，灯光顿时暗了下来，漆黑一团。她带点激动地地在黑暗中拥抱着他，又怕他反感，急声道：“听我说，听我说，我只想抱抱你，我今天心乱七八糟的，情绪太激动了，需要抱着你安定一下，请给我一分钟，让我抱一会，一会儿就好。”
　　林天羽呵呵一笑，道：“仅仅是抱一会，对你来说，似乎不够吧？”
　　张芸看他没有生气，心中又是欢喜，又是激动，低声道：“如果你不急着回去，我们，在这里呆一会？”
　　“芸姐，我们还不是朋友，做某些事，似乎早了些……你知道，有些事需要时间，比如果树在春天开花，到了秋天才会结果，太早了，果子就没有味道了，而且很苦涩！”林天羽探臂，在背后拥抱着自己的张芸那丰臀用力地捏了一下，让张芸激动地呻吟了一下，这下他捏得很重，但极具感觉，一种被他玩弄和征服的快感，油然而生，心中腾地燃起欲望之火，好想他能够继续……
　　“我，我，你能抱抱我吗，就一下，我想和你抱抱！”张芸心中，极度渴望这个男子地强力拥抱。
　　在他的虎臂圈拥下，自己的身子骨头都会酥掉吧！
　　张芸心中越想，越觉得身子发软，小花园禁地有花露激动地喷涌出来，泛滥成灾，她的身体发出了讯号，在呼唤某种战斗，现在，一切都已经准备好了……
　　“脱衣服吧！”林天羽一说，张芸听得呆住了，自己没有听错吧？
　　“你没有听错，但我要你脱衣服，不是做那件事，你的身体应该经过大手术，身体经脉受脉，幸好得到了长期调理，如果你手术后，估计活不了几年。现在，看在我们还有机会做个朋友的份上，我救你一命吧！”林天羽又回手拍拍张芸的丰臀，道：“我的时间有限，你也可以选择以后再治！”
　　“不，现在治，我马上脱！”这是张芸做梦也想不到好事，她岂能放过，不说是要救自己一命，就是真做，她也心甘情愿渴望已久的。
　　张芸心中极是激动，在松开林天羽腰际单独站立时，还差点摔倒。
　　她摸索了半天，发现自己手都变笨了，好像衣服都不会脱了，心中着急得要命，又怕他等不得，耳边听不见他的声音，心中怕他走了，颤声问：“你还在吗？还在吗？”
　　“废话，别说话，我要集中精神，黑暗中出针，要是我有了偏差，你的小命就完了。”
　　“我，我准备好了。”张芸激动得浑身轻颤，她觉得自己整个人都在发烧，心魂无比渴望他的到来。
　　“把下面那个也脱了，针灸会包括很多禁区处的挛弧＞×糠潘傻悖针灸过程中，也许会有一点的感觉。但你要忍耐。”林天羽忽然伸手过来，在她的小腹探了一下，示意她小内裤也脱了。张芸心中大骂自己真是笨死了，自己为什么还要穿着这个，如果刚才没有穿，那么他就摸到了自己地……
　　他的手好热啊。烫得自己心魂都在飞。
　　就是太快了。刚才没来得及好好地感应清楚。不过。还有机会地。自己一定要镇静。好好把握机会。好好感觉。
　　当她把自己地小内裤脱下来时。她发现它完全湿透了。散发出一种诱人地香味。
　　这种如此浓郁地味道。好久没有闻到了。
　　自己只有最动情。最渴望地时候。身体才会散发出这种奇异地体香。不知道他闻到没有……张芸很想紧紧地抱住他。抓住他地龙根。让他狠狠地撞进自己地体内。让他在自己地身上冲锋。让他在自己地花园草地上尽情地奔驰。将自己征服一千遍一万遍。直到自己身体爆炸……不过她知道。这一切只能是空想。就像他说地。现在还不是时候。他喜欢采摘成熟地果实。喜欢情趣和浪漫。如果自己那样做。只会让他鄙夷自己。无视自己。
　　张芸想起他集中精神好像要摸女人地胸口。带点欢喜地颤问：“要摸摸吗？我。我准备好了！”


第070章 寡妇春色（四）

　　林天羽听了暗笑。
　　其实集中精神与摸女人胸乳完全无关，他刚才只是这样做出来，给所有人一个心理暗示，自己也有弱点。
　　相信有了这个弱点，女人们会千方百计地利用，而男人，也针对这个弱点，会千方百计地送来美女，而不是思考其它方面。这一手其实是转移人们的注意力，而且，也给他们一个希望，没有弱点的人是可怕的，一个人必须有别人可以掌握到的弱点，那么大家才放心。
　　再说，坏男人永远比好男人更加受欢迎。
　　就像踢足球的C罗一直比卡卡更受人欢迎一样，狗仔队喜欢C罗，因为他有挖不完的绯闻，普通人也喜欢C罗，因为他有层出不穷的八卦，体育版地报纸也能有点花边新闻看看，而不会老是闷看一比零，二比零这类无聊的分数。
　　女人也喜欢坏男人，她们绝对不会嫁给一个坏男人，相信九成九地女人，都愿意嫁给好男人卡卡做妻子。
　　可是卡卡已经有妻子，又非常忠贞，是标准的好丈夫，他已经让人绝望……所以，女人们宁愿与坏男人C罗一起，明知道没有结果，但玩玩也不错，就是这样。
　　嫁，要嫁好男人；但是找情人，最好找坏男人。
　　林天羽就是想给别人一种坏男人地形象。
　　坏男人更讨女人喜欢，而且容易跟男子打成一片，换成一个坐怀不乱的正人君子，谁愿意和他做朋友？
　　对于张芸带点渴望地请求，林天羽不会拒绝，他暗中偷笑，伸手过去，轻轻地抚摸了她的一下美臀，用力并不太大，时间也很快，在她即使呻吟出来之前，就收了回去。这一手捉狭，他相信一定让张芸难受得要死，口中差点笑出声来，不过马上装成一本正经道：“全身放松，将心跳减缓，我一共会在你身上施三十六针，注意放松。”
　　张芸心想，现在要是能减缓心跳才怪，不过也配合他，尽量放松。
　　这一下，真是比自己第一次做还要激动，还要紧张……
　　她感觉到林天羽每次下针，都先是用手指抚摸一下肌肤，确定一下挛唬然后在黑暗中迅速下针。
　　由左手地手腕、小臂、肩膀、胸乳、腹部、再到另一边的胸乳、绕上肩膀、后颈、脊椎、再直下后臀。忽然她感到他的手指，轻轻地滑过她的臀沟，带着一股电流，刺激得全身都起以鸡皮疙瘩，那种舒爽的感觉，没法子形容。刚才在轻轻触碰胸乳时，就有一点这种感觉，可是因为他触碰的时间极短，自己没能感应真切，心里一直都在干着急。现在……终于感觉到了，他的手指果然带电一般，真是要了人的小命！
　　“腿分开些。注意站稳，摔倒可不得了，我说过，会有一点感觉，你想治愈，就要忍耐。”
　　林天羽的话一本正经。俨然就像一个大国手。
　　可是他地动作，就像天下最坏的色狼，因为他的手指轻轻地滑过了她地小菊花，不紧不慢的，让她刺激全身发软。心魂舒服直哆嗦。
　　那热热的坏手停在花径的外面，轻轻地寻找了一下，似乎无法确定地方。
　　张芸能够感觉到自己的花露激动得滴淌下来，滴在他的手指上，更多地渗下大腿，天哪，还没有做，仅仅是碰一下，自己就已经这样了……这家伙要是真玩起自己来。那么岂不是让他玩得死去活来？张芸这一想，小花园更是抽搐得厉害。刺激得差点痉挛了。
　　“放松一点，好。我准备下针了，也许会有一点感觉。注意站稳，千万别倒！”林天羽特别地叮嘱。
　　张芸有了心理准备。她觉得可能会很痛，可是错了，一点儿也不痛，只是有一丝极细极细的灼热感，由下面透进来，极速向禁区透上来，游戏小腹，再流向心脏。
　　“啊……”
　　心脏好像被针刺了一下，似乎停止跳动了一秒，然后再爆炸般狂跳起来。
　　那种感觉，终生难忍。
　　如果那股灼热感，不是很小很小的话，那么她相信自己早崩溃了，积蓄在体内的欲望都将爆发出去……可是偏偏那灼热很小，比针还小，那种感觉，就像烤熟糖栗子，闻到了香味，也用舌头舔到了一点糖味，却因为栗子外壳过硬，苦无工具将它砸开来，眼巴巴地瞅着它，却没法吃进嘴一样的难受。
　　这哪是一点点感觉？这是要命地感觉！
　　她正在想，自己是不是别忍了，干脆把他逆推倒算了。
　　又感到他在禁区上连续扎了几针，无一不是那种既难受又舒畅的刺激，她感到自己快疯了。
　　最后，他又托起她的左乳，在乳根下扎一针，让她心脏最少停止了三秒钟，全身几乎要爆炸开，但最终恢复心跳后，又觉得浑身轻松，原来身体隐隐的沉赘一扫而空，整个人有种仿佛一张双臂就会飞上天空似的欢快。
　　林天羽收了针，装成一本正经地道：“行了，因为你不够放松，我已经担搁了很多时间，快穿上衣服走吧！”
　　张芸此时顾不得羞涩，张臂紧紧地抱着林天羽的身躯，低声哀求道：“我，我难受，走不动，你帮帮我？我知道自己不配，可是我真是很难受……”
　　“靠，我很赶时间啊！”林天羽暗中偷笑，可是他还不肯轻易就答应，非引得这春潮泛滥地小寡妇苦苦哀求。


第071章 舍挑寡妇 至 第077章 舌头挑美妇

丢失


第078章 浓妆的外甥女

　　林天羽来到机场接他的外甥女，但是他却怎么也没有想到自己外甥女竟然是这幅打扮。
　　他的外甥女白倩儿是个浓妆艳抹的美女，是位绝色佳人，165的身高配上一张搽满脂粉的娇媚脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，玫瑰红的艳丽眼彩上是二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝，加上抹了深红色唇膏的香艳小嘴，娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。
　　她所用的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏作眼影，喜欢用戏剧化妆用的深红色油彩作口红，因为它够香艳，化妆淫艳妓女，美如舞台小姐。天下的男人有谁能不对她动心不想占为己有。
　　“这是我外甥女？”林天羽看着眼前的美人儿咽了一口唾沫，他怎么也不会想到高贵典雅的古典美人大姐竟然会生出这么一个女儿，这个摸样的打扮简直就是个妓女，如果林天羽不是注意到了白倩儿眉头紧凑，还是个处女的话，他是绝对不会相信这是自己的外甥女的。
　　“你是我舅舅？”那个浓妆艳抹的女人白倩儿说话时不时用舌头舔一下嘴唇上的艳丽口红。
　　“你是白倩儿？我外甥女？”林天羽咽了口唾沫，眼前这个侄女脸上的脂粉又厚又香、口红又浓又艳、眼影和指甲红得发紫，美艳非常，他真的非常想和她疯狂接吻再搞她。
　　“嗯……”白倩儿粉嫩的丁香妙舌又舔了一下唇间的口红，轻轻的点了点头。
　　这个舌头舔起棒棒来一定很爽。
　　林天羽咽了口唾沫，下面硬起来了，鸡巴坚硬如铁：“我叫林天羽是你的舅舅！”
　　白倩儿轻声说道：“我知道，那个女人经常说道你！”说完，扭着头朝林天羽身后看了一眼，问道：“老舅，你车子呢？”
　　林天羽耸了耸肩膀说道：“我来深夏没有几天还没有买？”
　　“哦！”白倩儿点了点头：“那走吧！”
　　白倩儿走过来的时候，一股浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻而来，林天羽心脏情不自禁的加速跳动了起来：“先去哪？”
　　“我要去商场买几枝口红和其它化妆品……。”
　　还买化妆品！！！
　　林天羽眉头一挑，点了点头。
　　打了个的士，两人坐在车后面，林天羽更感受到浓浓的脂粉香，仔细一瞧，口红涂得特别艳，白倩儿有着雪白般的肌肤，她的皮肤非常的细嫩，胸脯也非常大，两手修长的手指擦着指甲油，修长的双腿穿着黑色的丝袜，那件超短裙完全遮盖不住她肥硕的臀部。
　　“舅舅，你在看什么？”大概是感受到了旁边人的目光，白倩儿扭过头大大方方的问道，一点也没有被看的羞涩和恼意。
　　“你化的妆真漂亮！”林天羽收回目光。
　　“是吗？”白倩儿挑了挑眉头，舌头舔了舔涂满大红色艳丽口红的樱唇。
　　两人一时无话，下了车白倩儿主动搂起林天羽的胳膊，两颗饱满的胸脯压在林天羽的手臂上，一身细皮白肉走路时乱抖，散发出浓浓的脂粉香味，那肉乳臀浪却更加地肥美诱人，看到男人眼花撩乱。
　　林天羽挑了挑眉头并没有拒绝，反而伸出一只手很自然的搂住白倩儿的细腰，白倩儿没有抵抗，扭头深深的看了林天羽一眼。
　　两人就像是情人一般相互搂着走在商业街道上。
　　“你知道我爸爸叫我来这里是什么意思？”白倩儿吐气如兰的在林天羽的耳边说道。
　　“哦，姐夫叫你来我这里干什么？”林天羽挑了挑眉头，若有所思的问道。
　　“讨好你，他为了他能保住他如今的地位，将我送过来讨好你，用他女儿的肉体来讨好你！”白倩儿说这句话一定也不激动，语气很平静，就像是说的不是自己一般。
　　“我们可是亲戚关系，姐夫他怎么可能呢？”林天羽温声说道。
　　“不可能？”白倩儿冷笑一声：“你以后可是林家的家主，他为了权力还在乎亲戚关系吗？还在乎乱伦吗？”
　　林天羽沉默了，不可置否他的这位姐夫虽然他没有见过，但是把女儿送过来的原因就不用解释了，他不明白自己的大姐为什么要嫁给这样的男人，连自己女儿都出卖的男人。
　　“你沉默了，哼哼……你对我这个外甥女的身体不也产生的兴趣吗？”白倩儿冷笑一声说道：“如果你想要搞我，可以，不过你要答应我第一个条件，不过我就算是死也不会答应的！”
　　“是解决你的父亲吗？”林天羽问道。
　　“不是，他可是我的父亲，我怎么会让你解决他？我是想让你把那个女人也搞上床！”白倩儿阴冷的说道，此时的气质完全不符合她的装扮。
　　“那个女人？是谁？”
　　“你大姐，我母亲！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，如果你想要搞我就答应我，你也不要马上答应，你先想一会吧，把我送到六姨那里吧！”
　　林天羽感觉自己身边的这个外甥女很冷，身上没有一丝生机，就跟行尸走肉一样，他知道她一定是经历了什么事情，才让她成为这样的，不过想想也是自己的爸爸将自己送到自己舅舅胯下承欢，换任何一个女人都是令人绝望的事情。
　　林天羽非常不喜欢她这种气质，这根本就不是一个女人，而是一具尸体。
　　林天羽嘴角勾起突然将身旁的外甥女搂紧怀中，不待她说话就付下身，大嘴亲上白倩儿的涂抹着厚厚口红的樱唇，他压住白倩儿柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着强行敲开她的贝齿，舌头伸进白倩儿的檀口中轻柔搅弄，深地吻着怀中的浓妆艳摸的女人，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到外甥女纤细的柳腰上轻轻抚摸。
　　白倩儿被林天羽突袭，开始愣住了紧接着便疯狂的挣扎了起来，但是太晚了，她发现自己已经被林天羽他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯


第079章

　　“你疯了啊！”白倩儿看着眼前这个充满邪笑的男人，怒骂道。
　　林天羽舔了舔嘴上的口红，甜甜的：“你不是说我答应你，就做我的女人吗？好，我答应你。”
　　白倩儿神情一愣，紧接着便冷声说道：“那我们现在去开房。”
　　“不，不。”林天羽摇了摇头：“我不喜欢你这样冷冰冰的女人，搞起来也没有感觉，所以你得学会笑。”
　　“我只答应你，把我的身体交给你，并没有答应献笑让你高兴！”白倩儿声音依旧是冷冰冰的，双眼看着林天羽。
　　“那好，既然你的身体是我的了，那是不是我叫你做什么就做什么？”林天羽邪笑道。
　　“是，只要别叫我笑。”白倩儿冷声的说道。
　　林天羽走到白倩儿的身后，猛的抱住白倩儿的娇躯，双手盖住白倩儿凸起来的乳房，狠狠捏了一把，舌头舔了白倩儿脸上厚厚的胭脂，咬住她的耳朵说道：“那我现在将你脱光，在这大街上搞你也是可以了！”
　　白倩儿看了周围一样，白倩儿打扮的这个模样，本来就引人注意，又和林天羽就像情人那般缠绵激吻了一次，路人已经停下脚步远远的看着他们了。
　　白倩儿咬了咬嘴唇没有说话。
　　“怎么，默认？，那我就要脱你衣服咯，将你整个扒光，压在水泥地上弄你，我搞完了之后在让别人也搞你，让你成为人尽可夫的妓女！”林天羽的声音犹如恶魔一般，在白倩儿的耳边响起。
　　白倩儿抬起头双眼瞪着林天羽，最后她败阵了，她知道眼前这个舅舅一定会这样做的：“不要！”
　　“不要是吧，不要就给我笑！”林天羽狠狠的抓了白倩儿的胸脯一下说道。
　　白倩儿裂开嘴做出了一个比哭还要难看的笑容。
　　“好了，这样才像个女人吗？走，我送你去六姐那里。”林天羽这才放过白倩儿，双手捏着自己这个冷冰冰的外甥女娇嫩的脸蛋。
　　白倩儿看着旁边这个帅气，但做事却放荡的男人，他刚才威胁自己真正的目的就是让自己笑一下吗？
　　白倩儿的目光迷茫了，她的母亲就是一个为了目的而不择手段的阴谋家，而她的父亲也是一个为了权力而不择手段的人，从小她就被他们丢在一个很大的别墅里，这里没有朋友。只有佣人，她的父母一年到底也到不了几回这里。
　　而他的父亲更是每来一次都带不同的女人过来，这里只是父亲和女人做爱的场所罢了，而这次他更是为了自己的权利将自己推到自己舅舅的身，让她勾引自己的舅舅，来这里之前她还记得他的父亲跟她说要不计一切勾搭上舅舅。
　　林天羽将白倩儿送到六姐的别墅，不过六姐并不在家，林天羽直接从车库里开了一辆宝马直奔宁丽霞的家里。
　　家里只有宁丽霞一个人，苏柔和苏城都不在家。
　　多日没有和岳母做过爱，为何不趁现在搞上一次呢？
　　白色的连衣裙开低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出贵妇人特有的美。
　　连衣裙下面是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的熟妇风韵。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见林天羽后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　像是故意要引诱林天羽般，走起路来是乳波澎湃，臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从衣裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在林天羽的眼中。
　　淫念一起就很难消去。由于宁丽霞是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――连衣裙被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和裙子裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚熟妇增添了几分成熟的妩媚和性感。
　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着电脑屏幕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　林天羽坐到宁丽霞的身边。
　　宁丽霞妩媚的大眼睛望着他，柔声娇嗔道：“小坏蛋这几天又去哪里疯了！”
　　“嘿嘿……哪里有去，我六姐找我来着，我这几天在他那里！”林天羽说着俯下身。宁丽霞知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长。他压住宁丽霞柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进宁丽霞的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　林天羽渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到宁丽霞纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的宁丽霞已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　宁丽霞被林天羽逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩宁丽霞那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　林天羽放开宁丽霞的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。宁丽霞意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……你这个……小坏蛋……柔儿……这几天……天……天……念叨你……他……爸爸……也想见……你一面……晚上……别走了……嗯……”宁丽霞娇吟着，林天羽将宁丽霞的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了宁丽霞的耳孔里。
　　宁丽霞，娇吟一声就软了下来：“你这个坏蛋……别舔……就知道……欺负我……呜呜……”
　　林天羽单膝跪地，用力舔吻宁丽霞洁白的雪颈，同时隔着衣裙和内衣抚摸宁丽霞饱满的双乳。
　　“天羽……不……柔儿……该……回来了……嗯。”
　　“回来就回来了，我们的事情总归是瞒不住柔儿的……好姐姐，你就让我搞吧，天羽几天没搞你实在是念的劲啊！”


 第080章

　　“小坏蛋！……还想母女……双飞不是……嗯……随你……随你，反正我下……半辈子都……在你手上了，不要……嫌弃……我就……行……嗯。”宁丽霞的话还没说完，林天羽已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。宁丽霞立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着。
　　林天羽见状大喜，吻了吻宁丽霞那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从宁丽霞的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄宁丽霞那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出宁丽霞滑嫩如脂的肌肤。
　　林天羽的双手在宁丽霞的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在宁丽霞的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得宁丽霞嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在宁丽霞的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在林天羽的挑逗下，宁丽霞发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏宁丽霞弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的寡妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　林天羽有意想要慢慢享受，于是暂停对宁丽霞敏感部位的侵犯，拉一把沙发坐在宁丽霞对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。宁丽霞脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了宁丽霞的清纯。
　　他抬起宁丽霞的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　宁丽霞撒娇地说：“讨厌！那里脏！！”
　　宁丽霞担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。林天羽一边隔着丝光裤袜亲吻宁丽霞的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会呢？岳母大人的那个地方都不脏，都很香！”
　　林天羽用牙齿轻咬宁丽霞的每一个脚指，酸麻的感觉由宁丽霞脚底传到全身，扭过头，在宁丽霞的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。
　　林天羽从脚踝开始，用双手手指圈住宁丽霞的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。
　　用他的姆指按压宁丽霞脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的碌馈Ｖ馗餐样的动作在另一只脚上。
　　林天羽乖巧的跪在宁丽霞面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　林天羽把宁丽霞的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到宁丽霞的脚背，林天羽把宁丽霞的高跟鞋取了下来，捏弄着宁丽霞的脚趾。
　　林天羽拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，宁丽霞突然抬起上身，林天羽放开宁丽霞的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在宁丽霞的小腹上舔吻。宁丽霞又无力的倒了下去，林天羽的舌头正在宁丽霞可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在宁丽霞要阻止他的时候，林天羽已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。林天羽已经将熟妇宁丽霞的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下宁丽霞的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！林天羽对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是宁丽霞的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在宁丽霞柔嫩的脚心上舔吻。
　　林天羽拉着宁丽霞另外一只香足放到自己胯下，宁丽霞马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。宁丽霞这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　林天羽将宁丽霞推到在沙发上，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开宁丽霞的裙子，无意识的看了一眼门外，
　　这一看让他发现房门好像被打开了，露出一个缝隙，林天羽眼睛一眯，他可不喜欢男人偷看他和自己女人亲热，不过他发现这偷看的人竟是一个女人，不过这个女人年纪大概三十四岁的样子，一身鹅黄色的套裙，两只修长的美腿紧紧的夹着。
　　发现是个女人之后，林天羽继续舞弄宁丽霞，伸进宁丽霞衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　宁丽霞很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是宁丽霞兴奋的表现。
　　林天羽手里握着岳母大人柔软饱满的乳肉，口中享受宁丽霞花朵般的嫩唇和香舌。
　　宁丽霞双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，林天羽变一只手为两只手，顺着宁丽霞的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，宁丽霞的裙子已经与身体分离。林天羽的双手插在宁丽霞的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　宁丽霞知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　宁丽霞本以为林天羽会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　宁丽霞的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！外面的女人朝宁丽霞的芳草萋萋之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。
　　林天羽已经把宁丽霞的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时宁丽霞还是有些紧张，毕竟她是有丈夫的人，而且今天老公说好要回来，万一要是让丈夫看见了……
　　终于让裙子彻底脱离宁丽霞纤细光滑的小腿，宁丽霞已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她熟妇的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚熟妇沙发上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。林天羽从宁丽霞白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到宁丽霞滑如凝脂温似软玉的双腿上，连林天羽都控制不住自己的力道，在宁丽霞白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　林天羽一边吻一边将宁丽霞的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样宁丽霞那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护。他的舌头滑过宁丽霞平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开宁丽霞的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……天羽……”宁丽霞的小肚脐被林天羽舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。
　　林天羽拿来坐垫垫在宁丽霞美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高宁丽霞的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起宁丽霞的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　林天羽把脸埋进宁丽霞的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……老公……嗯……天羽……啊……”
　　宁丽霞被他又揉又舔，整个身子都酥软了。林天羽下定决心要好好暴露一次宁丽霞，一咬牙将宁丽霞的背心从她头顶脱了下来。宁丽霞被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开宁丽霞胯间的内裤，按在宁丽霞柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱宁丽霞的白衬衫。
　　蜜乱醯朗悄丽霞最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻宁丽霞双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。宁丽霞的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”林天羽的手指一直在宁丽霞柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议
　　宁丽霞丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　宁丽霞本来闭着眼睛等林天羽宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。


第081章

　　“小坏蛋，快点弄，别看了，万一有人回来了就完了……快点……”宁丽霞不知道已经有人在外面偷看了，她此时被林天羽看的娇羞无语。
　　宁丽霞娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让林天羽再也按耐不住，冲过去搂住宁丽霞又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸宁丽霞滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让宁丽霞的双腿分开更大。
　　林天羽嘴上跟宁丽霞吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，宁丽霞赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　林天羽一边爱抚宁丽霞全身上下的玲珑曲线，一边趁宁丽霞意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来宁丽霞的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让宁丽霞转了将近45度。
　　林天羽吻过宁丽霞雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到宁丽霞背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”贴身内衣突然松脱，即使宁丽霞已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让宁丽霞忍不住娇吟起来。
　　林天羽偷偷的向门外看去，透过缝隙林天羽看见门外面那个女人双颊绯红，呼吸急促了起来，双腿互相交缠，摩擦着。
　　林天羽两手轻轻向上一推。
　　宁丽霞那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！以前只有丈夫苏城能够看见的酥胸彻底暴露在了其他男人的眼前，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在了林天羽和外面女人的眼前！
　　林天羽越来越兴奋，随手拉下宁丽霞的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　“老公……来疼人家吧……”宁丽霞感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说道。
　　宁丽霞的身体极其敏感，早已被林天羽刺激得春潮锢摹Ｋ用手指勾住宁丽霞的小内裤，慢慢向下拉扯。
　　宁丽霞那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的宁丽霞实在太过性感迷人了，她靠在沙发背上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，内衣大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的宁丽霞怎么看都像一个失身女人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。林天羽顿觉热血沸腾，因为宁丽霞这幅几近全裸的样子不只他一个人看到，还有一个偷窥者女人跟他一同欣赏。
　　林天羽拉起宁丽霞的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。宁丽霞柔软的身体任他摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美拢粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　林天羽蹲下身子，脸贴近宁丽霞的神秘溪谷，只见宁丽霞那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着宁丽霞急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得宁丽霞扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……老公……”
　　林天羽的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着宁丽霞娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小绿蛄松先ァ４缴喔惺艿侥丽霞那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　宁丽霞是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被林天羽舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在宁丽霞体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　林天羽的舌头跟宁丽霞的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏宁丽霞的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让新寡文君宁丽霞几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都别人看光了。
　　“啊……老公……老公好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”最致命的三个敏感部位同时受到刺激，宁丽霞被快感冲得忘乎所以，在林天羽的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　宁丽霞美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住宁丽霞的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”火热的大龟头刚刚挤入宁丽霞紧窄如处女的美乱醯溃就将妩媚英武的新寡文君宁丽霞刺激得几乎窒息。不知大家是否跟林天羽一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。新寡文君宁丽霞这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　宁丽霞小吕锝糁陆磕鄣拿娜馕得他十分受用，这正是宁丽霞美碌奶氐悖里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取宁丽霞人气贞洁的时候，林天羽怎么也想不到宁丽霞会生得一副极品名器。
　　宁丽霞的小绿紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的宁丽霞。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入宁丽霞的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷范既媚丽霞难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上宁丽霞的小绿紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　林天羽缓缓抽送，开始享用宁丽霞的极品美拢看到宁丽霞已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……老公……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”宁丽霞用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的客厅里里交织成淫靡的乐曲。
　　宁丽霞在客厅里双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的内衣和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任林天羽在她身体上任意索求。
　　宁丽霞娇嫩的粉红色花瓣被林天羽的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小轮芪Ц是水汪汪的。美乱醯览锶崛砦氯鹊拿娜饧蛑毕袷怯猩命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　林天羽又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，宁丽霞瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　宁丽霞那重重叠叠的美乱醯烂娜獠煌Ｊ账酰紧紧包裹吸吮林天羽的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。宁丽霞高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在宁丽霞体内激射而出。在别人偷窥之下做爱实在太刺激，成功暴露宁丽霞的快感逼得他灵魂出窍，简直爽翻了！
　　过了将近一分钟他才缓过神来，林天羽偷瞄外面，外面的女人不知道何时已经离开了。再看怀中的宁丽霞，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　杨菲菲本来是听说自己的外甥女找到男朋友了想要过来瞧瞧，但是一来到姐姐的家里，刚打开门，就听见里面喘息的声音，难道是柔儿和她男朋友在客厅里玩那个？
　　杨菲菲的丈夫本身就不行有早泄这个毛病，她结婚以来从来都没有被丈夫搞爽过，也想来红杏出墙，但是又害怕被丈夫知道了，所以她即便是欲望难忍也不愿意和别人男人搞上，今个碰见有人在客厅里做爱，她忍不住打开门，从一缝隙里偷看，一看不知道原来在客厅里做爱的并不是柔儿，而是自己的姐姐，但那个男人并不是自己的姐夫，而是一个她完全不认识的男人。
　　长得很英俊，身体也很强壮。
　　“岳母大人……”这是那个英俊的男人说的话，杨菲菲彻底被吓到了，自己的姐姐竟然跟自己的女婿柔儿的男朋友搞上了，强烈的好奇心使得杨菲菲耐心的看着这场乱伦的春宫戏。
　　当看见柔儿的男朋友弄姐姐的奶子的时候杨菲菲也感觉到奶子发胀发痒，很想让男人爱抚，她此刻多么希望客厅里的春宫戏的女主角不是姐姐而是自己，她一边看着里面的春宫戏，一边意淫着那个女人是自己，那个男人在用心的爱抚着自己。
　　当杨菲菲看见那个男人的鸡巴时，她被吓到了，竟然有这么长的鸡巴，简直比她老公的强上不止一倍，杨菲菲看的直言唾沫，如果这么大的一根东西弄进自己的小花园里，该有多么爽啊！
　　杨菲菲清清楚楚看到，当宁丽霞抬起的时候，林天羽的肉棒便被她的沟壑幽谷吐出，连她蜜乱醯览锏南誓鄣囊跞庖脖淮出来。而当她把臀部放下的时候。她的蜜唇花瓣凹陷下去，然后粗硬的大肉棒的一半也被吞没在她的蜜乱醯览铩Ｕ庋持续了一会儿，林天羽又抱起宁丽霞，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插。
　　人生第一次亲眼目睹一个男人和一个女人这么激烈的性交，禁不住热血沸腾，春心荡漾，老公不在身边，杨菲菲的手不禁轻轻按在自己的沟壑幽谷上。杨菲菲大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……
　　如果自己外甥女的男人也跟玩她岳母那样玩自己………想到这，杨菲菲就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的精液一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被她的热力蒸发，紧紧地包裹着她，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　看到林天羽和宁丽霞激烈的春宫戏让杨菲菲现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……
　　杨菲菲瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……她看到林天羽粗大的肉棒正在尽情享用宁丽霞的小拢而且他很清楚她就在对面看，张菲菲知道自己被林天羽挑起了欲念。
　　杨菲菲就这样的瘫软在了地上，她想马上回去用手就这样的瘫软在了地上，老公不行之后，杨菲菲渐渐地学会了自慰，这几年来，杨菲菲经常依靠自慰来打发寂寞的时光，现在她想让自慰带给自己快感……


第082章 在岳父的身边

　　夜色初上，华灯初照，苏柔家里热闹非凡。
　　苏柔今天晚上一身黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人。
　　宁丽霞穿着一件天蓝色的连衣裙，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情。
　　勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆。
　　苏城一身的西装，戴着一个金丝边的眼睛，神情严肃，双眼看着餐桌的另一旁的林天羽。
　　“你就是我家柔儿的男朋友？”半响苏城才缓缓开口问道。
　　“是的，苏叔叔，我是柔儿的男朋友林天羽，刚从部队里出来的！”林天羽恭敬的说道。
　　“从部队里出来的？嗯！不错，你家里还有什么人哪？”苏城说道。
　　“有几个姐姐和嫂嫂。”林天羽答道。
　　“你不是独子？”苏城问道。
　　“不是。”
　　两人就在这样的一问一答中，将林天羽家中的表面上的事情全都了解了。
　　“年轻人就是要有干劲，在外面瞎混荡有什么出息。”苏城一副教训林天羽样子。
　　“是，是叔叔说的对！”林天羽连连点头说道。
　　一旁的苏柔实在是受不了了，白了自己父亲一眼娇嗔道：“爸爸，这是在吃饭，不要在这里说教了！”
　　“是啊！苏城这里可是在家里又不是在公司，来，天羽喝酒喝酒。”宁丽霞站起来弯身给林天羽倒酒，那深深的乳沟完全暴露在了林天羽的眼中了。
　　“宁姨，我自己来，哪里用得着你来倒酒呀！”林天羽抢过酒，在宁丽霞的玉手上摸了一下，对着宁丽霞坏坏一笑。
　　宁丽霞嗔怪的白了林天羽一眼，重新坐到位置上。
　　林天羽将所有人的酒杯都斟满了之后，举杯道：“叔叔阿姨，我敬你们一杯酒。”
　　苏城见自己说教被爱人和女儿打断也就不再说了，说道喝酒他也是一个酒鬼，如果不是苏柔遗传了他的基因，怎么成为一个女酒鬼呢？
　　“爸爸，我跟你说，天羽他喝酒可厉害了，上次我和他喝酒的时候，他脸都没红就把我灌倒了。”苏柔饮了一杯酒后朝苏城说道。
　　苏城一见林天羽是酒中人，更是对这个女婿满意了，举起杯说道：“天羽，没有想到你也好此道，我们再来干一杯！”
　　“叔叔，应该是我敬你一杯。”
　　酒一杯一杯的喝着。
　　苏城和苏柔眼睛全都迷离了起来，一旁的宁丽霞双颊也有点绯红。
　　“天羽啊，没有想到你……竟然这么厉害，我……我……不行……了……”苏城看来被啤酒灌饱了。
　　“爸……爸……我……我说了……天羽……海量吧……我们一起……都……灌不倒她……”苏柔也有点大舌头了，结结巴巴的说道。
　　“苏叔叔，你才是海量呢，苏叔叔我们再来干一杯！”林天羽又举起一杯白酒。
　　宁丽霞也不在上次劝酒了，看着他们喝，自己也喝了不少。
　　她扭头看了一眼老公苏城，他喝酒喝的脸色涨红了，自己的女儿苏柔已经给喝趴下了，而林天羽除了脸色微微泛红，之外根本就没有其他的事情，双眼依旧清澈，甚至越喝越有精神。
　　这小子喝酒的样子真挺招人喜欢的，从容淡定。修长的手指端着酒杯缓缓送到他微微上翘的双唇，一双明亮的大眼睛自然闭拢，挺拔的鼻梁上微微蹙眉。一抬头既有男人味的下巴微微上扬，结实修长的鼻子上喉结一动，仿佛能感觉到一股段暖流穿过他的咽喉，滑入他雄健的胸膛……
　　酒精催动着宁丽霞的情欲，眼前的女婿林天羽真是令她越看越着迷。他额头冒出了晶莹的汗水，仿佛在他的精致的脸上涂抹了一层油，在灯光的照射下，越发的帅气和迷人了。
　　她好想现在就伸手温柔地帮他擦拭汗水，缓慢地触碰他的肌肤。或者直接把脸凑过去，伸出她柔软的舌尖，轻轻舔舐他的汗水……
　　“丽霞，再拿一瓶酒来，今个我要和天羽大战到天明。”苏城打断了她的春梦。
　　在自己老公的面前想着别的男人，而且这个男人还是自己的女系，宁丽霞觉得自己好下贱啊：“苏城，你少喝点吧！”
　　“没事的，我的酒量你知道的！”苏城还在嘴硬，还在坚持着他男人的尊严：“快去拿酒。”
　　宁丽霞见劝不到也就转身过去拿酒了。
　　“苏叔叔，我先去厕所一趟，您在这里吃点菜！”
　　“去……去吧……我……我就知道……你小子……不行……了。”苏城结结巴巴的说道。
　　林天羽望着岳母那娇丽的背影，那左扭右摆的肥满的大屁股，是口干舌燥，上前一把搂住宁丽霞丰满的娇躯，在她耳边说道：“宁姨……”
　　宁丽霞吓了一跳，发现是林天羽之后，娇嗔道：“小坏蛋，快放开我，别被他看见了。”说着，她就轻轻的挣扎着。
　　“宁姨，苏叔叔现在可是醉的不轻，那里会发现的了我们。”林天羽臂依旧紧紧搂着宁丽霞，不让她推开。
　　“别这样……天羽……被发现了……会……”宁丽霞扭头看了客厅一眼，自己的丈夫双眼昏花，根本就没有注意到这里。
　　“好阿姨，别担心……不会发现的……”林天羽捧起她的面庞，深深吻住了她的双唇。情场老手的他，知道此时此刻不需要什么多余的语言，只需要用他温暖湿润的嘴唇和热情的吻想她表达着他此刻的心情，她能感受到他内心的渴望。
　　林天羽的吻融化着岳母宁丽霞人妻美妇心中的支离破碎的道德底线，一个年轻的身体和一个丰腴圆润的胴体彼此吸引着、相互渴望着，实在找不到什么理由阻止这幅美妙的画面。
　　抵住他胸膛的宁丽霞的双手开始慢慢放弃了之前那种象征性的抵抗，慢慢滑落，最后却绕到了女婿林天羽的背后紧紧地拥抱住他结实的后背……


第083章 岳母大人你快点

　　宁丽霞不再满足于两片嘴唇的触碰，微微张开嘴巴，用她柔软的舌头向女婿的那温柔的口中进攻。
　　情场老手的林天羽接吻的技术高超而娴熟，他的舌头柔软美妙硕大火热，岳母宁丽霞如痴如醉，感觉到他下身隔着裤子抵住她的小弟弟坚硬无比。可是这不妨碍他们的兴奋，她贪婪地吸吮着他的舌头，肆意品尝着他甜美的唾液。
　　林天羽被她的激吻弄得无比兴奋，他的身体颤抖着，双手疯狂的往她的衣裙里伸，急迫地探索者她丰满柔润的乳房。
　　他的激动和粗暴也激发着宁丽霞的激情，隔着他的牛仔裤，她抚摸着他坚硬如铁的肉棒。
　　宁丽霞此时此刻心里只有一个念头：“这么好的一根鸡巴，不享受实在是暴殄天物，她要把它再次占为己有……她要再次好好享受它……让它填满她的小花园，喂饱她的小妹妹……
　　林天羽抓住了岳母宁丽霞丰满柔润的乳房的瞬间，她感觉他更加兴奋了，他兴奋地用牙齿咬着她的下嘴唇。虽然他咬得有些用力，可是她一点也不觉得疼，反而是一阵阵的酥麻，头皮都开始有些发麻了。
　　“我好想要你！”林天羽揉捏着我的乳房：“岳母大人，我好想和你搞……”
　　“嗯……女婿宝贝……我也是一样……”宁丽霞抓住了林天羽摸自己胸脯的手，慢慢往下摁，引导他的手从腰间插入她的裙子里……接下来该怎么办应该不用她引导了。
　　“好阿姨，你那里……又湿了哦……”林天羽的大手在宁丽霞的蜜唇花瓣上用力抚摸着，他兴奋地声音颤抖。
　　“恩！”宁丽霞看着他羞赧地娇嗔道，“还不是你这小色狼害的……”
　　林天羽傻傻的笑了笑，手指继续探索者宁丽霞的私处，他们的双唇又交织在了一起。
　　宁丽霞感觉真的太美了，嘴巴先享受着热吻，小花园阴道享受着女婿林天羽修长手指的按摩，双手抚摸着女婿林天羽坚挺鸡巴的轮廓……
　　“好姐姐……我下面好胀……顶着难受！”林天羽只顾着享受，却忘了解放林天羽的鸡巴。
　　“把它拿出来，岳母帮你亲亲它要吗？”宁丽霞笑咪咪地挑逗着他。
　　“恩……岳母大人你快点……做梦都想……胀死了……”林天羽兴奋异常，看着他急不可待的样子，宁丽霞也兴奋不已，这几天她可是从H网站上，学了不少取悦男人的东西，其中就有这个口交，不过她还没有找人试过。
　　缓缓拉开他的拉链，为了增添氛围，宁丽霞学着从片子上，隔着她的内裤，抚摸着他的鸡巴，她想了半天的现在就隔着一条内裤成为了她掌中的玩物，想想都让人兴奋无比。
　　“丽霞，酒，酒怎么，还没有，拿过来。”
　　从餐厅里突然响起来了苏城的声音，宁丽霞像触电了一样手用力地快速抽出：“来，来了……”
　　“岳母大人……”
　　“先灌醉了你岳父再说。”
　　一前一后他俩稍稍错开时间回到了饭桌前。苏柔早就趴在桌子行睡着了，苏城眼神有些呆滞，看来他也已经喝得差不多了。
　　苏城努力睁开眼睛，望着宁丽霞说道：“丽霞，去了好久啊……”
　　“酒不好找嘛。”宁丽霞拿着一瓶白酒说道。
　　“苏叔叔我们再来喝几杯。”林天羽熟练的将宁丽霞手中的酒拿过来，另一只手顺手在宁丽霞的奶子上捏了一下。
　　宁丽霞娇嗔的白了林天羽一眼。
　　苏城倒是看见了林天羽的这个动作，但是脑子已经喝糊涂了的苏城并还不明白这个动作代表了什么，只是结结巴巴的说道：“天羽，你，你刚才，摸，摸你丽霞，那里了。”
　　老公苏城的这句话让宁丽霞吓了一跳，脸色惨白，糟糕了，自己老公看见了。
　　“没有，我刚才是拿酒了，苏叔叔你看错了……”林天羽笑着说道。
　　“哦，哦，看错了啊！”苏城点了点头：“看来真的是喝多了。”
　　“哪里的话，苏叔叔那是海量啊，怎么会被这么点酒就喝醉了呢？来来苏叔叔我们再来喝几杯。”林天羽一只色手撩起了宁丽霞的裙子，抚摸着她修长白嫩的大腿，揉捏着她的臀部，一边却在和苏城喝着酒。
　　宁丽霞觉得在老公的身旁被另一个男人欺负，令她产生了无边的刺激，小花园更加冒水了，但却又令她感觉到了几分羞耻感。
　　自己竟然让别的男人在自己丈夫的眼跟前玩弄，真是下贱啊！
　　“好，再来……今天我不喝趴下你不罢休了。”苏城被林天羽的话激的豪气风发，倒酒一连干了几杯，丝毫没有发觉到自己的老婆正在被别人玩弄。
　　他们俩又开始慢慢喝了起来，林天羽又将那只才摸她下身的手凑到嘴边，伸出舌头慢慢地舔舐……这个小坏蛋，想羞死我吗？
　　宁丽霞看着他的舌尖在手指上舔舐着，宁丽霞心里别提多痒痒了，就仿佛他在舔她的小妹妹……
　　宁丽霞欲望隐隐约又一次开始燃烧，乳头有点发胀，胯间的小花园也再一次变得湿润，她再一次向她的大脑发出了不可违抗的指令。
　　宁丽霞决定也不让林天羽好过，也要惹惹他。她把椅子往桌子里拖近些，在桌子底下，脱掉了鞋子，用黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖触碰着林天羽的小腿。
　　被宁丽霞这样突如其来的刺激正在气定神闲喝着酒的林天羽身体一颤，酒都差点喷了出来。他又不能直接看她，只能依旧强忍着继续和苏城对酌。
　　林天羽傻傻的样子让宁丽霞更有玩心了，黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖顺着他健壮的小腿上下摩挲。
　　林天羽的心思全被她勾过来了，虽然极力故作镇定地喝酒，可是眼睛是不是得向她瞟。她则暗暗地朝他坏笑，桌底下继续撩拨。
　　苏城喝酒的速度越来越慢，每次林天羽敬他，他要好几次才勉强喝下去一杯。
　　林天羽脸红红的，眼睛有点充血，宁丽霞看得出他现在内心是极其兴奋的。他边喝酒，一边伸手往裤裆那里抓了一把。


第084章 岳母宁丽霞（一）

　　这个小混蛋的小兄弟绝对硬了，肿的那么大，放在裤子里会不会很难受？要不要给用手捋一下呢？让它舒服舒服。
　　看了他这样，宁丽霞又想起了刚才在厨房里涌手玩弄那只粗壮的鸡巴的情景，现在想到林天羽飞的大肉棒又硬了，免不了又蠢蠢欲动地想去接触它。
　　宁丽霞抬眼用眼角的余光偷偷的瞄了老公苏城一样，确定他疲于喝酒没时间看她，她就悄悄把椅子往林天羽的方向转一下，慢慢伸出黑色透明丝袜包裹的玉腿玉足，顺着他的大腿向上缓缓探索……
　　林天羽的脸越来越红了，为了配合她，他把桌子下的双腿向前伸直，任由她黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖向上探索。
　　滑过他的大腿，宁丽霞探索到了他的胯间，黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖先触碰到了林天羽的蛋蛋，虽然隔着长裤，但是依然能够感受到他那里鼓鼓的一团。黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖左右磨蹭着，清楚地能感受到两颗鹅蛋般大小的蛋蛋在她的脚下滑动。
　　林天羽彻底陶醉了，舒服得连和苏城说话都开始有些颤抖……
　　宁丽霞也心里好痒，黑色透明丝袜包裹的玉腿在桌下移动着，手也悄悄夹在两腿间，很含蓄地按摩着自己的小妹妹。
　　黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖往上稍微移动一下，就碰到了林天羽那根粗长硕大的鸡巴，好硬啊，简直像个铁棒。真的恨不得钻到桌子底下，把它掏出来，狠狠咬上一口。
　　林天羽看见了岳母大人那副欲不满的摸样，真的是彻底崩溃了，手上的酒拿不住了，只好放下酒杯，紧紧攥着拳头，低头慢慢受她的折磨……
　　一不做二不休，林天羽一手端着酒杯和苏城拼酒，另一只色手却在桌子底下探进了人妻美妇宁丽霞的连衣裙里面，抚摸揉搓着她拿黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　“嗯……”宁丽霞舒服想要呻吟了出来，她连忙端起一杯酒放在口里掩饰娇吟，一边却将娇躯悄悄靠近林天羽，偷偷分开两条黑色透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，任凭林天羽的色手更加方便更加深入，更加随心所欲更加为所欲为地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。
　　就在此时，桌子猛烈地震动了一下，桌上的杯碗晃的砰砰作响，吓得宁丽霞魂飞魄散。沉浸在暧昧中的她就像被闪电击中一样，猛地收回桌下的脚，坐正了身体。
　　难道被老公发现了？
　　宁丽霞脸色有些苍白，扭头一看，只见苏城往餐厅外面狂冲，坐的椅子也翻落在地。
　　宁丽霞赶紧追了上去。老公苏城左右右晃地冲到了卫生间，打开水龟头，哇得一声呕吐物像喷泉一样从嘴里和鼻子里冲了出来……
　　吐到后来，他胃里已经没东西吐了，只是一阵阵干呕和反胃。一阵恶心伴随着一阵呻吟，显示出苏城此时是何等难受。
　　宁丽霞蹲在老公苏城边上，轻轻拍着他的后背，拿着纸巾给他擦拭。
　　睡着的苏柔也被弄醒了，睡眼惺忪地端来了一杯温水。
　　“没事……我没事！”苏城努力控制着反胃，艰难地说道，啤酒白酒一混合，酒精涌上头来，刚才就已经有些醉意，此时立刻就烂醉如泥无法自制了，身子软的直往地上瘫软下来。
　　“天羽过来帮我把苏叔叔抬回房间里。”宁丽霞朝外面叫喊着。
　　将苏城搬回了房间里，林天羽直接就用右手搂抱住宁丽霞的柳腰，左手隔着连衣裙握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　“好阿姨，苏叔叔已经喝醉了哦！”林天羽扑到宁丽霞的身上，咬着她的耳垂喘息道。
　　“不要……别在这……不可以在这里的……万一醒来的怎么办？”宁丽霞用手轻轻的挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声的说道。
　　“没事的，好阿姨，苏叔叔不会醒来的，你看你的奶子都硬了哦！”林天羽不理会她，又一把握住宁丽霞丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，林天羽欲火如焚，抚着她连衣裙下黑色透明丝袜包裹大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　宁丽霞闻言又羞又恼，自己在老公面前被女婿侵犯，更加增添了不少的刺激：“
　　岳母大人宁丽霞的美乳被宁丽霞抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她连衣裙下股沟中硬邦邦的鸡巴也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　宁丽霞欲拒还迎，浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……我……啊！”
　　在他说话的时候，林天羽已经伸手在她的胯间，探入连衣裙蕾丝内裤中，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　宁丽霞开合着大腿，娇喘吁吁迎合林天羽的戏弄，地说道：“坏女婿，不要，再弄了，痒死了。”
　　林天羽的中指插入了宁丽霞的小花园感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她小花园中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的水渍不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得宁丽霞的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在林天羽身上，顾不得老公苏城就烂醉如泥躺在身旁的床上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　林天羽趁机将宁丽霞身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的小花园，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。


第085章 岳母宁丽霞

　　“唔唔……我……”宁丽霞还要说话，但还没有开口，就已经被林天羽再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着宁丽霞雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她敞开连衣裙下露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　林天羽将在宁丽霞幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，突然想起身旁烂醉如泥人事不省的老公苏城，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令林天羽的情欲更加高涨。
　　而林天羽也伸出另一只手，直接将宁丽霞的衣裙撩起到腰上，把她的小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，宁丽霞则不由自主地趴在老公苏城躺在的大床上面，情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭林天羽的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽用舌尖绕着宁丽霞已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是，林天羽空着的手悄悄的把自己已经硬邦邦的、这时已高举起过九十度、头部已经有一丝晶亮液体流出的、坚硬的庞然大物，顶在宁丽霞的双腿中间。
　　由于宁丽霞始终是闭着眼趴在床上，在烂醉不醒的老公苏城身旁娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任林天羽亲吻爱抚，林天羽悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，宁丽霞突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，x时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的淫精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮朝过后的宁丽霞衣裙凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，林天羽却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑 腻的幽谷之中。
　　“不要啊！不可以啊！”宁丽霞幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，林天羽的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　林天羽紧紧按住宁丽霞衣裙下面，黑色透明丝袜映衬下越发雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美轮谐椴遄不髯拧
　　林天羽只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她内裤褪下脚踝，两手撑开她那黑色透明丝袜包裹的雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出她的美拢小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，鸡巴带出阵阵的春水，使林天羽亢奋至极。
　　林天羽卖弄手段大力挺动下身，因为宁丽霞幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着林天羽的庞然大物，每当林天羽的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着林天羽龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着林天羽的龟头，没想到她有如此美拢是林天羽插过的轮屑品。
　　林天羽将宁丽霞翻转过来，让她仰躺在大床上，将她白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”宁丽霞压抑不住娇喘吁吁，在烂醉不醒的老公苏城身旁闭上眼，春情荡漾，抱住林天羽臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起淫户夹磨林天羽的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好岳母，好温暖好湿润啊！”于是林天羽不再多说，也配合着宁丽霞的挺动将庞然大物在她的美律畲Υ罅Τ椴遄拧
　　“啊！”宁丽霞闭上眼享受着林天羽那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，林天羽也闭上眼感受她极品美碌募心ィ在烂醉不醒的苏城身旁，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，宁丽霞缠着林天羽腰部的黑色透明丝袜包裹的雪白美腿开始收紧，手也搂着林天羽的颈部将他头部往下压，让林天羽的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入林天羽的口中，任林天羽吸吮着她的香津，又将林天羽的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着林天羽的庞然大物，美得林天羽全身的骨头都酥了。
　　现在老公苏城躺在床上烂醉不醒，在林天羽的庞然大物的深入抽动之中，让宁丽霞又体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，使她忘记一切、情不自禁地曲意逢迎、纵体承欢。
　　林天羽感觉宁丽霞虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使林天羽在她美轮械呐尤淮笪锔加卖力的抽动，林天羽真羡慕苏城，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品爱妻美妇。但他那里知道，苏城却从来没有尝到宁丽霞高潮的滋味。
　　宁丽霞双手突然抱紧林天羽，幽谷花心快速的旋转挺动，黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住林天羽的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！天羽……快……求你了！啊！”
　　林天羽一边大力抽送，一边调戏人妻道：“骚岳母，跟我在一块，舒不舒服？”
　　宁丽霞此时已经完全没有了豪门贵妇的冷艳清高、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“天羽……你插得人家好舒服……快点，用力戳插我……太舒服了……用力……”
　　说着，她主动张开嘴咬住了林天羽的唇，贪婪的吸吮林天羽的舌尖，使林天羽亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美拢她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮林天羽的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，宁丽霞花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在林天羽的龟头上。
　　“这么快……看来你还真欠操……苏叔叔，看宁阿姨在你身上和我做爱呢，还达到了高潮！”
　　林天羽看宁丽霞又到了高潮既得意又自豪地说。
　　看着宁丽霞瘫软的躺在老公苏城身上，林天羽暂停了抽动，将鸡巴就那样插在她的小花园阴道中，感受她的痉挛……
　　“我还没有感觉呢……来……”林天羽边说边抱起宁丽霞。
　　“啵……”的一声，林天羽进入宁丽霞身体二十多公分的坚硬大鸡巴从她的小花园中拔出，里面的大量淫精得到了宣泄，立即从小花园阴道口中涌出，顺着她的屁股流在她老公苏城身上！
　　“不要离开我……”宁丽霞春心荡漾不顾廉耻地求道。
　　“好阿姨放心，只是换个姿势！”林天羽又让宁丽霞翻过身象狗一样跪在沙发上，将她衣裙下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的小花园阴道中。
　　“恩……恩……”宁丽霞哼哼唧唧地享受着林天羽已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。
　　“好阿姨……你的屁股好丰满呀……”林天羽一边在宁丽霞屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　被欲火吞噬的宁丽霞不但对林天羽的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。
　　宁丽霞用力地摆动着屁股，好像在对林天羽说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　宁丽霞不清楚她为什会这样，要知道，她在以前和老公苏城做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，并且从来没有像今天这样象狗一样被林天羽从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管宁丽霞现在知道，多少是林天羽鸡巴太长太粗的作用，这种狗交式让她完全能体会林天羽鸡巴的粗长，但会不会她自己本性就很淫荡呢，正是这粗大的鸡巴和狗交的姿势，让宁丽霞虎狼年纪的欲望得以释放，释放成熟美妇淫荡的本性。
　　宁丽霞仿佛忘记了老公苏城还烂醉不醒躺在床上，她只知道，红杏出墙的她又在淫贱地配合着林天羽，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　“对……好阿姨……夹紧，哦……对，好爽……”林天羽在宁丽霞身后用力的操着人妻美妇。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的小花园阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”宁丽霞几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的趴着任由林天羽玩弄。
　　年近不惑虎狼年纪的宁丽霞四十年来从没有被男人这样干过，小花园里从没有受过如此粗大火热的鸡巴抽插，和林天羽比起来，以前和老公苏城的房事根本不能算做性交。
　　宁丽霞一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时她早已经忘记是在被林天羽在老公苏城不远处玩弄挞伐，她似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴在沙发上，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，黑色透明丝袜映衬下雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在散乱的衣裙下来回晃动着。


第086章 岳母宁丽霞（三）

　　林天羽左手伸向前去捏揉着宁丽霞身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着她白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的小花园口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　宁丽霞脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小花园阴道中春水花蜜直冒，在林天羽大鸡巴那密不透风的抽送中带着流了出来，林天羽的鸡巴在她的玉臀后面顶得她的小花园阴道里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”宁丽霞激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　林天羽停止抽送，他要休整一会儿，让跪在沙发上的宁丽霞自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把她脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。她此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入林天羽的口中，她象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。林天羽只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间她的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的林天羽的腰部开始用力，加快着抽插的速度，她的小花园阴道口两片细嫩的的熟女蜜唇花瓣随着他的抽送翻进翻出，带着小花园阴道里涌流出的大量热呼呼的透明的春水花蜜。
　　宁丽霞双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合林天羽的奸淫，林天羽一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　宁丽霞拼命抬挺玉臀迎合林天羽的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近千下后，小花园阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住林天羽的鸡巴，一股热乎乎的淫精急速地涌了出来，浇在林天羽的龟头上，第三次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　林天羽只感大鸡巴被宁丽霞的小花园夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被熟女淫精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。
　　之后林天羽将宁丽霞跪在沙发上的黑色透明丝袜包裹的修长双腿并紧，并且将她屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的小花园阴道紧闭到极限，本来被林天羽粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的小花园阴道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合林天羽的玩弄，宁丽霞失声地大声喊了起来。
　　“骚岳母，小花园爽不爽……给我大声地喊……”
　　“爽……太爽了……搞得岳母……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　林天羽看到岳母淫荡的反应，听到她淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得宁丽霞又晕眩起来，小花园阴道子宫内传来阵阵悸动，她很快又以这种跪姿将被林天羽带上了新的一轮高潮，第四次喷出了熟女淫精。
　　宁丽霞感觉林天羽忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，她在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，小花园阴道里火热滑腻，林天羽全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，她第五次达到高潮，淫精丢了又丢，这种狗交式竟然让她达到了三次高潮！  林天羽真是强人，操了她这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的她抱起放到电话旁边的单人沙发上。
　　宁丽霞这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让小坏蛋大色狼为所欲为。林天羽把她修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下她的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小花园完全暴露在他的攻击下，小花园阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。
　　“坏蛋女婿……铙了我吧……快操我……不要停……”丰腴圆润的宁丽霞坐在沙发上哭着求饶道。
　　看着宁丽霞那楚楚可怜的样子，林天羽淫荡地吞了一口口水，双手按住她的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，她的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开小花园阴道侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让她娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，宁丽霞的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间，她咬着嘴挺着高贵的屁股享受着林天羽的挞伐。
　　林天羽双手托住宁丽霞屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。宁丽霞娇嫩的蜜洞紧窄温暖，鸡巴被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住鸡巴摩擦舔弄。林天羽转动鸡巴充分磨擦她嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到鸡巴进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，林天羽知道那就是子宫了。
　　宁丽霞感觉到林天羽的停止，她知道林天羽因为鸡巴太长无法完全插入，她勉力娇喘道：“已经――进来――进来很深了……”
　　“还有更深的！”林天羽大叫着，十指牢牢的扣住宁丽霞的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一鸡巴又有一半顶进灼热的蜜洞，这下她的子宫算是被他开苞了，淫囊撞击在她的圆臀之发出清脆的“啪 、啪”声。她猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着林天羽，娇美的胴体向林天羽挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着林天羽的抽插娇吟不绝。
　　“哎――啊――好――好厉害――啊――顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦！”
　　林天羽冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。鸡巴抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣塞进秘洞，鸡巴在涌出大量爱液蜜汁的蜜洞里穿插，发出“兹兹” 的声响。宁丽霞丰满润滑的玉体随着林天羽的动作扭糖似的摆动，林天羽双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊――我――我――嗯嗯――不――真的不行了――你、你――你转的――好――好棒――我――啊！”
　　林天羽加快抽插的节奏，宁丽霞的蜜洞里像抽搐般的颤动，春水花蜜泉涌，鸡巴在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起 来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住林天羽的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住鸡巴的力量增大，好象要夹断鸡巴一样，鸡巴在蜜洞里面每动一下都异常困难。林天羽知道宁丽霞又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。鸡巴直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。”啪――啪――啪”林天羽的腹部撞击她的腹股沟，鸡巴在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的包容感，肉壁的拥挤令林天羽陶醉。
　　“啊――不要停――好过瘾―好舒服啦！”宁丽霞温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，之已经是第六次性交高潮了。
　　“哦――啊――啊――哦不要停―过瘾啊――我要――到天堂去了――哦！”林天羽努力地抽插着，“换个姿势吧！”
　　林天羽将宁丽霞的修长玉腿举起来，直至她的大腿贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，鸡巴深深地插进去，让她充分体会鸡巴的热度和硬度：“嗯――嗯――嗯―我好舒服―好过瘾啊！”
　　宁丽霞将樱桃小嘴附上林天羽肩膀上的肉吸着，林天羽卖力的将鸡巴使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让林天羽爽到底。林天羽疯狂的使劲抽插，她不由自主的搂紧林天羽的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，林天羽加快频率，一下下朝她的子宫袭去，宁丽霞享受地闭着眼睛，头靠在林天羽头的一侧，用手从后面抱住了林天羽，双腿也圈住了林天羽的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，林天羽忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，她更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着鸡巴又压又夹，宁丽霞被林天羽插得销魂低吟：“噢――哦――啊――好舒服――啊干死我了哦好爽――啊！”
　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，春水花蜜随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到林天羽大腿上，宁丽霞白嫩修长的美腿，高高地竖在林天羽腰后，蹬得又直又硬，林天羽每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着林天羽的进攻在套弄，“噢――美死了――你的鸡巴真长――噢――顶得真酥麻――舒服死罗喔――噢噢噢――我要晕过去了”
　　宁丽霞全身酸软地抱着林天羽的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。林天羽吸吮着她饱满的乳房，林天羽扶住她软滑的臀肉，把鸡巴插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。”啊――喔 ”她的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出春水花蜜激荡的声音，林天羽的淫囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪――啪”声。林天羽将鸡巴深深插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊――我不行了――喔――快――喔干死我了――啊哦――你好坏――磨人家的――哦！”
　　宁丽霞流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着鸡巴对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，林天羽的鸡巴感受到她那‘小花园’达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至鸡巴，林天羽把住她的小蛮腰，鸡巴迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向鸡巴的部，龟头一下子穿透‘小花园’的子宫颈。
　　“啊！过瘾啊！”宁丽霞大叫着，她感觉全身舒服地飞了起来，第七次高潮就这样来临了。
　　林天羽压在宁丽霞身上休息了一会儿，并没有从她体内抽出鸡巴，而是把高后的她从潮沙发上抱起来。全身无力的她双手抱紧这个年轻男子的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，宁丽霞双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在小帅哥身上，那粗大的鸡巴至始至终插在她体内。林天羽就这样抱着她在客厅里四处走动，宁丽霞虽然身材修长，酥胸美乳也很丰满，但体重却很轻盈，因此林天羽抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的小花园阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她俩全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。
　　林天羽把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让宁丽霞亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。
　　宁丽霞看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮小帅哥身上，大鸡巴插在小花园里随着走动进进出出，直把她插得沟壑幽谷生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧林天羽的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的人妻美妇乳房紧贴着小帅哥的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让她达到七次高潮的男人，她还顾得上什么羞耻，高声淫叫着：“坏蛋女婿……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得姐姐舒服死了……人家一辈子都要你干……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，大鸡巴干得她一身香汗淋漓。林天羽一边走一边吮吸着人妻美妇美妙的粉红乳头，宁丽霞双手把林天羽的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让小花园通道与小帅哥的大鸡巴充分套动磨擦。房间内，一个青年男子和一个成熟人妻美妇一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，而人妻美妇的老公却烂醉如泥躺在床上鼾声如雷昏睡不醒，好一幅淫荡的春宫造爱图！
　　林天羽走了一会儿后便立在面前，抱着宁丽霞扎了一个马步，双手托住她的屁股狠命抽插。宁丽霞搂着小帅哥的脖子，被插得双腿紧紧盘着林天羽的粗腰，双手抓着小帅哥的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，林天羽双手慢慢扶着她的腰肢，放下她的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被林天羽倒提着从上往下“倒栽葱”插碌木妙姿势。宁丽霞没想到林天羽的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着林天羽的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插拢大量春水花蜜顺着她的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。宁丽霞从镜中看到自己竟然被林天羽以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的春水花蜜却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　“呃……你……你太厉害了……呃呃……岳母服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死阿姨了……阿姨啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”


第087章 岳母宁丽霞（四）

　　第八次高潮来临了，宁丽霞那‘小花园’内再出喷出熟女淫精。感觉到她的强烈高潮，林天羽把她从地上提了起来，让她趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住她的屁股，一手抓着她的丰乳，淫笑道：“骚岳母，你真是又美丽又淫荡，你看你，才一会就高潮不断，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”
　　宁丽霞羞得全身都红了，双腿死死缠在林天羽的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着小帅哥的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏…坏女婿…你好坏……数得那么清楚……当着人家老公的面强……搞了人家，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……”
　　林天羽乐得哈哈大笑道：“我能够操到骚岳母的小花园，真是我的荣幸啊！”
　　林天羽双手从宁丽霞双腿的膝盖下屈过，一下子就提起她夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上一边和她接吻一边从她的膝弯处提着她的双腿和屁股又插了起来，房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。
　　林天羽龟头的前端紧抵着宁丽霞的子宫，她的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使她的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她的娇躯在林天羽的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿的大腿和小腿弯曲夹住林天羽的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的粗大鸡巴为支撑快速地用力前后套动着，‘小花园’里的黏膜包裹着大鸡巴，用力向里吸引。
　　宁丽霞的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着林天羽的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得林天羽眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让她的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着林天羽的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时林天羽那鸡巴，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，她知道林天羽也兴奋无比。
　　林天羽就这样站着抱着宁丽霞的大腿和屁股不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，她刚刚红杏出墙就享受到一次又一次的性交高潮，让她非常渴望他俩这种幸福的性交这辈子始终不要停！她呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与林天羽鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使林天羽与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的鸡巴太长，她怎么都做不到全部吞下它。
　　而林天羽站在地上则伸手由后面抓住宁丽霞滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将她两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到她的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，接着，她那早已把他粗壮的鸡巴紧紧箍住的‘小花园’，又开始急剧的收缩，小花园通道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮。
　　宁丽霞“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“坏蛋女婿……舒服……饶我了吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……我……我又要丢了……第九次了……”
　　说着小花园阴道急剧痉挛，一股热流再度由她那‘小花园’的蕊心喷出，她再度高潮了，真是无比销魂！
　　林天羽龟头上的马眼今天被宁丽霞热烫的淫精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“骚岳母，今天时间还早，现在才刚到傍晚，我要和骚岳母好好玩一晚上。”
　　宁丽霞长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的林天羽一眼：“你苏叔叔就在面前，你倒是搞的爽了，岳母可是羞死了！”
　　林天羽立即挺动起来，快速地抽插着：“宁阿姨，你要抓紧时间，不然一会苏叔叔醒过来可什么都看到了。”
　　宁丽霞红晕满脸，羞羞地用小手捶打林天羽的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是坏蛋女婿，大色狼女婿，当着你苏叔叔的面干人家，还不抓紧操那你岳母。”
　　“如岳母所愿……”林天羽笑道，将宁丽霞抛在沙发上，把她的一双修长玉脚架在肩上，在她的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让她的小花园阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把宁丽霞操得“嗷嗷”大叫，春水花蜜四散飞溅，林天羽俯下头，叨住她硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面鸡巴加紧抽插，她们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
　　今天林天羽特别持久，变换着十几种种姿式奸弄着宁丽霞，把她干得死去活来，使她达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让她彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。他们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。
　　宁丽霞通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，淫精丢了又丢！这次抽送持续了近半个小时，爽得林天羽鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干！把她的春水花蜜都快干干了。宁丽霞用她的纤细的双手捂住自己的双乳装扮出一付人妻羞涩的模样，跨坐在林天羽的下体上，娇喘着说：“好……好女婿……人家快不行了……啊……人家快死过去了……”
　　可是林天羽把宁丽霞抱起来放倒在地毯上象狗一样趴着，跪在她身后继续从背后奸淫了她十分钟。跪姿操够了之后，林天羽又坐在单人沙发上，强行让她和他玩“观音坐莲台”宁丽霞也想借机休息一下，便坐在林天羽双腿上，主动抬起屁股把他粗大的鸡巴向她那里套，费了好大力气，才把大鸡巴套进了四分之一，宁丽霞感觉下体被他的巨大龟头胀到了极限，却始终套不进去，林天羽见她有困难，便双手抓着她的细腰向下压着，大鸡巴用力向上一挺，她一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，大鸡巴终于进入宁丽霞的小花园通道内，一下子把她那‘小花园’填得满满的。
　　“呃……好舒服！”宁丽霞长出一口气，终于进来了。
　　宁丽霞嫩藕般的玉臂主动搂住了他的脖子，只见林天羽得意的坏笑道：“宁阿姨！很舒服吧？”
　　面对林天羽如此粗鄙的询问，宁丽霞不好意思的低着满面通红，林天羽得理不饶人的调侃说：“哎呀！不说是吧，那就不给你了。”
　　只见林天羽双手托起宁丽霞的屁股，只把他的大龟头留在她的小花园里面一动不动，刹那间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在娇艳的面庞上。林天羽可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这人妻美妇铁定会臣服在自己的鸡巴下，林天羽不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见她的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾，她被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让她残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见宁丽霞两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘：“啊……啊……好会舒服哦，再进来一点……”
　　销魂蚀骨的美感已让她从端庄贤淑的人妻变成一个娇媚性感的荡妇，林天羽见到宁丽霞这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，托着屁股的双手突然一放，大鸡巴顿时没入她的小花园阴道内。
　　“呃！”宁丽霞发出长长的一声闷哼，如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在林天羽的腰杆上。
　　林天羽见宁丽霞被他搞上的浪荡妖媚的模样，得意的开口坏笑道：“骚岳母，被女婿干的爽不爽？女婿我也累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，宁丽霞的脸更是红如蔻丹，自己明明是被在烂醉如泥的老公苏城身旁被勾引欲火焚身，却还不得不主动服侍自己的女婿，只羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，她的柳腰不由得如蛇般款款摆动，林天羽满面春风端坐在沙发上抱着宁丽霞，享受她的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着她的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，林天羽兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住她那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，林天羽贪婪地享受她丰腴圆润的人妻美妇熟女胴体，宁丽霞原本清丽娇艳的面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出大量黏稠热滑的密汁，她浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”
　　林天羽见宁丽霞被他玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，她已将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，林天羽只觉大鸡巴陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见她这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，粗大的大鸡巴振奋得更加粗大起来！
　　宁丽霞感觉到小花园阴道内部的极度充实，再也忍受不住，终于开始坐在他大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯，感受着她的熟女小花园阴道与他那粗长鸡巴的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于她是坐在林天羽鸡巴上，大量的春水花蜜顺着他的鸡巴流出，把他的芳草，小腹和跨下全弄湿了。
　　林天羽则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着宁丽霞的娇躯，随着她主动套动的节奏加快，欣赏她起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受她主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着她的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉她那一对娇艳的熟女人妻乳头。她则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了她那绝美的屁股不断坐在林天羽胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
　　而宁丽霞那肥美柔嫩的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让她情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服…… 哦……哦……好深……哦…天……天羽…干得岳母好舒服哦……从没这么……快活……啊……呃……”


第088章 岳母宁丽霞（五）

　　受到宁丽霞淫言荡语的鼓舞称赞，林天羽稳坐在沙发上，双手紧紧握住她的细腰，随着她套动的节奏双手上下用力拉抛她的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击她的小花园，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，她白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，露口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，丰满的高耸雪乳上下抛甩，浪荡到了无法收拾的地步！
　　“……哦……哦……快点… …不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……岳母好舒服……啊啊……啊啊”宁丽霞不停发出淫言浪语，把林天羽听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺。
　　宁丽霞此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，她那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的36E玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得白皙娇嫩的酥胸发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在林天羽耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，林天羽发觉宁丽霞的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着她纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，她感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……阿姨我要升天了……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，宁丽霞不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的粗大鸡巴，越莫片刻只见她娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧小坏蛋大色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附林天羽的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的淫精从上向下狂喷而出 ，
　　将林天羽的大龟头烫得异常舒服。极点高潮后的宁丽霞全身汗如雨下，无力的扒在林天羽怀里喘着娇气。
　　尽情享受到男欢女爱之后的宁丽霞全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在小帅哥怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，约莫过了片刻，媚眸半闭的她才缓缓回过神来，这时她才察觉到自己竟如同只温驯的小猫似的瑟缩在林天羽宽大的怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，她不禁回想起刚刚与林天羽的“观音坐莲台”自己犹如寡廉鲜耻的淫娃荡妇模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱怀抱的怀抱，但不知为何她的娇躯就是绵软无力，那里还能挣得开林天羽强劲有力的臂膀呢？
　　林天羽见宁丽霞醒来，随移抱住她的纤腰，粗厚的大手放在她浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着。”骚岳母！醒来啦，舒不舒服呀？”
　　宁丽霞那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视林天羽，坏蛋女系林天羽却趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人人妻美妇，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香 淡淡地扑鼻而至。
　　这时房间的钟已经敲响了8点的钟声，此时林天羽玩够了“观音坐莲台”身体得到了全面休息，便开始以正常体位在沙发上奸淫着宁丽霞，林天羽将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，继续用大鸡巴猛力的抽插着，只见她的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有小花园阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大片。
　　突然林天羽把躺在沙发上的宁丽霞的双腿抬起来向下猛压，让她的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，小花园阴道口指天花板，林天羽向深深一口气，按住她的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着小花园阴道，整个身子全部压在了她的腿上。林天羽的臀部慢慢地提起，粘亮的鸡巴几乎垂直地从她体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，林天羽的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开了花，宁丽霞的小花园阴道嫩肉被他弄得翻进翻出。太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势在她老公苏城面前奸淫自
　　己！
　　“啊！……”宁丽霞的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。”噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”
　　肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
　　最妙之处，由于宁丽霞在香港演艺圈红火多年，长期练习舞蹈瑜伽保持身材，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以用各种姿势让林天羽搞上！每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。她大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住林天羽的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让鸡巴勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力下向上弹去。
　　宁丽霞羊脂白玉一般的胴体如同一张弓背，在林天羽的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把林天羽的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，“不……”
　　宁丽霞感觉林天羽在暗自叫苦，她知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。林天羽知道，一旦自己的鸡巴射精后从她的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂搞上终于结束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，林天羽已经足足把她奸淫了许久。后来林天羽告诉她，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。
　　坏蛋女婿强行忍住已快憋不住的射精欲火，突然把宁丽霞整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，只见修长丰满的她给坏蛋女婿压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大鸡巴从下斜向上干进她的淫吕铮干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拚命地扭腰把坏蛋女婿的鸡巴挤向最深处。
　　“啊……坏蛋女婿……真厉害……把人家干得快死了……”宁丽霞摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳，她娇喘吁吁地说，“坏蛋女婿……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　林天羽也呼吸急促地说：“嘿嘿！岳母你本来就是荡妇。现在我问你，你喜欢我我干你，还是你老公干你？”
　　宁丽霞已经吟不成声地说：“啊……当然是坏蛋女婿你……”
　　“如果不喜欢小弟我干你，那小弟可以放你下来喔！”
　　“啊…… 不要啊……继续干我……好坏蛋女婿……别这么逼人嘛……人家要坏蛋女婿干的……”
　　宁丽霞这时看来给林天羽干得都有点迷失本性说，“人家喜欢坏蛋女婿你干……人家喜欢被坏蛋女婿强暴……用小弟的大鸡巴……干破……小骚隆…好小弟……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的骚岳母，你的情妇……啊……”
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，宁丽霞和坏蛋女婿都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……坏蛋女婿……你才是阿姨的老公……你太厉害了……插得我好爽……喔……”林天羽的超大鸡巴的大部分深深地插在宁丽霞的淫吕锩妫坏蛋女婿不停地旋转屁股，龟头顶在老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　她的淫氯缤章 鱼吸盘般的把坏蛋女婿大鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，有一大半完全充斥在她的淫吕铮使得她疯狂，配合着坏蛋女婿抽插的动作，宁丽霞不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着坏蛋女婿的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着坏蛋女婿鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫铝恕…喔……啊……对……喔……太好了……干吧……姐姐快……不行了……快……干得姐姐好爽……啊……啊……”这时候宁丽霞美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住林天羽坚硬的肉棒，她拚命摇头。
　　坏蛋女婿使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，干得宁丽霞子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小骚隆…被干破……插到人家……心上了……”
　　“骚岳母……哦……屁股……顶上来…………爽……死……”林天羽淫叫着，干的宁丽霞不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小花园里的春水花蜜更是不停地流着。


第089章 岳母宁丽霞（完）

　　“啪！啪！啪！啪……”林天羽把她压在墙上不停插拢宁丽霞则不时抬起小花园接受他鸡巴的撞击，她的小花园里不停地抽搐。坏蛋女婿抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而坏蛋女婿整个人压着她，同时掂起脚尖，大鸡巴龟头像拳头一样的猛击在她的子宫颈。
　　宁丽霞感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……”
　　宁丽霞淫荡的模样，让坏蛋女婿更卖力抽插，大鸡巴似乎要插穿那诱人的淫虏鸥市乃频拿筒濉Ｋ也在半空中拚命的抬起淫拢让鸡巴可以更深地插入她的淫拢更不停地扭动臀部迎合坏蛋女婿的鸡巴，春水花蜜不断地被鸡巴逼了出来，顺着她的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于坏蛋女婿的鸡巴太大，仍有近五分之一无法完全进入。
　　“喔……老公……你的鸡巴太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……嫂子又丢了……”
　　“ 我，我也忍不住要射精了！”说完林天羽咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，她感觉他的大鸡巴不停得跳动着，在她的小花园里抽动着。
　　“啊！‘爽死我了”宁丽霞呻吟了一声，林天羽浓烈的精液直接喷进了她的小花园里，让她爽的不行。
　　而就在他刚刚泄完，床上的老公苏城突然翻了一个翻，宁丽霞“哎呀……”叫了一声，林天羽也大吃一惊望过去。这一望，只见床上的苏城正在发出哼哼声，好象快醒了！
　　他们俩紧张得插在一起一动不敢动，宁丽霞没想到老公苏城这一翻身，却让林天羽的精关顿时收住了！她在林天羽耳边紧张地低声说道：“你苏叔叔快醒了，快抱我去旁边的房间里去！”
　　林天羽大鸡巴仍然插在宁丽霞的小花园深处，一边抱着插她一边轻轻走向他的房间，并顺手锁紧了隐门。林天羽在他房间里并没有她把放在床上，而是突然让她双手压在双向玻璃上对着隔壁的老公苏城，屁股向后翘起让他继续操隆
　　“不行得，会被他看见。”宁丽霞紧张地说道。
　　“没事”林天羽一边插着一边说道：“你关上灯，他是看不到这边的。我们还可以看看你老公在干什么。”宁丽霞赶紧伸手关上灯，这样一来老公苏城就无法看到林天羽正在搞上她，林天羽再次把他的大鸡巴从背后全捅了进来！
　　宁丽霞“呃”的一声，那‘小花园’刚被林天羽填满，突然想起一件事，“糟了，我，我被你撕烂的内裤和乳罩还在浴室的地上，完了，都是你！羞死人了！老公一定知道我被你操了。”宁丽霞紧张地哭了出来。
　　此时双向玻璃的另一边老公苏城已醉醉醺醺的站了起来，他看不到这边的“盛况”只是走向浴室，宁丽霞和林天羽紧张地盯着他的一举一动，还好，苏城似乎还没从醉态中恢复神志，虽然看到宁丽霞那被林天羽扯到地上的内裤和乳罩，却没有反应过来有什么不对的地方，反而把她那被撕成几片的内裤和乳罩挂在浴室的挂钩上，然后开始洗澡。
　　只听林天羽在宁丽霞身后淫笑道：“骚岳母，苏叔叔真笨，这样都没发现我搞上你，他现在醒了，你不让他来救你吗？”
　　宁丽霞心想苏城现在才醒已经太晚了，反正她已经红杏出墙失身于林天羽了，没必要再要求他过来救自己了！而她现在很讨厌这个愚笨的老公，只想让林天羽继续奸淫自己！
　　她娇嗔道：“死坏蛋女婿，我已经被你搞了了，什么都给你了，只求你别让我老公知道，其它的我都什么答应你。”
　　彻底放开的宁丽霞双手撑住玻璃，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的林天羽继续从她背面捅进小花园阴道出出入入抽动着，当着醒来的老公苏城的面做爱，给了她更多的刺激，不知不觉间，宁丽霞已被林天羽干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。
　　林天羽腾出双手玩摸捏弄着宁丽霞酥胸上一对羊脂白玉般的丰满乳房，捏着乳头左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢她觉得乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，她这一对美丽的乳房。他现在可以尽情地享用了。
　　宁丽霞受到林天羽双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声，没关系，反正是房间是隔音的，她嫌坏蛋女婿动作不够快，开始大叫：“噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……你要干就尽管干……嗯嗯……别管我老公……我是你岳母，不管你是谁，我今后只是你的……”身体一耸一耸地在弹跳，中间还发出几下颤抖。
　　宁丽霞与丈夫苏城之外的男子林天羽性交，尤其是在醒来的丈夫苏城面前更是特别刺激。她的高潮一浪接一浪，完全陶醉在性接触的快感里。
　　此刻的她浪态正完全暴露在双向玻璃后的老公面前，她俩赤身裸体压在玻璃后面，一边疯狂做爱一边观看双向玻璃对面房间里的老公苏城，因为灯是关着的，他一时还不能看到到她们，林天羽停止抽动，要她自己主动向后挺屁股把他那条粗硬的大鸡巴在她小花园阴道里的快速套动，他却只用双手捏她的乳头。
　　“哦……对……哦……就是这样！用力捏我的奶头……哦……我要泄了……”宁丽霞大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让她全身痉挛，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了，此时对面的老公苏城也洗完澡关上浴室灯，在床上坐着打开电视！
　　接着，林天羽的双臂搂紧了宁丽霞又把她压在地上，抬起她的双脚压在他的身体下，用力下来回插了她一百多下，宁丽霞今天高潮过度，真得受不了了。突然他下身勉强止住了攻势。在她的耳边急促的呼叫起来：“骚岳母…骚岳母…你的小花园吸得太厉害，我，我控制不住了，又要，又要射了…”喊叫间，竟真的将下体的鸡巴猛的紧缩了几下。
　　宁丽霞声呻吟着：“坏蛋女婿你射吧…………快射……射进岳母的里啊……射，射进岳母的子宫里吧……我今天是排卵期……让岳母怀孕……我……岳母给你生个儿子！啊……”
　　“对……为女婿我生儿子……我要让苏叔叔老……来得子……”
　　巨大的刺激和征服的快感，将林天羽抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着宁丽霞的屁股，疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入她子官内，剧烈颤抖着。
　　宁丽霞知道林天羽真得要射了，激动地浪叫着：“好……岳母给你生儿子……快……快给阿姨……”
　　林天羽一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的鸡巴好象要把整个下身带进宁丽霞的身体深处，此时她和林天羽几乎同时清楚的感觉到，她那小花园中那粘滑娇嫩的肉瓣在大鸡巴已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大鸡巴都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，他的整个大鸡巴完全浸湿在她体汁中。
　　自己的小花园头一次完全容纳了小坏蛋大色狼的超大鸡巴，宁丽霞兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着林天羽的后背，拼命向上挺起沟壑幽谷，小花园子官像爪子一样紧紧抓住林天羽的大龟头不停地用力吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻熟女淫精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，她又一次达到最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下咬住林天羽的肩膀！与此同时林天羽大龟头受宁丽霞湿热淫精的强烈冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下她的双腿，让她的屁股高高翘起，将整根大鸡巴插入她的小花园中，大龟头完全深入子宫，吸呼一口气，大鸡巴突然膨胀，大龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从林天羽淫囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入宁丽霞的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了她的子宫！
　　俩人像两滩湿泥般的瘫倒在地上。宁丽霞被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。而这时，对面的苏城已经趴在床上呼呼大睡了过去。
　　时间过得真快，长达3个半小时的玩弄岳母终于宣告结束，宁丽霞得到了彻底的高潮，也让林天羽上万亿颗精子注入了子宫深处……
　　冲过高潮顶点的宁丽霞，全身瘫软了下来，狂射后的大鸡巴仍然坚硬地插在她的小花园阴道里，竟然没有半分疲态。她的子宫也跟着坚硬如铁的大鸡巴一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。
　　坏蛋女婿把几乎爽得失去知觉的宁丽霞抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮她们面对面仍紧紧的抱着，坏蛋女婿仍让坚硬如铁的大鸡巴插在小花园里，一边抚摸着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的宁丽霞，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向坏蛋女婿主动索吻。他俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而坏蛋女婿始终插在她小花园中的大鸡巴竟然更加坚硬了。


第090章 浴室春情（一）

　　透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在床上，发出劈里啪啦的响声。林天羽赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的宁丽霞，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。林天羽一只手搂着宁丽霞的脖子，不停的与宁丽霞拥吻着，一只手在宁丽霞那光滑的背上抚摸着。
　　宁丽霞的双手搂着林天羽的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。林天羽双手慢慢前移，攀上了宁丽霞那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在林天羽的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让宁丽霞大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在林天羽的抚摸与接吻中，宁丽霞的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。宁丽霞想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了林天羽那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　林天羽双手抱着宁丽霞那丰满富有弹性的臀部，把宁丽霞抱了起来，把宁丽霞顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在宁丽霞那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当林天羽的吻过后，宁丽霞那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　宁丽霞感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了林天羽的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了林天羽的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热火热的。
　　当林天羽的吻终于咬住了宁丽霞那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，宁丽霞脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了宁丽霞身体里最敏感的部位。连宁丽霞都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从宁丽霞那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　宁丽霞身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。林天羽感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，林天羽也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了宁丽霞那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着宁丽霞的耳孔吹着灼人的热浪，林天羽轻轻的舔舐着宁丽霞的耳垂，并且轻声在宁丽霞耳边说道：“岳母大人！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　宁丽霞听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在林天羽的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着林天羽的手指与亲吻跳动着
　　林天羽的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着宁丽霞那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着宁丽霞那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在林天羽手里变化着各种形状。
　　宁丽霞双手按着林天羽头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进林天羽的嘴里，双手轻轻的往下压着林天羽的头部，并且时不时的抚摸着林天羽那微微有些刺人的短发。 双腿与分身缠绕般紧紧的钩着林天羽那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　宁丽霞站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，林天羽弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时林太你要用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，岳母宁丽霞不停地∶“嗯……嗯……哼……哼……”呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，林天羽终於忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开小花园拢伸长舌尖舔上她的小淫唇，宁丽霞被这么一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩露宰帕痔煊鸬难矍翱始流出了一股又一股的淫水。
　　林天羽舔了一会儿，再把小淫唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，林天羽对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪pp地无比舒服，娇声呻吟道∶“嗳……唷……坏蛋……女……女婿……那……那是……岳母……的……尿口……呀……你……吸……吸得……太……太大力……会……让岳……岳母……尿……尿出……来……的……喔……喔……”
　　林天羽舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小小花园中转了起来，骚岳母宁丽霞又被坏蛋女婿林天羽舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了林天羽的头部，往她的下身小花园律习吹媒艚舻模林天羽的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得林天羽欲念大涨。
　　宁丽霞继续呻吟着道∶“喔……喔……岳母……爽……爽……死了……女婿……天羽……你……你弄……得……岳母……岳母……要……啊……要尿……尿……出来……来……了……喔……喔……喔……”
　　虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小小花园里的淫水量增加很多，流得林天羽满脸都是。
　　林天羽一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在林天羽嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的岳母宁丽霞弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道∶“啊……啊……啊……我……我……岳母……要……要丢……丢出来……了……喔……喔……好舒……舒服……嗳唷……喔……完……完了……阿姨……又……又丢……丢……精了……”
　　她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进林天羽的嘴里，林天羽放开舌头，“咕噜！”一声，把她的淫精全吞下喉咙去了。
　　接着林天羽转到她身後去替她搓洗背部，骚岳母宁丽霞将两个膝盖夹紧，然後蹲在浴室的地板上让我洗着，林天羽搓着圆滑的香肩，然後是白嫩的背部，林太你要边洗着边对她道∶“岳母大人！你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦！”
　　“讨厌了，都被你玩过很多次了……”宁丽霞娇嗔道。
　　“我还想玩无数次！”林天羽趁着搓背的机会把大鸡巴的龟头去磨擦着她背脊的龙骨，然後一手握着鸡巴，一手抓着她的肩膀来稳定自己的重心，这样的感觉实在是太美好了，林天羽的身上感到无限的快意。
　　林天走到岳母的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，林天羽把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，林天羽我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着。
　　两人的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩後抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在後面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。


第091章 浴室春情（二）

　　林天羽把宁丽霞顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，宁丽霞会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在宁丽霞一声舒服的呻吟声中林天羽巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令林天羽想温柔点都不容易啊。宁丽霞背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　林天羽一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的宁丽霞全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的宁丽霞，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，林天羽俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的宁丽霞那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　林天羽又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龟头‘挤’开宁丽霞湿漉漉的娇滑花瓣，分身朝下狠狠地一压¨，哎……’在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。”叭……叭……”之声响过不停。只见浴室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，还夹着宁丽霞阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：“啊……唔……啊……”好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　房间内
　　宁丽霞用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到坏蛋女婿身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了林天羽一眼，充满淫浪之意，林天羽的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住林天羽的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把林天羽的大龟头含进她的口里，林天羽感到宁丽霞的小香舌在的她小嘴里卷弄着林天羽的大龟头，一阵舒爽的快意，使林天羽的鸡巴涨得更粗更长。
　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把林天羽的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最後张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。林天羽被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在宁丽霞的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起林天羽屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得林天羽全身p麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　林天羽见她这样抛开一切羞耻之心来满足林天羽的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小小花园，啊！宁丽霞也已浪得泄了一大堆的淫水，沾湿了她驴诘囊毛和身下的床单，林天羽又伸出中指，插进吕锾嫠抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着林天羽的淫部和屁眼。
　　林天羽躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，宁丽霞菱唇一张，又吸住林天羽的龟头，一阵拚命地吸吮，林天羽不由得爽着道∶“对！……快……骚岳母……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔”
　　一会儿，小嘴儿里竟含进了林天羽大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！宁丽霞这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着林天羽的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在林天羽胯下狂扭着，只吸得林天羽抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着林天羽那直冒阳精的大鸡巴，让林天羽丢得更舒服。
　　宁丽霞将林天羽的大鸡巴舔干净後，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到林天羽身边。
　　林天羽面对宁丽霞这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡巴又再涨大起来，顶着她的小腹。林天羽边吻着她的嘴，一只右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，林天羽的嘴也慢慢移动目标，从宁丽霞的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，林天羽的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。
　　林天羽吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在宁丽霞两条大腿之间的小小花园上抚揉起来，不停地用手指磨擦着淫核，不断地以中指插进她的小小花园里，在最里面的滦淖由贤谂了起来。


[第093章 浴室春情（三）

　　这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小小花园，用舌头去舐着小小花园里的淫核。这样不断地吻，不断地摸，直把宁丽霞玩得骚痒起来，小小花园里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
　　林天羽一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小淫核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着淫核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。
　　宁丽霞已被林天羽玩得骚痒难耐，小小花园里的淫水不停地流出她的驴冢叫着不堪入耳的淫荡声哼道∶“嗯……哼……喔……哦……天……天……天羽……岳母……的……大……鸡巴……亲……女婿……你……哎唷……喔 ……喔……弄得…………岳母……好p……好痒……好……好麻……”
　　宁丽霞已经到了欲火焚心的地步，忍不住地翻了个身，把林天羽压到她身下，将她的两条粉腿跨在林天羽的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己小小花园口的淫唇，对准林天羽的龟头坐了下来，只见林天羽那又粗又长的大鸡巴被她的小小花园慢慢地吞了进去。宁丽霞的小小花园吞进林天羽的大鸡巴後，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地∶“喔……喔……喔……”浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。
　　林天羽见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是林天羽连做梦都不敢想像地出现在林天羽最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小小花园里头。宁丽霞挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，林天羽忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。
　　宁丽霞正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被林天羽揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她淫浪地娇吟道∶“哎唷……我的……亲……女婿……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥 哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……干……干得……岳母……这……麽爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……”
　　“噢！要射了……”林天羽大叫后，鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪“声。林天羽更疯狂的在她的小花园里抽插。
　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，林天羽达到了高潮，大鸡巴象火山喷发似的在她的淫道内喷射出了一股白浊的精液。
　　林天羽用最后一点力气继续拼命抽插大鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。
　　“啊……啊……”她发出哼声。林天羽仍继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。
　　“嗯……”宁丽霞发出一声既娇又媚的梦呓。
　　林天羽俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的宁丽霞那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见宁丽霞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　林天羽将宁丽霞的菊花菊氯确笾后，菊滤闹艿募》舾加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着宁丽霞的菊花菊拢林天羽刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着林天羽将毛巾往床上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊碌乃闹堋
　　娇喘吁吁的宁丽霞乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由林天羽为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊麓耸痹诠庀叩恼丈渲下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　林天羽的手轻抚揉捏着宁丽霞圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，宁丽霞腻人的声音，听了骨头都快酥了，林天羽将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当林天羽手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得宁丽霞不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，林天羽将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的龟头对准了宁丽霞的菊花菊拢微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是宁丽霞的菊花菊绿过窄小，林天羽粗大的庞然大物从宁丽霞的臀沟滑了出去，林天羽连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的宁丽霞俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“坏蛋女婿……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……天羽……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”宁丽霞痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是林天羽却从后面牢牢地抱紧了宁丽霞纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了宁丽霞从未被人开发过的菊花菊伦钌畲Α
　　“呜呜……呜呜……”宁丽霞发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对林天羽而言是非常美妙的缩紧感。
　　“岳母大人，等会你就会感觉到爽了！”
　　林天羽鸡巴非常冲动，鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和淫道黏膜的柔软感不同，抽插鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　宁丽霞果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了林天羽的大鸡巴，撕裂般的痛楚使得宁丽霞忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”林天羽发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着宁丽霞最私秘的排泄器官。
　　宁丽霞的菊花被迫容纳了林天羽粗大的庞然大物，粉红色菊驴诘闹羼蓿刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　林天羽藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”第一次的肛交使得宁丽霞痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开林天羽的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起林天羽征服的欲
　　望。
　　宁丽霞菊花菊吕锏哪廴忉繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令宁丽霞不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“岳母大人别哭了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”林天羽一边喘息，一边大笑道。
　　虽然宁丽霞心里非常愿意让自己的女婿经常搞自己，不过她乃是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被林天羽一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊碌乃毫淹闯感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感：“啊……啊……啊……”


第092章 浴室春情（四）

　　宁丽霞娇喘吁吁的呻吟着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，骚岳母你的菊花干起来实在太爽了……”就在林天羽兴奋至极的高亢叫声中，宁丽霞丰满成熟的娇躯不停地颤抖着：“等一下……哦……老公……等一下啊……坏蛋女婿……等等……疼……”
　　在岳母大人的呻吟中，林天羽停下来将宁丽霞翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因林天羽插在她肛门内的鸡巴不再挺动，宁丽霞渐渐软化在林天羽激情的拥吻中。
　　宁丽霞的嫩舌与林天羽的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入林天羽口中，宁丽霞的香津如蜜汁甘露，林天羽一滴不剩的吞入腹中，热吻使宁丽霞快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　林天羽笑眯眯的注视着宁丽霞，口中淫荡的说：“岳母大人，我们的肉体结合的好紧。”
　　“你个坏蛋女婿竟然敢要阿姨的那里……”宁丽霞又羞又恼的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将林天羽的鸡巴紧紧的握住，要不是林天羽有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　林天羽抬起下身，宁丽霞基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大鸡巴咬得那么紧，宁丽霞脸颊上又出现了红云。
　　林天羽轻轻挺动一下鸡巴，宁丽霞又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　“还痛啊……”
　　“嗯……坏蛋……女婿……快帮……岳母……一下啊……”
　　“好！”林天羽笑着就趴下身将手指捏住了宁丽霞的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　宁丽霞受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时林天羽的手又伸入宁丽霞的胯下，指尖在她淫核上揉动着，在宁丽霞的哼叫声中，林天羽感觉到一股热流由她的美轮辛鞒隼矗顺着股沟流在林天羽的鸡巴与她菊门紧密相连处，林天羽立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动鸡巴在宁丽霞的菊门内抽插。
　　宁丽霞又痛叫起来，她张口叫，林天羽的唇就堵住了她的嘴，在宁丽霞唔唔连声中，林天羽开始大力的挺动鸡巴，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动林天羽的耻骨与宁丽霞贲起的美麓罅Φ淖不髯牛林天羽不时扭腰用耻骨在她的淫核肉芽上磨转，刺激得宁丽霞开始呻吟出声。
　　宁丽霞大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在宁丽霞的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，林天羽感觉鸡巴插在一个火热的小花园里，小花园内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插淫户美碌淖涛队肿圆煌，似乎更紧凑些。
　　宁丽霞被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　林天羽不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动鸡巴，在她的肛门内不停的进出。
　　林天羽的大龟头肉冠在进出中不停的刮着宁丽霞菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得宁丽霞呻吟大叫。
　　林天羽猛地抽出鸡巴，迅速地将娇嫩的宁丽霞压在身下，附身含住宁丽霞的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住宁丽霞那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住宁丽霞另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，鸡巴却趁势又插如宁丽霞的肛门。
　　宁丽霞喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　林天羽也开始觉得自己胯下的鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美妇人那本就紧窄无比的肛戮驮椒⒌慕粽之极了，而自己那坚硬粗壮的鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛氯獗诩卸狭耍为了转移这种强烈的痛感，林天羽迅速的将宁丽霞的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于林天羽突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美妇人那娇嫩紧窄的菊花肛卤愫茏匀坏姆旌掀鹄矗这让她也在瞬间感觉到插在自己肛律畲Φ募嵊布Π驮嚼丛秸痛罅耍并随着林天羽突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被林天羽肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被林天羽淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　林天羽只觉得自己那插在美艳宁丽霞玉臀肛律畲Φ募嵊布Π捅荒墙磕鄣母氯獗谠嚼丛浇舻氖缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了林天羽的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了林天羽粗壮鸡巴插弄自己玉臀肛碌氖烀栏救耍此刻的感觉与林天羽惊人的相似，随着林天羽缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛吕锏慕磕廴獗诒涣痔煊鸹钌生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　林天羽用力的往后扳着熟美人妻宁丽霞的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛拢享受着那对宁丽霞身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让林天羽觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛乱采起了一种加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被林天羽自己身后的玉臀肛氯盟感觉到一种前所未有的羞辱感。
　　“啊……老公……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了岳母吧……啊……”熟美妇人已经实在无力再承受林天羽那坚硬如铁的鸡巴对自己娇嫩紧窄肛碌牟迮，发出了淫糜似的求饶声。
　　在林天羽坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的鸡巴能够完全适应美妇宁丽霞娇嫩紧窄无比的玉臀肛铝耍那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令林天羽也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳宁丽霞娇嫩肛麓给自己的舒爽感，林天羽又兽虐的将美岳母的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……天羽……老公……啊……弟弟……啊……亲老公……啊……亲弟弟……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……岳母……啊……阿姨……啊……阿姨了……”已经被林天羽插弄到淫言乱语的熟美人妻，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛律畲Ρ涣痔煊鸺嵊布Π褪夼安迮带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得林天羽那兽性鸡巴从玉臀肛律畲τ植褰自己小花园花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　林天羽感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，林天羽全身畅快得要抽搐了。
　　此时宁丽霞的柔唇吸住林天羽的嘴，她柔滑的舌头在林天羽口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了林天羽的淫性，粗壮的鸡巴更快速的在宁丽霞的菊门中进出。


第093章 浴室春情 五

　　宁丽霞两条雪白浑圆的美腿紧缠着林天羽的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着林天羽对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美轮杏砍觯将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　林天羽的耻骨撞击着宁丽霞贲起的小花园拢鸡巴像活塞般快速进出着宁丽霞的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章 。
　　宁丽霞被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　林天羽昂起了头准备加速进攻。
　　为了让林天羽早点射精，宁丽霞叫着突然伸手将林天羽的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了林天羽的嘴，嫩滑的舌尖伸入林天羽口中翻腾绞缠，宁丽霞的主动使林天羽更力亢奋，下身挺动的粗壮鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　宁丽霞艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住林天羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进林天羽的肌肉里，林天羽那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，林天羽的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入宁丽霞那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　宁丽霞兴奋地干脆抱着林天羽的脖子挺起身坐在林天羽毛茸茸的大腿上，双手紧抱林天羽的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，宁丽霞大力的挺动着她多毛的淫户顶着林天羽的耻股，使林天羽的鸡巴与菊门插得更加密实。
　　而林天羽不再耸动鸡巴，慢慢享用着宁丽霞自己的主动挺动，地下室内不停出现鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得宁丽霞的脸扭曲，鸡巴在宁丽霞上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇宁丽霞为自己激烈的主动进行着肛交，林天羽的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，宁丽霞呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　男人近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性鸡巴对自己玉臀肛碌拇莶校娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死阿姨……弄死岳母……好了……啊……啊……”
　　宁丽霞全身痉挛着，林天羽知道宁丽霞的高潮要来了，忙紧紧抱住宁丽霞，一边享受宁丽霞丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将鸡巴死死抵在宁丽霞的肛门里。
　　看到美艳宁丽霞如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，男人那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄宁丽霞娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性鸡巴对美妇宁丽霞的娇嫩肛律畲Ρ┥涑龃罅康娜劬，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　林天羽说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”说完一大股又浓又热的精水冲进宁丽霞的肛门深处。
　　成熟美妇人也因为林天羽将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇宁丽霞的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的鸡巴缓慢的从美妇亲岳母的娇嫩肛伦钌畲Π瘟顺隼矗与那鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇宁丽霞，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，宁丽霞的肛门肠壁被林天羽狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美伦不魅嗄グ阉带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着林天羽，一股热烫的淫精由她的美轮信绯觯烫着林天羽耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的宁丽霞瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着林天羽，肛门像三明治一样夹着林天羽的鸡巴，人间至乐也不过如此。而林天羽也躺在宁丽霞香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。


第094章 冷艳女警

　　次日林天羽正走在大街上溜达。忽然前面走过两个买菜归来地妇人。正在议论什么。
　　“好可怕。浑身都是血啊！”
　　“那个人还是活的地。我看见了鲜血就像泉水般涌出来。估计他活不长了。也不知是车祸。还是谋杀！”
　　无意中听了两个妇人地对话。林天羽颇有些奇怪。本来平时他不会理这些闲事。可是现在太无聊。他决定过去看看。转过一个街口。发现远处地十字路口围了一大群人。有个女警正在赶人。让大家站远点。别围观。林天羽一看颇是讶然。
　　是方悦那个刁蛮警花，方悦正不耐烦地挥手示意众人退后。忽然看见林天羽。也是微楞。但随即展颜。脸色一摆，扭过头假装看不见林天羽。
　　林天羽摸了摸鼻子直接走上前还没有说话就听见方悦冷声说道：“警察办事，闲人走开！”
　　林天羽摸了摸鼻子：“我打酱油路过的，咦！ “那家伙是……死于割喉？”
　　林天羽看见倒在大街中心的尸体血污流得满地都是，浑身赤裸，只是腰间用一件衣服遮住，应该是后来警察盖上的。那尸体胁间有深深的血洞，不过致命的原因，应该是颈部动脉被利器割开，失血过多而死。
　　“这是猖獗的匪徒向我们示威，我们昨晚无意中抓了他们一批人，他们想借此施加压力，迫使我们放人。”方悦心中有点佩服林天羽的眼力，他不是警察，却能一眼看出浑身是血的死者是死于割喉。
　　“哦！”林天羽点了点头。
　　看见有同事驱散着人群走近，方悦冷声说道：“你赶快走，以后看见街上有这样的案子，千万不要过来，贩卖人体器官的黑暗组织近期一定会疯狂报复的，你别卷进这漩涡……快走吧。”
　　“你这是在关心我吗？”林天羽似笑非笑的说道。
　　“谁在关心你……滚开，警察办案……”方悦冷声说道。
　　贩卖人体器官的黑暗组织？
　　到底是什么人？深夏市的黑社会虽然牛逼，但青龙应该不是那种丧尽天良的人才对，三爷九爷他们更加不可容许手下做贩卖人体器官这种事，难道昨天折翼天使他们干的？
　　如果真是这样的话，那折翼天使也太猖獗了吧？
　　林天羽随意在大街上走着，一路推想着种种可能，忽然心中一寒，升起不好的预感，觉得有股杀机自后袭来。
　　这种自身体异变后获得的奇妙感应，之前与两个杀手交手时，就曾几度涌现，而每一次，都及时的救了林天羽的性命……
　　“砰！”身后，有一支手枪在半开的车窗中缓缓伸出，对着林天羽的后背，轻轻扣下了扳机。
　　杀手冷笑着收枪，踩下油门，车子直飚，他自倒后镜看见，那个中枪的年轻人倒下了。
　　这小子肯定是那个女警的亲人，又或者男朋友。
　　送他上西天，比之前那个割喉的倒倒霉鬼，应该更能威吓警方……不然，他们以为抓几个外围的小卒子，就可以欢呼胜利了？黑白两道，各走各的，他们别想踩过界干涉，否则，就用枪告诉他们，什么人招惹不得！
　　坐在白色丰田卡罗拉内的杀手酷酷地戴上墨镜，将车子拐过街道，转驶进一个地下停车场，从容不迫地换坐另一辆黑色丰田豪华版陆地巡洋舰，再由另一个出口缓缓驶出。他开车转过几个街口，发现没有异常，再将车子开进一个花园小区，很悠然地停车，缓缓上楼。
　　乘电梯到十九楼，步出电梯，再站在走廊等一会儿，发现两架电梯都处于静止状态，放心地敲响一扇门。
　　“李君，你辛苦了……”门打开，有个戴眼镜的斯文男子冲杀手露出微笑。
　　“田中君，你的割喉技术实在一流，那个家伙痛苦地挣扎了十分钟，最后才慢慢死去。精彩，这样的杀人手法简直可以称得上是艺术！”杀手向四眼的斯文男子伸出一个大拇指，盛赞不绝。四眼的斯文男子扶扶眼镜，脸上带点谦虚，笑道：“哪里，李君过奖了，倒是李君的枪法如神，实在令人敬佩。对了，李君在返回的路上，有什么意外吗？”
　　“没有。”杀手大笑，随即又点点头，道：“半路看见一个警察的朋友，我顺手把他干掉了。”
　　“是这样……那真是太好了！”被称呼为田中的斯文男子扶扶鼻梁上的眼镜，淡淡地道：“既然没事发生，那么李君你可以安心上路了！”
　　“你？”杀手听了大吃一惊。马上拔枪。
　　斯文男子扶着眼镜地手忽然消失了。两道寒光。快如闪电般在两人地空间中划过。
　　杀手僵住了。
　　那个叫做田中地斯文男子又扶扶眼镜。自顾举步离开。他地身后。杀手地墨镜啪一声掉在地上。接着是他断落地手指和手枪。最后。自杀手地咽喉处。迅速裂开一道血口。血瀑疯狂地喷射出来。激溅出数米之外。杀手地眼神定格在临死前地恐惧惊骇中。他直挺挺地倒下。倒在自己地血泊里……
　　“愚蠢地支那人！”叫做田中地斯文男子唇角露出一丝冷笑。举手开门。
　　门外。对面地门外。站着一个年轻人。
　　他手中拎着一大袋东西，正在按邻家的门铃，当无意中发现斯文男子开门出来，登时转回过来，递上一些牙刷牙膏的小东西，热情地道：“先生，我们公司新产品上市，免费送给广大顾客试用，敬请顾客多提宝贵意见！我们公司的产品多种多样，包括牙膏、牙刷、洗发水和护发素等等生活日用品。”
　　如果杀手没挂，他会认得面前这个热情的年轻人，正是他刚才自背后开枪射杀的林天羽。
　　可是斯文男子不知道。
　　虽然目光一寒，但斯文男子的脸上仍有礼貌的微笑，道：“是这样……不错，我很喜欢你的产品！”
　　“你喜欢我们公司的产品？太谢谢你了，你是我今天进这个小区第一个冲我微笑的顾客，我好感动！之前很多人看见我，都是大力关门的。”林天羽拼命地往斯文男子手中塞牙膏牙刷，恨不得把袋子里的东西都塞给他。
　　听见林天羽这么一说，斯文男子目中有光芒轻闪。


第096章 日本人蠢猪

　　他双袖无声无息地滑出来的东西，消失了。
　　他举手轻拍着林天羽的肩膀，脸上露出温文尔雅的笑容：“正好，我有间工厂急需一批生活用品，本来想在大商场采购，你来得真的很及时，产品也可以。走吧，跟我去认认地方，明天你就给我的工厂送货，我给你们长期定量购买，对了，你叫什么名字？”
　　林天羽笑容灿烂地点着头，回答道：“我叫海亮！谢谢老板，谢谢你，太谢谢你了！”
　　“不客气，跟我走吧！”斯文男子扶扶眼镜，俨然就像个成功人士那般，大摇大摆地走向电梯，林天羽赶紧上前替他按开电梯，又请他进去。
　　“这还是我这个月来做成的第一单生意，我一定给你打八折，老板，你真是我的贵人！”林天羽抱着一大袋东西跟进电梯。等电梯到地下停车场，斯文男子带着林天羽，走到一辆丰田雷克萨斯加长版的汽车前，带着温和的微笑请林天羽上车去。
　　十分钟后，他载着林天羽直驰出市郊。
　　转入一条叉道，又开了约十分钟的时间，来到了几幢小楼的前面。
　　看见斯文男子的车，小楼里有几个人迎了出来，其中有个健壮的男子恭敬地给下车的斯文男子行礼，道：“田中君，藤井阁下正在九楼等着您。”
　　“你是日本人？”林天羽刚下车，听了健壮男子的话，脸色有了微微变化。
　　“哈哈，年轻的海亮先生，中日建交这么多年了，我们都是一衣带水的兄弟邻邦，应该忘记仇恨，大家友好相处，我虽然是日本人，但崇拜中国古代的深厚文化，喜欢中国的地大物博，甚至，我还取了一个中国名字，叫做张朝日。”斯文男子看见林天羽脸色不太好，哈哈大笑起来，拍拍林天羽的肩膀，温和地笑道：“我来中国开厂，就是欣赏中国人的勤奋，你如果因为我是日本人，而拒绝跟我做生意，那么，你会令我很失望，在我的印象中，中国人都是心胸宽广的，都是友好热情的……”
　　“带海亮先生去我们的加工厂，你们要热情招待。”斯文男子不等林天羽开口，又吩咐手下。
　　最后再冲着林天羽点头微笑，友善地道：“海亮先生，我还有事，暂时失陪了，你跟我们的山本君去办公室签合同吧！我们近期的确急需生活用品，愿我们合作愉快！”
　　林天羽听了斯文男子的诸多解释，果然脸色大为好转，也露出了阳光灿烂的微笑，点点头，随健壮的山本走进其中一幢小楼去了。斯文男子等林天羽一走，也转身向中间的楼道走去，他习惯地扶扶眼镜，唇角抿起了极其轻蔑的弯弧，用日语嘲讽地说了一句：“愚蠢的支那人！”
　　健壮的山本和另外两个男子带着林天羽，并没有上楼去，而是打开一扇间隔门，带他走进里面的加工厂。
　　加工厂被玻璃隔开，全封闭，灯光通明。
　　里面有穿着白衣的人正在埋头忙碌，在远处，还吊着一个个白色透明的巨大塑料袋，下面是一具具长条形的冰柜。林天羽在走廊转弯时，开口问道：“山本先生，你们厂子真大，是做什么加工的？”
　　“肉。”那个叫做山本的健壮男子目中露出一丝残忍的冷笑。
　　他的两个助手，一人拿出块手帕，用瓶子悄悄地往上面倒着神秘的液体，另一个手中，摸出了十万伏特的电击棒。
　　林天羽似乎对此毫无察觉。
　　山本打开一扇木门，示意他进去里面，林天羽刚刚迈进门口，惊觉眼前的吊架上，正吊着一具血淋淋的挖空了内脏的男子尸体，不由惊叫起来：“吓？”
　　“支那人，你马上就会变成我们加工厂的‘肉’！”健壮的山本用力抓住林天羽的手臂，一个助手把沾有神秘液体的手帕迅速地捂向林天羽的鼻子，另外那个助手握住电击棒，如果林天羽挣扎反抗，那么就是他出手的时候……像这样的默契配合，他们每隔几天，就会进行一次这样的配合，从没有出过一次意外……
　　斯文男子扶了扶眼镜，打开自己办公室的门。
　　里面，坐着一个身穿和服的男子，他正在欣赏着一把武士刀，眼神像鹰一般锐利。看见斯文男子进来，他放下武士刀，开口问道：“信介，这次事情顺利吗？”
　　“很顺利，我把那个愚蠢的支那杀手也干掉了，这样一来，估计无能的支那警方不会再有作为。”叫做田中信介的斯文男子微微一笑，弯腰向和服男子微微鞠躬，道：“已经查明真相了，这次失误并非是小次郎引起的。支那警方之所以在红场突袭搜查，是因为他们正准备搜查宿嫖的警员，无意中发现了我们外围的蛇头，那个带队捉人的男子是号称‘铁面追命’的罗刚，这个支那男子与普通的警察不同，办起案来六亲不认，反应迅速，小次郎这次败在天意，并非他的能力问题，也并非支那警方的实力。藤井阁下，我恳请你，再给他一次机会……”
　　“信介，你这个做哥哥的，应该好好看住小次郎，他的经验毕竟还少了一点。”那身穿和服的藤井听了，微微点头，又笑问：“刚才在楼下，你似乎又带回了一个人，这人有问题吗？”
　　“没有问题，只是个普通的支那打工仔，像他这种人死一千个一万个，也不会有人在意的。”田中信介扶了扶着眼镜，阴笑着回答。
　　“现在不但日本国内，全世界都奇缺人体器官，而支那，拥有世间最多的人口，最丰富的资源，我们当然要好好利用。不过，我们要注意安全，不要轻易带清醒的陌生人进入我们秘密基地，万一有人逃脱，那么我们多年经营的心血将毁于一旦。”穿和服的藤井顿了顿，又道：“深夏的黑道龟头，青龙，他拒绝与我们合作，信介，你必须给他一点小警告，让他明白，我们樱花会可不是像他这种小打小闹的小组织所能抗御的，不归顺不合作，那么就只有死！”
　　“是。”田中信介躬身回答。
　　“现在外围蛇头被支那警方抓去了，我们应该有一个新的计划……信介，坐下来，看看这个方案。”穿和服的藤井示意田中信介坐下，把一份文件递过去，自己却端起茶杯，悠闲地呷着。
　　田中信介一边细看，一边轻轻地点头。
　　加工厂下面。不知何时变成了一片血腥地狱。血花溅得满天满地都是。无数人仆倒在地。一些身穿白褂的医生倒在手术台前。他们的手臂。脊梁骨。被人愤怒地折断。就算日后能救回奄奄一息的他们。相信也将一辈子在轮椅上度过。


第097章 死神

　　许多手枪散落一地。绝大多数被捏成废铁。它们地主人全部死亡……
　　黑暗中。有个压抑着无比愤怒地声音。正用手机通话：“警花姐姐。带人来一下西郊石角。这里的日资加工厂是贩卖人体器官地秘密基地。”
　　藤井仍然老神在在地喝茶。田中信介。则动笔完善着计划。神情专注。他们完全不知道外面发生地一切。
　　距离墙壁那个红色警报器最近地一名男子。他在血泊中爬起。强忍着痛苦。恐惧地看着周围。没有发现突然出现地袭击者。他颤抖着手指。缓缓按向警报器……就在此时。他的背后。忽然多了一人。口中冷冷地哼道：“自作聪明。”想按响警报器通知上头地男子听了。身体一震。他狂吼起来。拼尽最后地气力。急急扑出。想用手掌拍向警报器。
　　可是他惊讶地发现。自己的整条手臂掉了下来。仅差一线。就能碰到那个警报器。
　　仅差一线，却变成了不可逾越的鸿沟。
　　时间不知不觉间，悄悄流逝。
　　久坐的藤井放下茶杯，站起来，无意中踱到窗前，似乎想远眺一下风景，惊讶地发现远处有一条车龙正向这边飞驶而来。他冲到桌子边，抄起望远镜，一看，脸色大变，喝道：“有人报警，这是支那人的警察车队！”
　　田中信介一听，火速冲到窗口，一看，发现最少有近百辆警车向这边驶了过来。
　　中国警察，怎会知道偷盗人体器官的秘密基地在这里？
　　按照警车的行进速度，最多五分钟就会到达，就算将整幢小楼重重包围，相信也不会超过十分钟。
　　“这是怎么回事？我们怎么会暴露？八嘎，山本真是一个猪头，怎么有警察来都没有觉察，哨兵都哪里去了？信介，你立即下去，通知山本，让他出去，用尽一切手段，拖住中国警方，同时，你带着医生还有人体器官等等先躲进地下室……注意清理一切现场，消毁一切证据！”藤井已经失去了之前的镇定，气急败坏地命令，不等田中信介应声，又抓起桌面的电话，按了一个号码，吼道：“八嘎呀路，让山本那个猪头马上接电话！”
　　“如果你找的山本这只废物蠢猪的话，估计他无法再为你们效劳了。”
　　门外，传来一把冷冰冰的声音。
　　接着，门板震碎，有个被打得不成人形的男子，被人在门外扔了进来，重重摔在地面上，鲜血溅了一地。藤井和田中信介看见，倒在面前的这个人，他的牙齿全部被打落，手脚如麻花般扭曲，浑身是血，死得奇惨无比，依稀在头发和衣服这些方面，勉强能辨认出，他就是自己的得力手下山本健太。
　　山本健太，可是拥有空手道黑带五段的好手啊，现在却让人无声无息地打成了一滩烂泥，他的对手，到底是个什么恐怖怪物？
　　藤井和田中信介看得目光大寒，此时的门口，多了一个年轻人。
　　这个年轻人的脸上，用鲜血画着恐怖的蚩尤魔纹，目中的杀机有如死神的镰刀般冰寒。
　　他身上，沾满了斑斑点点的血花，双手，却洁净如玉。他举步走路之间，信步闲庭，仿佛走在自己家中的后花园……田中信介失声惊叫起来，他这时认出来了，面前这个年轻人，正是刚才那个名叫海亮的打工仔，他震惊地问道：“怎么是你！你到底是谁？”
　　林天羽淡淡一笑，道：“对你们来说，我只是一个路过的普通人！”


第098章 魔

　　“杀了他！”藤井眼角在抽搐，他完全看不透面前这个年轻人的实力，不过他记起了一个传说。
　　在数十年前，全世界都是烽火连天的战乱岁月，日本武士曾经横扫整个东南亚，杀人无数，华夏武道高手也在各种阴谋暗害打击下，纷纷败倒，日本武士一时风光无俩，后来，不知怎的，惹出了一个恐怖的魔。这个魔样貌如何，是男是女，根本没有人知道。只是，在被这个魔格杀的武士尸体边，常常会有个用鲜血画成的恐怖魔面。
　　藤井估计，自己也许遇上了魔神的传人。
　　如果面前这个魔神传人是真的，那么自己和田中信介的性命危矣……
　　此时，田中信介也觉得林天羽是个看不出深浅的高手，他收起了平时的嚣张，缓缓走向林天羽。他的双袖无声无息地滑下两把锋利的手术刀，藏夹在手指之间，有如毒蛇的獠牙。
　　“不管你是谁，在我的面前，都只会变成死尸！”田中信介唇角勾起一丝冷笑，因为他发现林天羽的脚步正踩向一颗螺丝，在全神贯注着自己的走动下，对方势必失去平衡，身体产生一个摇晃。在高手对决中，只要露出一丝破绽，这就已经足够。
　　“鼬镰割！”田中信介刹那变得信心百倍，他抓住这一个千载难逢的好机会，向林天羽疾冲过去。
　　双手，在两人短短的空间挥切。
　　银光如练，挥切带出的劲风，就连空间也割裂了……
　　田中信介站在林天羽地身后。唇角带有一丝得意地微笑。他感觉自己地偷袭彻底获得成功。敌人身体在摇晃之中。被自己一刀切断了右手。另一刀切断了脖子动脉。
　　他习惯地伸手。扶了扶自己地金丝眼镜。正想开口说他平时最喜欢地胜利宣言：“愚蠢地支那人。
　　忽然。他发现自己地右手掉了下去。只剩下一个光秃秃地手腕。
　　在手腕鲜血狂喷涌出地瞬间。田中信介清晰地感觉到脖子有一种难以形容地痛楚。顿时。有股死亡阴影袭上心头：“这是怎么回事？被切断右手。被割喉地人竟然是自己？这。这怎么可能？
　　“叮叮……”林天羽抛开自田中信介手中盗走地手术刀。当着满脸震惊地藤井。轻蔑地呸了一口：“脑残地倭狗！”
　　“啪！”身后地田中信介。听见自己手术刀掉地地声音。禁不住双膝发软。跪在地上。
　　他眼睛全是惧色，左手拼命想捂住脖子的血口。
　　可是鲜血变成了血瀑，自他的手指隙激溅，直飞数米开外。
　　林天羽举步向脸色苍白的藤井走去，冷冷开口道：“接下来，轮到你了……”
　　之前藤井还怀疑面前这个魔神传人是不是真的，现在，不用猜测了，他绝对是真的！如果应战，相信自己马上就会步上田中信介的后尘。
　　藤井知道自己的实力，虽然比田中信介稍好一筹，但面对可以秒杀田中信介的魔神传人，自己要与他继续对战，那就是找死！所以，藤井生平第一次吓得不战而逃，在林天羽举步向他走来时，他猛向相反方向逃遁，强行破窗而出。


第099章 死亡

　　他强行击碎玻璃，身形硬冲，挟着千百片碎玻璃飞出。
　　窗口，有一条青色的细绳。
　　平时这条救命绳总藏在窗帘的后面，不为人知，这是藤井的最后退路。藤井一伸手，拉住长长的青绳，凌空转体，飞蹬在墙壁上，身体跃起，一手拉着绳子，一边极速向下滑落，速度快如闪电。他接连不断地自九楼墙壁上弹跃滑下。还有两层楼的距离，已经放手松开绳子，旋身，稳稳落下地面，然后加速向围墙一侧飞奔而去，一秒钟也不敢停留。
　　匆匆间，藤井回头一望，看见魔神传人还站在破窗之前，眼睛仿如魔眼，在闪烁。
　　“就算你是魔神传人，也休想取我性命，你以为，我还会走上爷爷那种死亡之路吗？”藤井心中冷笑，当年爷爷死亡的教训，早让自己有了足够的警惕。
　　当爷爷坚持奋不畏死的武士精神，决意迎战，才会被杀。
　　可自己，绝对不会做那种蠢事！
　　只要自己能够逃脱，可以花钱雇佣千百个杀手，让他们前来深夏市，搜捕围杀魔神传人，以报今日之耻，根本不必自己迎战……藤井看见林天羽没有追下来，心中更加欢喜，身形高高跃起，伸出双手，按向墙头，准备来一个腾空翻越。
　　但胸口莫名一痛，力气迅速涣散，按向墙头的双手发软，最后，整个人竟在墙头上狠狠地翻摔下来。
　　藤井喉咙发热，口中禁不住喷出大量鲜血。
　　直到这时，他才发现，自己的胸膛不知何时，穿刺了一把武士刀，由后向前，一刀穿胸而过。而且这把武士刀，正是他心爱的名刀！它是什么时候刺进自己身体的？藤井怎么也想不明白，他忽然想起，刚才自窗口看见魔神传人的眼睛在闪烁，原来，他那时并不是愤怒，也不是后悔，而是在嘲讽自己徒劳无功的逃命……远处，一道影子自九楼顺绳滑下，无声无息。
　　一双长腿在轻盈地迈步，信步闲庭，向这边走了过来。
　　他的目光饱含着无情的嘲讽，藤井看了，灵魂都在颤抖，原来，自己一直就像小丑那样，被他玩弄于掌股之间！
　　“如果警察不是来得那么快，我还会放你跑一段路，再顺藤摸瓜，干掉你们背后的真正幕后黑手。”林天羽走过濒死的藤井身后，冷笑道：“柔心阴取流？我听说过，之前以为还马马虎虎，不过现在看来，这一门功夫简直就是渣中之渣！”
　　“噗……”藤井听了，心胸更疼，大口血狂喷出来。
　　林天羽翻墙而去，远处的警车疯狂地飞驰而来，车队中，不但有武警特警的防弹车，还有越野的武装军车。
　　没有任何的警笛，车子极速驶来。
　　车子还没有完全停止，已经自上面跳下了大群大群的武警，其中左边为首的，是那个国字脸的罗刚，他带着大队警员，迅速向左边包抄过去。右边是特警队的云剑飞，他一只手还包扎着白纱布，单手握着手枪，指挥队员向右包抄。
　　中间军车，跳下来一个脸上有数道狰狞伤疤的中年男子，杀气腾腾。
　　他身后，清一色全是身披迷彩服的军人。
　　方悦也在一辆警车出来。
　　她的身后，跟着数名目光如匕的男子。在这几个男子的胳膊上，都挂着‘血刃’的独特图案，与普通警察完全不同。
　　当他们看见普通警察那种如临大敌的表情，和笨拙的翻墙动作时，目中，纷纷露出嘲弄。有个相貌异常粗豪的男子，更是憋笑憋得很难受，但因为行动要保持肃静，防止惊动敌人，直把他憋得面目都扭曲了。
　　警察小心翼翼地搜捕，但顺利异常。
　　因为。围墙内地几幢小楼都没有任何敌人抵抗。
　　十分钟过去。警察们讶然发现。楼内没有一个清醒地敌人。除了死亡地。剩下地也全部重伤晕厥。场面奇惨。
　　脸有狰狞伤疤地中年男子很悠闲地掏出烟。一边早有人给他搬来便携式小凳子。他大马金刀地坐着。等着别人给他汇报。方悦装着很乖巧地给这个中年男子点上烟。又轻声问道：“天豪叔叔。要不要我带‘血刃’去搜一下漏网之鱼？”
　　“别叫叔叔。要叫我头儿。”
　　狰狞疤脸男子叨着烟。架着二郎腿。摆手又摇头。道：“不用。我让你们‘血刃’出来。可不是要让你们追什么漏网之鱼。你们负责地是收集线索。对付贩卖人体器官的黑暗组织。你这小丫头别来给老子添乱。带队去忙你们的。别老缠着我。别问是谁给老子打电话报警的。这可是国家重大机密。我怎么可能告诉你这个好奇心特重的小丫头片子！”
　　“天豪叔叔一定认识那个报警地人……”方悦微微一笑。带着‘血刃’的队员进去了。
　　“这不是废话吗！”狰狞疤脸的男子大笑起来。
　　“报告老排长。”罗刚队长在里面飞奔出来，啪地冲着狰狞疤脸的中年男子一个军礼，昂声汇报道：“第一次搜查完毕，敌人共九十五人，其中死亡二十四人，重昏迷伤七十一人，现场被肃清控制，搜查出人质三十二名，其中死亡解剖二十九名，活人三名，全部被麻醉，还躺在手术台上。据现场判断，确定这里是贩卖人体器官的组织秘密基地，其中主事首脑两人，一名是表面身份是日本来华的投资商人，名叫藤井斋久，半年前随日本商贸代表团一道前来深夏，暗中进行不法勾当！另一人判断是绰号‘医生’的割喉杀手，真实身份有待确认……两人皆被人重手格杀，一招致命。”
　　“老子现在哪里还是排长，老子现在是中校，正团级！”狰狞疤脸男子大笑起来：“哎呀呀，想不到当年一个小兵蛋子，现在都已经是二级警督了，不错，不错嘛！罗刚，先去忙你的吧，老子早知道这里没啥事，是你们市局的领导，非要闹出这么大的动静！”
　　“是，排长！”罗刚又啪地敬了个礼，迅速跑开。


第100章 豪门贵妇

　　
　　“怎么了？”林天羽有些奇怪的看着拉着在的赖胖子，这个赖胖子明显有心事啊，不止是去骷髅酒吧那么简单吧？
　　“是，是这样的，我也不知如何开口，我姐姐的小儿子病了，很严重，送到宗方医院，开刀后，伤口一直无法愈合，血流得不快，但就是无法愈合……听医生说，这是一种罕见的病症特征，与白血病不一样，他们没有应对地方案措施，只能寄望小孩子自己的意志力和身体自然恢复。可是，孩子还小，心里害怕，哭得厉害……我姐和姐夫也哭得没办法！”赖胖子差点给林天羽跪下来，他脸带悲戚，因为担心林天羽不高兴，没敢说一定要请林天羽出手，只是满怀希望地看着他。
　　“……额……”林天羽闻言，微微一愣，随即问道：“那开刀的位置是在什么地方？”
　　“左眼皮鼻梁侧还有左脸一带，这是因为他在与小朋友玩耍时，在围墙掉下来……”赖胖子闻言大喜，赶紧把伤势尽量详细地说了出来。
　　“估计他脸部地血管、神经、肌肉和经脉这些变形了，但目前还不能准确判断，先过去看看吧！”林天羽如果听说一个大富翁或者一个成年男子等自己救命，肯定不会多管闲事，因为自己又不是救世主，所有事都自己做了，那还要医生干什么？但对象是一个小孩子，那又另说，小孩子是无辜的，如果他让庸医治死了，实是人生憾事。
　　到了医院，林天羽一进门，发现很多医生护士都对自己表现出强烈的敌意。
　　这也是，所谓同行是冤家，自己这边医治疗不好的人，突然出现另一个人来治，这简直就是对他们的污辱！而且他们也已经倾尽全力相救了。
　　如果要是来个在行内特别有名字的人，也就罢了，
　　偏偏找来的是一个乳臭未干的年轻小子，这小子就算打娘胎学医，又有几年火候？
　　说不定，还是个骗子，看这胖子全家慌了神，趁机骗取钱财地……
　　等林天一进病房，有个戴眼镜的中年医生就发难了：“你好，我是陈继祖的主治医生，欢迎你一起来解决目前地难题，但在会诊之前，请恕我冒昧，我想问问，你是哪间医大毕业的呢？”
　　“我不是什么医大毕业地，也不是医生……我是赖有为先生地朋友。过来探望一下这位小朋友。”林天羽淡淡一笑，俯身去看病床上熟睡地小孩子，并不介怀对方地责问。
　　“很抱歉，如果你不是医生，我不放心把病患交给你。”中年医生哼一声：“事关人命，无论你们说些什么，我都会坚持我的原则，当然，如果你们觉得我的做法不当，可以投诉我。又或者转院处理。”
　　他的话，已经说得很绝了，如果林天羽要动手治疗了，那除非是将小孩子转院。
　　赖胖子的姐姐很漂亮很有气质，是那种豪门的贵妇那样的女人，不过也对的起赖有为的家境，虽然算不上是亿万家产，但也家有薄资。
　　高高挽起的秀发，露出晶莹的耳朵和雪白的脖子，一身丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的高跟鞋。
　　赖艳青见弟弟找了个这么年轻的男人来看她女儿，心里也不太愿意把自己的女儿给林天羽治疗，但这是弟弟叫来的，她也不好意思说什么，现在一听林天羽只是个业余的医生，心里就非常不愿意让林天羽来看了。
　　“这位先生感谢你能来探望我妮妮，不过治病这事还是交给医生来比较好！”她说这话已经是在拒绝林天羽了。
　　“这……”听见医生和姐姐的话，赖胖子顿时有些左右为难的。
　　一方面，这是正规的大医院，如果出院再由别处接手，万一有什么问题就麻烦了，因为毕竟是这里开刀动手术的。还是他们最清楚情况。
　　可是如果拒绝林天羽治疗，那刚才还眼巴巴求他来，胖子也说他一定能行。
　　现在人来了。却不让他试一试，实在不甘心。
　　赖胖子可是见过林天羽超凡的医生的，那个针灸自己一辈子都没有见过的，要不是林天羽看在自己和他有些交情还不愿意来了。
　　这些庸医，自己治疗不好还敢质疑别人。
　　赖胖子心里大怒，火气狂暴，刚想张口骂人，林天羽却是挥了挥手，示意他别说话，又微微一笑，冲着病房内的医生护士道：“我只是关心小孩子，过来看看，并无恶意。能不能借一步说话，我想跟你们几位医生说两句，行吗？”
　　那中年医生估计林天羽是想劝自己，不过看他好言好语，虽然满心郁闷，也不好发作。
　　出了病房，关上房门，林天羽一开口就称赞几个医生道：“你们手术做得不错，创口很小，而且看得出来，你们注意了整容的部分，对小孩子的脸部进行了无疤手术，证明你们都是医术高明的医生。”
　　“你到底想说什么？嘲讽我们无能吗？”有个女医生越听越困惑，难不成这小子是个笑脸虎？先捧后踩？
　　“并非这样，其实小孩子伤口恢复得很好，只有一个小问题，因为他太小，又是脸部手术，估计你们生怕她醒来哭泣、或者在伤口疼痛麻痒时会用手来抓，加重了手术创口，所以一直都给她轻度地麻醉。”林天羽看看各位医师护士，淡淡一笑，道：“只要你们把麻醉药停了，让她保持清醒，伤口就会恢复了……这个小孩子的体质，有些特殊，她的血液对麻药敏感，有一定的抗性……好了，我就说这么多，因为下午还有事，我得走了。”
　　林天羽不顾面前几个医生和护士目瞪口呆的看着自己，打开病房门，朝赖胖子的姐姐赖燕青笑道：“这位姐姐，你的女儿会没事的，这只是初期的手术反应，你们太紧张了，你不要担心。”
　　“额……”赖燕青明显一愣，紧接着笑道：“谢谢！”


第101章 救治

　　赖胖子却是心里知道，不是自己这些人太过于紧张，而是林天羽教了什么秘法给那些医生。
　　否则靠这间医院的医生，恐怕自己小外甥女的伤口永远也不会好。不过林天羽都不在乎什么名声，他当然得配合林天羽了，让他保持低调，好言安慰姐姐和姐夫几句，又喜洋洋地走出来，冲林天羽露出感激的笑容。此时那个中年医生想开口说点什么，可是面子却落不下。
　　这个病症说出来后，那么很简单，可是这个年轻人不说，恐怕自己会一直苦恼下去。
　　手术明明很完美，所有东西都获得成功，怎么就是恢复不了呢？
　　原来是对麻醉药敏感的特殊体质……天哪，谁会想到这个？不过，这个年轻人进来病房没有一分钟，观察小孩子只有十几秒，只是摸摸他地小手，就能准确地判断出是麻醉药头问题，难道，这小子真是神医？他真的有一双看穿病因的神眼？
　　赖胖子走过中年医生的面前，神色特别地轻视。
　　虽然他口中不嘲讽，但中年医生窘得差点没有找个地缝钻进去。
　　正当林天羽和赖胖子准备离开时，忽然，有个头发灰白的老年妇女，神色慌张地自走廊那头直跑了过来，：“医生，医生，救命啊，我家老黄休克了！”
　　后面地护士和一个医生迅速地用小轮车推着病患进急救室，只见那病患是个老年男子，他神智晕迷，但呼吸还有，一抽一抽的，脸色满是死色，估计是心脏病发作，如果不加急救治，生命危在旦夕之间。几个医生一看病患情况不妙，马上各就各位，分头奔向急救室，准备动手抢救病人的生命。
　　“不是心脏病！”在小轮车经过天羽身边时，他忽然说了一句让所有医生护士都惊骇的话：“这不是病，用个不漏气的塑料袋蒙住他的头，活活地憋他一会儿就会好！”
　　“？”护士们目瞪口呆地看着林天羽，活像看见一个大脑袋的外星人说汉语。
　　人工呼吸，大家听得多了，这种憋气救人法，大家还真没听过！
　　他确定不会把病患憋死？
　　林天羽说要把已经神智不清呼吸困难的病人用塑料密封袋蒙头，活活地憋一会儿，众人一听，都傻了眼。
　　这样做，不像救人，倒像加速把病患送上西天。
　　“我只是说说，你们别在意。”林天羽看没人能够接受自己的建议，转身就走。
　　“等等……你确定他是吸氧过多？”中年医生急急过来，观察病患的情况，又抬头带点激动地问林天羽：“他真的不是心脏病发作吗？他是一个心脏病患者，你能确定他是因为吸氧过多引起的休克？你是怎么判断出他是吸氧过多休克的？”
　　“你们还是赶紧救人吧，别问我，你们才是医生。”林天羽快要汗死了，现在可不是探讨问题的时候。
　　“照他说得做，他说得对！”另一个女医生指挥护士行动，大声道：“密封袋，罩在病患的头部，紧紧地套在他的脖子，给他胸压，帮助他尽量呼吸。让呼吸袋里的空气，让更多的二氧化炭进入肺部，他地确是吸氧过多，引起身体负担过度，突发性的休克和呼吸因难……别让袋里的空气漏出来，让它再循环，胸压，加强胸压，一定要让他用力呼吸……”
　　两个医生和几个护士，赶紧按照命令行动。就在走廊过道抢救起垂死的病患。
　　在用密封袋蒙住头部一会儿之后。那个老年病患开始抽搐得厉害，呼吸也非常急促，非常的痛苦。仿佛随时都会断气毙命，情形骇人非常。
　　但是他地情况渐渐好转了。呼吸由急促转为平稳。人也不再抽搐了。
　　最后抽掉密封袋后。他满脸平静。睡了过去。表情舒服无比。跟刚才濒死地恐怖模样完全是天与地地差别。
　　实习医生和护士们禁不住欢呼起来。又一条生命在他们手中抢救回来。这样的成就感。是做任何工作地成就感都无法相提并论地。一个大富翁可以赚十亿、百亿。但如果让人们选择。或者让大富翁自己去选择。相信都会毫不犹豫地选择生命。世间任何东西。与生命相比起来。都会变得无足轻重。再没有什么。比活生生地生命。更值得人们去珍惜……
　　很多人。都是因为这一点。才志愿终身成为医生地。
　　解除病人的痛苦。抢救病人的生命。这种成就感。是所有医生护士生命之中最大地骄傲。
　　“怎么会这样？”赖胖子感到很神奇。虽然相信林天羽。但心底还是有一些诧异。明明是呼吸困难地病人。需要地应该是吸氧。怎么会吸氧过多呢？为什么用密封袋蒙住头。让他呼吸受阻。反而会好起来呢？
　　“人体无时不刻都需要氧气供应，但凡事都有一个限度，吸氧过多非但无益，反而会增加人体地负担。氧气在空气中的含量是20左右，有的地方多点，有地地方少些，比如高山或者洞拢但绝大多数的地区，氧气含量都相差无几，足够人体所需！在医院吸氧，一是因为病人呼吸困难，呼吸的氧气不足供应身体，所以才要吸氧，又或者病人无法正常呼吸，需要呼吸机的帮助……还有一种原因，吸氧这个举动对病人有强烈地精神安抚作用，病人在没有得到救援时，会产生极大的恐惧，一旦吸氧，病人就觉得医生在救援自己，又或者觉得救援开始了，求生欲望大大增加，紧张地精绪也会缓和下来。”
　　“事实上，医院提供给普通病人吸氧的氧气，根本不是纯氧，只是比普通空气稍稍多一点点氧气含量。人体需要呼吸的空气不仅仅是氧气，还需要二氧化炭或者其它成份，虽然不吸收，但这些空气可以使人体不会仅仅吸取纯氧，最后造成身体负担过度而死亡……打个比方，就像人需要吃饭，可是一顿吃得太多，也会撑坏的，如果失去了控制，不停地吃，那么还会活活撑死！”
　　“刚才这位病患的情况，就是这样。估计他因为极度紧张，担心自己呼吸不足，拼命地呼吸，最后反而因为吸氧过多而造成休克。”林天羽当着一大群医生和护士的面，从容不迫地说了一通。
　　“好！”赖胖子和他姐姐、姐夫等等病人家属，拼命地给他鼓掌。
　　“……”医生们很窘。
　　道理他们谁都会说，这个症状要是说了出来，那么谁都会救治。
　　方法也简单，只要阻止病患继续吸入大量的氧气就行，就是刚才的那种憋气救人法。说出来，这是非常简单的一个问题，但如果不知道，把它当成心脏病发作来救，再给他塞上氧气面罩，加大供给氧气，那就等于雪上加霜地葬送掉病人的性命。
　　那个老年妇女激动地握住林天羽的手，老泪纵横地向他连声说谢谢，谢谢。
　　林天羽一笑：“婆婆，你应该谢谢医生和护士，是他们救的人。我不是医生，我只是来探望病人……！”


第102章 挑逗豪门贵妇

　　到了此时赖燕青哪会不知道林天羽的医术很好了，这里的医生都治不好的病人被他三下两下给弄好了。
　　“谢谢你啊。”赖燕青上上前满脸感激的说道。
　　“姐姐说笑了，我叫林天羽，您叫我天羽就行了，我不过是来探病的，你女儿的病还要全靠医生呢？”林天羽笑着与她的手轻握了一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻。
　　赖燕青此时三十多岁，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　征服眼前这个成熟美女，无疑对他有着巨大的动力。哪怕只是一夕情缘，也是愿意。
　　对于尺度他把握的相当好，林天羽只是轻握了一下。
　　很显然，赖燕青对于林天羽那种不占她小便宜的动作也极为欣赏。
　　豪门贵妇赖燕青见过各种各样的男人，而那些男人有不知道多少只为了多捏一下自己的手，而把话题扯着不放。
　　“那我就托熟叫你一身天羽了。”赖燕青淡淡地展颜一笑，说道。
　　“姐姐尽管叫，什么托熟不托熟的，有为哥当我是兄弟，你当然是我的姐姐了，姐姐你可笑起来真好看！”林天羽打蛇随棍上，笑道，丝毫没有记得昨天还特别厌烦那个赖胖子。
　　赖燕青笑得很优雅，虽然或许是因为她身材相貌气质的缘故，林天羽却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑容所挑逗到了，下腹之中传来一片燥热，神情一滞下。
　　赖燕青见林天羽总是开口姐姐闭口姐姐的，而且听着他那直白的赞美，顿时收住了笑声，脸颊微红。
　　林天羽看见赖燕青娇羞的摸样，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，看的心里直痒痒，要是她为自己口交的时候还能笑的这么开心就好了。
　　一双色迷迷盯着赖燕青的粉脸看，这让赖燕青感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚要道谢离开，后面就传来护士，叫喊：“让让……”的声音。
　　两人站在医院的走廊上，一辆急救床上躺着一个满脸是血的人就冲了过来，赖燕青刚想要躲，就感觉到自己丰满的娇躯被一个温暖的怀抱搂住了，耳边也传来男人声音：“姐姐，小心呐……”耳边热热的呼吸声，打在耳朵上，让她直接红到了脖子根，内心传来一阵阵枯燥感。
　　等到豪门熟妇赖燕青反应过来的时候，她已经被男人拥入怀中了。
　　“啊！”美妇人娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　感觉出来了怀中的豪门美妇内心的紧张和害怕，林天羽再也不能控制自己体内那股欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住美妇人的娇躯，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉。
　　护士推着急救床来到这里时，林天羽还是紧紧搂抱着赖燕青的娇躯，暂时享受着这个豪门贵妇丰满温润的娇躯。
　　片刻之后，急救车走了，赖燕青从林天羽的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，这个男人竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。
　　从她领口处居高临下，林天羽清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在豪门贵妇赖燕青的臀上，下身有意无意的轻轻撞击她黑丝短裙包裹下丰腴滚圆的美臀，隔着她的黑丝短裙，他能够清晰感到她的美臀丰满柔软弹性十足，他看到她没有避开，当然打蛇随棍上，继续用下身轻轻碰触她，还慢慢的深入。
　　豪门贵妇赖燕青莉的呼吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的。男人把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还在她背后呵气，令她后颈痒痒的，不知道她是不是开始感到有性的需要呢？不过，他知道想要勾引这样的有夫之妇切切不可操之过急，好事美事总要慢慢来才够味。
　　“对不起啊，姐姐，刚才只是紧急情况……”林天羽几乎咬着赖燕青白嫩的耳珠低声说道。
　　“你……你……可以……放开我了吧……”赖燕青心里娇羞，洁白的牙齿咬着娇润的红唇，低声呢喃道。
　　她心里并没有太过责怪与林天羽，两个人的身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得久未尝过性爱的豪门贵妇赖燕青人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。她发现林天羽的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊。
　　她刚说完这句话，后面又传来一句‘让让！’的声音。
　　又是一辆急救床由护士推着过来。
　　“姐姐，还不能哦！”林天羽忍不住轻轻亲吻着豪门贵妇赖燕青象牙雕刻的颈项，随着林天羽的舌尖不停地舔磨她的颈项，豪门贵妇赖燕青猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。
　　

103章 舌挑人妻

　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在林天羽的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等林天羽的唇舌占有整片领域，美艳人妻赖燕青的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　美艳人妻赖燕青突然感受到林天羽居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。
　　赖燕青也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。
　　林天羽见美艳人妻并没有放抗，心里大喜，不说话专心的挑逗着美艳人妻赖燕青。
　　林天羽的舌头亲吻舔动着赖燕青玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　赖燕青感受着林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　林天羽立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住赖燕青隔着黑丝短裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　豪门美妇赖燕青瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会让别人注意，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在林天羽手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　急救床来到两人的身边时，林天羽已经开始撩起美艳人妻赖燕青的短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令林天羽产生更加强烈的冲动。
　　林天羽继续侵袭着豪门人妻赖燕青，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进赖燕青的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　急救床从身旁过去了，赖燕青发现后面的男人放开了自己，突然的动作，让她差点站不住，扭过头羞郝的瞪了林天羽一眼，似乎责怪他这么突然。
　　林天羽挑了挑眉头，对着她女儿的病房口努了努嘴。
　　赖燕青扭头去看，丈夫张立伟刚好从病房里出来，往这边走来。
　　他怎么会知道立伟会出来的？
　　赖燕青心里诧异，难道这个男人真的会透视不成？早就知道自己的丈夫会出来，所以才放开自己的。
　　不管她千思万绪张立伟已经走过来了，他看见自己老婆满脸通红，诧异的问道：“老婆，你怎么了？脸这么红？”
　　赖燕青回过神来，见老公这么问，一时不知道怎么回答，不过还好林天羽帮他回答了：“张先生，姐姐她刚才风湿病犯了，疼成这样的。”
　　风湿病犯了会脸红，明明是脸色惨白！
　　赖胖子看出来了林天羽这个回答的问题，但张立伟并没有发现，他一听赖燕青风湿病犯了，顿时急了过来拉住赖燕青的玉手说道：“老婆，你没事吧？疼的厉害吗？我去叫医生。”
　　他怎么会知道我有风湿病？莫非他真有透视不成？
　　赖燕青可知道自己刚才根本就没有犯病，如何让林天羽看出来了自己有风湿病的？
　　赖胖子也相信林天羽有一双神眼。
　　如果没有，他怎么能够一眼看出飞机上的小女孩被榄核噎住了气管？怎么能看见被误诊为癌症晚期的妇女根本没病？怎能判断他们夫妻只是操劳过度营养不足？
　　他肯定有神眼，而且不但拥有神眼，还拥有神手！
　　只要他出手，那么世间没有问题能难倒他，这些天的惊喜，一个比一个大，就是想不相信都不行。
　　赖胖子对林天羽，那是心悦诚服再加崇拜无限。
　　如果林天羽说自己会飞天，他也绝对相信！
　　“不知道他的神眼除了会看病之外，还有没有透视功能呢？如果能够透视……那么大街上的美女，岂不是都让他看爽了？”赖胖子心里羡慕得要死，他想要是自己也有这特殊功能，那就性福啦！不过他只敢在心里意淫，没敢问林天羽。
　　“姐夫还叫什么医生啊！天羽不是最好的医生吗？”赖胖子对自己这个姐夫也不太感冒，做人太虚伪了。
　　“是啊……我怎么没有想到。”张立伟一拍脑袋，朝林天羽说道：“林先生，你能不能帮我治好我妻子的风湿病！”
　　风湿病这个东西非常难治，一般人根本治不好，但对于会内力的林天羽来说这不过是小菜一碟。
　　林天羽爽快的点了点头：“行啊！”
。


第104章 姐姐你只要享受就行了

　　医院的高级病房里，赖燕青优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧病床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。
　　外面赖胖子无聊的坐在椅子上，看着来来回回身穿粉色护士服的护士，而张立伟在病房门口焦急的等待着，因为门密封的，没有观看的玻璃，所以他也看不清里面的状况。
　　“姐姐，你躺在床上吧，什么都不要管，只要好好的享受就行了，等过一会我就把你的风湿病治好！”林天羽虎手轻轻抚摩着豪门人妻的玉肩，柔软滑嫩，肩膀光滑细腻，虽然跟着衣服，但手感依然很好。而此时赖燕青心跳不断加快，内心更加惶恐起来。
　　林天羽手指从豪门人妻的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。
　　“好姐姐，请放松一些，不要紧张……这样对治疗有好处。”感觉到了赖燕青的身子有些僵硬，林天羽微微一笑，知道她此时很紧张，毕竟一个人妻对另一个男人的亲密接触，紧张感在所难免的，他将双掌合在一起，轻轻
　　地敲击着兰燕青的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　听着男人的话，林天羽的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。‘
　　林天羽开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且挛荒媚蟮煤茏疾灰换幔豪门人妻赖燕青的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　“好姐姐，你婚后的生活是不是不太幸福？”林天羽一边动作着，口中一边问道。
　　男人的按摩推拿对与赖燕青来说可谓是太舒服了，尤其是男人的粗糙的手摸着自己娇嫩的皮肤的时候，内心和肉体都产生了一丝颤抖，她希望这种感觉永远都存在，在抱有这样的想法的同时，她对自己这样的想法感到十分的羞耻，自己竟然对一个不是自己老公的男人产生了依恋感。
　　在听见林天羽的话后，赖燕青好似心虚了一般，说着与事实相反的话：“没，没有，我们过得很幸福！”
　　“是吗？”林天羽笑了笑不在说话了，蹲下身，张开双掌，环兜住赖燕青黑丝高级丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着她细腻黑色丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的挛缓蜕窬，从大腿到过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。
　　就在豪门贵妇赖燕青心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她黑色丝袜包裹下丰满浑圆的大腿。
　　之后，他的手掌盖住了她的美臀，隔这那薄薄的粉红色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在林天羽的动作更像是爱抚。因为美臀上是没有什么挛坏模而林天羽对赖燕青美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。
　　然而此刻的赖燕青已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被林天羽按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。
　　其是在林天羽的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，豪门贵妇赖燕青就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的阴道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　好舒服的感觉啊！自己有三四年没有尝过了。
　　赖燕青心里低声的喃喃着。
　　林天羽有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的丝袜右腿。
　　赖燕青的意识完全集中在了对方的手上，随着林天羽的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的美臀上尽情地玩弄起她高贵的臀瓣和昂贵的内裤时，赖燕青几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，幽谷阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的小花园上。
　　假如这时的赖燕青还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从林天羽的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，赖燕青只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……
　　“姐姐，这样的感觉很久没有享受过了吧！”林天羽揉着豪门贵妇黑色丝袜包裹下的雪白的小腿。
　　“嗯，很久都没有享受过了。”赖燕青感觉到男人的十跟手指开始发热，按在自己的小腿上舒服极了，就好像是飘起来的。
　　“我就知道……”林天羽一边揉着赖燕青的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着豪门人妻光滑柔润的背部，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，短裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在黑色丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。
　　“青儿，你的皮肤可真好，细滑如腻，雪白如脂。”林天羽虎手轻轻抚摩着赖燕青的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。
　　林天羽的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下赖燕青的美臀。


第105章 弟弟，那里不成

　　“贫嘴，青儿是你能叫的吗？你得叫我姐姐。”经过了一段时间，赖燕青已经和林天羽有些熟悉了，语气也随意了起来，她的喘息渐渐变的不太均衡了，自己的身体在这个男人的按摩之下，慢慢发自内心地感觉一股热流，
　　久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　“我就叫你青儿，我喜欢叫姐姐青儿，青儿，我这样弄你舒服吗？”林天羽手更加用力的揉搓着。
　　“舒服又怎么样，还不是一样的玩意，个个都跟霜打的茄子似的，中看不中用。”很多种不同的感觉一齐涌入赖燕青的心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝的水渍，赖燕青感觉自己非常的淫荡，自己的丈夫就在外面，自己竟然在病房里被一个男人摸成这样了，下面都湿透了。
　　豪门人妻赖燕青随着水渍的外流，而颤抖了一下身子。
　　林天羽感觉她细微的变化，微微一笑，另一只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸：“青儿，又没有试过，怎么知道我跟霜打的茄子一样，中看不中用呢？难道姐夫就是这个摸样的。”
　　林天羽抚摸着人妻黑色丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，林天羽见赖燕青没有反对，便逐渐加大了力度。
　　“乱……乱说……立伟……她很强悍的……”赖燕青说这句话的时候声音很低，大概她也不相信自己这句话，如果她老公很强悍，她也不会被林天羽挑逗成这样，不..不要很强悍，只要中用就行，但是这个对她都是个奢望。
　　黑色袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，林天羽用五只手指轻轻的，来回的抚摸，赖燕青手指带来林天羽的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的短裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，而背躺着的豪门人气却丝毫的没有察觉。
　　林天羽顺着露出的三分之一的肥大美臀看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被赖燕青体内流出的蜜水打湿了。
　　“比我还强悍吗？”林天羽将自己坚挺的部位往赖燕青的叫上擦了擦，轻声说道。
　　“这……好烫……好大……”虽然只是短暂的接触，赖燕青还是感觉到了林天羽那根东西的伟大，自己的丈夫跟她完全不是一个档次的，如果将自己的丈夫称之为蚯蚓，那么他的就是蛇，还是很大的莽蛇。
　　伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，人妻少妇赖燕青渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出梦呓般喃喃自语道：“天羽，好像越来越大了……”
　　闻言林天羽刺激不已，眼神中坏坏的笑意笑得更加邪气起来。
　　“青儿，你可以转过身来了。”
　　赖燕青听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，林天羽真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来....林天羽直接坐上赖燕青的大腿，手捏住赖燕青的小腿，轻轻的揉捏着。在与林天羽亲密接触的那一刻，豪门少妇娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着各种衣服像是呼之欲出。
　　“天羽……”赖燕青娇喘吁吁，双颊绯红。
　　林天羽用一只手捏着赖燕青的小腿，另一只手在豪门少妇赖燕青的右边丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让赖燕青的桃源洞流出来了水渍，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿。
　　林天羽在赖燕青的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角。
　　赖燕青像是感觉到了林天羽的不轨企图，轻声说道：“羽……不可以的……”
　　“现在可是最为关键的治疗哦！”天羽的手已来到赖燕青莉的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。
　　赖燕青情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。
　　对方不愧是技术高超的武功高手和气功理疗师，几乎每个挛欢寄竽玫眉准，而且力道适中。
　　赖燕青垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着男人高水准的推拿，已然忘却了周围的一切，忘记病房外面的丈夫了。
　　最让她消受的是，林天羽要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她丰满柔润乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得赖燕青心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　豪门少妇赖燕青闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的樱桃已经不知羞耻地高高翘了起来。
　　对于林天羽的占便宜，赖燕青根本就没有放抗，不是她没有力气，而是她根本就不想反抗，在她的心里还巴不得林天羽占她便宜了。
　　对于豪门贵妇的不放抗，林天羽看在眼里，记在心里，微微一笑，这位豪门贵妇，要不了多久，他就能压在身下使劲搞了。
　　当他的手再次来到赖燕青的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她丰满柔润乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。
　　“羽……那里不成……别太……太过分了……”
　　

第106章 

　　话虽然如此说，但是在最为敏感的部位酥胸受到除老公之外的男人的袭击时，她并没有放抗，甚至连动都没动，说的话也成了欲拒还迎。
　　当林天羽的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的樱桃不停地用指甲划着圆圈时，豪门贵妇颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。
　　闻着豪门人妻赖燕青沁人的体香，林天羽的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，这个尊贵的豪门人妻已经成了他口中食了，当然到嘴的羔羊，他这个恶狼，倒不急着吃了。
　　林天羽放心地用食指和拇指揉捏着她的樱桃，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了豪门人妻赖燕青丰腴滚圆的美臀上，高高搭起帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤：“青儿，你为什么不反抗呢？”
　　“去你的，你一肚子坏水，再说，我一个弱女子，反抗有用吗？”豪门人妻赖燕青羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，恼人地扭摆起来，仿佛想要将林天羽高高搭起的帐篷含入自己的臀缝。
　　“嘿嘿……瞧你说道的，你忘记了，姐夫可还在外面呢，你叫一声姐夫保证冲进来，将我揍死了。”林天羽用魔鬼般的声音在吴赖燕青耳边轻声说道。
　　他的这句话，差点没让赖燕青给羞死，自己丈夫就在病房外面，可自己却在病房里享受另一个男人的温存，而在羞涩的同时，内心有产生了另一种刺激。
　　林天羽搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在赖燕青因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，林天羽的嘴堵在了她樱桃小口上，将她吻了个正着。
　　林天羽的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，赖燕青的眼睛慢慢地合了起来，林天羽爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。林天羽低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久林天羽试着将舌尖伸过去，赖燕青矜持娇羞地闪躲着，接着她用她的舌尖把林天羽的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟着送到林天羽的口内，在林天羽的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　在两人面对面地坐着的情况下，赖燕青被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。
　　就在对方尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深。
　　赖燕青挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房跪坐在床上。被除丈夫之外的男人搂在胸前尽情地接吻。该怎么办呢？我是反抗还是享受呢？赖燕青双眼之中露出了迷茫之色。
　　她的想法，林天羽没有感受到，他搂抱住赖燕青丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到林天羽的心灵，在他还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当林天羽正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　这次林天羽没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与秀美少妇赖燕青的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，林天羽浑身立刻滚烫起来，他知道赖燕青已经春心萌发，春情荡漾了。
　　赖燕青雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在林天羽的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让秀美少妇赖燕青的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了秀美少妇赖燕青隐藏的许多幽怨的心声。
　　赖燕青一边体味着林天羽硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。
　　既让不能反抗就还好享受吧！自己之前的那些早就超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝林天羽充满骚扰猥亵挑逗撩拨的动作，不过她没有拒绝，反而在心安理得的享受着。心里把这个当成了治疗的一部分。
　　林天羽的嘴唇突然松开了她的樱桃小口：“青儿，别害怕，好好享受就是了……”说着将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。
　　“啊……”赖燕青浑身微抖。
　　对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从赖燕青的耳朵向周身扩散而去。
　　感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，赖燕青“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着黑色短裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。


第107章 

　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。
　　林天羽的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。
　　“哦……”豪门贵妇赖燕青情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎赖燕青的预料，林天羽飞的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。
　　林天羽的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上。
　　林天羽将头从她的酥胸上抬起，嘴角勾勒出一抹坏笑说道：““青儿，你的身材真是很好，真不知道为什么姐夫会让它瞎晃荡……”说着，林天羽张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实的两瓣美臀。
　　“你这个混蛋……”豪门贵妇赖燕青低声说着，她内心十分期待男人的攻击。
　　她的的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，并没有因为生过女儿就有所下垂。
　　“对，我就是个混蛋，让姐姐充满激情的混蛋。”林天羽终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。当他的舌尖接触到豪门贵妇赖燕青那护着乳房的手时，赖燕青全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。
　　然而，林天羽的进攻并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。
　　林天羽贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。
　　“啊！天哪！天羽呀……”就像有电流通过一般，赖燕青身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。
　　而林天羽这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了赖燕青几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。
　　赖燕青从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。林天羽舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！
　　随着林天羽的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，赖燕青从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。
　　然而这时的赖燕青却无心去感叹这新发现了，因为林天羽的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是她的丈夫邬家卫此前所根本不会去爱抚和刺激的。
　　当林天羽的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，赖燕青不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　林天羽在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。
　　他的嘴离开赖燕青的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”
　　“啊！天羽不要啊……”感觉到林天羽的舌尖滑过小腹继续向下进犯，赖燕青哭泣地般地喊着。
　　当林天羽得意地抬起眼，目光再次射向赖燕青的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了赖燕青那蕾丝内裤的上沿。
　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。
　　虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被林天羽的嘴扯下了一大截，赖燕青的芳草完全裸露了出来。
　　感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，赖燕青浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。
　　作为一个传统而自重的人妻，如今在除丈夫之外的男人面前裸露出芳草，自己居然连遮掩的勇气都没有，赖燕青自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。
　　嘴里刁着内裤上沿的林天羽，将目光得意地扫过赖燕青沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的花唇，林天羽已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　如果现在立刻插入，这个人妻少妇肯定会欣然接受吧！林天羽在心里暗想。
　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！于是他忽然松开嘴，放开了赖燕青的粉红色蕾丝内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，赖燕青那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。
　　就在赖燕青没有明白对方此举的用意时，林天羽的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着赖燕青肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，“啊……”
　　突然的震撼让赖燕青再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，林天羽已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个丝袜玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”赖燕青皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的丝袜脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，赖燕青只觉得幽谷阴道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。
　　随着林天羽的舌头由丝袜玉足重新往上舔去，赖燕青的每根神经都彻底亢奋起来。
　　当那灵蛇般的舌头来到她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿内侧时，赖燕青就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　林天羽用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。
　　“啊……”
　　就在赖燕青紧张得浑身都要沸腾时，林天羽的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。
　　在赖燕青不停的颤抖中，林天羽的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　“天羽，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”赖燕青在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了。
　　然而，天羽是不会这么干脆就让她如意的。他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，赖燕青那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。
　　而就在赖燕青马上要陷入疯狂之中时，林天羽的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。好像整个人被抛到空中一样，赖燕青大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
　　当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，赖燕青的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。
　　也就是从这一刻开始，赖燕青彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个陌生男人。
　　林天羽的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“天羽……不可以啊……”绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。
　　当林天羽的舌尖隔着那层丝布来到她蜜律系哪橇Ｈ庋浚并用舌头在肉芽周围划圆时，赖燕青抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。
　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从赖燕青体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。
　　林天羽欲火焚身，坏笑一声，直接扑上去含住豪门贵妇赖燕青娇艳欲滴的朱唇，使劲的啃咬，双手在赖燕青的娇躯上下其手。
　　男人的热情都快将豪门人妻赖燕青给融化了似的，她本身就属于饥渴的女人，在经过林天羽的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，甚至于用口舌为自己服务下体的小花园，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情，来满足她幽怨空旷的身心。
　　她娇喘着，低吟着,丝毫不记得外面直接的丈夫还焦急的站在外面。。


第108章 


　　天羽一番一番折腾之后，下面钢铁如斯，“姐姐，我想要进去。”
　　“羽，不要啊！不可以啊！”豪门人妻赖燕青娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“我的好姐姐，你就让羽进去吧，你摸摸瞧瞧，都成这样了，要爆炸了都。”林天羽咬啮着赖燕青白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着内裤的小花园里，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。
　　感受着林天羽下面那玩意，赖燕青心头狂喘，“越来越大了，比刚才大了近一倍呀！”这可吓坏了她，她怎么也没有想到林天羽这玩意完美状态是这么的厉害。
　　这么多年来她可是靠着手指过日子的，那么大的玩意她下面那张嘴会不会吃撑到啊？
　　豪门贵妇赖燕青拼命抓住的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，缓缓而出，内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把他的手指完全打湿。
　　“姐姐，女孩子不都是喜欢大么？你咋还害怕了呢？”林天羽继续在赖燕青耳边挑逗道，直接抓住她的芊芊玉手放在了他的火热坚硬的鸡巴上，继续说道：“这么大个东西，弄进去多爽啊！”
　　赖燕青已经被林天羽的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃道：“那……那你先进去一点丁儿试试看？不，先只能进去一个头头儿……”
　　看着豪门人妻赖燕青那想要又不敢要的表情，林天羽心里也被勾的火燎燎起来，低下头一口吻住那娇艳欲滴的朱唇，用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈。
　　赖燕青觉得自己的小肚子那儿好像被一根钢筋给顶着，心头慌慌的，这要是进了自己下面，那还不得把自己的肚子给捅破了呀。哎呀，不行不行，太吓人了。
　　可是人就是那样，你越是害怕的事情就越发的想要尝试一下。赖燕青现在就是这样，她害怕林天羽那狗逑似的大的吓人的家伙，可是这心里却又巴望着想要尝尝那生铁一般的玩意是不是真的能够把自己给搞死。
　　“姐，你就让我搞一下吗？”林天羽在豪门贵妇赖燕青的嘴上一阵乱啃之后，随即有些哀求地看着赖燕青。
　　听着林天羽这火辣辣的话语，赖燕青这心里头微微一颤，想到自己的许久没被男人进入的幽谷之中能够让林天羽的大东西进去搞，她这心里莫名的一荡，咽了咽唾沫，眼睛不敢看林天羽，小声地问道：“你，你别着急，这地儿太小了些，姐怕撑不住，你可得悠着点呢。”
　　“放心吧，姐，我疼你还来不及呢，说好了，先进去一个头头，你要是有啥不舒服的，我立刻停止，你看成不？”天羽一副唯命是从的样子。
　　豪门人妻看见林天羽这么诚恳，而自己也想被搞，洁白的皓齿咬着娇润的嘴唇，点了点头，忽然，撅起翘臀，学着山羊吃草那般趴在床上，头埋在了双臂之间，似乎很是害羞，“天羽，你，你自己来吧。”
　　林天羽看着那浑圆肥满的翘臀坏笑道：“好青儿，你的屁股真大，真肥。”说着，他还忍不住，轻轻的打了一下。
　　“哎哟！小混蛋，别打了，你要搞就搞吧，别打我。”
　　“嘿嘿，姐，你刚才不是说我的太大了吗？你下面又干燥燥的，我怕进去让你太痛了！”
　　“哎哟，你别打了，我，我下面早就滴水了，你……你不信自己看……”
　　“嘿嘿，那感情好啊！”林天羽压根没有想到高贵的豪门人妻能够说出这么羞人的话，人家都说闷骚闷骚，这时间闷久了的骚味儿，猛地释放出来能够熏死人，还真没错。
　　赖燕青兰此刻早已经没有了羞耻的心思，反正自己什么地方都让这个坏蛋玩了，要是自己能够让那么大一个宝贝搞一会，那真是爽死了。想到林天羽很快就要进入到自己紧凑的地儿，她这心里一阵惊慌，下面一阵痒痒，一哧溜的水儿流了出来……
　　林天羽看着豪门贵妇那肥硕的臀部，扭扭捏捏地，直咽口水，这心里可别说有多兴奋了。
　　这个豪门人妻是农村里所说的前凸后翘中间细，屁股大，好生养的女人，而且搂着那纤细的腰肢，使劲的搞也爽啊。
　　“天羽，你还看什么？姐，都快不行了。”豪门人妻赖燕青可是那双腿还是在颤抖着，显然她下面难受死了。
　　看着这强忍着的动作，林天羽心儿一颤，欲望噌噌噌的冒了出来。邪笑一声：“嘿嘿，姐姐，我得尝尝你下面是什么味道。
　　“你这个混蛋，刚才不是尝了吗？再不弄，我不让你搞了！”赖燕青娇羞道。
　　“姐，你刚才不是让我看了吗？”林天羽坏笑道，忽然看见那双腿中间水渍越发流的多了，忍不住娇呼道：“哎呀，姐，你下面怎么会流这么多水？姐，你该不会是尿尿了吧！”
　　乖乖，这得要多少水呀！
　　这句话差点让人妻赖燕青翻白眼，自己这么打一个人了，想要尿尿还会让你撅着屁股让你搞吗？”小坏蛋，你这是要羞死我是好吧，你，你在这样，我就不让你搞了……啊！”
　　她的话刚说完，林天羽就掏出鸡巴猛然一挺，“哎哟”一声，赖燕青仰头痛呼了起来……
　　而外面的焦急的张立伟，一听见里面的痛呼声，顿时忍不住了，朝里面叫喊道：“老婆，你怎么了？”


第109章 美艳秘书

　　他的惊呼声让里面的豪门人妻赖燕青吓了一跳，扭头对后面还在把玩着自己丰满翘臀的林天羽喊道：“别玩了，赶快拔出去，会被立伟知道的！”
　　林天羽舍不得就这么放开这个豪门人妻，但也没有什么办法，粗大的那话儿从豪门贵妇赖燕青的洞吕锇纬隼捶⒊觥噗！”如同拔瓶塞子般的声音。
　　“哎哟！你这个小坏蛋，可疼死我了！”拔出去的时候让赖燕青又疼又爽。
　　“姐，是爽死了吧！”林天羽坏坏一笑。
　　“你个小混蛋，得了便宜卖乖，快打开窗户散一下味道。”贵妇人妻赖燕青白了林天羽一眼，娇嗔着。
　　林天羽嘿嘿一笑说道：“姐，你还知道有味道啊！”
　　“你……你想羞死姐吧！赶快……不然我以后不让你弄了。”赖燕青满脸羞红，洁白的皓齿咬着嘴唇说道。“嘿嘿，我哪里舍得！”.........
　　“林先生，可真的太多谢你了，不但治好了我女儿，还把燕青多年的风湿病给治好了，真是太谢谢了。”张立伟满脸感谢的说道。
　　“张哥叫林先生多见外呀！叫我天羽吧！我都认了青姐为干姐了，医治我侄女跟干姐有什么感谢的。”林天羽毫不在意的说道。
　　“那我就托大叫你天羽了，天羽啊！这是我的一点谢意，请不要推辞啊！”张立伟掏出一张支票说道。
　　看着那张支票林天羽撇了撇嘴，心说我玩了你老婆，还要拿你的钱，这是不是有点太那个了。一旁的赖胖子一看见姐夫拿支票出来，也是一脸的不屑，自己的姐夫是在是太势利眼了，人家都说了不要钱，看在情谊的份上治疗的。
　　“姐夫，天羽都说了是给侄女跟干姐治的还要给什么钱啊！”
　　“赖哥说的对，这钱我就不要了，下次，你请我吃一顿就行了。”林天羽说这句话的潜意思是想下一次再来弄那个豪门人妻，这次被张立伟给破坏了，下次再选个好地方。
　　那边的赖燕青听出来林天羽话中的意思，那妩媚动人的艳丽脸蛋升起一抹嫣红，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰快速的起伏，显然想起了刚才下面的被进来时的暴涨感！
　　“要不别下次了，就现在，走，我请天羽去吃饭了。”张立伟收回了支票，他不喜欢欠别人的人情。
　　你就这么想把你老婆给我玩啊！林天羽心里嘀咕着，虽然这个提议很诱人，不过林天羽并没有答应，一是答应了张芸要去他那里，二是他知道赖燕青一定防备了，肯定不会让自己得逞的。
　　“张哥，不好意思，等会我还有事情，以后有机会吧！”
　　张立伟见不能了结林天羽的人情虽然觉得可惜，但别人有事，也没有什么好说的只能点了点头：“那行，既然你有事，那就下次吧！”
　　“嗯，那我就先走了！”林天羽跟张立伟说了一句，随后便直接来到赖燕青身边，拥抱了一下她在耳边轻轻的说道：“姐，下次洗干净等着我哦！”
　　这句话将豪门人妻羞了个满脸通红，抬起头看了一眼丈夫，见他没有听见，这才放心，小声说道：“你作死啊！”
　　林天羽嘿嘿一笑，色手在赖燕青饱满的翘臀抓了一把这才放开。
　　乘车到骷髅酒吧，张芸早派金毛和阴鸷地中年人响尾蛇阿响等在外面。
　　戴着金丝眼镜一身制服套裙的王姐把林天羽带上张芸的小楼，金毛他们却把赖胖子截了去，没有给机会他打扰林天羽和张芸的二人世界。
　　林天羽看着王姐那摆动的纤纤细腰，左右摇摆的被套裙包裹着的肥硕性感的美臀，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，他忍不住从后面搂住了王姐的纤细柳腰，嘴巴在她耳边说道：“王姐，你跟着芸姐多少时间了。”
　　王姐身子一僵，随后便软化下来，扭过身，纤纤玉手勾住林天羽的脖子，娇艳欲滴的朱唇微微嘟着，风骚入骨的说道：“人家跟着芸姐已经快五年了。”
　　你好骚啊！ 〔洪世贤附体〕
　　林天羽暗自咽唾沫胯间的命根子就像是打了鸡血似的，猛地膨胀起来……
　　微微低头看见王姐衬衣开阔的领口露出一抹粉红的酥胸，一条深深的乳沟变换着夹角迎面而来，肌肤白里透红又不沾边际，他的命根子直接顶在了王姐的翘臀上。
　　“哦！好大哦！”王姐张开着娇艳欲滴的嘴唇，轻声呢喃道。
　　林天羽对着王姐近在咫尺，呵气如兰的香润檀口，用力的吻了下去。
　　“嗯，嗯……”美艳熟妇的琼鼻之内传出舒爽的声音，让林天羽体内的色欲之火更加旺盛起来。
　　自己的小兄弟顶在美艳熟妇的翘臀上，林天羽用力地吮吸美艳熟妇的唇，而且他还身手把王姐紧紧搂在怀中，一只手按在她的腰上，两外一只是手一下子抓住了美艳熟妇胸前的凸起。
　　她的制服套裙按照人体黄金分隔线的比例，无情地割开她们浑圆的屁股和雪白的大腿，灯光下泻，两腿间微凸的地方，若隐若现。
　　林天羽握着她胸前高耸，丰盈柔软，顿时产生了一种充实饱满的感觉，轻轻一捏，柔软而有弹性，隔着衣服都感觉到了丝一般的滑润。
　　美艳熟女“嘤咛”一声，小嘴张开了，林太你要的舌头像蛇一样地滑了进去，轻轻一勾，挑起了她的小舌头，不顾一切地缠绕在一起。
　　林天羽的手也越来越不老实了，开始用力揉搓起来，最后集中在她的敏感点上，用力一捏。熟女再也受不了了，浑身一软，像泥一样地瘫在林天羽的怀里，不停地喘着粗气。
　　林天羽一边狂热的吻着王姐，一边往张芸的小楼里走去。
　　“啪嗒！”的一声，张芸小楼的门开了，林天羽就这样拥吻着王姐走进去。
　　张芸站在那里看着爱郎抱住自己的秘书王姐在那里狂吻激吻，一双色手还在那里揉搓捏着，而自己的秘书王姐也在哪里迎合着，样子十分的享受。
　　‘啪嗒’的一声，林天羽将王姐的衬衣的钮扣，解开了，王姐顿时回过神来，望着芸姐含笑的面容，忍不住俏脸一热，推开林天羽小声说道：“芸姐。”
　　“嗯，你出去吧！”


第110章

　　“是，芸姐！”当着芸姐的面被芸姐的男人爱抚，这让王姐又羞又恼，在这之中又有一丝刺激感。
　　羞郝的瞪了林天羽一眼，迈着两条肉呼呼的美腿，扭着丰满性感的翘臀开门而去。
　　张芸看着林天羽神清气爽的样子，她嗔怪道：“你这个坏蛋，一来我这里就欺负我秘书。”
　　林天羽贫嘴道：“俗话不是说嘛，有事秘书干，没事干秘书吗？嘿嘿，小芸芸，你吃醋了。”说着，他有色迷迷的打量着美艳寡妇连衣裙下面的浑圆玉腿。
　　张芸今天身上穿着一件白色的连衣裙，雪白的肌肤娇嫩光润，一股淡淡的清香扑面而来，让人心旷神怡。
　　由于她穿的是连身裙，胳膊小腿都裸露在外，本就开得很低的V形领口甚至连胸脯都隐约可见，随着她的走动，那一双在连身裙下高高耸起的双峰，在空中划出一道道优美的弧线，显示着她无可抵挡的魅力和女人无法比拟的骄傲。
　　最让人迷醉的是那风华绝代的高贵典雅中显现出来的娇慵散懒的丰姿和成熟的迷人风情，那熟透了的身子似乎可以拧出水来一般。
　　张芸媚眼如丝的白了爱郎一眼，嗔怪道：“那也是我秘书，又不是你的。”
　　“我们还分谁跟谁的，你全身上下，整个都是属于我的。”林天羽清晰闻到美艳寡妇张芸成熟少妇的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见连衣裙里面黑色的文胸轮廓，和乳肉起伏的波浪。
　　“说的那么粗俗干什么。”
　　“我就一俗人，你也是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”林天羽随手轻轻搂着她的柔软的纤腰，嬉皮笑脸的说道。
　　“我可没有嫁给你……”寡妇张芸反嗔道。
　　“但是你和我有了肌肤至亲！”
　　“有了肌肤之亲就是嫁给你了啊？真霸道。”
　　“我就是这么霸道，你不喜欢吗？”柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，饥渴的吸吮着美艳寡妇张芸的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　“喜欢。”
　　张芸娇躯微颤，张开皓齿，伸出粉色的丁香妙舌，主动迎合着林天羽。
　　林天羽的舌头长驱直入，搅弄美艳寡妇的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　一吻结束，推开爱郎，张芸转了个身，声音就像叫春的小猫般，娇腻地问道：“罗公子，人家拉不下背后的拉链，你能帮帮人家吗？”
　　“不要叫我罗公子，叫我老公……”林天羽的手轻轻地拉着小链，将她的裙子一点一点，缓慢无比地拉开来，一点点地露出玉背，直到丰臀之上，才停了下来，嘴巴在美艳寡妇的光洁的背部轻轻一吻说道：“你想我怎么帮呢？”
　　张芸激动得浑身微颤，这种暧昧的刺激，比起热吻和抚摸更让人激动，更让人灵魂颤抖。
　　她禁不住回身，紧紧地抱住他，伸出小舌舔了舔娇润的嘴唇，媚声道：“你想要怎样？就怎样？”
　　张芸不看爱郎的脸，不能看他的眼睛，自己必须纵容他的使坏，又不破坏两个之间的身份，让这种暧昧的刺激，继续下去，让他感到更多的情趣和浪漫……
　　张芸心里很明白，如果自己现在脱光衣服，赤裸裸地站在他的跟前，那么肯定会情趣大减。
　　俗话不是说，朦朦胧胧才是最诱惑，最美的吗？那种若隐若现的感觉会比直接全脱了带给男人的刺激更大一些。
　　如果直视他脸，直视他的眼睛，恐怕也会惹他不快，这一层暧昧不能揭破，也不能削减，只能让它继续。
　　让他继继玩弄自己，让这个爱抚在两人闭口不说又默契配合下进行……。
　　张芸将联动藏在林天羽的怀里，她感到，林天羽那火热的大手在轻抚着自己地玉背，而且一路向下，向那丰满的后臀探下。
　　同时，又感到他的坚硬像龙枪般撞着自己的小腹，那种威猛的感觉，仿佛随时都会贯穿自己身体似的。
　　她缓缓地踮高脚尖。提起脚跟。让他地手探得更下。让他捉握住自己丰臀。又将小腹地禁区有意无意地磨擦着他地坚挺龙枪。在诱惑他地同时。又能舒解自己心中地渴望。
　　当林天羽地大手。用力地揉捏在她地雪臀时。张芸情不自禁地呻吟起来。
　　她激动无比。但拼命强忍。让喉间地呻吟尽量压抑一些。她知道自己越是这样。越能够给他更大地诱惑。
　　他的心中。一定产生更大地征服欲。誓要将自己征服得更加彻底……
　　果然，林天羽揉捏地力量大了。他简直毫不留情地玩弄她。灼热和强力地揉捏。让她地雪臀在他手中不断变形。更让她地快感呻吟变成了近乎呜咽。
　　她感到胸乳迅速变硬了。尖端地蓓蕾硬得生疼。好想他也玩弄一把。最好用口温柔地吮吸……下面潮热湿润得厉害。花露就像灵泉般喷涌出来。湿漉漉地流下了大腿两侧。
　　张芸感到快感像潮水般把全身淹没。但还不足够。她还要更多。更多……
　　脚尖踮得更高，身体自然地上提，双臂紧紧地搂住他的脖子，把胸乳压贴他宽厚地胸口上，让他的龙枪，直顶那禁区小花园，哪怕不能进入，也能舒解一时地难过，她将腰尽量向内弯曲，将后臀更高地翘起来，让他可以握得更多，也方便他继续探下……
　　天哪，他，他的手指真的下去了。
　　张芸感到他的坏手，深深地透进衣服内，滑下小菊花，往那泛滥成灾的小花园而去。
　　“噢啊，噢……”张芸觉得世间如果还有一个人可以让自己灵魂幻灭的话，那就是现在正对自己使坏的这个家伙，真是说不出他有多么坏，他把自己玩得快高潮了，却忍心不肯用手指伸进去，让自己稍稍舒解一下空虚，最后还停了下来，真是要了人的命。他一定是故意这样做的，他想自己出丑，想自己放下身份求他，想在蹂躏自己身体的同时，又践踏自己的自尊……他是个魔鬼，他就是要自己命来的。
　　“不要停，再帮帮我，进去，进去，就一下下。”
　　忽然，她感到，他把沾满自己淫水的手抽了出来，顿时感到一阵的难受。
　　不，不要……天啊，他在这种要命的时刻，竟然要终止，不，自己差不多就可以达到快乐的极限了，他怎么能够这样……张芸简直想捉住他的手，将它塞到下面，再用双腿死死地夹住，不放它走。
　　她刚想放下自己保持的身份，开口去哀求他，求他继续玩弄自己。
　　口还没有张开，他那沾满花露的手指，竟然塞进了自己的小嘴，耳边，听见他野蛮霸道的声音：“你的要求太多了，我要惩罚你！”
　　张芸激动得差点没有晕死过去，他没有停止玩弄自己，只是玩了个花招，让自己白白地担心了一场。
　　她反应过来，马上拼命点头，用嘴唇含住他的手指，用小舌熟练地舔起他的手指，将上面的花露一一吮吸干净，给他一种包容和吮吸的快感。她相信，他绝对能够感觉到快乐，当自己放开矜持，配合他的哇弄，那么他一定会觉得自己很有情趣……她忘情地吮吸他的手指，就当这就是他的龙枪，虽然他说一个月内不能进行交欢，但现在先解解渴也好，同时也让他感到自己的好处。


第111章 性感的金发美女

　　“看来你接受的惩罚还远远不够，我要加重惩罚力量才行，把屁股翘起来……”  张芸感觉他的大手在拍打自己的后臀，非常用力，但偏偏不感到痛苦，只是一阵阵让灵魂颤抖的火辣辣，她感到自己的身体，快像火山一般爆发了，急急地捉他的手，拉下去。
　　等他的手透入裂开的衣服，滑下后臀，到达那个泛滥成灾的小花园，再一点一点地挤进等待已久的花径时……她感觉自己喷了，全身都在激动地颤抖，全身都在疯狂地抽搐，小花园像火山爆般将郁积的情火喷射出来……她在幸福晕迷过去的最后一秒。心中闪过一种惊叹。天哪，想不到自己也会喷发，想不到这个坏蛋竟然把自己玩到了这种程度！
　　他。他是个魔鬼，让人欲罢不能的魔鬼！
　　他把自己玩残了……不过，自己让他玩得好舒服，那种致命的快感，真是让人死了又生。生了又死，是如此地快乐，他真是一个要命地魔鬼。自己就在真死在他的手上，也是心甘情愿！
　　好舒服。自己从来没有如此快乐过……
　　半小时后，着装整齐打扮高贵又满脸容光焕发的张芸。带着林天羽，来到了秘密贵宾室。
　　这里。赖胖子、金毛、阿响和王姐正陪着十几个贵宾在说话，还有昨天的谷玲玲，她现在是众人的焦点，每个人都异常羡慕地看着她的脸，看着她那轻轻一动就会闪烁彩虹光波的长发。
　　远处坐着暗黑殿的混血女杀手米拉，她打扮与昨天没有很大分别，只是没有再戴红色贝雷帽。
　　而她的身边，坐着两个欧洲的金发女郎，是一对孪生姐妹，外表打扮也是同样，统一的黑色紧身皮衣，两对硕大浑圆的爆乳将衣服撑得高高的，在她们的胸前形成两座高高的山峰，被黑色丝袜包裹着的修长美腿下穿着充满野性美的长筒细高跟鞋。
　　这两女相貌皎好，金发如丝，蓝眼像大大地宝石，高挺的鼻梁和性感的嘴唇，是西方典型地金发美女。
　　这是在勾引人吗？
　　林天羽看着那两座高峰，暗自咽唾沫，外国女人的奶子果真大的不成样子，又抬眼看了一旁的美女杀手米拉一眼，这个酥胸虽然不似那对姐妹花那么巨大，但也很可观。
　　别人百合，找性伴侣，通常只找一个。她倒牛，找姐妹花，敢情是一女御二女，真有够强悍的！而且跟男人一样都喜欢爆乳的，嘿嘿。
　　美女杀手米拉看见林天羽唇角带有一丝嘲讽地笑意，冷哼一声，当没看见这家伙出现。
　　那两个外国的姐妹花对帅气逼人的林天羽狠感兴趣，她们眼睛大放光芒，挺了挺胸前的巨物，抛给了林天羽一个媚眼，凑到米拉地耳边，一左一右，小声停地说着什么，一边说还不忘给林天羽抛媚眼，最后混血女杀手不断摇头，又一手一个，搂着她们姐妹俩，示威地冲着林天羽扬起眉头，意思是我就玩两个妞，你奈我何？
　　你强！
　　林天羽给他竖起了一个大拇指，心里则暗自嘀咕，要是把她搞上手，那岂不是一下就弄到了三个，三P什么的肯定不成为题了，而且另外两个还是爆乳的姐妹花。
　　谷玲玲今天穿着一件大红色旗袍，那一头黑亮的青丝一丝不苟地在头上盘了个端庄清丽的发髻，配上她珠玉一般剔透的耳垂，雪白而细长的脖子。
　　一身名贵而又剪裁得体的蓝色职业套装，更显得风姿绰约，不可方物。而那劲爆火辣的身材，前凸后翘，摇曳生姿。肉色的丝袜勾勒出来的流线型小腿配上名贵的深红色高跟鞋。
　　谷玲玲惊喜无比，眼圈有点微微发红，但她看见容光焕发神采奕奕的张芸站在林天羽身后，强忍住急急扑过去的脚步，只一眨不眨地看着他。
　　“美女姐姐没有想我啊！”林天羽凑上前笑眯眯的问道。
　　谷玲玲明明昨天晚上很想林天羽，但却违心的说道：“谁想你了，臭美！”
　　林天羽不以为意，嘿嘿一笑，眼睛色迷迷的看着被被旗袍包裹住的丰乳，笑道：“今天打扮的真漂亮，晚上陪我去吃饭怎么样？”
　　陪你去吃饭！！是吃饭还是吃我啊！谷玲玲心里很明白林天羽的意思，想要拒绝，却开不了口，在她的心底对林天羽有那么一点意思。
　　梳大背头的大富翁和刀疤男都在，甚至昨天好几个客人都在，不过，也有新的贵宾。
　　几乎每一个人，都带了大大小小的绵色礼盒，上面甚至已经写好了名字。
　　林天羽仅是扫一眼就忽略过去了，这些都是他所预料的，只是不知道有没有黑暗殿的杀手弄个定时炸弹之类的，所以才稍稍感应一下。看来张芸挑接到这里的贵宾都是精心挑选过的，这里很安全，心灵警兆没有浮现。
　　有个非常有名大明星，迈着两条被肉色丝袜包裹着的美腿，款款的走上来，秀发盘起，露出雪白的脖子和晶莹的耳朵，穿着一件性感的粉红色苏绣旗袍的美妇走了进来，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝盖近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　“你好，我叫温碧霞，请问您就是那个拥有青春不老药的罗先生吗？”
　　

PS：“好吧写个明星玩玩了

第112章 温碧霞

　　温碧霞！！
　　林天羽挑了挑眉头，望着那爆入出来的深深的乳沟，嘴角闪过一抹坏笑：“青春不老药吗，有啊！”
　　“真的！”温碧霞娇嫩的脸马上就露出的惊喜的笑意，那个女人不希望自己的永葆青春，特别是这种四十多岁快五十的女人，在过几年她现在娇艳的容貌就如同到了时间的花朵一般，凋零化作春泥了。
　　“那……那我……”
　　她的话还未说完，林天羽就明白她的意思了，摇了摇头说道：“抱歉了，我并不打算卖个除亲密人之外的人。”
　　“罗先生，能不能商量一下，不过你需要多少钱，只要你能卖药，我保证立马给你！”温碧霞着急的说道。
　　林天羽打量着温碧霞旗袍下下裸露的丰满浑圆的美腿，包裹在透明的肉色丝袜下更显得充满诱惑力。他故意凑近她的娇躯说道道：“商量一下？不管多少付出什么代价。”
　　温碧霞看见他色咪咪的眼神，就难免有些心慌意乱地说道：“是的，罗先生，不管是什么代价。”
　　她刚刚只说是钱，现在却被林天羽口诱成了代价，本来她能够发现自己口误的，而她一来十分想要保持的自己的容貌，二则是她被林天羽看的心里惶惶的，根本就没有注意到这些。
　　林天羽如此近距离究地观察美艳的温碧霞虽然已经近五十岁了，可是看起来只是花信少妇，白皙娇嫩的肌肤一点都不比女儿雅诗逊色，而酥胸的丰满高耸，美臀的丰腴翘挺，却比二十五六岁有成熟女人魅力，眉目之间更显少妇丰韵和美妇风情。
　　尤其是旗袍胸口爆露出来的雪白的胸脯和深邃的乳沟，更是令人心神迷醉。
　　“那我们就找个安静的场所商量一下！”林天羽挑逗地在温碧霞耳朵边轻声说道。
　　温碧霞看见林天羽色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着她的酥胸，听出他的弦外之音，却故意装傻说道：“罗先生，你把你的条件说出来，我们在这里商量有何不可。”
　　“那行，你在香港送我一个别墅就行了。”林天羽心思根本就不在这个条件上，随口说道。
　　温碧霞诧异的说道：“就这样？”
　　“当然不止这样，还有一个条件,等给你药时再说。”林天羽勾起了嘴角，露出一抹邪笑。
　　“你昨天答应给我的药呢？”温碧霞刚说完，一旁的混血美女杀手米拉就上来问道。
　　“请摸我的胸吧！我早就准备好了！”昨天的那个女模特也过来了，上前直接就说道。林天羽还没有说话，她就脱光衣服，跳了出来。
　　“可恶啊，这臭三八怎么脱衣服那么快！”很多女人都暗中咒骂。
　　“啊，我有点不太好意思！”林天羽他还想装纯洁。
　　“没事，你摸，你尽管摸……”众人一听，异口同声地鼓励他。别说摸摸胸，就是这个罗公子当大家的面把她给上了，那也没事，奇人异士总有些古怪的性格爱好，如果没有，那还不是奇人呢！
　　谷玲玲又见林天羽摸那个女模特的胸，心里有点酸溜，现在摸胸后面不该来肉搏了。
　　林天羽将女模特的胸弄白了之后，女模特直接就拉起了裙子，示意他摸摸下面。
　　“这个……下面就不要了，我对下面还正在研究中，等我研究出来再说吧！”林天羽拒绝那个女模特的要求，他可不喜欢公交车。
　　女模特被拒绝之后有些落寞，但表示，林天羽随时可以用她的身体作研究，如何深入地研究，都没有问题。
　　看见女模特胸前那一抹白色之后，后面来的人更加确信林天羽手上有青春不老药了，特别是温碧霞，眼睛都快望眼欲穿了。
　　“你好，罗先生，你也摸我吧！”混血女杀手米拉的金发姐妹花上前说道。
　　林天羽看着姐妹花胸前高高耸起的胸器，暗自咽了口唾沫，摸了几把，最后抽手说了一句，差点没有让混血女杀手米拉掏枪杀了他。因为林天羽说：“皮肤真粗糙，就这品味，也太低档次了。”
　　混血女杀手米拉，怒瞪着林天羽。她觉得林天羽是故意的，他把自己单独留下。
    
    [大家都知道你暗恋我，可是你不用这样看着我。看也没用啊，我是不会喜欢你滴！你皮肤太粗糙了。摸起来一点也不爽，而且，身上好像还有点骚味……”林天羽这话还没说完，就让米拉一拳揍在脸上，直把他打得轰飞墙上，不等林天羽掉下来，她就追到了，跃在墙壁，一记漂亮的回旋踢。
　　如果林天羽让她踢中，估计会像沙包般轰飞。
　　可是米拉发现面前这家伙忽然不见了，一脚踢了个空，心中暗叫不好。
　　背后，林天羽大吼一声春哥霸气波，然后一脚飞踹在米拉挺翘的屁股上，将她整个踹飞出了门口，啪地摔倒在秘室的小厅，引得无数人都惊讶地看过来。
　　“我没事，谁也不许帮我！”米拉看见金丝猫姐妹目瞪口呆的表情，觉得自己这个丈夫必须挽回尊严。
　　“……”众人大汗，谁会帮她？
　　首先罗公子武功深不可测，二米多高的黑人大块头，让他直打得满地找牙，送进医院一天一夜，到现在还没有清醒。跟他打，那不是找死？再说了，罗公子就算不经打，也不能跟他打，他可是个宝贝，而且还是国宝级别地宝贝，万一把他打坏了，那大家怎么办？
　　赖胖子笑嘻嘻地冲着混血女杀手米拉道：“百合女皇，啊，米拉女皇，我们都知道你让着他，但请你千万不要下重手，小小地教训他一下就行了，别真打，好不好？继续让着他，好，我不说，我不说，你们继续玩！”
　　米拉差点没有掏枪射杀了这个猥琐地胖子，最后还是强忍怒气，腾地跳起来，再冲进小屋，跟林天羽拼命。
　　她的身手，阴险毒辣，出手都是杀招。
　　如果让她打中，普通人不死也残废。
　　不过，百合女皇面对的对手是修练成童子功第十层小圆满之境的林天羽同学，非但打他不中，反而让他笑嘻嘻一一躲避，从容不迫地躲过杀招后，又伸手在她的胸乳、翘臀、大腿、小腿、腋底、手臂各处摸了个遍。米拉一辈子也没有这么愤怒过，更没有这么泄气过。一个打不赢的敌人，已经让人无奈了，自己面对的，是一个永远打不中的敌人，这更让人泄气……除了开始第一拳，她再没有能打中他，甚至连衣角也碰不到。
　　最气人地是，这家伙一边非礼自己，还一边摇头叹息。
　　仿佛自己的身体是一颗快烂掉的大白菜似地，根本不值得他多看一眼。
　　“有本种，你就跟我打！”米拉狂怒，她宁愿中他的重拳，也不愿被他污辱地非礼自己，自己明明是两个妞的丈夫，怎么可能让他当成女人来非礼呢？
　　“接招，曾哥冲击波！”林天羽又大喝一声，在米拉吓得躲闪时，又一脚将她踹飞出门口去，啪地摔倒地上。
　　“别跟他打了，这个人会中国功夫，我们不是对手。中国功夫很厉害，我们不跟他打，好不好？在我们心中，米拉永远是最厉害的，我们爱你，永远爱你，我们不会喜欢那个中国男子的！”两个金丝猫赶紧扶起米拉，用法语安慰她，又各献上深情的甜吻。
　　“真是没眼看！”赖胖子很沮丧三个都是美女，却不喜欢男人，非要搞百合，这也太浪费地球的资源了吧？
　　“我一定要打败他，打败所有的男子，证明我米拉是最强的！我能够打败他，一定可以！”混血女杀手米拉各亲了两位金丝猫一口，她豪爽地脱掉外面的迷彩军服，露出紧身小背心来，鼓鼓的胸乳，撑得小背心高高耸起，几乎裂衣而出。
　　她轻盈地弹跳几下，握了握拳头，带点谨慎，像猎豹般迫向小屋。
　　众人只听噼哩啪啦一阵响，又听见米拉的惊叫和怒叫，再就是有人凌空飞出，啪地摔在地上，正是百合女皇米拉……她又让罗公子一脚踹飞了出来。
　　“再来，这不算，我一定，要打败你！”米拉发现自己摔得虽然狼狈，却没有受伤，马上起身重新挑战。
　　“晕，虽然不知道她是不是最强的女人，但是，她肯定是世间最难缠的女人……”赖胖子这句话，听得很多人都点头称是，包括身为女的谷玲玲和张芸她们，也深有同感。
　　“啪……”赖胖子的话还没完，米拉又让林天羽踹飞出来
　　“春哥曾哥终极无敌宇宙霹雳霸爷波……”林天羽这一招名字够牛逼，不过还是用脚踹屁股！
　　“禁止，你用这无耻的踢人招数！”米拉愤怒了，自己挨他踢了多个次。
　　
　　这算什么啊？如果你遇上国足的断子绝孙脚又或者爆头夺命肘时，你就知道什么是真正地中国功夫了，看来你见识还是浅啊！米拉同学，你要多看中国足球，明白吗？那里，包括着世间最神秘最残忍最恐怖最血腥的中国功夫，据说自一千多年前的宋朝。就开创出这一门功夫了……告诉你。千万不要震惊，我们国足的球员完全可以去开房双飞之后，再上场比赛。还能轻易地将世间一流球员放倒！”林天羽同学装出高人的模样，背着手，踱着方步，俨然就是一个资深的评论家，直把本来对中文就有点晕的米拉唬得一楞一楞的。
　　“都不准用……”米拉觉得林天羽最好什么都不要用。光站着让自己痛打一顿。那是最好。
　　“不打了。你身体都摸遍了。除了胸部大点。屁股翘点。没什么特别！”林天羽还没说完。又让米拉一拳揍飞定要赢你！”米拉看见这家伙装死。躺在地上不肯起来。愤怒地地揪着他地衣领。火气冲天地喝道：“不打。我就杀了你！”
　　“我除了怕你强奸我。别的啥也不怕……”林天羽哈哈大笑起来。米拉激怒地将拳欲打。他泥鳅般滑了开去。不等米拉追击。已经轻盈地翻身站起。摆摆手道：“先听我说几句。米拉同学。现在只剩下你一个人了。要不我们染完彩虹发色再打？我保证不摸你。保炸了。他还不说不摸。刚才都摸了多少下？全身都摸遍了！
　　“其实你误会我高尚地品德了。我是很纯洁又很伟大滴。你别责疑。这是铁打地事实。如果你问。刚才我为什么摸你呢？那是给你检查身体。对。你没听错。我检查身体的方法与普通医生不一样。但更加准确。你是多种血统的混血儿。有四分之一我们东方人的血统。有四分之一欧洲白人血统。有四分之一印地安人血统。还有一种我检查不出来。算了。反正这么多血统。表面上你地身材很好。事实上很糟糕……”林天羽又准备大忽悠了。
　　“胡说。混血。是最优秀的人种。”米拉马上否定。
　　“表面看上去是这样。但混血会带来基因缺陷。你有很严重地基因缺陷。不会影响生命。估计寿命也不会有很大影响。但你身体经脉都是错乱的。估计你再苦练。也只是提升肌肉地强度。你永远也修练不出气
　　林天羽倒没有说谎，他发现经过混血之后，一个人的身体，表面优秀了。
　　但是事实上，因为混杂了很多东西，反而不好。
　　这个就像是转基因嫁接种出来地水果或者蔬菜一样，因为产量更大，不易虫害，也抗疾病，表面看上去种转基因农作物很省心省事，又能提高收入，开始人们都抢着种，都觉得很好。
　　不过，很快人们就发现。
　　种出来比原来大数倍的西红柿味道完全没有以前地感觉，西瓜又大又圆，可是不甜了，有的很甜，但很不自然，甜中带咸，或甜中带淡，吃起来一点也不爽！小白菜、黄瓜、土豆、萝卜等等，都比过去产量提高了数倍，可是效果越发不好，就连辣椒都不辣了……很多有钱人，宁愿吃苦苦地野菜，因为那些没有经过嫁接没有经过转基因的野生食物，反倒显得美味可口。
　　林天羽发现混血儿也是这样地一种情况，混血人种的身体普遍比纯种人优秀，但他们有某种先天性的基因缺陷。
　　他们的身体没有不正常，可是经脉却变得很奇怪……
　　米拉这个基因缺陷，跟小豆豆那种还不一样，米拉这个是极其严重的，几乎是不可以改变的，几种血统相互作用，已经让她形成了独特的存在，她跟谁都不像，不是东方人，也不是西方人，不是印地安人，也不是第四种神秘血统的人……可以说，她就是独一个身体，经脉什么的都错乱了。没有按照别人遗传性地生长模式形成。
　　东方人、西方人的身体差别本来就很大很大，几乎完全不一样。
　　用东方人的东西，比如中药，来医治西方人的身体，那效果非常的弱小，就算有，也远比东方人轻微。又比如用东方人的风水、算命、周易、八卦等等东西用在西方人身上，压根儿就不可能准。
　　相反，用西方人的东西，比如星象、占卜之类的用在东方人身上。那也是扯淡。
　　因为身体构成的不同。所以东方人、西方人、黑人差异就已经很大了，现在再来一个大混血，那真是找不着北了。....米拉压根不相信林天羽说的。
　　“竟然让你识穿了，你好聪明！”林天羽装出震惊的样子,米拉看见他这个样子。心中倒是一动。
　　微微沉吟半晌，难道他说的是真的？他骗自己没有什么好处，如果想摸自己。那么随时可以，自己远远不是他的对手。说句不好听地，他现在就是想强奸自己。估计也没有办法反抗他。
　　不过，自己为什么又要相信他呢？
　　他一定是吓唬自己的。一定是这样，正要开口说话，忽然发现他竟然在静静地沉思。如果嘻皮笑脸，这家伙有说不出的可恶，世间再没有第二个男子像他那么可恨，那么让人生气，不过如果他静下来，静静地沉思，倒有特别，就像罗丹大师的作品思想者那般，给人一种说不出的感觉。好吧，就看看他会说些什么！
　　米拉决定相信林天羽一次，于是开口说：“有办法治疗吗？
　　“脱下衣服，让我看一看，摸一摸，再让我思考几天，也许会有办法，也许没有！”林天羽这话还没有说完，又让米拉一脚踹飞了。
　　“去死吧！”米拉非常抓狂地吼了一声，最后怒气冲冲地走了出去。
　　“啊，亲爱的，你不……？”两位金丝猫诧异地问。
　　“不了，我不弄也同样好看！”米拉满肚子的气，没见过像他那么好色的男人，自己早说了是同性恋，还有两个爱人，他偏偏死心不息，存心就想干自己，哪有这样的人，自己是两个妞的丈夫，怎能让他上？
　　“亲爱地，我觉得你不染更加漂亮，更加美丽，我们更加爱你……”两个金丝猫看见米拉恼怒，心疼了，搂住她不停地安慰，又亲又吻的，看得赖胖子直叹气，多好的妞，偏偏喜欢搞百合，这，这老天实在太没眼了。最后林天羽走了出来，没有跟大家打招呼，而是微微有点走神地沉思着什么。
　　众人都静了下来，不敢打扰他。
　　他独自走到沙发上，静静地呆了两三分钟，再吩咐谷玲玲道：“给我拿张纸来，还有笔。”
　　众人很莫明其妙，可是当看见林天羽刷刷刷地画了一个图案之后，又有点傻眼，因为这个图很多人都知道，是人体DNA双链分子结构图，罗公子画这个东西，暗示什么呢？
　　难道他有了新的想法，准备突破人体极限，延长人类地寿命？
　　一想到这里，所有的人心中，都暗暗激动起来。
　　长生不老，青春永驻……这两个名词在心底闪过，没办法不让人心跳加速，也许无法真的长生不老和青春永驻，但若是能多少几十年，多拥有十几年的青春，那也是梦寐以求的事。
　　米拉心中最明白林天羽想干什么，难道，这个家伙真的想替自己医治基因缺陷？
　　自己真的有什么基因缺陷？
　　林天羽画完，更是非常苦恼的样子，最后摇摇头，把纸撕了，再画一张。
　　这张似乎与刚才那张有一定的区别，不过林天羽还是摇头，放下笔，站起来冲着围观的众人道：“我现在没想明白，这事以后再说吧！你们如果准备好了，我们可以开始了，先把话说在前头，治愈仅此一次，而且有病的人也许会很痛苦，不过很快就会好……”
　　“等等，我有话，跟他说，你们都等等。”米拉抓住林天羽的手，将他强行拉进小屋，迫问道：“你真的没有办法？我真的有基因缺陷？”
　　“缺陷真有，但我没有办法医治！”林天羽摇头，表示遗憾，自己已经尽力了。
　　“那如果我愿意脱衣服呢？”米拉冷哼一声，问。
　　“我会高兴地看，爽快地摸，看完摸够之后再告诉你，我还是没办法……不过，我可以治你的月经不调！前题是你要脱下裤子，并且叉开双腿，让我针灸！”林天羽冲米拉微微一笑，在他笑得最灿烂的时候，米拉已经抓狂得一拳揍在他的脸上，大吼道：“你可以去死了！


 第113章 妖娆的人妻

　　“罗先生，我这里没有什么饮料，就请罗先生喝一杯咖啡了！”温碧霞端着一杯咖啡送到林天羽面前的茶几上，柔声说道。
　　“霞姐姐说笑了，能够喝到香港性感女神霞姐姐端的咖啡，这是多少人都求不了了，我真是太荣幸了。”林天羽抬眼看见旗袍的领口处观察到她那柔软雪白丰满的胸脯。
　　“尼玛，这些女明星身子养的还真不错，奶子那么大，那道深深的诱人乳沟下两颗坚挺红润的乳头，就像两颗大樱桃，散发出迷人的气息，周围白皙滑嫩的乳肉，如海绵般柔软。而随着她拣东西的动作，整个乳房也轻轻地晃动。真是太美了！真恨不得现在就摸上一把！”
　　林天羽心里暗自赞叹，想着自己等会就可以将这位曾经的香港性感女神压在胯下狠狠的搞了，他几乎快要流鼻血，全身上下的血液开始慢慢的沸腾，下面的鸡巴也开始紧紧地顶住了裤裆。
　　温碧霞丝毫没有察觉到，她此时的心思完全在林天羽所说的青春不老药身上，她刚才可是见到了成效，现在穿着旗袍由于弯腰低头，一对美丽丰满的乳房，正一览无余地被眼前这个罗先生肆意观赏。
　　“罗先生说笑了，什么性感女神，那都是曾经的事情了。”温碧霞手上弄着咖啡，语气有些落寞的说道，也是曾经的性感女神，因为嫁夫退隐之后，名气一日不如一日，最后不得不再次出演三级片来提高身价，更何况因为不能生子丈夫不知道在外面搞了多少女人，可怜她正是虎狼的年纪，半夜无人安慰，只能用玉手安慰自己。
　　“霞姐姐那么客气干什么，什么罗先生，那只不过是别人的称呼罢了，霞姐姐叫我天羽就行了，说起来我十分的喜欢看霞姐姐的电影呢？在天羽的心里霞姐姐永远都是香港的性感女神。”林天羽甜言蜜语不要钱的甩出去。
　　温碧霞可能是感觉到了林天羽那火辣辣的目光在她的酥乳上逡巡徘徊了，慌忙直起身来演示一下心跳，王顾左右而言他道：“天羽，你说还有一个条件需要在用药的时候说，现在你可以说了。”
　　“霞姐姐，我说好的必须要等到用药的时候说，现在你还没有开始用药哦！”林天羽笑眯眯的说道。
　　“哦，那现在可以开始用药了吗？天羽，你带了药来了吗？”温碧霞说道。
　　“当然带了，那么重要的东西，我当然要随时戴在身上了，不过在用药的时候，我劝霞姐姐先让我调养一下身子，这样药效会更好！”林天羽说道。
　　温碧霞愣了愣，对于林天羽话中的意思很明白，这个罗公子大概是想在用药前占自己的便宜，毕竟自己曾经也是一个女神，就算是吃不到过，过手瘾也是很好的。
　　温碧霞很清楚男人对电影里女明星的欲望，在她当道那会不知道有多少男人撸的时候想的都是自己吧，就算是现在恐怕也不少吧。
　　自己有多少年没有被男人摸过了，现在就算是在体会一下，反正不能做到最后一步就行了。
　　念及此，温碧霞点了点头，素手挽了挽耳间的秀发：“就依天羽吧。”
　　林天羽顿时眉开眼笑，说道：“那么请霞姐姐躺在沙发上吧！”
　　温碧霞躺在舒适的沙发上，享受着林天羽身体的调理。
　　“霞姐姐，现在我要调理的头部，让你头部的疲劳感得到缓解。”林天羽来到温碧霞头部顺着领口看着那雪白的大奶子，心里一阵口干舌燥，恨不得现在就扑过去，用手狠狠的把玩那对大奶子，但他知道现在还不是时候，伸出手一边轻轻揉揿温碧霞头部的碌溃一边轻声解释这个挛坏暮么Γ比如能缓解精神压力，减缓衰老或是舒解月经疼痛等等，功能有没有她不知道，只是感觉真的很舒服，很放松。
　　梳理头发的过程也很细心，因为没有弄痛她一根头发。他让她翻个身趴着，说是在给她仔细按摩下颈部，她就照他说的做了趴在沙发上。
　　林天羽的手指很软且富有弹性，和头部的感觉不一样，当他的暖暖的指尖落到她的脖颈上时如触电般，酥麻麻的。随着他的手指和手掌或轻或重的按摸，那股暖意也开始缓缓的游走全身，温碧霞整个人已经软了，但浑身却似乎更敏感，她的下面久违的让男人爱抚出来了一丝爱液。
　　好久没有尝到过的感觉了。
　　温碧霞心里娇吟着，心里并不排斥这种危险的举动，在她的心里为了容貌已经向林天羽妥协了，只要不迈出最后一步，她的身子随意让林天羽玩弄。
　　在温碧霞胡思乱想心乱如麻的时候，林天羽按摩着的手渐渐从脖颈处向肩上滑去，双手用力的握了下她的圆滑的肩膀后，她忍不住轻声嗯了出来，那仿佛是对他的鼓励和诱惑，因为他大胆的将她的旗袍解开一个纽扣，被酥胸撑起来的奶子就一点一点的暴露在了林天羽的眼前。
　　“天羽，你？”
　　“霞姐姐你不要紧张，这只是一种调理身体的方式，霞姐姐，你只需要放松就可以了。”林天羽脸不红心不跳的说着，手一点一点的将温碧霞的旗袍解开，裸露出包裹着奶子的胸罩。
　　“不，天羽，放开我，不行，不能这样，我们……啊！”没等她说完，林天羽双手有力地扶着她微微颤抖的肩，俯下身开始亲吻她的脖子她的肩，她的背和腰身。
　　接触的霎那，陌生男人爱抚的异样感觉和身体强烈的刺激让她刚弓起的身子又瘫软在沙发上。而鼓起的勇气也烟消云散。她紧紧咬着嘴唇，再不让自己发出一点声音。
　　林天羽飞的唇和双手在她的背部不停游走着，每一寸肌肤他都没有放过，他吻着，舔着。浑身说不出的酸麻感觉让她的腿绷得紧紧的，可是绷紧的腿会让阴阜部位自己相互摩擦，更多的爱液潮水泛滥般汩汩喷涌而出。她只能加速用鼻子呼吸，因为她已经快要窒息、快要昏厥过去，也不敢张嘴，她怕那销魂的呻吟声会从她嘴里脱口而出。
　　在上身摸索了一阵后，他的手已经伸入她的旗袍里，温碧霞的双手拼命制止他在往里摸，他却用一只左手就将她本就无力的胳膊轻轻捉住提起，而另一只手放在她丰满的臀部上使劲揉搓着。旗袍轻易脱离，纽扣也被他轻松的解开了。
　　“唔唔……别这样……天羽……求你了，不要！不要……”一代性感女神温碧霞此时内心已经被男人挑逗的欲火高涨，娇容绯红，轻声喃喃着。
　　“霞姐姐，你的本性就是风骚，何必在遮掩呢？嘿嘿……”林天羽淫笑着，放开了她的双手，却粗暴的将她的旗袍连拉带扯的从腿上去掉。天哪，隔着那黑丝网格袜子能轻易看见她那深陷入两片蜜唇花瓣中的丁字裤。
　　“霞姐姐，穿的这么性感，不是有意勾引男人的吧！”林天羽淫笑道。
　　“不是……不是……别看……”温碧霞无力的第低喃着。
　　一只手解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美。
　　林天羽将她T裤的底部和上端被他拽起，并开始上下移动蹭着她整个阴部，
　　“停……停……不要……停……啊！”温碧霞呻吟着，脖子仰的高高的。整个阴阜包括珍珠花蒂头的摩擦如电般刺激着她的子宫，她的小拢让她终于忍不住大声哼了出来。
　　林天羽飞停了下来，分开她紧闭的双腿，她能感觉到他嘴里不断呼出的热气喷在她的耻部，“霞姐姐，你下面流了好多，沙发都让你湿了一大块。”
　　“嗯……嗯，不，不要看，讨厌。”温碧霞将烧烧的脸埋的深深的，不能让他看到她的表情，那双迷人的眼睛里充满了那无尽性欲渴望的奢靡表情。
　　林天羽将她的小T裤和丝袜一起褪下，“霞姐姐，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的蜜唇花瓣哦。”
　　他从后面搂着她，两只手自她的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。
　　温碧霞无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被男人握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。
　　“啊！”温碧霞轻呼了一声，林天羽第一次抚摩揉搓她的乳房就抓的这么放肆，好像在揉弄着他私人所有的玩具似的。她的呼吸急促起来，理智告诉她不能让他这样子摸法，正想开口要他适可而止，林天羽却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着她的奶头。
　　温碧霞全身颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。
　　如此的快感，让温碧霞竟然不由自主的发出了一声呻吟。
　　林天羽立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着她的乳蒂，同时又用舌头舔她的耳垂。她哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘她的呻吟声。
　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”温碧霞断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却紧张地看了房门一眼，耳中听到的都是自己狂乱的呻吟声。在各种感官的全面刺激下，她感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。
　　温碧霞发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，她突然发现自己变成了“骑”在林天羽的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了他的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。
　　“哎呀呀！”本来温碧霞的小戮鸵丫潮湿了，再被这么一压迫，她很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的芳草，早已发胀的珍珠花蒂再次受到强烈的刺激。她不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。
　　“不不……”温碧霞羞得面红耳赤，自己竟然这样就泄了，眼睁睁的看着这股暖流淌在林天羽的腿上，缓缓的划出了一道湿迹。
　　林天羽的嘴突然从她的胸脯上移开，重重的堵住了她的双唇。
　　这一下又快又准，温碧霞来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着她。她的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令她一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭他侵占了自己的唇舌。
　　“唔唔！”温碧霞只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。恍恍惚惚之中，她隐约感觉到林天羽拿起案几上的一张纸巾，抹掉了他腿上的湿迹，接着又来擦拭她的阴户。
　　她下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。林天羽嗤的一笑，指尖沿着她涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的珍珠花蒂给剥了出来。她如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　林天羽将那精美的T字内裤，扯到一旁，美艳熟妇迷人的特区展现在林天羽，那谜一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，让林天羽发现了一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，林天羽的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时的温碧霞满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
　　“霞姐姐，你的阴部好漂亮啊！而且这么紧！”林天羽嘴里赞叹的说着，大拇指和食指夹住她的珍珠花蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。
　　温碧霞猛地一震，最后的防线也被琢炝耍这令她无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。林天羽遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着她的芳草撩拨，时而逗弄着涨大的珍珠花蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在她高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，温碧霞呼吸急促，内心陷入了天人交战。按道理她是该拒绝的，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，她都已无法再说出“不”字了。
　　“算了，只要最后一步没有迈出就行了。”温碧霞的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。林天羽察觉到了她的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。她不停的喘息呻吟着，娇嫩的蜜乱醯滥诒谝幌孪碌氖账酰把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　温碧霞简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将她整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，她忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“霞姐姐，你可是一代女神，怎么能憋着呢？你快叫出来啊！大声的叫，让我听听你那迷人的声音！”林天羽淫笑着说道。
　　温碧霞最隐私的部位被林天羽的手指侵袭着，她完全兴不起排斥的念头，加上他的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了她，令她逐渐的抛掉了所有的矜持，当林天羽的嘴终于离开她的双唇后，她发出了动情的呻吟声。
　　但林天羽的双手同时也离开了温碧霞的胸部，她难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好林天羽马上就张嘴含进了一颗，可是紧接着林天羽的手指也突然抽离了她的阴部。
　　“啊……别……”
　　温碧霞感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，她抬起屁股追逐着她的手指。
　　“不……不行了……嗯……她……喔喔……不行了……” 失神般的声音中，她的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着林天羽长满毛的大腿。一阵阵酥麻从珍珠花蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，她全身剧烈的痉挛着，终于在林天羽的手上达到了高潮。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，她从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。
　　林天羽的手慢慢挪开了，她的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高潮，可她还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时她的人已经从林天羽腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。林天羽突然霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根肉棒冲天翘起，在阳光下闪烁着口水滋润过的光泽。他目不转睛的盯着她，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　看见林天羽那高举的巨大东西时，温碧霞感到前所未有的恐惧拼命叫喊。那简直不是长在人身上的东西，足有鸡蛋大小的龟头因肉棒的完全膨胀已经发出紫红色，而周围的血管也因充血高高的鼓起。她忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而她正处在意志最软弱的时候，如果他真的非要跟她做爱，连她自己也没把握一定能拒绝他。因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉她，她自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。
　　“不要……天羽……别这样……我……你不能……不能插进来……不要啊！”当整个男人矫健火热的身躯压在她身上的时候，温碧霞不由的放抗着，虽然她的身体从没有这样渴望过让一个男人来占有她，骑在她身上，虽然知道下面的结果，但这一刻她愿意，愿意作他的性奴，愿意他用那能杀人的鸡巴狠狠的戳她，干她。
　　“我今天一定要操你，我的霞姐姐，你可是一代女神，能在我胯下被我搞，这是多么荣幸的事情，我怎么能放过呢？”林天羽林天羽掏出自己早已充血的肉棒，用伞状的龟头磨砂着她的水嘟嘟的蜜唇花瓣，他掰开她的屁股，沾了春水花蜜的龟头很轻松'“咕唧”一声就钻进了她的嫩吕铩
　　“啊，不，不，轻点，嗯。”话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉，温碧霞感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的蜜乱醯廊惹械幕队着访客，一下子就接纳了大半根物体。温碧霞酥麻空虚的小乱幌伦颖淮殖さ娜獍舨迦耄那种充实还稍微有点疼痛的快感让她一下子被点燃。林天羽的小弟弟好大啊！比老公项化强还要大的多，她能感觉到他还在往里伸，天哪，刚才还不是全部吗？她的小陆艚艄着他的小弟弟，能清楚感觉到它在抽动时刮蹭小履廴獾拿恳凰靠旄小
　　温碧霞一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但林天羽的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了她的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的蜜乱醯滥廴饬⒖瘫徊悴愎ハ荩整根肉棒霎时完全没入了她的体内！
　　“啊！”温碧霞的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了她蜜乱醯赖淖钌畲Γ闯进了那从来也没有被开垦过的地方。她非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　林天羽总算放开了她的嘴，喘着粗气压在她身上，肉棒有力的在蜜乱醯览锍樗妥牛每一下都撞到了子宫口。温碧霞的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。林天羽疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，肉棒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜乱醯廊的满满的几乎找不到任何空隙。
　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让温碧霞一阵震动，她明白自己是真正的失贞了，除了老公之外，第二个男人林天羽充满生命力的阳物闯进了她的花园！
　　无论怎样都挽不回这个事实了，温碧霞突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，她开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。
　　林天羽慢慢的来回抽动，一代性感女神温碧霞的脸涨的通红，双手用力抓住林天羽的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……天羽……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，林天羽增快冲刺的节奏，温碧霞也更加淫荡的叫着：“哦……哦……天羽……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小潞谜恰…舒服……姐姐被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　林天羽的鸡巴在温碧霞的小吕铮不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；温碧霞的呻吟声，越来越高亢，忽然，女神温碧霞双手紧紧的勒着林天羽的背部，仰起上身不断的颤抖：“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　林天羽感觉到小轮幸还墒热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着一呆性感女神脸颊泛红，人无力的倒在沙发上，林天羽忍不住又是一阵猛烈的抽送，林天羽一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”温碧霞抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……霞姐姐……全部泄出来……”林天羽激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破她的子宫，把她的整个人都给贯穿，并且不断冲击她的神经。
　　欲仙欲死的快感涌遍全身，她完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷林天羽的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，她不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　“终于……插进来了……喔喔……好紧……我心目中的性感女神霞姐姐…你的小隆…啊……比我想像的……还紧……太棒了……”林天羽忘情的诉说着，强行抬起温碧霞的双腿，再向她自己的胸部压下来。她的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。
　　“啊，噢……姐姐，你的小潞媒舭。太舒服了，我已经想射了。”林天羽猛的抽插了两下，又缓缓停下来，他趴在她身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖，在她耳边吹着气，“真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动，你的里面也在动，紧紧裹着肉棒，吸吮着我的龟头，靠，真受不了。”
　　依任他的手指带着春水花蜜在她紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。
　　林天羽轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在她身上，温碧霞也撅起臀部迎合着他，感受着他的肉棒在她的小吕锊煌Ｄザ着，好象穿通了她的腹部般，好象硕大的龟头不停的宫颈口花心处钻研般，她一口咬住嘴唇，双手紧攥住沙发的扶手，忍受着那阵阵强烈快感。
　　在她身上趴了一会，林天羽起身将她的屁股扶起来，让她跪在沙发上，在她的臀部狠狠拍了两下。
　　“啊，哼嗯……啊，你干什么？”没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着她。
　　“真是小骚货，是不是？嗯？”
　　林天羽每问一下她，就狠狠撞击她一下，然后使劲拍打着她的臀部。
　　温碧霞随着他的动作早已失去了意识，只希望他狠狠的，干她。
　　见温碧霞表情痛苦却万分享受的样子，林天羽更来劲了，他的肉棒抽插的频率更快了，“说，说，你是不是小骚货？看，你的春水花蜜随着她的肉棒都甩出来了。”
　　“呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”
　　“那快说！”
　　“你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。”
　　温碧霞双手抱着被他干的一点一点的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着他的撞击。
　　终于忍不住了，她带着哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚货，快来干死我吧。”
　　好像被顶上了云层一般，在林天羽龟头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤她的子宫时，温碧霞也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，她能感觉那股强烈憋不住的尿意，春水花蜜开始一股一股从子宫中涌出浇在他的龟头上。
　　林天羽兴奋的低沉的大喊着，他还在不停地抽动着，因为她的小率账醯酶紧了。直到她们都筋疲力尽一起倒在沙发上，下体还紧密地连结在一起。
　　好一会，当他的肉棒拔出后，她能感觉到小驴谝徽乓徽诺模不断从里面流出一股一股的精液精华。他坐起来摸着她湿漉漉一片的蜜唇花瓣，还有尚在充血挺俏的小珍珠花蒂。
　　“啊，嗯哼，烦人，讨厌，再不要弄人家了。”温碧霞不停扭动着屁股想摆脱他的骚扰。
　　“你看霞姐姐，多美的芳草地啊。”林天羽并不理会她的反抗，开始梳理着她的芳草，有些杂乱的芳草在春水花蜜的浸渍下显的格外黑亮，他沾着春水花蜜摆弄着它们，一会儿丝丝缕缕格外清爽的芳草温柔的贴在她鼓鼓的耻部。他还用她和他的爱液在她本就湿滑一片的屁股和大腿上来回抹着。
　　“不要，脏死了！”平静过后，理智似乎战胜了情欲，看着自己不堪入目的下体，温碧霞忽然有种难受想哭的感觉。
　　空气中渐渐散发出一股淫靡的味道。
　　沉默了一会，温碧霞挣扎着想从他的身下起来穿上衣服，却被他迎面抱住，成了她坐在他腿上，她俩的性器官又紧密的挨在一起。
　　感觉到他那里逐渐在变大，温碧霞一惊：“不是吧，你还来？”
　　林天羽坏笑道：“嗯，我厉害吧，咱们换个姿势，再来一次。”
　　“不，不行，我已经对不起我老公了。不，不要，啊……唔唔！”温碧霞的唇已经被他的嘴给封住了，强烈的男人气息让她晕眩，他的舌头轻叩她的牙关，轻而易举就将她的小舌俘虏，他疯狂地吸着她的香津。将她的小舌头送入他的口中。高潮过后敏感的体质让刚升起的那丝抗拒此刻又荡然无存。
　　林天羽将缠在她腰间的礼服解开扔到地上，此时，她已是完全赤裸裸地展现在他面前。
　　一个刚刚红杏出墙的成熟美妇，低下平时高傲的头颅，任秀发狂野的散乱在肩上和胸前，却无法掩饰住高耸俏立的酥胸，和那两颗出卖了自己正悄悄凸起并微微颤动的深红色乳头，平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草戚戚上还沾有几滴乳白色的精液。
　　温碧霞羞耻的侧过头去，露出雪白的粉颈。他的唇舌悄然袭上了她的耳垂，那一吸吮一轻咬，让她浑身禁不住一颤，不由自主的将下身紧紧向他靠去。他也将她抱的更紧了，她挺立的双乳不停在他坚实的胸膛挤压成各种形状。
　　“嗯，嗯……唔……哼……”温碧霞闭上双眼，轻声呻吟着，她双手抚摸着他年轻火热的躯体，感受着乳房在他胸前摩擦带来的阵阵快感，那种欢愉难以用语言表述。
　　林天羽吻完温碧霞修长的脖颈，开始慢慢舔着往下滑，滑到了高耸的乳峰，他的舌尖轻轻在乳头周围转着圈，时不时还偶尔扫过那胀胀的乳头。
　　被触碰的部位痒，酥，麻，渴望着他能更用力的咬，掐，吸她。
　　林天羽来回在温碧霞的双乳上亲吻着，前面高潮过后，她的小妹妹异常敏感，这会稍微一刺激又开始流起水来，滴到他胀鼓鼓的龟头上，他的龟头就往上翘一下，挤入她那两片花朵般绽开的蜜唇花瓣中又滑出来，让她更加难耐。
　　林天羽将她的双乳用手往中间一挤，挤出深深一道乳沟，然后将他的脸埋入那两团软棉温柔的所在并深深闻着夹杂着春水花蜜味的体香。一会儿猛的又将她的乳头含在嘴中吮吸着。
　　“啊，嗯！”强烈的快感让温碧霞禁不住闷哼一声，他的手也开始揉搓着另一个乳房。
　　听着温碧霞意乱情迷的呻吟声，林天羽用手托起她的下巴，看着她朱红如欲滴血的脸上，那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：“要不要？”
　　温碧霞下意识的点点头。
　　“那自己来。”
　　“嗯……嗯！不！”温碧霞将头埋在林天羽的胸膛里，手却听话的去扶摸他的那根巨大粗热的肉棒，稍微抬起屁股，将肉棒在自己潮热的蜜唇花瓣上缓缓蘸抹着，那感觉真好，柔软富有弹性的龟头划过珍珠花蒂、蜜唇花瓣时，象是被电过一般酥麻不堪，又更加敏感。
　　如此弄了几下，她自己已经忍受不了，小虑苛业目招槿盟紧握他跳动不已的肉棒对准自己湿滑不堪的洞口轻轻坐了下去。
　　只是将林天羽的龟头纳入小驴谝坏悖温碧霞就忍不住哼了出来，“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”
　　小驴诮艚舻墓孔∷的大龟头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让她呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，她紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。好深，好长！灼热的肉棒撑的小滤峁墓穆猷侧驳模不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。
　　林天羽却好似不耐烦，他抱住她的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。他的肉棒终于全根进入了她的小隆
　　“啊，顶死我了，不行……”感觉林天羽的龟头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让她的泪一下就流了出来。
　　林天羽搂着她的腰身连顶了两下，她闷哼一声，一口咬在他的肩膀上，双手搂上了他的脖子。
　　林天羽拨开她散乱的长发，低头含上她的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏着她丰腴的臀部开始上下动着。充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，他的每次抽动都能挤压到她的小豆豆。每次都和过电一般，电到她全身都麻的使不上劲，电到她的全部精神都放在了被他猛干的小轮小
　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”她的叫床声从低声呻吟到忘她的高呼着。
　　林天羽忽然停下来轻推开她，让她身体稍微朝后用双手支撑着，又分开她散在额前的秀发，露出潮红羞涩的脸，他抚摸着她的脖颈让她的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：“快，霞姐姐，睁开眼看着。”
　　无奈的温碧霞睁开眼看了下，露在小峦饷婺遣糠萑獍舸执值模而且颜色红的发黑。上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁。并且沾的她俩的芳草上到处都是。肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的肉棒不放。啊！真是羞死了。
　　“来，动一动。”
　　温碧霞的身子听话的朝前倾去，看着他的肉棒缓缓插入她的小拢再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。
　　温碧霞就这样耻辱的看着他的肉棒不停在自己的小吕锍椴逅僚埃听着她和他做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”的声音。而这一切都是在她的主动下成就的。
　　但他并没有满足。他让她躺倒在沙发上，分开她修长的双腿搭在他肩上，双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干她。
　　温碧霞从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚他干了她多少下，只是感觉时间很长很长，她不记的自己泄了几次身，只知道春水花蜜都湿到了她的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳拢让她欲生欲死。
　　“小坏蛋，你说的药呢？”温碧霞娇嗔道，她的内心已经认定了，这个臭男人一定是为了搞自己而欺骗自己的，想到自己竟然被一个骗局而弄的被除丈夫之外的男人干了，她的内里觉得自己非常的淫荡，被人诱奸了，还有种特别的刺激和快感。
　　“不要紧张，放松霞姐姐……我马上就给你吃药。”林天羽动情地轻轻亲吻着万人迷的性感女神温碧霞的妩媚动人的眼睛。
　　温碧霞惬意地微闭着美目，突然感觉到林天羽的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，温碧霞玫感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，性感女神温碧霞口中竟然分泌出津液。林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了温碧霞的小口。
　　温碧霞下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，温碧霞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　温碧霞从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林天羽的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　温碧霞温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得温碧霞玫登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的温碧霞浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。


第114章 性感女神

　　林天羽把舌头伸向女神温碧霞传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得，林天羽的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“天羽！”
　　性感女神温碧霞便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让她空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　温碧霞清晰感觉到他顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，然后慢慢的将温碧霞往后面推，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿。
　　温碧霞从来没有受过如此挑逗，他的丈夫连这个十分之一的比不上，她娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，你饶了姐姐吧！啊啊！”
　　“我马上把药给你！”林天羽松开嘴唇，压住温碧霞的身子，一阵狂操
　　“哎……哟……天羽……你的大鸡巴……太厉害了……姐姐……不要……喔……太硬了……天羽宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害姐姐……哦……我……又要……淫荡了……”
　　“霞姐姐，我和你老公谁厉害？”
　　“当然是天羽厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我H死了……啊……啊……姐姐又要……丢了……又丢了……喔……姐姐……太爽了……”
　　女神温碧霞阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到沙发上……
　　林天羽已是欲火高烧，干的正起劲，于是，林天羽将她抱到房内地上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，林天羽跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……姐姐……我…我痛快……H的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你H死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　汪
　　阳被林天羽干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然林天羽正干的起劲，但看到女神温碧霞如此疲惫倦态，林天羽抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　女神温碧霞在林天羽温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着林天羽的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　女神温碧霞用她的舌头，在林天羽的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在林天羽的嘴边有韵律的滑动，林天羽也将舌头伸入姐姐口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起林天羽的性欲；女神温碧霞脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“天羽，你太棒了！……”忽然女神温碧霞翻身将林天羽压着，两团丰满的肉球压在林天羽的胸膛，她低着头用舌尖，从林天羽的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　女神温碧霞用手托着她丰满的乳房，将林天羽硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得林天羽血脉贲涨、欲火焚身，林天羽两手不自禁的、插到姐姐发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　女神温碧霞一手握着林天羽的肉棒，一手扶着林天羽的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将林天羽的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得林天羽全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　女神温碧霞看到林天羽的情形，她起身骑在林天羽的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着林天羽的鸡巴，对准了她的驴冢身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，林天羽的鸡巴已全被她的肥赂吞了进去。
　　“这次换姐姐好好服伺你吧！……”变的淫荡的温碧霞说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的林天羽全身麻的发软，真是美极了。
　　“天羽！现在换姐姐H你，舒服吗？”姐姐半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，林天羽连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着姐姐肥绿鬃偶Π停只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，林天羽的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……姐姐…………H你痛快吗……姐姐林天羽……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……姐姐又要泄了……”
　　女神温碧霞一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在林天羽的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……姐姐美死了……”整个人伏在林天羽的身上。
　　“你忒强了，还没有出来啊！让姐姐用嘴巴给你弄出来，好不好，姐姐的率窃偈遣荒茉诟闪耍　迸神温碧霞抬起屁股，让鸡巴从她吕锘出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好姐姐……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”
　　女神温碧霞灵活的小嘴和双手，套的林天羽舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“天羽，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”女神温碧霞不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……姐姐……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”林天羽全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入女神温碧霞姐姐的口中……
　　一将精液全部吞入，翻身对林天羽抛着媚眼，“太棒了！小冤家！你说的给我的药呢？”
　　“已经给你了呀！”林天羽眨着眼睛坏笑道。
　　“哪有？”
　　“就是你嘴里含的。”
　　“啊……”


第115章 电梯春情

　　在小区门口，林天羽又碰见了上次那个电梯撞见的美女。
　　她手上拿着购物袋，想来是去购物起了，只见她穿着一件白色的休闲服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将白色大褂鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思。
　　“嗨喽，美女我们又见面了！”林天羽走上前，毫不掩饰眼睛在她玲珑浮凸的娇躯上扫视着，特别是那对肥硕的娇乳。
　　那美女诧异的看着林天羽，随即便地下了头，她实在是受不了林天羽灼热的目光，美丽的脸蛋儿浮现几丝云丝：“你好！”
　　好个害羞的少妇呀！
　　林天羽暗自嘀咕，心中对这个少妇更加喜欢了，看见她买了许多菜，便笑道：“美女你叫什么名字？我叫天羽，买了这么多菜家里来客人了呀！”
　　“没有来客人，我叫柳絮！”那少妇抬头说道。
　　那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　“柳絮，名字真不错！”
　　在两人说话声，电梯来了，两人走进了电梯，柳絮按下了电梯的按键。
　　电梯门“嗡”的一声关上了，开始慢慢向上省去。
　　刚一进电梯，“霍”一对巨乳扑面而来，仔细一看，原来是一则内衣的平面广告。
　　伴着里面巨乳美女暧昧的微笑，她整个乳房被挤成了小孩儿的屁股。而且，电梯间这么小，近在咫尺的巨乳迷惑着每个人的视觉神经。
　　林天羽咽了口唾沫，柳絮突然抬头看了林天羽一眼，见他这个摸样，突然吃地笑了一声。
　　被美女知道自己目光落在那里，林天羽不觉得尴尬，反而打量着柳絮胸前的酥乳说道：“你的也不错哦！蛮大的，丝毫不比刚才那个乳模差多少！”
　　林天羽这句话差点没让柳絮挖个洞钻进去，下巴埋进了胸前深深的乳沟里，心里暗骂这个混蛋，自己那里是这个意思！
　　此时电梯里只有他们二人，林天羽闻着从柳絮身上传来的淡淡的香味，心里有些迷醉，看着那因为挤压而变得更加饱满澎湃的奶子，忍不住咽了口唾沫。
　　此时的柳絮秀发轻轻垂下，摭住了她的半边脸，愈发透出一种朦胧的美感。
　　“砰！”的一声，电梯停止了，钢缆的嗡嗡声也没有了，整个空间顿时静了下来。
　　“到了吗？”林天羽暗自皱眉。
　　那个柳絮也同样疑惑，这么快就到了，以前可没有这么快。
　　答案很快就知道了，只见电梯并没有丝毫要打开的意思。
　　电梯坏了？
　　两人相对视一眼目光。
　　“不要害怕，马上就好了。”林天羽看着柳絮有些紧张，忍不住伸手拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“嗯……”柳絮点了点头，只是林天羽那只手让她有些害羞。
　　两人沉默了下来。
　　“柳絮，你多大了？”林天羽打破了沉默，开口说道。
　　“二十八！”柳絮不敢看林天羽，低着头看着脚下，好似脚下有什么有趣的东西一样。
　　“这么说我还叫叫你姐姐咧，我才二十五，刚从部队里出来，柳姐姐做什么工作的，不会是家庭主妇吧！”林天羽笑眯眯的说道。
　　柳絮摇了摇头，：“我还没有嫁人！”
　　这话刚出口，柳絮就后悔了，自己干嘛跟他说这个。
　　“哦！我说也是，絮姐姐这么漂亮，这么会那么早嫁人呢？起码也得多选择一番！”
　　林天羽才说出口，柳絮的脸更加红了，都跟番茄一样，她只是摇了摇头并不答话。
　　时间越来越久，过了半个小时，电梯丝毫要打开的样子，外面也没有任何消息传进来，电梯里越来越闷热了，柳絮的额前冒出了细细的汗珠儿。
　　我会不会就死在这里？不要啊！我还没有嫁人呢？还没有当母亲呢？
　　感觉出来了柳絮内心的紧张和害怕，林天羽的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。
　　林天羽和柳絮在这个窄小的空间里，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉。
　　柳絮愈发紧张起来，丝毫没有放抗林天羽的大手，反而主动的向林天羽那边靠近了一点。
　　“没事的，全世界发生这种事情，百分之九十都会没事的！”林天羽安慰道。
　　“那百分之十是不是会死呢？”柳絮紧张的问道。
　　林天羽摇了摇头，笑着说道：“那百分之十全都成亲了！”
　　闻言，柳絮羞郝的低下了脑袋，白嫩的脸蛋红红的十分的美艳可爱，嘟囔着：“我才不会做那百分之十呢！”虽然这样说，但她的心里还有点小期待。
　　一个小时过去了。
　　柳絮紧张的双手不由自主地紧紧搂住了林天羽的腰身，全身都被汗珠给湿透了。
　　林天羽紧紧的搂住少妇柳絮的娇躯，暂时享受着这个美艳少妇的丰满温润的娇躯，隔着湿衣服让他产生了别样的感觉，从她领口处居高临下，林天羽清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在柳絮平坦柔软的小腹上。
　　柳絮立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，女人的矜持让她想要推开，但又舍不得……


第116章 电梯春色

　　“对不起，柳姐姐，我不是故意的，只是……”林天羽几乎咬着柳絮的耳珠低声说道：“只是你真的太美了，我，我忍不住，你……你不要怪我……”
　　柳絮见林天羽虽然如此说，但手上的动作却是没有丝毫的停止，该看的看，该咋样就咋样，丝毫没有停止的趋势，她甚至于发现林天羽杰的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊。
　　两个人的身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得少妇柳絮的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　林天羽忍不住轻轻亲吻着柳絮象牙雕刻的颈项，随着林天羽的舌尖不停地舔磨她的颈项，柳絮猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在林天羽的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等林天羽的唇舌占有整片领域，柳絮的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　柳絮突然感受到林天羽居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。
　　林天羽不说话，柳絮也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。
　　林天羽的舌头亲吻舔动着柳絮的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　柳絮感受着林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　林天羽立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住何柳絮的娇躯，隔着裙子在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　柳絮瞪大了美目，任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在林天羽手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　窄小的空间里，林天羽已经开始撩起了柳絮的裙子，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令林天羽产生更加强烈的冲动。
　　林天羽继续侵袭着柳絮，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进柳絮的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然，林天羽沉沉的呼吸声漂浮到少妇柳絮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　少妇柳絮惬意地微闭着美目，突然感觉到林天羽的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　在林天羽火热的双唇攻击下，少妇柳絮感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，柳絮口中竟然分泌出津液。
　　林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了柳絮的小口。
　　柳絮下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，柳絮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　少妇柳絮温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得柳絮登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的少妇柳絮浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　柳絮已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然探进她的裙子里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
　　尽管柳絮还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。
　　当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉只有她在初恋的时候才有过。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“天羽，不……不要这样……”柳絮死死抓住了林天羽的色手，娇喘吁吁着呢喃道。


第117章 电梯里强奸少妇

　　“柳姐姐，原谅我的冲动。不过，你真的是我见过最美丽的女子。”林天羽依然不肯放开对柳絮，软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。
　　“最美的女人就要受你欺负吗？”柳絮心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“我喜欢将最美的女人搞上手！”林天羽搂抱着柳絮，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道：“柳姐姐，给我吧！我一定会让你尝到人间最美最妙的滋味的。”
　　“坏蛋！花言巧语！快点放开我……”柳絮耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，“你……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋……”
　　“柳姐姐，和我来一次，我相信你一定会爱上这种滋味的，我保证……”林天羽搂抱着柳絮丰满柔软的娇躯粗声粗气的说道。
　　“天羽弟弟，我……你先放开我。”柳絮虽然有少妇的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个林天羽的怀抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“不放，如果姐姐不答应我，我就不放开你。”林天羽坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住柳絮的柳腰，说道：“而且，我还会用强哦！”
　　“坏蛋，你敢……我就……唔唔……”柳絮的话还没有讲完，就看见林天羽的嘴唇再次盖了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　“放开我，唔唔……坏蛋……”开始柳絮还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。
　　柳絮从来没有享受过如此令人陶醉的吻，她嗅到了林天羽身上特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林天羽的双唇吸走，柳絮什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　柳絮浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　林天羽的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　柳絮神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，柳絮也使劲吮吸他的唇舌，林天羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　柳絮张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。
　　柳絮温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　林天羽温柔地隔着衣衫抚摩着柳絮高耸丰满的酥胸，柳絮几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“天羽弟弟，你怎么能够趁人之危呢？”柳絮勉强挣脱林天羽的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　“好姐姐，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”林天羽含情脉脉地看着柳絮，绵绵情话滔滔不绝：“柳姐姐真是太美了，能够搞上一次，我宁愿少活一年。”
　　“一年……”
　　“我搞上姐姐几十次就几十年了。”林天羽坏笑道。
　　“你……”柳絮顿时被她的话给噎住了。
　　“好姐姐，你就让我搞一次吧！”林天羽继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着柳絮白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“天羽，不……不可以的……”柳絮此时此刻才发现自己的身心在这个男人的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你这样要是让人发现了该怎么办？”
　　“好姐姐，这电梯到现在都还没有修好呢，万一要是还要过几个小时，我们不是给闷死了，让我们来最后一次死后的疯狂吧！”林天羽说着，内心欲火升腾，吻着柳絮的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻脱下披在柳絮身上的外衣，呈半月型的成熟胸脯向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的肉球不停地在林天羽面前颤抖着。
　　“是啊！都快要死了，就让我再享受一番吧！”少妇柳絮低声喃喃着，马上她就感受到了林天羽已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香。
　　销魂的深吻之后，林天羽火热的双唇向下继续挑起美艳少妇的，舌头在柳絮雪白的粉颈上舔舐。
　　“噢……”柳絮发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　柳絮感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让柳絮着迷，他的温柔让柳絮失去了婉拒的心，于是柳絮就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，柳絮清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着柳絮的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是柳絮生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导柳絮一切的时候，他这么轻轻地在柳絮会阴与小驴诖δΥ暧肟垩梗柳絮的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，林天羽的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对柳絮潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，柳絮当然清楚，他一定也会知道柳絮的乱丫湿了、小驴谝舱趴了。骚铝魉让柳絮有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！
　　虽说柳絮喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让林天羽服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　林天羽不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚柳絮的驴谧樱柳絮的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着柳絮摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……
　　不断地抠揉、辗压，柳絮的蜜乱醯涝嚼丛绞、而且小吕锩娴奈露仍缴越高，林天羽的手指也越伸越里面，越塞越多只。小拢不，这时应该说是“烧”拢一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　林天羽贪婪玩弄着柳絮美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。这时他将身体撑起，将他的双手放在柳絮蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜拢散发着女人韵味。虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小禄故鞘分紧窄和充实性的，林天羽把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开柳絮的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！
　　柳絮已经开始要承受不起，急忙喊出声――――
　　“不要，好热唷，好难过喔！”
　　“我们……我们……我们不可以……快停下来……”
　　“不可……我们不可以……这样……这样做的…………”柳絮发出断续而急促的声音去阻止林天羽的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚拢而柳絮的蜜乱醯酪不拐在一夹一夹的……
　　唉！这可是怎么说的哦！
　　柳絮才刚说完，林天羽就用行动回复了柳絮所说的话。他的嘴唇立即贴到柳絮那已经潮湿的透明底裤上面，害的柳絮心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
　　原本这种又薄又小的情趣内裤就o是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，柳絮的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小拢就要啃自己的小豆豆了。
　　这种闺房情事柳絮只在一些成人画刊浏览过，柳絮受传统思想束缚太深，不曾这么做，柳絮也不好意思主动要求男朋友这么做，柳絮也还没尝试过去吸吮男人的小弟弟，去用嘴巴含男人的性具。
　　林天羽鼻尖用力拱顶着，并且用双手将柳絮的小三角裤往下拖，柳絮抬着美臀让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。柳絮边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着美臀告诉林天羽：“不……不……我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！……啊……”
　　理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的美臀……
　　林天羽很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁。
　　这时柳絮的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，柳絮感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在自己的开口处，珍珠花蒂也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候柳絮的情欲可真是非常高涨与旺盛。
　　柳絮再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地电梯地上上，林天羽细细地在柳絮沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在柳絮蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
　　林天羽持续用口舌在柳絮外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进小驴谛┬恚外阴充血肿胀，小驴谧匀欢纯，他很自然会向深处去的。
　　一阵甜蜜无比的感觉传上身来，柳絮酥的浑身无力，若非林天羽的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令柳絮差点以为，自己当真成了仙哩！
　　娇躯微微抖颤，柳絮满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。她真没想到自己竟会被林天羽以口舌这般侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。
　　林天羽除了刺激柳絮的下阴，还一面把手伸进柳絮的内衣里面，用他的手指拨动着柳絮的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让柳絮难过，下身充血与小碌牡暮垩饕约叭榉啃愿写的被刺激，造成柳絮的身不断地扭摆，时而抬起美臀、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在柳絮的腰腹之处了。
　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。
　　柳絮自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，柳絮无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。柳絮急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂。
　　林天羽一直攻击着柳絮最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，柳絮闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦…”
　　“啊……要……要尿了……快……柳姐姐……尿了……”强烈的快感让柳絮尖声大叫，整个阴户死死压在林天羽的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到柳絮即将到来的高潮，林天羽立刻用嘴吸住柳絮的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在林天羽的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从林天羽的嘴角溢出。
　　少妇柳絮居然潮吹了！
　　“柳姐姐，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被我的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”林天羽含糊地问道，舌头继续在柳絮的花瓣间游走滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚柳絮逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　柳絮浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化堆在电梯里，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答林天羽。
　　林天羽将身体覆盖在柳絮那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让柳絮感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到柳絮耳下，“柳姐姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　林天羽挺了一下腰，怒胀的阴茎在柳絮软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让林天羽的声音也带上了几分喘息，“柳姐姐用这根大肉棒插到柳姐姐的阴道里哦，。柳姐姐，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟柳絮的第一次性交采用正面插入的体位，林天羽要看着柳絮的眼睛插入她的阴道！
　　柳絮有着跟美娟一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视柳絮光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着柳絮大腿间的构造，林天羽拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上柳絮大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……柳姐姐，你的嫩禄滑的，好软啊。”林天羽闭目享受着这个淫荡的姿势跟柳絮两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……天羽……呜……”柳絮蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，林天羽的鸡巴便涂满了从柳絮下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。柳絮的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　柳絮忍受不住林天羽在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，林天羽有意再逗弄一下柳絮，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，柳絮终于不堪折磨，向林天羽恳求道：“天羽，乖弟弟，不要……喔~不要，再逗姐姐了，呜……快点……快点进到姐姐的身体里来……”
　　“柳姐姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着弟弟的鸡巴是如何插入姐姐浪碌模　
　　“哼……坏弟弟……就知道欺负人家……”
　　柳絮羞涩地看了林天羽一眼，伸手引导着林天羽的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好弟弟，快往里插，到姐姐的吕锩胬矗　绷絮情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　林天羽高高举着柳絮大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，林天羽要与柳絮一同欣赏林天羽鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。柳絮两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在柳絮的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　柳絮“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到碌着龅搅絮的花心了。
　　“喔……柳姐姐，弟弟弄到你的花心了……”
　　体会着被柳絮下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从柳絮的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在柳絮的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到林天羽的睾丸上，飞溅到柳絮的大腿根上……
　　“呜……”柳絮被林天羽这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝弟弟，姐姐下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　林天羽只是不语，再次将饱浸柳絮淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被柳絮的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“柳姐姐，你看啊，你真是个淫荡的姐姐呀……”
　　柳絮偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！我不看！”
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　林天羽暗自一笑，俯身将柳絮的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在柳絮火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。林天羽继续用言语刺激柳絮，“柳姐姐，让弟弟的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　柳絮搂着林天羽的脖子，喘着热气道：“嗯……乖弟弟，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在姐姐的阴道……喔……吕铮抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插姐姐的隆…噢……柳姐姐的潞媒簦而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“柳姐姐也被你操得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，柳姐姐下面好胀，嗯……你顶到姐姐的花心了……烫烫的……呜……林天羽，让柳姐姐夹着你，用力操姐姐吧！”
　　柳絮火热的呼吸不住喷吐在林天羽的耳边，双臂紧紧环住林天羽的脖子，大腿则夹住林天羽的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜……乖弟弟，柳姐姐这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……柳姐姐被你弄的流了多好水哦……”听到柳絮如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在柳絮的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，林天羽把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，林天羽要慢慢用各种姿势好好将柳絮操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　林天羽抬起上身，使柳絮的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于林天羽一边操弄柳絮的嫩拢一边玩赏她的身子。从柳絮欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在林天羽的眼前。
　　阴茎在柳絮滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当林天羽的目光落在柳絮雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着林天羽的插入，柳絮阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在柳絮下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，柳姐姐……弟弟把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，柳絮的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到柳姐姐的肚子里了……喔……把姐姐顶到……喔……顶到天了……”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，柳絮充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“柳姐姐，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！柳姐姐是你的！”
　　柳絮娇嗔地白了林天羽一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄柳絮？想到此处，林天羽迫不及待将柳絮一条高举的大腿放下，使她侧身躺在电梯上，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　林天羽的下体则紧密契入柳絮大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着柳絮的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着柳絮红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在柳絮紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……柳姐姐……要飞……飞了……快……”感觉到柳絮的阴道开始痉挛，双腿夹紧林天羽的身体，便知道柳絮快要高潮了，不过林天羽不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至驴冢不用林天羽示意，柳絮就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，柳姐姐就要……到了……呜……好弟弟，不要逗柳姐姐了，哦……羽，再操姐姐几下吧！”柳絮满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着天羽的鸡巴，乞求天羽的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，林天羽也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让柳絮两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起柳絮双手分别放置到她自己的臀瓣上，“柳姐姐，分开你的屁股，让弟弟进去吧！”
　　“嗯……”柳絮腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的驴凇
　　林天羽虚跨在柳絮阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，林天羽跟柳絮不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过柳絮自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让林天羽兴奋。
　　“噢……天羽，使劲……弄柳姐姐……啊……喔……喔……”柳絮艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让林天羽操弄。
　　林天羽兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在柳絮淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让林天羽舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入柳絮的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　柳絮一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。林天羽被柳絮这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　林天羽搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在柳絮热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，柳絮便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让柳絮采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得柳絮的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“柳姐姐，什么时候让弟弟的鸡巴在操进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？弟弟好想把鸡巴插进……姐姐这里……”
　　手指仍插在柳絮的屁眼里不停地搅动着。
　　“坏弟弟，就……喔……就惦记着柳姐姐那里……嗯……你想什么时候要……呜……柳姐姐就什么时候给你……柳姐姐……全身都是你的……噢……”
　　柳絮已是完全臣服在林天羽的胯下了。
　　由于柳絮两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才柳絮阴道突然紧缩带来的强烈刺激，林天羽扬起手，“啪！”
　　地一下又落在了柳絮白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊……”柳絮发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“柳姐姐，弟弟就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”配合着鸡巴在柳絮阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入柳絮体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　柳絮的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合林天羽地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。林天羽俯下身，使自己身体紧贴柳絮光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“柳姐姐，噢……弟弟要把精液射到你的阴道里，你喜欢么？”
　　“喔……柳姐姐喜欢！宝贝弟弟，射吧！插到姐姐最里面，用力地射姐姐，姐姐都接着……”
　　柳絮用力收缩阴道，含握住林天羽的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　林天羽不再保留，小腹紧抵柳絮肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着柳絮的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　柳絮下边的两片嫩唇终于咬到了林天羽鸡巴的根部！
　　抵在柳絮花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……柳姐姐要……丢……了！”汗湿的黑色头发散乱地粘贴在柳絮雪白的背上，林天羽搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“柳姐姐，快丢吧，快丢给弟弟吧！”
　　“柳姐姐丢……给你了……”柳絮柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　林天羽双手探到柳絮胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入柳絮子宫的最深处！
　　“柳姐姐，我射你了，弟弟射给你了！”
　　柳絮被林天羽的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　柳絮失禁了！
　　柳絮被林天羽操得小便失禁了！
　　柳絮羞臊的不顾疲惫的身体站起来，好半天才出来，林天羽已经把衣服穿好了。
　　“臊死我了！”
　　柳絮白了林天羽一眼，穿好衣服。
　　“以后姐姐可要经常被臊着咯！”

第118章 饭前运动

　　
　　林天羽将少妇柳絮送到房间后便按响了门铃。
　　“来了！”里面传来了岳母宁丽霞悦耳声音。
　　“啪！”打开了门，宁丽霞穿着一身蓝色的连衣裙，将丰满的娇躯包裹的玲珑浮凸。
　　“羽你来了。”宁丽霞娇媚的甩给了林天羽一个媚眼，娇滴滴的说道。
　　“咕嘟！”林天羽咽了口唾沫，一伸手将宁丽霞给搂抱住了，嘴唇随后便压了下去。
　　“你干什么？小坏蛋……唔唔……”宁丽霞雪开始还挣扎着反抗，等到林天羽再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，吐出香艳的小舌，反吻着他湿热的嘴唇。
　　林天羽顺势咬吻住宁丽霞甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层连衣裙握住了宁丽霞那饱满翘挺、娇软柔润，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”宁丽霞玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”宁丽霞娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的宁丽霞已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后林天羽的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美妇的双丘啊！他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的宁丽霞心猿意马当中，他的手已滑入了宁丽霞裙内。
　　“啊！不要啊！”宁丽霞娇羞慌乱地死死抓住林天羽的色手，喘息着说道：“天羽，厨房里还煎着鱼呢？”
　　“算你逃过一劫！”林天羽收回了色手，在宁丽霞娇嫩的脸蛋上亲了一口。
　　一股很浓郁的鱼香从厨房传来，林天羽双臂抱胸，半倚在门口看着宁丽霞忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　宁丽霞可能感应到他那炯炯目光，从两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下。
　　五分钟过后，鱼终于煎好了，宁丽霞扭着丰满性感的美臀把鱼放在桌子上。
　　林天羽坏坏一笑，伸手把她拉到自己身前，宁丽霞一个踉跄，身子一软，竟倒伏在他身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被林天羽牢牢拥住：“现在还不饿，我们可以先运动一下，怎么样？”
　　被充满刚阳气息的男人抱着，的确是相当舒服，宁丽霞温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。
　　林天羽轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令宁丽霞感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。
　　宁丽霞骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己不是没有和别的男人亲热过，但这种状况从不曾有过，但现在只是被林天羽轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。
　　林天羽的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向宁丽霞的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱满浑圆的触感，直教林天羽趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。
　　“嗯……”宁丽霞嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。
　　这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界。
　　也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。
　　林天羽凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸。
　　激情后的宁丽霞，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，林天羽简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：“岳母大人，能拥有真是我的荣幸！”
　　“你这样说羞死人了……”宁丽霞把头枕在林天羽宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱满的酥胸，密密实实的贴着林天羽，热情地送上双唇。
　　林天羽当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界。
　　林天羽的阔大的手掌，再次光临宁丽霞的乳房，他的爱抚揉握，教宁丽霞更感炽热。
　　正在迷乱中，宁丽霞清楚地感觉到林天羽的生理变化。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。
　　宁丽霞突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在宁丽霞的小嘴响起：“伟杰，要我，现在就要我……”
　　林天羽搂着宁丽霞，把这个美丽性感的尤物放在地榻上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把她全覆盖住。
　　当林天羽俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在宁丽霞那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉。
　　林天羽不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。
　　他的热情很快便传惹了宁丽霞，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。
　　宁丽霞的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把林天羽逐渐趋迫至疯狂。
　　林天羽的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。
　　宁丽霞迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。
　　那煽情的响应，直叫林天羽忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：“让我给你脱衣服好吗？”
　　宁丽霞深情地点点头：“嗯……但我还想你吻我……”


第119章

　　“我会的……”
　　林天羽再俯下头，宁丽霞双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　林天羽空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把宁丽霞从头至脱了个精光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当林天羽把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。
　　林天羽贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。
　　看着他在宁丽霞身上留下的斑斑唇印，看着成熟美妇无瑕的身体，看着林天羽在宁丽霞肚脐上留下的唾液的印记，他感到了宁丽霞夹住林天羽脖子的腿的颤抖。
　　林天羽伸手轻轻地握住宁丽霞的脚踝，把宁丽霞的左腿放下来，那足弓优雅的脚丫就在他的唇边了。
　　宁丽霞的玉足真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及宁丽霞动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让林天羽迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。
　　林天羽已经衔住了宁丽霞的大脚趾，她的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。
　　成熟美妇的肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。
　　宁丽霞的腿真的好漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肤不象男人的腿那样死硬死硬的，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，而且矫捷。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把林天羽的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在让女人有点难堪，但林天羽喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧。
　　林天羽的沿着大腿，看到了那奇妙的妙境。那漆黑油亮的毛毛，密密的，有点卷曲，不是太长，但很整齐。毛毛覆盖着细嫩优美的阴唇。这样的姿势，贵妇显得有点迷离，不大清楚，但林天羽还是看到了那莹润的嫩乳中的缝隙了。
　　轻轻地咬宁丽霞的脚指头，每一个。用舌头舔舐脚趾间的部分，每一寸。
　　林天羽尽心地在宁丽霞的脚掌中游戏着，促使着她的脚丫发生着好玩的变化。
　　他望过去，然后轻轻地咬宁丽霞足根处的那条腱。
　　林天羽的左手托着宁丽霞的脚习跟，右手则慢慢地在宁丽霞的小腿上滑动，通过了腿窝。
　　他的唇也游到了宁丽霞的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，林天羽过去衔住了宁丽霞的腿腹。
　　手在宁丽霞的大腿内侧擦过去，林天羽的唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。
　　“嗯……夹紧……再快点……”林天羽舒服的闭上双眼，享受宁丽霞玉足带来的无上享受，她原本闭着双眼，悄然睁开，望着自己玉足仅仅夹住林天羽的肉棒，只见狰狞插动的肉棒加速移动，不停的在夹成一条缝的双乳中出出入入。
　　从足交到乳交，林天羽弄的兴起，伸出长手顺着宁丽霞的小腹一往上抹去，宁丽霞丰满的嫩乳，他揉捏起她的椒乳，一只手居然握不住。
　　林天羽肉棒在宁丽霞双足间不断抽插，大手不停揉搓她的椒乳，下一刻，宁丽霞忍不住发出阵阵呻吟。
　　林天羽突然听见宁丽霞的荡气回肠的娇吟，一下子达到了极限，只见他大手移到宁丽霞胸乳，腰臀向敲鼓般快速弹动，宁丽霞这对嫩乳可真不是盖的，偌大的肉棒完全藏身其中还绰绰有余，在乳沟中上下移动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。
　　他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，宁丽霞“嗯嗯……”地轻声呻吟着，抓着自己一对嫩乳用力揉搓，既可增加椒乳与肉棒摩擦产生的阻力，又使林天羽夹在中间的肉棒受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。
　　喉头闷哼一声，肉棒随即发出强烈抽搐，只觉腰一酸、肉棒尖头一麻，林天羽连忙将肉棒从乳沟中抽出，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由疾射喷出，往宁丽霞那对滑腻腻、白美的嫩乳直湿而去。
　　“啊……”一声娇呼，一道乳白色的精液从肉棒喷出，宁丽霞嫩乳被按，向上一弹，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。
　　宁丽霞躺在地上，闭着双眼，娇喘吁吁，当她休息片刻，林天羽猛地俯身吻住宁丽霞的樱桃小嘴，她“唔”的一声娇呼，他湿出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了林天羽的舌尖，林天羽近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。
　　宁丽霞的上下牙在他因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，林天羽立刻感觉到自己正躺卧在她绵软火热的丁香瓣上，强烈的刺激使她的舌头不知所措的木然着，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的娇躯纠缠为一体。
　　林天羽开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，紧张迷乱的似乎已经进入情欲状态的她笨拙地回应着。
　　林天羽仿佛整个嘴都挤进了进去，宁丽霞湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，林天羽的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、激吻之中。
　　他的嘴撮住了宁丽霞绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，林天羽的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。
　　林天羽的手大胆的放在了那个突出的部位，宁丽霞竟然娇哼了一声，慌张的睁开双眼。
　　“嗯……啊……”宁丽霞的意志完全沉浸在林天羽的湿之下，她的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。
　　宁丽霞的眼波是妩媚的，中间还有一点期待。
　　她的呼吸被林天羽改变着节奏，宁丽霞的唇蠕蠕地，被他吻住。
　　林天羽只是在宁丽霞的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。
　　他品尝着宁丽霞那如兰的气息，体会着宁丽霞脸上每一丝微妙的变化。
　　宁丽霞的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，宁丽霞的鼻翼翕张不定。
　　宁丽霞的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，宁丽霞的舌尖在不安地湿缩着，宁丽霞在找热吻的感觉。
　　林天羽终于伏在宁丽霞的双腿中间了，宁丽霞在此刻已经完全被林天羽掌握了。
　　宁丽霞的腿按林天羽的意思张开着，虽然不断地轻颤着。说是林天羽的意思，其实也可以说是宁丽霞自己的意思，因为她身体的欲望已经完全被挑起了。
　　宁丽霞的嫩戮驮诹痔煊鸬难矍傲耍虽然宁丽霞感到很害羞，以至于紧紧地闭上眼睛。
　　林天羽就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘，她就算已经嫁人，但颜色却是那么粉嫩，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。
　　宁丽霞已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些淫水甚至把宁丽霞的大腿根也弄湿了，湿了的还有宁丽霞的屁股。
　　顺着那片水渍，林天羽看见那两瓣一蠕一蠕的翕动着，那种酥嫩圆润的感觉实在使林天羽很冲动。嫩吕锩娴娜獗谡在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，林天羽看见了那些嫩红色的肉壁形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。
　　目光离开宁丽霞的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和林天羽交流着。
　　林天羽真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给林天羽展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。
　　他将中指伸进了入宁丽霞柔软湿润的阴唇，她的动作像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　她的骚乱丫流出香甜的淫水，沾满了林天羽的手指，他故意将沾满淫水的手指拿到宁丽霞的眼前，对她说：“岳母大人，您看，您已经湿成这样了！”
　　宁丽霞脸更红了，霞飞双颊，但也因为害羞而刺激了她的欲望，使骚碌囊水不断的流出。
　　此时林天羽更加紧的贴近她，一手丰满宁丽霞的乳房，另一手轻抚着椒乳，舌头也舔舐着宁丽霞另一边的乳头，三方齐下的攻势，使宁丽霞被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……您这样……弄着我的那里，……我…………我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的宁丽霞，她的敏感地带被林天羽爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，嫩卤话抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，下身专属于女儿家的神秘湿插已经濡湿得一塌糊涂了。
　　宁丽霞被林天羽这般肆意的玩弄，娇腻光滑的胴体不断颤动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　异样的刺激令岳母大人芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被林天羽这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的岳母大人突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……端庄高贵的岳母大人本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　林天羽的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……林天羽斜眼看着岳母大人那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……”强烈刺激之下，端庄高贵的岳母大人再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的岳母大人的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，林天羽的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令岳母大人芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给林天羽半俯半压地又深深压进沙发上动弹不得。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让林天羽心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”岳母大人芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　林天羽爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　岳母大人秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……林天羽稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“呜――………”带着一种强烈的满足感，岳母大人接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩律畲Φ幕ㄐ模一下子填满了她柳絮体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她柳絮嫩氯獗诒灰液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，岳母大人真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被林天羽全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，岳母大人虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了…………”
　　“岳母大人，您不喜欢强烈的快感吗？”林天羽用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“岳母大人要记住了，只有我才能让岳母大人欲仙欲死，您的小嫩轮荒鼙晃乙桓鋈说拇笕獍舨澹　
　　“啊啊………宝贝………您的小抡媸羌品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　林天羽的“大家伙”浸泡在岳母大人的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩氯獗谥小Ａ痔煊鹛蜃潘的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　林天羽一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被柳絮蜜吕镂氯仁滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞吕锖孟袷且桓鲆桓龅娜饣妨起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩吕锩嬷胁遄乓惶酢芭尤淮笪铩保最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，岳母大人娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住林天羽肉棒的又紧又窄的嫩氯獗谛呱不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　林天羽脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入岳母大人嫩碌男值馨纬龃蟀耄但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从岳母大人那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　林天羽向外慢慢抽出自己的肉棒，当大龟头退到了驴冢又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音：“哎唷……羽你的鸡巴……真的好大好粗……要H死我了……坏人女婿……你的鸡巴好大喔……会把岳母的小肉洞给插坏的……女婿……坏人女婿……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”
　　“岳母大人真是一个淫荡又下流的贱货。”林天羽在宁丽霞的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是岳母……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好女婿……亲女婿……鸡巴好大的女婿……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到岳母的花心……岳母又要泄了……”宁丽霞居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在林天羽的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是林天羽的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，林天羽继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的H干着宁丽霞……
　　这时林天羽将宁丽霞转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是林天羽主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往宁丽霞淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的宁丽霞全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲女婿……大鸡巴……女婿……你要H死……妹子了……用力插……岳母的隆…刚刚人家就……就想要……被女婿插了……现在终于能被干了……女婿果然厉害……用力干吧……操死亲岳母……的小浪隆…”这下可让宁丽霞爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“唉……别停……啊……用力的H岳母啦……岳母肉洞里好痒喔……”宁丽霞的肉洞在林天羽粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着林天羽左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着宁丽霞巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏宁丽霞的乳头，而宁丽霞向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏女婿……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样岳母会爽死的……女婿……快停手啊……好女婿……不行啊……别再揉了啦……”宁丽霞不说就算了，林天羽一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……女婿好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……岳母全身快酥了……坏女婿……就会欺负人家……岳母也要……也要来弄女婿……”宁丽霞不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”林天羽一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏女婿……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到岳母的花心口上了……要被插死了……好美喔……”宁丽霞被林天羽这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而林天羽却突然感到在宁丽霞的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。
　　在林天羽的大鸡巴不停的抽插下，宁丽霞的小轮荒芙艚舭着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着林天羽鸡巴的抽插。
　　“好女婿……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”最后，林天羽他的大鸡巴突然的暴涨了起来，宁丽霞知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧林天羽的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”林天羽问着宁丽霞。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……女婿不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲女婿了……求女婿一定要……喷在人家里面……岳母的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”宁丽霞的露丛诹痔煊鸬拇蠹Π头杩窆セ飨拢彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被林天羽抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着林天羽在宁丽霞的耳边说出了一大段的句子。
　　那淫荡的话语令宁丽霞的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在宁丽霞细想的同时，林天羽却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令宁丽霞抛弃了最后的自尊，哀求着林天羽说道：“不要停！我说了……”
　　这时林天羽满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而宁丽霞亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满岳母那骚浪的子宫，令宁丽霞彻底的成为你的性奴。”
　　林天羽一边听着宁丽霞那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入宁丽霞肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，林天羽他将浓浓的阳精喷洒在宁丽霞肉洞的最深处后。
　　“啊……好烫喔……女婿的阳精……烫的贱货好舒服……岳母也泄了……”宁丽霞在林天羽的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着林天羽的粗大鸡巴，让他也是爽透了。
　　林天羽一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入宁丽霞的肉洞里，并且开始抽送起来！而宁丽霞扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
　　林天羽粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从宁丽霞的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，宁丽霞开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被林天羽火热的大鸡巴堵塞了起来，林天羽看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄宁丽霞这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的宁丽霞，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着林天羽的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而宁丽霞那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得林天羽的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着林天羽他鸡巴强力的抽插，淫水又从宁丽霞刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得林天羽愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让宁丽霞愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”林天羽的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
　　在高潮边缘的宁丽霞，在林天羽突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让宁丽霞急的挺动圆臀来，往林天羽的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续呀？”林天羽的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”
　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”宁丽霞完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”林天羽命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小掳伞…”彻底被欲念给操纵了的宁丽霞，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在林天羽的眼中，艳红的小嘴荡媚着对林天羽说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”
　　在林天羽的面前，宁丽霞根本早已忘却她铝痔煊鸬某ば矶嗨炅耍也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”宁丽霞的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被林天羽用鸡巴给予强烈的抽插，林天羽一边伸出手来将宁丽霞的双腿扛起来放在肩上，然后让宁丽霞的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！宁丽霞她被林天羽这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“唔……好女婿……大鸡巴女婿……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……岳母好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……岳母……要泄了……啊……”宁丽霞不停的呻吟着，这时候的她早已被林天羽的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
　　他接着把宁丽霞一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将宁丽霞双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了出租车，感到自己像飘在空中的宁丽霞，主动的抱紧了林天羽的脖子。
　　而林天羽抱着宁丽霞那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着宁丽霞那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把宁丽霞那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待宁丽霞的身体下坠时，身体的重量，加上林天羽他上挺的劲力，上下的夹击，使得林天羽原本就巨大的鸡巴，更加的深入宁丽霞那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，宁丽霞又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使宁丽霞半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着林天羽的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而宁丽霞原本攀附环绕在林天羽脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲女婿……岳母……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
　　接着林天羽把她放在了桌子上上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
　　“好女婿……你的大鸡巴……干得岳母……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”宁丽霞不断的挺动圆臀扭动着，而林天羽一边用鸡巴大力的抽送，一边也将宁丽霞的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候宁丽霞又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好女婿……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……岳母……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
　　林天羽见宁丽霞胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被林天羽的手搓揉得硬挺了起来，看得林天羽垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”宁丽霞的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着林天羽粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着林天羽的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使宁丽霞有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　宁丽霞雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着林天羽的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小岳母来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时林天羽发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在宁丽霞淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，林天羽飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住宁丽霞的头发向自己的鸡巴按来，宁丽霞会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在宁丽霞的口腔内……
　　宁丽霞痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……
　　激情过后，云消雨散，此时两人赤裸着身子搂在一起，言语宴宴，极为融洽。
　　突然林天羽的肚中“咕”地一声响，宁丽霞先是一怔，接着便是掩嘴吃吃笑了起来，如花枝乱颤般。
　　林天羽爽朗地搓了搓肚子道：“五脏庙开始造反了，我们吃饭吧！”
　　两人连衣服都没有穿，就坐在桌子上吃起饭来。
　　林天羽尝了几口菜，连连点头称赞宁丽霞的厨艺。
　　突然，宁丽霞站起身来，走了开去。
　　林天羽不知道她怎么了，片刻之后，宁丽霞已是转身回来，手上提着一瓶红酒和两个酒杯，笑道：“吃饭怎能不喝点酒呢？”说完已是打开了酒，往两个高脚杯里倒了下来。
　　不知不觉中一瓶酒在宁丽霞的俏笑声中已是被两人喝个精光，林天羽此时感到有些微醺，看宁丽霞也是粉面晕红，眉眼闪烁，更增风情。
　　红酒微醺，美人如玉。
　　宁丽霞打开了客厅的CD，飘荡着一曲淡淡的蓝调音乐，真是酒不醉人人自醉。
　　也不收拾残桌，宁丽霞轻轻拉起林天羽的手，牵引着他在阔大的客厅里轻轻舞了起来。
　　宁丽霞动作很大胆，双臂缠在林天羽的脖子上，火热的娇躯半贴在他身上。
　　宁丽霞很享受地慢慢把头靠在林天羽的肩上，小嘴凑到他耳边呵气如兰。
　　美人投怀，香躯在握，又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？
　　随着悠扬的乐曲声，两人轻舞慢摇，CD片到头了，两人仍未察觉，似乎都迷失在这个美好的瞬间了。
　　曲声已了，林天羽兀自握着宁丽霞那盈盈一握的纤纤细腰，那种滑嫩软腻的手感令他不忍也不愿将手移开。
　　宁丽霞似乎醉眼迷离地靠在他的身上，身上火热得发烫，林天羽不知不觉也被她带动得身体温度猛地上升，只觉得紧贴着这个女子无比娇艳，体内早已是冒起了雄雄烈火，下体已是轻轻抵在宁丽霞那结实得没有一丝赘肉的小腹处。
　　宁丽霞那张小巧的小嘴似急似缓地喘着气，带着健康的体气吹入林天羽的小耳中，痒丝丝的，更是撩拔起林天羽体内的欲火。
　　宁丽霞唔地一声，身体动了动，这不动还好，一动之下，林天羽更是坚挺如钢，呼吸不知不觉中变得急了起来，那双轻握着宁丽霞细腰的手也越筛越紧了。
　　都是饱暖思淫欲，饭前运动之后，紧接着当然是饭后运动。
　　“岳母大人，你真美，我忍不住了……”林天羽双目泛着欲望的红，喘气粗沉道。
　　“嗯！”宁丽霞嗯嘤一声，把脸贴着林天羽项侧，“等等哦，我给你一个惊喜。”
　　说完就从林天羽身上起来，迈着两条肉肉呼呼的美腿，打开卧室的房门，一个‘嗯嗯……’的女声顿时传过来了。
　　“是她？”林天羽走进去，便看见一个没有穿着衣服，身上只有三点一式的美妇坐在床上，葱玉的手指在小花园进进出出，小脸蛋潮红，在他看见了林天羽的时候也是一羞，手指不觉的便停住了。
　　“岳母大人，这是？”林天羽脑子糊里糊涂的，哪天偷看的美女怎么会在这里的。
　　“怎么样喜欢吗？”宁丽霞媚眼如丝的问道。
　　“喜欢，真是太喜欢了！”林天羽对着宁丽霞娇艳欲滴的朱唇，就是狠狠的一吻。
　　“温柔点哦”宁丽霞冲林天羽眨了一个媚眼，随后又对里面的美妇说道：“菲菲，该帮的大嫂可都帮了哦！”
　　这句话差点让里面的苏菲菲羞得想早个地洞钻进去。
　　“大嫂？这尼玛……真是太刺激了！”林天羽一时间还回不过神来。
　　“傻样，还在愣着干什么，进去呀！‘宁丽霞一把将林天羽推进去，媚声说道。
　　“嘿嘿，岳母大人，你也一起来吗？”林天羽坏坏一笑，将宁丽霞也拉了进去，并且关上了们。



第120章 看上你的妞

　　宁丽霞迈着两条赤裸的美腿，来到床上苏菲菲，同时将她的臀部高高抬起，分开苏菲菲的大腿，将苏菲菲完美的肉孪指林天羽看，玉手指着苏菲菲的肉乱笑着说道：“混小子，这就是柔儿姑姑的小拢怎么样？好看吗？有没有兴趣插一下……”
　　“嫂子，你怎么这样就给他看呢？哎哟！”苏菲菲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。
　　“怕个什么，菲菲，到了现在你还藏着干什么，等会他还要干你的小履兀给他看看有什么大不了的！”宁丽霞拉开苏菲菲遮住阴部的双手，不客气地将白嫩的手指往苏菲菲肥美的肉乱谎梗两根手指便直接插入苏菲菲的小小的洞吕铮只见在林天羽目瞪口呆的之中宁丽霞快速的抽动了几下手指，噗哧！噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。
　　“啊，啊！嫂子……啊！”苏菲菲娇喘的呻吟着。
　　“混小子，还不快过来，来尝尝菲菲的肉碌淖涛叮　蹦丽霞便用手指干着一边娇媚说道。
　　林天羽看着宁丽霞说着这么淫荡下流的话，欲火更加高涨，胯间的大鸡巴，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。
　　苏菲菲惊呼了出来，露出惊讶的表情：“哇呀！天啊！！！好粗，好粗的鸡巴，你的鸡巴好粗、龟头好大，比我想象的还要大，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。”
　　“菲菲刚才我就是被这根东西干的受不了的，差点没死了！”宁丽霞得意的说道：“混小子，还不快过来，连自己的岳母都敢干，到了现在还害羞什么。”
　　林天羽走过来，苏菲菲亲一双媚眼盯着林天羽的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热。
　　“摸一下，菲菲，摸一下你梦寐以求的大鸡巴！”宁丽霞在捏着苏菲菲的乳房，在其耳边说道。
　　苏菲菲咽了口唾沫，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了林天羽的龟头一把，情不自禁用手握住了林天羽那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。
　　“啊！好大，好大，好厉害！坚硬且灼热……啊……”
　　正在苏菲菲沉迷之时，宁丽霞将苏菲菲的玉手打掉，然后自己的手放上去，说道：“菲菲，你不介意嫂子在你面前，帮男人打手枪吧。”
　　“咕嘟……不……不介意！”苏菲菲干巴巴的咽了口唾沫。
　　宁丽霞握住鸡巴开始上上下下的抽动着，林天羽的感觉非常好，由于有一个女人看着，以比平常更加的刺激，林天羽注意到那个成熟美艳的苏菲菲眼睛现在正紧紧的看着林天羽的肿胀的鸡巴，这样被人看着使得林天羽感觉更是兴奋。
　　苏菲菲聚精会神地看着自己嫂子帮别的男人打手枪，眼睛停留在那根大鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭。
　　“菲菲，你说是你老公的鸡巴大，还是天羽的鸡巴大！”宁丽霞用手撸着林天羽的大鸡巴，问道。
　　“天，天羽的！又大又粗，而且还那么持久！”
　　宁丽霞闻言，格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，林天羽闻着美艳岳母的体香，看着苏菲菲的下体，忍不住问道：“菲菲姑姑，你把衣服赶快脱掉，我要看着你的裸体，让岳母大人打手枪，等会我会好好的干你的！”
　　“啊！不要啦，那多不好意思。”
　　“有什么不好意思的，菲菲，你赶快脱，顺便在跳个艳舞！要不我帮你？”说着宁丽霞的另一只手就去脱苏菲菲的衣服。
　　苏菲菲不好意思地推开嫂子的手，说道：“我自己来！”
　　苏菲菲深深的吸了一口气，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。
　　“菲菲姑姑，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看 菲菲姑姑淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。”林天羽站着让岳母大人打手枪，眼睛死死的盯着苏菲菲。
　　苏菲菲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上。
　　两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，苏菲菲的乳房很大很柔嫩，随着苏菲菲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。
　　大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头虽然是粉色的，但上面生着几个小孔，那肯定是她孩子小时候吸吮乳汁所造成的结果。
　　林天羽做梦也想不到三十多岁的苏菲菲的乳房如此肥大，看得林天羽双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把苏菲菲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：“啊！好漂亮的乳房，又大又圆，姑姑，你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”
　　苏菲菲见李天羽一色急竟口吃得胡言乱语，忍不住开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下自己粉色的乳头，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把林天羽诱惑死。
　　苏菲菲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，菲菲姑姑那肥美的下体又暴露在了林天羽的眼前，印入眼廉的是苏菲菲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了苏菲菲全身最美艳、最迷人的神秘肉隆
　　“怎么样？坏蛋女婿，对你菲菲姑姑的裸体，还满意吧！”
　　“满意，满意，真是太满意了，岳母大人，你手的速度快点，菲菲姑姑，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。”林天羽淫邪的说着，岳母大人的手速已经跟不上他的快感了。
　　“嫂子，你这女婿可真是得寸进尺。！”苏菲菲被林天羽看的有些害臊，但却又不忍扫林天羽的兴，好羞却的慢慢的转动身体，林天羽像个监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在苏菲菲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔干燥的嘴唇。
　　苏菲菲雪白丰满的裸体出现在林天羽的面前，岁月没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使苏菲菲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂。
　　林天羽的眼珠随着苏菲菲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　苏菲菲纤细的柳腰，平坦的小腹，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜氯粢若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　“坏蛋女婿，想不想干你姑姑！”
　　“想，想，我想连干岳母大人和姑姑！”
　　苏菲菲双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在林天羽面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。
　　林天羽看见苏菲菲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在林天羽眼前，林天羽不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。
　　林天羽站起来走到林天羽的面前，用手抚摸着林天羽的头，手肘放在林天羽的肩上，手指轻轻搓揉林天羽的耳垂，那硕大的乳房紧贴着林天羽的手臂来回地挤压，将嘴凑近林天羽他的耳朵里：“我表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？！”
　　“好，好，当然好！”林天羽连连点头。
　　苏菲菲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
　　林天羽柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着苏菲菲傲人的双峰，苏菲菲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，宁丽霞看着林天羽正处于兴奋状态中的大鸡巴在直接的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒：“菲菲来一段艳舞！”
　　“好的，嫂子！”苏菲菲嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，林天羽的喘息声从嘴里发出，刺激着她跳的更起劲。
　　林天羽吞下口水，此刻他的眼睛跟随苏菲菲的手向下移动着。
　　苏菲菲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪轮芪磨擦着，一个指尖沿着她的浪碌牧芽冢她饥饿地凝视她的林天羽大鸡巴有力的悸动着，她的浪率热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，苏菲菲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
　　林天羽的眼睛看着苏菲菲的手指划动在她的浪卤咴担他此刻想要抓住苏菲菲，然后用自己硕大的鸡巴狠狠的插入她的小吕锩妗
　　苏菲菲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪律希还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕矗令林天羽看得眼珠都要掉下来了。
　　苏菲菲仍然移动她的指尖沿着她的浪碌谋咴担只是动作更加的煽情惹火，苏菲菲在男人的面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着林天羽，林天羽饥饿地舔他的嘴唇，林天羽忍不住耸动着腰部，将宁丽霞的手当成了小吕闯椴濉
　　苏菲菲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪碌剿的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪拢现在已经让人感觉苏菲菲己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　苏菲菲突然来到林天羽的面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，林天羽的脸正对着苏菲菲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，苏菲菲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那路旒械煤媒簟
　　苏菲菲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　林天羽几乎停止呼吸，他搞了这么多女人，还是第一次遇见这么骚浪的女人呢，看到女人撩乱的淫态，他心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　赤裸的苏菲菲扭动着屁股，生怕林天羽看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到林天羽的面前，让林天羽可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，苏菲菲充满欲火的媚眼柔情的望着林天羽说道：“天羽，现在给你看的可是姑姑的小拢那是姑姑的淫洞！怎么样，我的肉缕亮吗？”
　　“漂亮，实在是太漂亮了。”林天羽继续重复着那句话。
　　“对着姑姑的淫拢让岳母打手枪是不是很刺激？”苏菲菲淫荡的说道。
　　“那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入姑姑的阴户。”
　　林天羽欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽苏菲菲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　“姑姑，你下面是不是非常的瘙痒，要不要自慰！”
　　“不要！我们一起手淫，多不好意思。”
　　“有什么不好意思，等会你还要让我干呢，来嘛，要不我帮你手淫。”说着，林天羽伸手要帮苏菲菲手淫。
　　“不要，我自己来！”苏菲菲不好意思地推开林天羽说道。
　　苏菲菲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。苏菲菲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从苏菲菲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
　　看到苏菲菲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使林天羽疯狂，更加猛力的抽动着大鸡巴。
　　林天羽那紫色的肉棒，和苏菲菲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，苏菲菲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
　　苏菲菲在别的男人面前自慰，他已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　美丽苏菲菲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在林天羽面前表演淫技，从苏菲菲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使林天羽陶醉，苏菲菲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在林天羽的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
　　苏菲菲好象支撑不住身体的倒在床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，苏菲菲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的姑姑正对着林天羽，淫荡的的自慰……
　　林天羽的视线盯在苏菲菲分开的大腿根上看，苏菲菲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，苏菲菲终于将中指插进自己肉洞里。
　　“唔……”苏菲菲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入林天羽的眼中，苏菲菲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。
　　苏菲菲一边看着自己的嫂子帮别的男人自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小拢咬紧嘴唇，苏菲菲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，苏菲菲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。
　　“啊！爽！舒服！美极了！”歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从苏菲菲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着苏菲菲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。
　　从林天羽挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。
　　苏菲菲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。
　　“啊……好难为情……”苏菲菲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从苏菲菲的指缝间溢出，滴落在床单上面，苏菲菲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。
　　林天羽开始呻吟并且从他的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了宁丽霞的手指，滴落在宁丽霞的阴囊上。
　　在林天羽射出时，苏菲菲向后退缩，但她仍然凝视着林天羽，一边脉动一边的喷射出精液，直到林天羽喘息着，瘫在那里。
　　一些精液正好洒落在苏菲菲赤裸的大腿上，苏菲菲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触林天羽的精液，苏菲菲的淫液和林天羽的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着林天羽，淫荡地舔着手指上她的淫液和林天羽的精液。
　　“你们两个奸夫淫妇，可真够浪荡的！”下面的宁丽霞站了起来，双手托住苏菲菲的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着苏菲菲的脸颊，边说道：“菲菲，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春都比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！”
　　苏菲菲被嫂子柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏嫂子的酥胸说道：“嫂子，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？”
　　宁丽霞低头含住了苏菲菲娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激苏菲菲的情欲，苏菲菲在宁丽霞的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地 左右摇动，忍不住发出哼声：“嫂子，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你的坏蛋女婿那根大鸡巴来奸插我的小浪隆！
　　宁丽霞扭着苏菲菲的肩膊，把她肉体的正面转向林天羽笑着说道：“那就让我的坏蛋女婿干死你去！”
　　苏菲菲站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让林天羽一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：“天羽，你看，姑姑的肉吕锩娴囊水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，姑姑的小浪潞醚鳎∈窍氚げ倭耍姑姑是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在姑姑身上，不管你说什么，姑姑都会照作的，放心，姑姑肯定会很骚的，姑姑肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！小氯斡赡阍趺锤啥夹校把你的鸡巴插进姑姑的骚隆…求求你……给姑姑的小浪轮怪寡靼伞…来嘛……可怜可怜翡翡姑姑……姑姑姨受不了了……用你的大鸡巴来给姑姑止痒……”
　　看着这个性感标致的菲菲姑姑肥硕的丰乳，摇摆她的腰肢，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙率币时现；林天羽的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
　　“菲菲姑姑，你先你的性感的小嘴帮我吃一下，我在搞你的小隆！绷痔煊鹚廖藜傻的握住苏菲菲的双乳说道。
　　“好！那就让姑姑上面的嘴先尝尝你肉棒的滋味……哦！好大好大！”苏菲菲一双媚眼盯着林天羽的大鸡巴看个不停，用手指摸了林天羽的龟头一把，情不自禁双手握住林天羽的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲林天羽林天羽的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到苏菲菲嘴边了。
　　“哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊…你看，嫂子，我的手还无法握住呢……我都想迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉吕锩娌恢是什么滋味……天啊……”
　　“当然洛，不然你以为能把我操翻的鸡巴是一般肉棒吗？你看这个大龟头，女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。”
　　“嗯……大鸡巴……好怀念它…”苏菲菲姨将脸靠近林天羽的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄他的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，苏菲菲用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄林天羽的龟头上的肉冠，让他兴奋不已。
　　苏菲菲轻声说着，眼睛一直盯着林天羽几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小吕锵裼星万只的蚂蚁爬着，苏菲菲好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着林天羽的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了林天羽那红得发紫的巨大龟头。
　　“啊……”苏菲菲鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，林天羽忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，苏菲菲用舌头舔林天羽的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使林天羽昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。
　　林天羽忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，林天羽只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在苏菲菲的嘴里马上发射的冲动。
　　“菲菲姑姑……啊……太好了……太舒服……”林天羽快乐地呻吟着，感到苏菲菲湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄林天羽龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将林天羽整个鸡巴用唾液润湿，苏菲菲的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！林天羽完全陶醉于苏菲菲美妙的舔吸中，为苏菲菲出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。
　　“啊……唔……”
　　“小色鬼，忍受不了啦？姑姑就给你个舒爽……”
　　浪荡风骚的苏菲菲，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，苏菲菲张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了林天羽整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住林天羽那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得林天羽不由自主地全身震颤起来。
　　“哦……太美了……姑姑……”林天羽的声音因为喘息而有些含糊。
　　苏菲菲开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着林天羽肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在林天羽龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出”啧，啧”的声音，好似在赞美林天羽雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在林天羽的卵袋上搔着。
　　林天羽痴迷地看着苏菲菲性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着苏菲菲的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。
　　苏菲菲将舌绕着林天羽环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到林天羽的睾丸上吸舔，林天羽忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔……”的声音。
　　然后苏菲菲舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把林天羽粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着林天羽那肥大坚硬的棒身越爬越低，林天羽的鸡巴蛮长的，苏菲菲耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入林天羽的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，林天羽已经感到自己极度充血的龟头顶在了苏菲菲柔软的喉咙内壁上，虽然苏菲菲还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使林天羽粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住林天羽那肥大的龟头。
　　“很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小露嗌睿就把肉棒吞多深。”宁丽霞一面在苏菲菲的阴蒂上挑弄着，一面指导着。
　　林天羽痴迷地看着苏菲菲性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在林天羽看得目瞪口呆的时候，苏菲菲开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄林天羽那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，林天羽感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　林天羽完全无法控制自己，抓住苏菲菲的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。
　　插入是那么地深入，以至苏菲菲被林天羽粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出林天羽的鸡巴，咳嗽起来。
　　“不行了，你坏女婿的鸡巴太大，我含不下。”
　　“慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。”宁丽霞指导着说。
　　“嫂子，不如你示范一次来看……”
　　“不要了，现在是你享受的时候，嫂子怎么抢呢？”
　　苏菲菲在宁丽霞的阴户上摸了一把，得意地笑道：“还要惺惺作态呢？自己也不看看骚驴煜袼洗过的了，等会天羽搞完了人家，又不是要搞你的，嫂子快把你的女婿的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下！”
　　苏菲菲的话大大的刺激了宁丽霞，她的目光正紧紧的注视着林天羽那雄伟的鸡巴，苏菲菲把林天羽宁丽霞拉了过来，紧靠着她，然后抓着林天羽宁丽霞的一只手，去握住林天羽的鸡巴，宁丽霞一手由苏菲菲手中接过林天羽的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻林天羽的龟头，然后宁丽霞的嘴越张越大，渐渐地吞噬了林天羽整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令林天羽的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。
　　慢慢地，宁丽霞两片充满肉感的红唇一点一点顺着林天羽肥大坚硬的棒身越爬越高，把林天羽的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，宁丽霞的鼻子碰到林天羽的阴毛，林天羽感到自己极度充血的龟头已经顶在了宁丽霞柔软的喉咙内壁上，林天羽的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　苏菲菲难以置信的看着宁丽霞将肉棒整根吞入，然后在林天羽的八寸大鸡巴上下运动，宁丽霞的舌头也在口腔内左右运动，这只有林天羽才感觉得到，每刺进入林天羽的龟头都顶在宁丽霞的喉咙上，哦，宁丽霞的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！林天羽完全陶醉于宁丽霞美妙的舔吸中，为宁丽霞出色的口头服务而震撼。
　　“喔……岳母大人…你吹得……我好美……舌头还会动……”宁丽霞每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着林天羽那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入宁丽霞嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾…”湿润的淫猥的声音。
　　苏菲菲忍不住钻到林天羽胯下，双手轻轻地抚摸林天羽的屁股蛋，开口含住林天羽林天羽的睾丸，小嘴在林天羽的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个林天羽最爱的女人在林天羽跨下抢着为林天羽口交！林天羽忍不住将双腿开的很大，让宁丽霞和苏菲菲能在林天羽的双腿之中为林天羽口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮林天羽的鸡巴、一个人舔着林天羽的睾丸，而林天羽也伸手搓揉着她们的乳房！
　　宁丽霞和苏菲菲由于嘴里都含着林天羽的肉棒和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……”的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着林天羽的肉棒，看她们的样子，好象要把林天羽的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是宁丽霞的舌尖不断在林天羽的龟头上灵巧地打转，更是让林天羽爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让林天羽的肉棒能在宁丽霞的小嘴里抽送！
　　苏菲菲呻吟着道：“嫂子，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让天羽操一操吧，骚驴裳魉懒恕…里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……”
　　宁丽霞吃吃笑道：“遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，林天羽就让你解馋吧。”
　　宁丽霞吐了林天羽的肉棒出来，要林天羽继续躺在温暖的床上，扶着苏菲菲的手和上身，让苏菲菲跨在林天羽身体两侧。
　　林天羽躺在床上向上看，苏菲菲的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，宁丽霞扶着苏菲菲帮她慢慢蹲下，苏菲菲越靠近林天羽，子孙戮驼诺迷娇，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　宁丽霞笑着说：“乖女婿，准备好了吗？马上就要进入小铝硕雠叮　
　　宁丽霞说着，一只手温柔地抓住林天羽的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至苏菲菲的洞口，让林天羽的龟头在苏菲菲蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让林天羽的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，林天羽的龟头碰到了一团绵软温热的东西，林天羽知道林天羽的龟头已经抵在苏菲菲的阴门上了。
　　当龟头接触到苏菲菲柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使林天羽呻吟出来，林天羽感到一阵晕眩，因为林天羽即将进入一个崭新的新天地，林天羽的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对林天羽构成任何影响，林天羽只觉得林天羽有足够的精力来满足这个淫荡的女人。
　　林天羽和苏菲菲这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟美妇，一个是欲火炽热狂燃的男人，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！
　　“岳母大人……我好像……”林天羽两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。
　　“想要插进去是吧？好女婿，插进去吧，妹妹要欣赏坏蛋女婿大干淫荡姑姑的样子！”宁丽霞认为时间差不多了，于是拉着林天羽的鸡巴向苏菲菲已经潮湿的小露去。
　　苏菲菲用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦林天羽的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得林天羽龟头难受极了，苏菲菲望着林天羽，喘着气问林天羽：“你要姑姑操你吗？”
　　“要，姑姑，操我……操我的大鸡巴……”
　　“你要姑姑的露吗？”苏菲菲又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得林天羽龟头难受极了，她在挑逗林天羽，就像林天羽刚才挑逗她一样。
　　林天羽知道苏菲菲想听林天羽哀求的声音：“菲菲姑姑，操我，用你湿透的骚虏傥遥用你毛绒绒的骚虏偎牢摇…我想死你了……”
　　苏菲菲朝下面的林天羽微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在苏菲菲阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小拢苏菲菲的阴道口比较宽，但小吕锩嫒疵挥邢胂蟮乃沙冢反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着林天羽的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着林天羽的大龟头，林天羽突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。
　　苏菲菲闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把林天羽的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小吕铮感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，苏菲菲柔软的淫肉紧紧地缠绕住林天羽那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着林天羽那肥大坚硬的棒身越压越低，林天羽感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着林天羽的肉棒
　　，异常美妙，兴奋得林天羽简直要跳起来。
　　苏菲菲的阴道被林天羽粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“
　　“啊……好涨……嫂子……你女婿的龟头好大……涨得我好舒服……我的小隆…里面好痒……好舒服……嫂子，都全部插进去了吗？”
　　宁丽霞伸下手去摸摸林天羽的肉棒，说道：“菲菲，别着急，好露出一段在外面呢。”
　　苏菲菲听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往林天羽身上压，口中叫道：“来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让菲菲好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞姑姑那……空虚的小肉隆…对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……姑姑希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”
　　林天羽扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使林天羽一下子停了下来。
　　“啊……痛……轻点……啊……好孩子……姑姑的小隆…里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把姑姑这……小隆…给撑破的…”苏菲菲伏在床上，手紧紧抓住被单。
　　“天羽，轻点，轻点，大概是菲菲丈夫的鸡巴很小，没有插到过菲菲的底部，你慢一些！”
　　“天羽，你躺着别动，我自己来！’苏菲菲说着，小腹上下移动着，套住林天羽的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。
　　林天羽把眼睛望着林天羽和苏菲菲交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，林天羽只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。
　　苏菲菲双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪录凶偶Π涂衤业靥着着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　苏菲菲是这么地美丽，在下面的林天羽双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后林天羽抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，苏菲菲颤抖起来，屁股更使劲地往林天羽身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸姑姑的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……姑姑好爽好爽……”
　　林天羽双手放在苏菲菲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令林天羽动心，摸一摸都不得了，林天羽这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，林天羽浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　苏菲菲把两手搭在林天羽的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住林天羽的鸡巴，接着像打算把林天羽的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到林天羽的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会林天羽的任何反应，又一鼓作气的往林天羽的鸡巴的根部坐去，待林天羽的龟头紧紧的抵住自己的滦暮螅苏菲菲立即又借着腰部的动作，用滦陌蚜痔煊鸬墓晖方裘艿啬チ思赶拢使得林天羽舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让苏菲菲的夺命宝赂吸走了……
　　“老娘夹死你！”苏菲菲叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次林天羽的鸡巴滑出了她的体外，宁丽霞立刻把它塞回到苏菲菲的阴道最里面，林天羽的鸡巴上面都是苏菲菲流出的淫水，滑滑腻腻的……
　　林天羽抬起头看着林天羽的鸡巴在苏菲菲的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在林天羽的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而苏菲菲的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼林天羽那根如红萝菠般的鸡巴。
　　苏菲菲一把抓住林天羽的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔林天羽的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，苏菲菲知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！
　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……姑姑快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死姑姑了……啊……”
　　苏菲菲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着肚子一下下往后顶，让林天羽深深插入。
　　林天羽的大龟头在苏菲菲花心上的冲刺，大鸡巴在春吕锖菥⒌亩プ牛这些，都使苏菲菲非常的受用，只见苏菲菲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而林天羽张大着嘴巴，在享受着苏菲菲的阴道带给林天羽的快感……
　　苏菲菲又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在林天羽的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着苏菲菲的大脑，使她浑身战栗起来，林天羽的眼中只看得到苏菲菲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……
　　“快一点，再重一点……”
　　苏菲菲在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的苏菲菲究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，苏菲菲气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴 在林天羽身上，苏菲菲喘着气说：“
　　“不行了，没力了，轮到你来操我了。”
　　“换个姿势操吧。”宁丽霞搀扶苏菲菲抬起屁股仰面躺到床沿，林天羽兴奋地站在苏菲菲大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着苏菲菲那个红盈盈的洞拢一幅迫不及待的模样。
　　苏菲菲仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎林天羽，召唤林天羽的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出”干我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等林天羽把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。
　　林天羽”嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，苏菲菲的密戮驼对着林天羽面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　苏菲菲对林天羽喊：“快操啊！唉唷……求求你……”
　　苏菲菲的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。
　　林天羽一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开苏菲菲的阴唇，龟头抵着苏菲菲那又湿又热的洞拢小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在苏菲菲洞口不断的磨擦。
　　“小鬼……你好坏……不要逗姑姑了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进姑姑的轮小…”
　　“姑姑，你真的要我操你的露吗？”
　　林天羽又粗又大的鸡巴顶住苏菲菲驴诎侔闾舳海用龟头上下磨擦苏菲菲驴谕黄鸬囊鹾颂舳核，就像她刚才挑逗林天羽一样，苏菲菲无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“
　　“喔……要……姑姑真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操我！我的小乱爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚拢受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！”
　　“菲菲现在就是女人骚透了的发情样子，岳母看菲菲现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，女婿，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡的小淫吕铮　
　　宁丽霞在后面伸手在林天羽的臀部上用力一按，林天羽不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了苏菲菲紧凑的驴凇
　　“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……嫂子……你坏死了……帮着自己的女婿操我……”苏菲菲粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。
　　“快往里推！”宁丽霞不停地催促林天羽：“操她，坏蛋女婿！狠狠地操这个淫姑姑！把这个小浪货插死！”
　　宁丽霞的催促激起林天羽无比的斗志，林天羽抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插苏菲菲的肉洞，动作变得愈来愈快，林天羽的呼吸也变得愈来愈急促，而苏菲菲也随着林天羽鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。
　　林天羽见苏菲菲那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被苏菲菲的小乱吮得一股说不出来的劲！助长了林天羽那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。
　　宁丽霞用一对粉嫩的手儿推着林天羽的屁股，使林天羽的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着苏菲菲多汁的肉洞儿，苏菲菲浪哼浪叫着没有停过口，宁丽霞忽然停止推林天羽的屁股，却搂住林天羽的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着林天羽的背脊，屁股和林天羽们一起推送。
　　宁丽霞满脸狐媚地笑问：“坏蛋女婿，这样子你舒服吗？”
　　林天羽夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火美妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，林天羽前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是宁丽霞丰满的肉体紧贴着林天羽的后面， 软绵绵的乳房和林天羽的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是林天羽从来未曾感受过的快乐和刺激，林天羽甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在林天羽的屁股上轻轻摩 擦，整个身体的重量在林天羽背后上下挤压，每一下推进都是直抵”花芯”，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，林天羽有”此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。
　　林天羽用力去插，下下插到尽底，苏菲菲的嫩肉随着林天羽的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，苏菲菲沈浸于林天羽勇猛的进攻。
　　“啊……哦……见鬼！”苏菲菲被林天羽们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……干……干姑姑……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”
　　此时的苏菲菲已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合林天羽的抽插，被林天羽操得乱叫，而宁丽霞也就躺在苏菲菲身旁，抚揉着苏菲菲的大乳房，不停舔着林天羽的肉棒和苏菲菲的淫拢当林天羽将肉棒抽出时，她就将沾上苏菲菲淫水的肉棒舔干净，林天羽从没有过这样一面插拢一面被舔着肉棒的滋味，林天羽已干红了眼，没命般的狠狠的干着苏菲菲的淫隆
　　被林天羽插干着的苏菲菲受到林天羽们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时林天羽的大鸡巴整根插进苏菲菲的小吕铮顶着她的花心辗磨着。
　　苏菲菲呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着林天羽的肉棒，随着林天羽的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了姑姑的命了……乖儿……姑姑的心肝……姑姑不行了……姑姑好美……姑姑泄了……停一下……不要……姑姑受不了了……啊……”
　　“不行，林天羽非要把你的小碌防迷偎担林天羽今天非操服你。”
　　苏菲菲美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，姑姑服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……姑姑的命了……姑姑的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……姑姑会被你……操死的……喔……饶了姑姑吧……苏菲菲好痛……不能再操了……姑姑给你……给你插死了呀……好嫂子……替替我嘛……我真吃不消他……”
　　苏菲菲急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住林天羽粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于林天羽完全不能移动半分，只能听任苏菲菲在下面疯狂地摇动。
　　“哦……天啊……这是什么感觉……啊……好舒服……姑姑要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得姑姑好舒服……姑姑要死了……哦……姑姑要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……姑姑不行了……姑姑要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死姑姑呀……”
　　苏菲菲用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫履诤樗泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住林天羽肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压林天羽的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的林天羽的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　苏菲菲直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着林天羽的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。
　　宁丽霞一见，惊恐的看着林天羽问道：“坏蛋女婿,菲他怎么了！”
　　“被我干昏了。”林天羽得意的说道。
　　“啊！”宁丽霞这才缓了口气，要是真的让林天羽给操死了，那她就完了，不但和林天羽的不乱的奸情会曝光，还会进监狱。
　　“岳母大人，现在姑姑被我干昏了，我要干你了！”说着林天羽的右手指揉捏着宁丽霞挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔弹着宁丽霞的小巧乳头。宁丽霞乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波：“啊，啊！玩完了姑姑，现在该玩岳母了，啊！”
　　林天羽张嘴猛力将宁丽霞整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。
　　宁丽霞主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向林天羽嘴中。林天羽吊起宁丽霞胃口，偏将嘴往下移。宁丽霞高高拱起的白嫩双峰怒耸於空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让宁丽霞上身猛然跌回地上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，宁丽霞荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。宁丽霞欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，见林天羽正在握着硕大肉棒刺向自己的下体。
　　林天羽握着肉棒，用龟头扫平宁丽霞湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄驴诨ò昴廴狻
　　宁丽霞被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽  ，驴谝水淋淋，说不出的淫媚诱人。但林天羽肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着宁丽霞的细嫩唇肉。
　　宁丽霞已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼林天羽阴茎马上插进自己的小肉拢蹂躏她成熟透顶的肉体。
　　林天羽见平日端庄高贵的宁丽霞被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起宁丽霞柔若无骨的小手放置在肉棒上说∶“岳母大人，握住我的大鸡巴，把他放进你的小肉隆！
　　宁丽霞听林天羽说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋。宁丽霞小手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　林天羽肉棒开始在宁丽霞的阴道再度进进出出，不过这次并没有大力而是慢慢的缓缓的抽插。
　　宁丽霞酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合林天羽的动作。忽然小手伸下去，推开林天羽，丰腴白嫩的娇躯趴跪在地上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的撅向林天羽。
　　林天羽双手抚摸宁丽霞圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在地毯上，右手握抓住宁丽霞下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待林天羽抽插，宁丽霞已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬林天羽的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　宁丽霞白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，宁丽霞自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小录唇痉挛。
　　而此时宁丽霞浑然忘记了这根肉棒刚刚插过自己的老公妹妹的肉拢只在乎这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。
　　宁丽霞撅着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然宁丽霞高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　而就在林天羽爱抚着高潮后的两女的时候，一个身材高挑的女人耳朵压在门上，玉手捂住嘴，两只眼睛湿润了，流出一行清泪。
　　


     黑夜。。。。。。。。。。。。
　　“龙哥，你看，那个不就是上次搂着那个美人的那小子吗？”街道的巷子里，鼻青脸肿的龙二目光忽然瞥见前方正悠然自得的漫步在街道上的林天羽，眼里顿时露出一丝惊讶的神色。
　　后面那个帅气的男子龙哥顺着龙二的手指的方向，也一眼看到了走在校道上的林天羽，眼睛里顿时浮现一股怒火，尼玛老子找了你这么多天终于给老子找到了。
　　“没错，就是那小子，兄弟们上！”
　　“是！”龙二叫嚣着，脸上露出一丝激动的神色，终于找到这个小子了，最近几天为了那个漂亮的小妞和这个小子，他可没有少挨老大的打骂，肚子里便生出了一肚子的气。
　　正在走在街道上的林天羽，正思考着怎样将干姐林雪柔母女也搞上床呢？忽然间，心中便产生出了一股强烈的危险预警，同时望见不远处几个燃着头发，身上穿着黑夹克，一看就不知道是什么好人的从这边冲过来。
　　看来是来找我的？林天羽嘴角微翘，露出一抹淡淡的坏笑，想来自己从部队里回来可从来没有动过手，这次可得好好玩玩。
　　那几个混混之中一个身形壮实，肤色略黑，燃着屎黄色头发的男子，直径冲林天羽走去，直直的向着他喝道，“小子，站住！”。
　　林天羽停下了脚步，挑了挑眉头，是个帅哥啊！我最喜欢打帅哥了！
　　龙二看见林天羽老实听话的停了下来，顿时大为得意。
　　“有事吗？”林天羽略微抬起头，双手交叉在胸口，淡淡的问道。
　　“小子，我的大哥看上了你的妞，你……”龙二才走到近前，上下打量了一番林天羽，眼里顿时闪过一丝鄙夷，这小子，瘦得根竹竿似的，弱不禁风的样子，一看就知道，禁不住他一拳的，语气也不再客气了起来，不过他的话还没有说完，迎面而来的却是一个大拳头。
　　“砰……”
　　毫无疑问出拳头的是林天羽，他一听见有人竟然连自己的女人都敢动坏主意，顿时怒了，一个拳头就丢了出去，这个拳头的力量很大，龙二直接被击飞了起来，飞摔在五六米之后，倒在地上不知死活。
　　那个龙哥一看自己的小弟竟然就这样报废了，心里火气大盛，尼玛连自己的小弟都敢动，真是活得不耐烦了，大吼了一声，举起拳头，便狠狠的向着林天羽的面揍了过去。
　　眼见着拳头越来越接自己，林天羽目中蓦的闪过一道寒光，手上一动，多了一根银色的寒芒，同时飞快的举了起来，等在龙哥才拳头击来的方向。
　　龙哥才眼见着自己的拳头已经打到林天羽的面门，而且，这小子似乎被自己的拳头给吓呆了，连动都不动一下，完全不闪躲，脸上开始狞笑了起来，他的眼前，仿佛已经看到了林天羽被一拳下去，满面鲜血的，牙血与牙齿齐飞四溅的惨景。
　　他可以肯定，刚才只是一个意外，自己可不是龙二那样的废物可比的，林天羽这种小白脸，是肯定受不了他的一拳，他的一拳的力度，他还是心中有数的，他以前可是练过的。
　　然而，就在他的拳头击到他的面门的时候，异变发生了，他忽然发现，一直不动的林天羽，举起了手挡向自己的拳头。
　　小白脸，就你这瘦胳膊，也能挡住大爷的拳头？
　　看到林天羽的举动，龙哥冷冷的一笑，丝毫不以为意，但他却忘记了刚才自己的小弟就是给这么一个拳头给击飞的，一拳能够击飞一百来斤的汉子，那一拳的力量起码都有两三百斤。
　　不过龙哥却忘记了，他有自信，就算林天羽用拳头去挡了一下，他这一拳下去，依然还是能把他打得牙血四溅！
　　但就在他的拳头直直的击向林天羽的拳头的时候，他的脸色，突然变了！
　　他的脸上，所有的冷笑，狞笑，全都消失了，只有一种痛苦到了极致的扭曲的神情！
　　“啊！”
　　伴着一个如同杀猪般的叫声，龙哥才猛的缩回了狠狠的击出去的手，整个人在原地使劲的蹦跳了起来，他感觉自己的拳头，像是击到了一个笔直的钉子上一般，整个手，仿佛都被长钉刺穿了，一股锥心的刺痛，不断的从他的手上，传到他的大脑神经。
　　望着如同杀猪般嚎叫着乱跳的龙哥，眼角浮起一丝淡淡的笑意，缓缓的收起手上的银针，如果不是自己已经修身养性了，众目之下，而且他不想要多事的话，就凭他刚才骂的那一句话，他就让这他从这个世界消失了。
　　目光有些讥诮的望了他一眼，同时淡淡的瞥了一眼停在不远处的人群，重新抬起脚步，缓缓的走去。


第121章 香艳卧室

　　那龙哥此刻压根就没有心情去留意林天羽的去留，只是不停的抱着那只手，不停的嘴里发着惨叫的上蹦下跳着。
　　“怎么回事？”后面的小弟们面面相觑，们远远的站着，根本看不清楚那边的清况，只是依稀见龙哥一拳打到林天羽易身上，然后被打的人没有事，他这个打人的倒是自己像杀猪般的惨叫了起来，一副很惨痛的样子。
　　等林天羽走远之后，龙哥已经走过来了，脸上的神情，依然痛苦得扭曲，但是却并没有再发出杀猪般的惨叫了，显然是强忍着，在经过短暂的极度痛苦之后，当疼痛稍稍减缓，龙哥终于反应了过来，感受着周围的人群一双双充满了异样的目光，顿时也知道这次丢人是丢惨了，为了避免更加丢人，连连带着小弟们溜走。
　　“龙哥刚才怎么回事？那小子很能打吗？”见龙哥过来了，小弟们立即问道。
　　“能打个屁啊，啊哦……”那龙哥听见小弟们的话，言下之意，似乎是觉得自己打不那小子，顿时眼里冒出了火来，只是刚说了几个字，却又感觉手上传来了一阵的疼痛，发出了一声惨叫。
　　“那……”
　　“是我，太大意了，我真没想到，那小子这么不是东西，我刚才本想一拳把他打得满地找牙的，可是没有想到，他居然拿了一根针夹在手上，结果……”自己老大的话虽然没有说接过，但是结果大家已经看到了，看不到，也猜到了。
　　听到大哥的话，那群小弟们终于明白了，老大刚才怎么莫名其妙的自己惨叫了起来，两人的脸色，不由得都变得古怪了起来。
　　谁也没有想到，看起来像小白脸样的人，居然会这么阴损。
　　小弟们都有些同情的看了一下老大。
　　“我靠，想不到这小子这么损，回头弄死他！”
　　好一会，人群的一个小弟愤愤地道，说完，又关切的望了一眼龙哥，“龙哥，你手没什么事吧？”
　　“我能有什么事！”龙哥强硬的说道，同时心里恨死了林天羽了。
　　林天羽来到六姐的别墅，此时林芳已经在等他了，等到林天羽洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来林天羽眼前的林芳，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
　　现在的林芳竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，真是勾人心魄，让林天羽胯间的鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　林天羽的眼角瞄到她的小拢竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　　林天羽忍不住走了过去，这时候林芳也醒了过来。
　　林芳看见了弟弟，娇嫩的脸蛋浮现一丝笑容：“天羽，你洗好了。”
　　“嗯！”林天羽上前色手揽到林芳的胸前，顺其自然的盖住那两个饱满的奶子，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道：“好六姐，有没有想我啊！”
　　刘芳娇媚的白了林天羽一眼，嗔怪道：“那还用说，你这个小坏蛋，拿了六姐的身子就不来看我了，还有你那个外甥女就这么丢给我了？”
　　林天羽用手抓了一把大奶子，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的奶子，轻轻吻了她的娇靥，嘿嘿笑道：“我不是担心六姐你忙吗？”
　　“忙就不来看我了？亏我还把身子交给你了！”林芳脸颊有些通红，娇喘道。
　　林天羽看着六姐娇媚的脸颊，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她小蛮腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起。
　　“是小弟错了，我这就好好的安慰六姐。”
　　林芳娇喘着，并不答话，反而闭着眼睛，轻轻的娇喘着。
　　林天羽见六姐并不反对，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着林天羽改为捻动她的奶头，并说道：“六姐我马上就来安慰你哦！”
　　林芳把她的粉脸埋在林天羽的胸膛上，听了林天羽最后开门见山的询问，娇躯一颤。
　　林天羽拉过她的一支纤纤素手，放在自己胯间的鸡巴上，林芳的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但林天羽牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在鸡巴上移动着，虽然还隔了两层布，但那根鸡巴的威力还是让林芳呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　林天羽再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是林天羽便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴火辣的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　林芳双手搂紧了林天羽的脖子，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。她一口含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着林天羽舌头上及嘴中的津液。
　　林天羽被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，鸡巴更为饱胀硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　林天羽个转身，从后面以压倒的方式，把美艳六姐林芳的身体推倒在沙发上，美丽的膝盖跪在了沙发上，全身受到男人的压迫，林芳发出欢快的呻吟声：“坏蛋弟弟，你又想怎么玩六姐啊！”
　　“我要亲亲六姐的淫荡的肉拢　绷痔煊鹚低晁低辏就用双手搂住成熟的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“哦……你这个淫荡的弟弟，干了六姐还不算，还要亲六姐的肉洞……真是变态……”
　　林天羽用力抱住美艳六姐林芳丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。轻轻捉住了六姐温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，林芳两股之间的神秘地带暴露在眼中，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小丽唇花瓣；而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下，是一道神秘的禁地，林芳身为女性最宝贵的香滑嫩拢而嫩碌恼上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　林芳的娇躯在林天羽的爱抚舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩轮械挠褚阂踅颍早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　林天羽掀开美艳六姐的睡衣， 拉开黑色蕾丝内裤的底缘，手指摸进六姐的肉缝。
　　“哦！” 林芳的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。
　　“六姐，你下面很多水哦！”林天羽一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。
　　“哦！哎呀！唔！……”林芳好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛，肥美的屁股越翘越高。
　　此时林芳感觉到林天羽的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：“ 啊……哦坏蛋弟弟……好痒。”
　　林天羽含住六姐的樱唇，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，口中的每一个部位都被弟弟的舌头舔来舔去，林芳忍不住发出声音：“ 唔……嗯……嗯……唔……”口中的每一个部位都被林天羽的舌头舔来舔去。
　　不知过了多久，林天羽才将舌头从林芳的口中退了出来，接着将目标放在睡衣包裹下的那对巨乳，林天羽一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　林天羽紧紧搂住林芳丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着林芳柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在林芳的耳鬓说着令她害羞的淫话：“六姐，好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。
　　林芳洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞涩地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在林天羽的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起。
　　林天羽的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在林芳深深的乳沟里，享受着成熟美妇所发出的特有乳香，接着含住林芳的乳头吮吸着她的乳尖，六姐所拥有的丰盈椒乳，深深刺激着林天羽全身的感官神经，林天羽越来越粗暴地抚摸轻咬着林芳的椒乳。
　　“啊……天……天羽，温柔点……啊……” 林芳感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟。
　　这时林天羽的手已经伸到林芳的大腿内侧，在林芳浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，眼睛静静的望着大腿根本那一抹黑色。
　　此时林芳全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，林天羽见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着林芳那粉红色的乳头。
　　本来林芳在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“ 啊……不行了……天羽，别……别再舔了，啊……六姐受……受不了了啊！啊……”
　　林天羽丝毫不予理会，进一步往下舔，详细又有耐心的舔着林芳每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“ 啊……真的……不行了……好痒……坏蛋弟弟求求……你，别……别再欺负六姐了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……” 林芳不断的娇喘求饶。
　　林天羽再接再厉，往林芳的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，林芳此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“ 啊……啊……好……痒……啊……啊……” 就在这个时候，林天羽的舌头已经逐渐接近林芳的嫩
　　……
　　林天羽不只吸吮着林芳的春水蜜汁，更不时将两片鲜红的蜜唇花瓣ソ嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着林芳的阴蒂，此时林芳已陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　美妙的屁股感觉到林天羽的抚摸，林芳勉强抬起头来。林天羽搂住她的腰，舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，林天羽的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。林天羽技巧地舞弄着舌尖，好像要把林芳沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。林芳没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”林芳在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。林天羽再度用力吸吮，林芳的快感继续增加，身体更加战起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　林天羽的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的林芳惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，林天羽的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……！”林芳眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被林天羽的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，林芳不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　林天羽吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　林天羽的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使林芳全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为林芳的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……”终于林天羽的舌头往下舔了，他快速的滑过林芳平坦的小腹，来到阴阜上。林芳反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　“喔……”林芳的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激林天羽全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的美妇再也无法忍受了。
　　“啊……美……不！喔……”林芳发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　林天羽把脸埋进了林芳雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”林芳的腰部整个浮了起来，配合着林天羽舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美乱醯劳磕ǖ牧凉夤獾摹Ａ痔煊鸢颜个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美乱醯赖纳畲Α
　　“啊……好……再里面一点……喔……”林芳的爱液又再度的涌起，淹没了林天羽的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同林芳裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让林芳在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”林芳忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。林天羽吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时林芳突然激起了小小的痉挛，林天羽更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”随着林芳的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样…喔……”林天羽再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，林芳整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。林天羽更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小丽唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”美妇的下体不由自主的挺向林天羽，林天羽的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，林天羽用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。林芳的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”林天羽的唇一旦接近，林芳就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的
　　渗了出来。
　　林天羽并没理会林芳的哀求，他把中指伸了进去。此时林芳蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”林芳雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　林天羽跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而林芳的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜履诘陌液更加速地溢出。
　　林天羽完全沈浸在了美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是林芳，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美乱醯赖睦锢锿馔猓只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满林芳的玉液。
　　林天羽终于停了下来，脱下内裤，巨大的大鸡巴昂然挺起，林芳一看目光中淫性大盛：“插进去，坏蛋弟弟，插进六姐的淫荡的肉洞里面，快点哦，快点啊！”
　　“求我啊！六姐，你求我插进去！”林天羽将六姐的成熟的屁股高高挺起，随后将巨大的大鸡巴在阴蒂处不断磨擦着。
　　“求你，坏蛋弟弟，六姐求你了，求你干六姐，求插进六姐的肉洞里！”林芳摇着白嫩的屁股，渴求的说道。
　　“真是骚极了的六姐啊！”林天羽用手握住大鸡巴，把龟头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜驴冢然后慢慢上下摩擦着驴诘哪廴猓巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　大鸡巴对准她的小浪驴诿偷夭辶私去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住她的子宫深处。
　　林天羽开始抽插着她的美肉拢林芳浑身颤抖，小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：“啊……喔……啊……噢…用力……天羽……弟弟………”
　　林天羽不停地狠抽猛插，享受着这淫妇六姐骚劲的美肉拢“卜滋……卜滋……”
　　林芳的左脚高高举起放在林天羽的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着林天羽疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　林芳看着林天羽丑恶的巨大的大鸡巴，在自己的嫩吕锸笨焓甭地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“ 啪！啪！” 的声音，随着林天羽巨大的大鸡巴往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的大鸡巴磨擦着渐渐润滑的嫩氯獗诜⒊隽钊松窕甑叩沟男越簧音。
　　“ 啊……啊………………啊………………啊……” 林芳脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　林天羽跪在沙发上，把林芳雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的大鸡巴在林芳的嫩吕镌俅卫椿爻樗停由于刚刚才射过精，林天羽觉得大鸡巴特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。
　　渐渐地，林芳被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“ 啊……嗯……嗯……”早就淫欲薰心的林天羽，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的大鸡巴上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩隆
　　美艳绝伦的贤妻良母林芳白皙丰满的双腿，则随着胯上弟弟的大鸡巴抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“ 啊……好……好大……唔……”
　　林天羽迫不及待地由下抚摸林芳柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在林芳的嫩律希温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩旅鄞交ò辏粗硕的两根指节将林芳鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　林芳两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩氯夥炖锷出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的沙发上单沾湿了一大片。嫩氯獗谀诓悴愕叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让林芳彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的大鸡巴一样紧紧地裹住了林天羽巨大的大鸡巴：“ 啊……嗯……啊……”
　　林天羽双手紧抓住美艳六姐胸前的乳房，狂乱地捏揉着。下体那根粗大的鸡巴奋力就往小骚吕锍樯喜逑伦拧
　　数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，服得使她直打颤，紧抱着林天羽。
　　“啊……亲弟弟……六姐舒服死了……哼……哦……六姐好爱……爱你操小浪隆…哦……你顶得小潞妹馈…啊……哦……六姐的……亲弟弟……美死六姐了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死我了……小老公……六姐的亲老公……哦……喔……太爽了……太舒服了……嗯……喔……”美艳六姐被林天羽那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在林天羽的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。
　　“卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与美艳六姐疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得林天羽双手紧紧抱起美艳六姐丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚赂为凸出。就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到 子宫，直插得美艳六姐舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……六姐要叫你亲哥哥……美死六姐了……啊…………亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……六姐一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……操死六姐了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……六姐快不行了……六姐要丢精了……哼……唔……”
　　林天羽见六姐似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪隆
　　美艳六姐经不起林天羽的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪履廴庠诰仿巫挪欢厦臀猛吮着林天羽的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使林天羽感到无限美妙，并且大龟头顶在滦纳希狠命的顶着、磨着、转着花心。
　　“六姐……美……美极了……小老公……六姐的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会操隆…操得六姐好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……六姐的小浪潞盟帧…好美……插……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到六姐的子宫了……哎呀……六姐的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……操死六姐了……插死六姐了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……六姐快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……六姐要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……六姐要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……六姐的小绿爽了……太舒服了……”一阵销魂的美感，美艳六姐舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
　　林天羽受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，身体也抖动起来，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入美艳六姐的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。
　　“好弟弟，你操死我了！”她长长出了口气，紧紧闭上双眼。
　　“六姐你可真骚啊！”林天羽在她奶头上捏了一下。
　　林芳皱着眉头说：“轻点，疼！”
　　林天羽给她揉了揉奶头说：“六姐，在给我吹一吹鸡巴！”
　　美艳六姐看了他一眼说：“到底年轻啊！活力这么壮！”伸手抚摸那根正在勃起的大鸡巴，小嘴温柔地一张一合含着林天羽的大鸡巴。
　　她用香舌舔着林天羽鸽大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头。
　　“啊……六姐……好舒服啊……你的小嘴像……像你的小浪掳愕拿烂睢…啊………好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……”
　　“小老公……亲老公……你的鸡巴真的好大喔……”林芳不知羞耻的说，丝毫忘记了这个鸡巴拥有者是自己的亲弟弟。
　　林天羽舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住美艳六姐的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴。
　　她也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。
　　林天羽的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。”六姐……我要插的小浪隆…快……快……趴下……”
　　林天羽跪到美艳六姐身后，扶住她翘起的大屁股，大鸡巴一下就插到了底。
　　“哎哟……操死我了……你轻点……哦……使劲啊……”
　　美艳六姐被林天羽的大鸡巴插得春情荡漾，成熟风骚、雪白肥嫩的娇躯随着大鸡巴插碌慕谧嗥鸱着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往后顶，激情淫秽浪叫着：“啊……啊……亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……六姐……美死六姐了……啊……喔……六姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄铝恕…哦……哦……快用力……用力插……插死六姐吧……操死六姐吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐的子宫要被你操穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……六姐的小浪乱……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到六姐的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死六姐了……啊……哦……”
　　美艳六姐被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
　　林天羽的大龟头在花心上的冲刺，在美艳六姐的小骚吕锖菥⒌牟逅汀Ｊ沟妹姥廾匀说拿姥蘖姐非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色j瓢瓢，魂飞九宵。
　　美艳六姐娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死六姐了……六姐要被你插穿子宫了……哎哟…”
　　“…喔……亲老公……亲丈夫……操死六姐了……六姐快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……你饶了六姐吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了六姐吧……哎呀……啊……六姐受不了啦……六姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得六姐太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……六姐要泄了……啊……哦……太舒服了……”
　　林芳的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着弟弟狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住林天羽的脖子也已经没有力气了，只能瘫软的往两边分开，任由亲弟弟对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　林天羽疯狂的插弄和林芳淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当弟弟重重的将那坚硬粗壮的大鸡巴插入林芳娇嫩的蜜伦庸深处之时，林芳便会大声的浪吟一句，而弟弟也觉得自己那不断膨胀的大鸡巴越来越不受控制的对六姐那娇嫩的蜜侣也迓叶プ牛那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，
　　在外面闲逛了一天的白倩儿终于回家了。
　　她竟然依旧跟以前一样是一个非常浓艳的装扮。
　　一双水汪汪的大眼睛，上面搽了玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，樱桃小嘴涂满大红色的艳丽口红，一身细皮白肉走路时乱抖，散发出浓浓的脂粉香味，那肉乳臀浪却更加地肥美诱人，看到男人眼花撩乱。
　　雪白的粉底和香粉直抹脖子和上身，脸上玫瑰红色的脂粉厚，眼睛上深红色的眼彩美妆是大红色的化妆油彩.又厚又艳，身上的香水味也十分好闻，她穿著一袭轻薄的罗衣，把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分明，将成熟女人的玉体显露出来。
　　那个舅舅怎么跟消失了一样，还不来呢？
　　白倩儿看了一眼别墅，此时自己六姨的房间里灯光已经亮着。
　　将车子停在车库里，白倩儿拿起钥匙开门，充满美感的美臀走进别墅里，由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起伏，美丽的一头秀发浓香扑鼻，美臀的嘴唇口红香艳，细长黛眉下水汪汪的大眼睛眼彩艳丽。来到二楼白倩儿刚想去自己房间，就听见自己六姨的房间里传来细微的呻吟声，白倩儿好奇地走过去，声音越来越清晰，明明是女子做爱的呻吟声。


第122章 浴室双美

　　白倩儿蹑手蹑脚的走过去，六姨的房间门竟然没有关紧，留下一条不小的缝隙，灯光透过门缝射了出来。
　　白倩儿走过去，透过门缝一看，里面的情景顿时将她吓了一跳，只见六姨全身光溜溜的跨骑在自己那个舅舅的身上，跟他热情的拥吻着，他们的下体紧密相连。
　　林芳呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见林芳的头微微一抬，便娇喘着：“你这个坏蛋，弄了六姐一个小时了，还没有完，你想把六姐给弄死啊！”
　　说完，便双手顶着林天羽的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。
　　伴随着林芳咬着唇不住的呻吟，她前后骑林天羽的速度也逐渐加快，看到她不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，白倩儿的双腿间不禁湿了起来……
　　六姨竟然和舅舅搞上了，这不是乱伦吗？我就说舅舅为什么会答应我的条件，原来是这样……
　　白倩儿皓齿咬着红艳的嘴唇，感觉脑袋有点晕！她急匆匆离开了。
　　白倩儿刚刚离开，林芳叫出了声音∶“啊……飞，飞了……”说着她便往前伏在林天羽的怀里，仍是不住大声呻吟。
　　知道林芳的高潮要来了，林天羽伸手扶着她的两片屁股，把精华都给了她。
　　高潮后，林天羽再无力支撑林芳身体的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来。
　　两人同时落地，林芳瘫坐在男人的大腿上，趴伏在林天羽胸前细细喘息呻吟着。
　　林天羽爱怜地轻抚着林芳高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的林芳小手抚上林天羽俊朗的脸颊，娇嗔地看着他，一声叹息道：“你这个坏蛋，我的身子都要被你散了。”
　　林天羽看着林芳亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？不过应该很舒服吧！”
　　林芳玉手无力的捶打这林天羽的的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了。”
　　林天羽更加的满意了，双手轻柔地抚弄着林芳酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇。
　　林芳无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
　　林天羽和林芳你来我往的唇舌交缠了一会儿，终于感觉即将窒息，分开了唇舌。
　　“你坐一下，我先洗洗。”林芳的瓜子脸上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力。
　　“我们一起去。”林天羽轻轻握住六姐林芳的芊芊玉手，小手果然滑嫩温润可爱。
　　“不要啦……”林芳故意无视林天羽露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，白润的脸颊不由自主泛起红潮。
　　林天羽不由分说一把将林芳抱起，走进了另一间卧室，刚将她在床上，又扑了上去，张口吻上樱唇，还快速的帮她解除武装。
　　开始林芳还象征式得反抗了一下，不过哪里抵得住林天羽的坚持和高超的技巧，才几下功夫，彼此都一丝不挂，如赤裸的羔羊。
　　林芳羞涩闭着眼睛双手护着自己的关键部位。
　　林天羽注视着床坐上一丝不挂的六姐林芳，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着六姐美丽的脸庞，林天羽忍不住吻上她的红唇，林芳羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　林天羽滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着林芳温润的樱唇，他的舌尖舐舔着林芳荷的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　林芳尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，林芳感到弟弟的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　林天羽的手掌不断地爱抚林芳的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上林芳的乳房……
　　林芳卧室的隔壁。
　　白倩儿就住在这间卧室里，在外面逛了一天的林芳，身子非常的疲惫，加上刚才在外面看见了那般刺激火爆的场面，白倩儿准备洗个澡好好睡一觉，醒来后就把一切都忘掉。
　　走进卫生间，站在镜子前，白倩儿拨了一下自己的秀发，然后开始脱上衣，肩带滑下了肩头。
　　白倩儿动作优美地脱下了短裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在空气中。
　　此时的白倩儿只穿着三点一式，黑色的蕾丝胸罩和内裤，此外别无他物。
　　对着镜子，白倩儿欣赏着她莹白的胴体：“长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，紧窄的性感内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令人生出无限的冲动。
　　白倩儿转过身来，白倩儿那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；她玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　将秀发盘好束在头顶，白倩儿伸手解开了胸罩背后的搭钩，缓缓脱下了内衣，两个丰满活泼的玉兔羞涩地蹦了出来。
　　一口作气地弯下腰褪下了仅剩的黑色蕾丝内裤，白倩儿轻移玉步，走到莲蓬头下。
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，白倩儿一丝不挂地转开水龙头开始淋浴。
　　片刻后关了水阀，白倩儿取过沐浴液，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在酥胸上，然后双手不停挤捏，那个动作简直堪称精彩。
　　接着白倩儿的一只小手伸向下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，另外一只手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　白倩儿的双眼悄悄地闭上，浴室间水雾朦胧的灯光映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……她耳畔只有“沙沙”的水声，似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足。
　　白倩儿的动作、姿势还是很诱人，只见她分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，身体每一个都擦拭的很干净，最后再次打开莲蓬头哦，洗去身上的泡沫。


第123章 女性的感性

　　林芳房间里。
　　林天羽在灯光下仔细打量着六姐林芳，她长的十分美艳，鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让林芳显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　林芳的胴体，纤瘦骨感，皮肤如缎，酥胸丰盈，屁股坚挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无暇。
　　林天羽将六姐搂在怀里，上下抚摸她光滑的皮肤，亲吻她娇嫩的嘴唇。
　　林芳被剥成白羊后，也放弃羞耻，动情的跟林天羽接吻，此时此刻一切语言多是多余的，两人向像好很久的情人一样调着情。
　　林芳的那双仿佛具备魔力的手在林芳滑如锦缎的肌肤上面肆意游走于高山低谷之间，每到一处俱被那美妙的触感，吸引地流连忘返，徘徊良久。
　　林天羽一把将她抱起顶到墙上，抬起她一条腿，坏笑道：“六姐，再做一次再洗澡吧！”腰部一用力，鸡巴进入了六姐林芳的洞吕锩妗
　　“嗯……”林芳闷哼一声，双臂紧紧的搂住林天羽的脖子，另一条腿也跨上他的臀部。
　　林天羽双手一抄，两腿微曲，腰部用力，将她钉在墙上。
　　位置调整好，就开始大开大阖的向林芳发起进攻。
　　林芳也很疯狂，双目紧闭，小嘴吸住林天羽的舌头，头发随之四下飘散，表情摄人心魂，四肢如章 鱼一般缠绕着林天羽，抵死缠绵。
　　林芳依靠在墙壁上，她的亲弟弟搂住她的细腰，长达25厘米的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“哦……好舒服啊……啊……天羽，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”林芳突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着大腿内侧滴落在了地上。
　　林天羽用龟头紧紧顶在六姐的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！是不是！”林天羽连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”
　　“啊！”林芳连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让六姐喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”她很快又沉浸在无边快感之中。
　　林天羽继续抽插起来，六姐的双腿被我压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　林芳的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，
　　房中的两人依然忘我的挺动着，亲弟弟林芳的大腿不停撞击在六姐林芳丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。林芳时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　林天羽边用力操她，边道：“六姐，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”林芳尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在亲弟弟的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　林天羽“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。林天羽用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”林芳小嘴大张，疯狂地叫起来，屁股一阵乱顶乱摇。林天羽只感到她的氯馐账跗鹄矗子宫口一下一下地咬在林天羽
　　硕大的龟头上，但我丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　林芳短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　林芳泄了几次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但林天羽被她小滤包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　林天羽一直盯着自己亲六姐的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“六姐，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”林芳无力说话，只能发出鼻音。
　　林天羽满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。林天羽抱起了六姐，把她的身子放在床上了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，林天羽忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　林芳发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了我的下一步行动，微微挣扎起来，“弟弟老公，饶了我吧，六姐真的不行了……”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让林天羽更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。”滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，林芳伏在床上，没有丝毫力气反抗，任由在亲弟弟在背后肆意奸淫着……
　　洗好澡，身上裹着浴巾的白倩儿躺在床上，闭起了双眼，脑海里那激情的一幕又出现在了脑海里。
　　舅舅在六姨的身上冲刺，那股场景让她脸蛋稍稍的染上了可爱的绯红。
　　不能想这些了，我该睡觉了。白倩儿摇了摇脑袋，拼命想把那副场景忘却，过了一会，正当白倩儿迷迷糊糊要睡着的时候，白倩儿双腿使劲的交缠着，接着就听她呢喃道：“唔……热，不，不要摸人家……”
　　浴巾彻底被她给甩开了，那具雪白的娇躯顿时裸露在了空气之中。
　　一个扭身抬腿，那大腿根处包裹在白色的蕾丝内裤之下的一片黑色的阴影，惹人眼馋。
　　面颊微微泛红，轰出喘着热气，渐渐的白倩儿的娇躯扭动起来，胸前裹着胸罩，下身穿着蕾丝内裤，这绝对是一具得道高僧都为之疯狂的绝美娇躯。
　　白倩儿只感到全身热的难受，一种难以言喻的莫名感觉让她觉得全身的热气正在向着自己的下身小腹处汇聚过去，双腿之间的娇嫩的私密之处传来一种酥麻的感觉，使得她不得不伸出自己的小手向着双腿之间伸去。
　　“舅舅，不要！”白倩儿低声呢喃着，滑腻的手却顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉登时传遍全身，从来没有感受到过这种感觉的白倩儿红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。
　　欲望的阀门一经打开就很难再关闭，沉浸在那种快美的感觉之中的白倩儿此时已经将包裹着翘臀的蕾丝内裤褪了下来，内裤的正中的位置湿漉漉的一片，正挂在一截雪白如玉脂一般的修长大腿之上。
　　股间的神秘之处已经被白倩儿的小手所覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形成鲜明的对比，白倩儿躺在床上，翘臀抬起，修长的大腿紧紧地夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声。
　　而在屋子的另一边，林天羽高高的搂住林芳的美腿一阵冲刺过后。
　　“啊！要去了……尿……尿了……”不一会儿，林芳的洞吕镆徽笳蟮慕羲趺鸵В紧含住林天羽粗大的鸡巴，同时洞吕锩嬷性俅蔚呐绯隽宋氯鹊乃渍。淋洒在他的鸡巴上，林天羽也感觉到胯间的鸡巴一麻，怒吼着爆发在六姐林芳身体最深处。
　　她娇躯一激，本来散去的高朝余韵再被引燃，攀上了新的巅峰。
　　“我要睡了，天羽别闹了。”泄了几次的林芳身子疲惫不堪，闭着眼睛昏昏欲睡。
　　望着六姐疲惫的脸蛋，林天羽心里一疼，低下头亲了林芳的脸蛋一下：“六姐，你就安心的睡觉吧！”
　　奋斗了这么久的林天羽感觉到自己肚子有些饿了，打开房门，刚想下去找吃的。
　　林天羽耳中隐隐听到呻吟之声，即便是隔着一扇门，听力大幅度提升的他仍然隐约的可以听到声响。
　　林天羽耳边却传来一阵极像是压抑着痛苦的声音，他一下子就清醒了过来，仔细的去听，那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在林天羽的耳边响起。
　　该不会是倩儿吧！林天羽嘴角勾起一抹坏笑，这声音很想自卫时的，一定是倩儿看见了自己和六姐再那里偷欢，一个人受不了，然后一个人偷偷的……嘿嘿……
　　此时屋里的白倩儿正极力追逐着那一浪高过一浪的快感，她的呻吟声愈发的大了起来，小手在双腿之间出没的更快，两瓣翘臀甚至发出颤栗。
　　走到传出声音的卧室前，轻轻转动门把手，房门果然如林天羽猜想的那般，应声而开。
　　甜美的哼声在屋里回荡，林天羽一眼看到了床上的自渎美女正是自己美艳的外甥女。
　　两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，白润的脖子下耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀。
　　两条雪白的大腿正向着自己分的大大的，一只小手正在那女性的神秘地带出没，那是神仙都要身陷其中的诱惑场景。

正文 第124章 推倒

　　听到响声，白倩儿一下子睁开了迷蒙的双眼，当看到一个男人呆呆的看着自己的时候，白倩儿一下子就明白此时自己正在做着多么羞人的事情，强烈的羞涩使得她想要将自己的动作给停下来，可是一种异样的刺激却使得她的身体根本就不受自己控制，一声哀鸣，白倩儿感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。
　　“舅舅……”白倩儿从来都没有感觉到这么羞涩过，自己自卫竟然被自己的舅舅看见了。
　　林天羽看着除去浓妆的白倩儿，虽然并不是美艳，但胜在素雅，弯弯的柳眉，玲珑的鼻子，樱桃小口，融合成一张精致的脸庞，没了以往的娇艳，只留下淡淡的素雅。
　　“倩儿，你怎么能做那样的事情呢？”林天羽十分的喜欢观看羞涩的外甥女，以前她根本不像是人，而是一具尸体，此时才有了几分人样。
　　白倩儿张了张嘴，想要说什么，但还是没有说出来。
　　“倩儿，你做这样的事情多久了。”林天羽假装严肃的问道。
　　“没，就一次！”白倩儿不知道为什么十分害怕舅舅，或许是因为父母将她交给了林天羽。
　　“哦！就一次啊！”林天羽点了点头，紧接着问道：“倩儿，你为什么要做这样的事情呢？你要知道做这样的事情，不管是对身体还是思想都非常不好！”
　　“是，我不敢了！”白倩儿低声的认错，但是紧接着林天羽的话让她愕然了：“倩儿，如果你真的受不了，你可以来找舅舅吗？”
　　“啊……”
　　林天羽一个猛扑抱住了白倩儿，闻着外甥女淡淡的处女香气，林天羽体内刚刚泄掉的欲望顿时升起来了，胯间的鸡巴变刚硬。
　　林天羽咬着白倩儿白嫩的耳垂，呼着粗气说道：“倩儿，你刚才舒服了吗？要不要舅舅帮你一下！”
　　“啊！舅……舅舅……不要啊！”白倩儿挣扎着，耳边的气息让她感觉非常的害怕。
　　“倩儿，你的洞洞里痒不痒，舅舅来帮你止痒！”林天羽张嘴含住白倩儿晶莹的耳垂，吻着白倩儿娇嫩的脸蛋儿。
　　“不要，舅舅……”白倩儿此时完全没了以前那种冷意，身体不断的扭曲着，脸蛋上那灼热的气息，让她感到陌生的同时又觉得十分的舒服，烫的她很舒服，下面的小洞伦躺着煲海她眼看着舅舅，柔软的嘴唇若即若离地摩擦上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望。
　　“放心舅舅会很温柔的。”林天羽一口含住外甥女的樱桃小口，如饥似渴地吸吮着咬住外甥女白倩儿柔软湿润的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。
　　白倩儿挣扎着，娇躯轻颤，牙关紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　林天羽将舌尖轻舔美女白倩儿的贝齿，两人鼻， 相闻。
　　“唔唔……”白倩儿体会自己湿热的嘴唇正被舅舅咬住吮吸，觉得很是羞涩难为情却又甘美难舍。正想使力推开时，林天羽的舌尖已用力前探，撬开了美女外甥女的齿缝，舌头长驱直入，搅弄白倩儿甜美滑腻的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　林天羽的舌头先不住的缠搅外甥女的香甜香舌，然后猛然将外甥女的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细 又吸又吮外甥女滑腻香嫩的舌尖。
　　被自己的舅舅狂吸狼吻，白倩儿只觉几乎要晕眩，全身发热，浑身酥软，防御心渐渐瓦解。
　　林天羽将美艳外甥女的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。
　　白倩儿的欲火渐渐荡漾开来， 口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽口中，任他吸吮， 自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头。
　　“舅舅……唔唔……”
　　林天羽动情的色手抚摩上了外甥女的山峰，可以感觉到丰满圆润，弹力十足。
　　白倩儿觉圣女峰正被林天羽大手 熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。
　　“好外甥女，将你的白嫩的大屁股撅起来，舅舅给你止痒！”林天羽拍了拍白倩儿的粉臀，淫笑道。
　　“哦！哦！”白倩儿呻吟了几声，无力的撅着白嫩的大屁股，口里娇吟道：“坏蛋舅舅，我里面好痒，你进来嘛！”
　　“真是个骚货啊！就跟大姐一样！”林天羽暗赞一声，将白倩儿的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在白倩儿的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使白倩儿爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔……喔……舅舅……好……好舒服……你……”
　　白倩儿被坏蛋舅舅逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小赂为凸出。白倩儿正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看外甥女骚媚淫荡饥渴难耐的神情，此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准白倩儿的处女嫩拢白倩儿全身有如触电般颤抖。
　　“舅舅…嗯……啊……嗯……”听到白倩儿的叫声林天羽才想到现在进入太早了，于是他将中指朝白倩儿的处女绿剿鳎白倩儿的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，白倩儿的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓白倩儿的乳房，体会着白倩儿细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…舅舅…好舒服…舒服…”
　　他的手继续撩弄白倩儿的处女拢同时他的嘴也没闲着，从白倩儿的耳根后开始舔，一直舔到背后，白倩儿则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道白倩儿已经忍不住很想要他去干，可是他却要白倩儿多等一会，让白倩儿先高潮再干。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚白倩儿的处女拢使得白倩儿淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　白倩儿喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进白倩儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……舅舅……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　白倩儿的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，林天羽没有停止工作，一边大口地吞咽白倩儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，白倩儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，白倩儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“舅舅…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，倩儿”林天羽说着将他的大鸡巴移到白倩儿的嘴巴前：“外甥女，好好服务舅舅的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
　　白倩儿听到之后脸红的把林天羽的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进白倩儿的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女驴诤鸵醯伲白倩儿因林天羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　林天羽的鸡巴在白倩儿嘴巴服务下涨得更大，白倩儿的舌头有如舔冰淇淋般舔白倩儿的龟头。
　　白倩儿含的很紧，含得鸡巴涨得更大！林天羽爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……倩儿……哦……倩儿……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好外甥女……哦……舅舅快爽死了……哦……倩儿……倩儿……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……倩儿……哦……鸡巴太爽了……哦……舅舅会爽死……哦……好倩儿……你的嘴巴真好……哦……倩儿……我会爽死……哦……哦哦……”
　　白倩儿则在林天羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　林天羽吻着阴毛、阴唇，乃至白倩儿最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　白倩儿断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小滤死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好舅舅……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　白倩儿的手也死命的抓住了林天羽的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。”嗯……好舅舅……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小卵魉懒恕…求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……舅舅……受不了……”
　　平日里冷艳像是具尸体的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让林天羽很兴奋。
　　白倩儿的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女吕锏囊水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。”啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……舅舅……爽死了……嗯……好舅舅……嗯……嗯……小驴焖死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　白倩儿被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……倩儿受不了……里面痒死了……呀……受不了……好舅舅……快……舅舅……我真的受不了……快用鸡巴干倩儿……啊……”
　　没多久，林天羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开白倩儿的头，将鸡巴移到白倩儿雪白的乳房上，此时林天羽的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在白倩儿的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的白倩儿整身都是精液，二十五公分长的鸡巴这时也萎缩不起，白倩儿看了之后二话不说，用手握住林天羽的二十五公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是舅舅纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而林天羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干拢他要干白倩儿的处女隆Ｋ压住了白倩儿，压在白倩儿那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　白倩儿的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了白倩儿的驴冢可是林天羽并不急着让鸡巴进去，只是在白倩儿的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把白倩儿弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得白倩儿更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　林天羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到白倩儿的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……舅舅……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，林天羽看着白倩儿，只见白倩儿眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　林天羽说道：“倩儿，你别紧张，放松！”
　　林天羽按住鸡巴不动，让龟头在驴诨疃，跳动，轻轻的抖动着。吻着白倩儿的耳根，脖子，额头，白倩儿的嘴，并用手轻揉着白倩儿的敏感乳房。
　　过了好几分钟……白倩儿的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，林天羽感觉到白倩儿的处女滤坪跏峭上顶了两下鸡巴。
　　“舅舅，嗯……你再插进去试试看。”
　　白倩儿的手环抱在林天羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入白倩儿的处女律畲Γ但是白倩儿痛的几乎昏过去。
　　这时林天羽停止动作，感觉白倩儿的肉抡娼簦朝驴诳矗看到从白倩儿的驴诹鞒龊焐的血：“白倩儿的第一次被林天羽夺走了！”啊……痛……好痛喔……痛死倩儿了……小铝芽了……啊…舅舅…喔……你的……鸡巴……太大了……小抡橇蚜恕…停……你不要动……小率懿涣恕…痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛。
　　“好倩儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小隆…痛得……受不……了……宝贝……小隆…好……像……涨裂了……”
　　“好倩儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……舅舅现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，舅舅就不插了。”
　　于是，林天羽轻轻的把鸡巴抽出来，在自己的亲外甥女的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，白倩儿连眉头都没皱一下，林天羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，白倩儿渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……舅舅……我的里面好痒……嗯……嗯……舅舅……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“倩儿……你开始舒服了是不是……舅舅没有骗你吧！”看着白倩儿的淫浪的表情，把林天羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管白倩儿是真痛假痛，林天羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫拢有着实实虚虚的感觉，让淫露约Π兔栏谐中不断。
　　林天羽这样的抽插淫拢更让白倩儿舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小滤死了……小滤死……了……嗯……小潞盟……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好倩儿……哦……你的小抡婧谜婷馈…爽死舅舅了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小潞盟……嗯……嗯……倩儿痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……舅舅……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好舅舅……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是林天羽的鸡巴和白倩儿的淫碌娜庾踩馍！再加上白倩儿的淫叫声：“嗯……嗯…舅舅…你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　白倩儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　白倩儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。白倩儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在白倩儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“舅舅……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死外甥女了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……舅舅……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的倩儿太爽了……嗯……”
　　只见白倩儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着林天羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，倩儿，你也是很淫荡的哟！”林天羽一见白倩儿是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……舅舅……不许笑倩儿……还不是你害的……快……用力的干小隆…啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”此时林天羽挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，倩儿，要说操，要说肉拢∈裁碌牟缓锰！”
　　“啊……啊……痛呀……小抡撬懒恕…啊……舅舅的鸡巴怎么这么大…肉峦囱健…舅舅……你轻一点……力量小一点……小禄崾懿涣恕…啊……痛……坏蛋舅舅……啊……”
　　“倩儿……哦……我的好外甥女…哦……你到底是要舅舅狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“舅舅……啊……舅舅……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小峦此懒恕…啊……鸡巴变得好大…啊……”
　　林天羽不理会自己外甥女的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　白倩儿被林天羽这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。”舅舅……啊……舅舅……肉吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……舅舅的力量太大了……啊……”
　　“好倩儿……哦……浪倩儿……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……笑噱受不了……嗯……舅舅……轻一点……舅……嗯……”
　　林天羽就这样干着白倩儿，大约抽插了五百多下，白倩儿又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。”嗯……嗯……小卤荒悴俚挠质娣又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好倩儿……浪倩儿……驴始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……舅舅舅……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤桓傻暮盟……嗯……重重的干……对……大力的操……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……倩儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“舅舅……你也快乐吗……再快一点……快……舅舅……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好倩儿……好老婆……舅舅操你的小嫩隆…爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
　　“好林天羽……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲操我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“倩儿……哦……哦……啊……舅舅也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进自己亲外甥女的肉吕铮烫得白倩儿又是一阵头抖，一阵浪叫，林天羽猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和白倩儿同时高潮了。
　　“你真的很淫荡啊！”
　　林天羽喘息着抚摸白倩儿柔软细长的阴毛，白倩儿依在他的怀里说：“舅舅，你不会看不起我吧！”
　　林天羽吻吻她的脸蛋说：“舅舅喜欢床上淫荡的女孩！”
　　“你喜欢？真的吗？”
　　白倩儿扭过头去用手捧住林天羽的头，林天羽用力点点头。
　　“嗯！”林天羽抱住白倩儿：“倩儿，你的小掠殖鏊了！”
　　白倩儿在自己亲舅舅的鸡巴上打了一下说：“还不是你，强上人家。”
　　白倩儿柔若无骨的依偎在林天羽的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，林天羽亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　白倩儿害羞的点点头，双眼脉脉含情。林天羽把白倩儿抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　白倩儿紧闭双眼，把腿打开，让林天羽的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小吕铮紧紧勾住林天羽的脖子。
　　林天羽有力的双手托着白倩儿的体重，白倩儿感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小履潜叽来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让白倩儿用尽力气的动着，不停的迎接林天羽的大老二进到自己刚刚开发的小轮中，白倩儿对林天羽完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……舅舅……啊……太美妙了……啊！……”
　　林天羽将白倩儿抱起，整个人坐着、而白倩儿则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，白倩儿的脚自然的伸展、整个人就这样坐在林天羽的鸡巴上，林天羽二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后白倩儿也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是白倩儿那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……舅舅……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　林天羽吻住了白倩儿红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在白倩儿的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着白倩儿敏感的花心，令白倩儿一次次的飞上了倩儿端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……舅舅……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……操死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　林天羽听到白倩儿的求饶声，把白倩儿放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在白倩儿的乳房上，双手挤压白倩儿的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
　　白倩儿喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任林天羽奸淫她美丽的乳房……
　　突然林天羽大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在白倩儿的脸上，白倩儿微微睁开双眼，无力的看了林天羽一眼又闭上，林天羽的精液弄得自己的亲外甥女脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　射了之后，林天羽又把自己的亲外甥女的抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪履チ肆较拢臀部一沉，“咕滋……”一声插进去。
　　白倩儿被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚履谡锹充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚侣满的……”
　　忙将双腿紧勾着林天羽的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”、“咕滋！”的声响，操得白倩儿又浪声呻吟起来。
　　“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
　　“坏蛋舅舅，倩儿不行了……舅舅老公……你太强悍了！你就饶了我吧！啊啊啊！”白倩儿娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯颤抖， 体痉挛。
　　“好外甥女，你下面真紧啊！夹死舅舅了，舅舅给……你……”看着冷艳的外甥女被自己弄的娇媚模样，林天羽飞也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动， 道的痉挛，滚烫的精液喷射而出，灼烫得白倩儿娇躯颤抖，紧紧搂抱着林天羽一起飞翔！
　　“好倩儿，舅舅没有想到倩儿这么冷艳，在舅舅的胯下也这样浪……”林天羽爱抚着白倩儿雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　“坏蛋舅舅，得了便宜还卖乖！”白倩儿娇嗔着，依靠在林天羽健壮宽阔的胸膛上， 玉手轻轻抚摸着林天羽幽幽说道：“坏蛋舅舅，你不会抛弃我吧！”
　　“当然不会了，我的宝贝外甥女这么浪，我怎么舍得不要你呢？”林天羽欣赏着白倩儿丰硕雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状。
　　“坏蛋舅舅，别说了……再说我不理你了！”白倩儿娇嗔道。
　　林天羽用色手在白倩儿玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：“嘿嘿，舅舅说的可是实话，你下面流淌出来这么多的水来啊！好像洪水泛滥成灾了！”
　　“坏蛋舅舅，还不是你胡天胡地闹的！”白倩儿实在是羞涩不过了，抬玉手使劲掐了林天羽的肩膀一下，却被林天羽搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住情郎的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭情郎意含弄吮吸。
　　“好倩儿，刚才舒服吗？快乐吗？”林天羽松开白倩儿的湿热樱唇，继续软语温存道。”坏蛋舅舅，你太强悍了！”白倩儿爱抚着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“倩儿从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉！”

第125章 卫生间狂干

　　一身蓝色的连衣裙，性感的双腿被肉色丝袜包裹着，显得性感诱人的宁素素将手上的包包丢给林天羽，娇声说道：“老公，你在这里等等我，我去一下洗手间。”
　　林天羽点了点头，不过等到近几分钟之后，林天羽开始不耐烦了，看一下四周无人也跑进了洗手间，林天羽将还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去便看见宁素素在化妆镜前照来照去，林天羽一过去就抱住了她的腰，笑着说道：“站着不许动，将衣服全都脱了。”
　　宁素素娇嗔的白了林天羽一眼，说道：“死样，你跑进来干什么吗？要是被别人看见了，哼哼……”
　　林天羽嘿嘿一笑一勾手探进宁素素的裙底下面：“放心我把门给锁起来了！，我不是怕你又像上次那样受不了一个人在卫生间里自渎吗？”
　　宁素素见林天羽又提起上次舞会的事情，红着脸嘟着嘴说道：“怎么还提那件事啊！”
　　“哟，乖老婆，你怎么连小内裤都没有穿啊！我们这可是要去见你母亲，要庄重。”林天羽伸手摸到她的圆嫩的屁股上，居然光溜溜的什么都没穿，故意板着脸说道。
　　宁素素白了爱郎一眼，从包包里拿出那件湿透的小内裤丢给了林天羽，嗔怪道：“你还好意思说，一路上你不断的骚扰我，内裤都湿成这样叫我怎么穿？而且这么湿穿起来会感冒呢。”
　　“嘿嘿……这是个意外吗？谁叫老婆你太诱人了呢？不过不穿更好，我可以随便进去！”林天羽色手揉搓着宁素素浑圆饱满的美臀。
　　“美得你，你以为我是荡妇啊！”宁素素被揉搓的娇喘吁吁，手臂不依的抵抗着：“不要这样，弄乱了衣服怎么去见妈妈。”
　　“我保证不弄乱你的衣服。”说着，林天羽将宁素素放在马桶座上，开始脱掉她的连衣裙和胸罩，将宁素素的裙子推上腰际，林天羽迅速的将裤子和四角裤一起推到大腿上，从这角度望去宁素素的胸脯看起来特别的大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人。还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的林天羽忍不住冲上前去吸吮一番，宁素素的乳头十分的敏感，被林天羽刺激马上硬了起来，宁素素开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。
　　林天羽时机成熟就将宁素素的双腿一分，挺着鸡巴，林天羽见时机成熟就将宁素素的双腿一分，肉棒直挺挺的往宁素素的嫩乱凰停来回两下，便整根挤入宁素素的轮校只听宁素素轻叫一声：“喔……”林天羽努力地在宁素素身体内不停地抽动着，宁素素氯獠欢系氖账酰将林天羽的肉棒夹得紧紧的。
　　宁素素浪叫着：“羽……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……啊……不要停……”
　　林天羽见宁素素浪成这样受到了莫大的鼓舞，林天羽更加卖力的抽插着，但这姿势实在是满酸的，于是将宁素素抱起换林天羽坐在马痛上，林天羽才刚坐好宁素素就迫不及待着坐到林天羽身上，扶着肉棒对准着嫩侣慢地坐下，小卤淮笕獍粢患罚阴唇软软分开来，林天羽和她同时”喔”了一声。
　　宁素素不断上下扭动着，一次又一次的抬起后又放下，林天羽的手也没有闲着，对着她那肥嫩的圆屁股，又捏又拍又挤又抓，林天羽偶尔扶着她的粉臀上下顶送，宁素素不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。
　　“羽……你坏……啊……搞的人……家……喔……不要停……”
　　林天羽笑说道：“什么天羽坏？不帮你摇了。”
　　“不……别这样……素素错了……啊……喔……”
　　这个时候宁素素包里传来一声电话铃声，林天羽喘息的说道：“要不要接啊？”
　　“是妈，妈，妈妈打来的，当然……要……接……你帮我……拿电话来……”宁素素的话还未说完，林天羽就将电话拿到她的眼前了。
　　宁素素接起电话，努力稳住声音说道：“妈妈，我马上就过去了。”
　　“嗯，别去家里了，去游泳馆吧，我在那里等你……”
　　“哦！……啊……”林天羽扶住宁素素的细腰，故意加速摆动速度，宁素素忍不住尖叫了一声。
　　“素素你怎么了？”
　　“没有……我被吓到了……好了就这样，妈挂了。”宁素素挂掉电话，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在林天羽的身上，她那丰满的双乳凑向林天羽的面前。
　　林天羽轻轻的将她往后一推，亲吻着她那肥嫩动人的双乳。
　　“坏蛋老公，你刚才想干嘛……要是被妈妈知道了……”宁素素伏在林天羽的耳边娇喘吁吁的说道。
　　“知道就知道了，反正你们家族的病也只有我能‘治疗’，将你妈妈一起弄治疗最好了！”
　　“坏蛋老公，你真不是个东西，连自己的岳母都动了坏心思。”
　　林天羽拔出大鸡巴，然后将宁素素顶在墙上，用滚烫的双唇盖在了宁素素的嘴巴上面，宁素素只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了，由于林天羽的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时林天羽也没想太多，林天羽的鸡巴确实硬的不行了，就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。
　　在封住了宁素素的嘴唇后，林天羽腾出自己的右手端起鸡巴，对准她的小峦尾亢莺莸耐前一冲林天羽的整个鸡巴，连根全部插进了宁素素的阴户里，宁素素“啊”的一声，脸上露出欢快的表情，林天羽把头抬起来，双手举起在宁素素的阴户里，进进出出的抽插着，宁素素的阴户包的林天羽的龟头到林天羽的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小拢让林天羽的鸡巴在里面更加的粗大，林天羽狠狠的抽插着每一下。
　　宁素素也随着林天羽有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
　　“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　林天羽听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“干死……死你……哇……好舒服……宁素素……你的隆…好紧……我要干翻你……我的宝贝……我干你……干你……”
　　林天羽用力把宁素素的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在林天羽用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了林天羽的面前，她翘起的屁股，让林天羽兴奋的有射精的欲望。
　　宁素素跪在林天羽前面的时候回过头来越发的看着林天羽说：“你要干我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　林天羽大声说道：“素素宝贝今天我要干死你，让你试试最舒服的吧。”
　　于是林天羽大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡巴，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上林天羽是单跪的，这样林天羽的鸡巴在干她的每一下都能进到子宫，当然宁素素在林天羽这样的动作下是不能自控的。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……干我……了！”她的呻吟唯一起到的作用是让林天羽更加的兴奋，林天羽比刚才的动作还要凶狠，从宁素素越来越快的呻吟声中林天羽知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快干我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　林天羽咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……干死你……我……干……死你……舒服吧……爽吗……”
　　林天羽的动作也随着宁素素的呻吟大幅度的抽插着，林天羽腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，林天羽觉得那是世界上最美妙的声音了。
　　抽干了不到三百下，林天羽的龟头一麻，鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
　　只见宁素素脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……”
　　林天羽在听到她说这句话后，拔出自己的未射完精液的鸡巴，伸到了她的嘴吧边上，宁素素也顾不得那么多了，右手一把抓住林天羽的茎根，同时嘴巴一张一口含住了林天羽的鸡巴，林天羽把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，宁素素不仅含住了林天羽的精液，同时还用舌头在林天羽个尿道口不停的舔着，此时的林天羽身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　――――
　　韩筠坐在沙发上，眼睛打量了林天羽一番，她不得不佩服自己女儿眼光，这个年轻人长得很帅，浑身上下有一种沉稳的气质，眼睛明亮而锐利，充满了自信，但却不自负。
　　韩筠脸上浮现满意的笑容说道：“你就是天羽吧？真是太感谢你了。”
　　“阿姨说笑了，这都是我应该做的事。”林天羽不卑不亢的说道。
　　宁素素跟着成熟的美妇就像是一个模子刻出来的，只不过眼前这个美妇更加的成熟，身材更加的丰满，一对丰满肥硕的乳房更是比宁素素的大上很多。
　　两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的波浪形披肩秀发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的酥峰，浑身上下都闪动着的美丽。当得起胸部丰满，腰躯柔软。
　　林天羽打量了自己岳母大人一番，透过她的领口看到若隐若现的文胸，里面透着洁白的肉色，使得林天羽有这么一种想法这个名义上的岳母大人是不是故意诱惑自己的，竟然穿着一条条只到中部的窄裙。
　　虽说这条把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的，使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　但是这也太那个啥子了吧，而且还约到游泳馆这地方见面，这让林天羽不得有一些其他的想法。
　　一想到韩筠穿着游泳衣将身材完全展现在自己眼前，林天羽就忍不住欲血沸腾。

――――――――――――――――――――――

第126章 抚摸准岳母

　　闻言韩筠对林天羽更加满意了，敢于承担责任，一定会自己自己女儿好的，这让她不由的想起了从前自己丈夫对自己也是这个摸样的，但是为了她那个帮派，变得越加懦弱了，特别是最近对待自己女儿的这件事情上。
　　“天羽，你家里还有什么人哪？”
　　根据以往的经历，林天羽知道岳母一定会问下家里的问题，他的答案随口而出：“爸爸和哥哥们都因病去世了，只留下妈妈，几个姐姐和几个大嫂。”
　　“哦，天羽不好意思阿姨说道你的伤心事情了。”韩韵略微弯腰，露出那对硕大的奶子，让林天羽看的眼睛发绿，色手更是偷偷的伸出在旁边的宁素素翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在宁素素臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下，嘴上却回答道：“没事，都已经是过去的事情了。”
　　宁素素差点呻吟出声，她连忙制止两人的含蓄：“妈，你两就别再说了，好不容易来趟游泳馆，我们下去游泳吧！”
　　“啊！”韩筠本来只是在这里见林天羽一面的，倒是没有想来游泳，一时间不知道该怎么办。
　　林天羽闻言，干巴巴的吞了口唾沫，想着能够看见这对母女的泳装的春色她的鸡巴直接顶起来了，大手又动作了起来。
　　这下宁素素直接就受不了了，因为林天羽的大手抚摩揉搓得她几乎坐不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她裙底下的扣动，宁素素娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来，她害怕自己会在母亲面前出丑连忙站起身来，走到母亲身边，双手搂住韩韵的手臂撒娇道：“妈，我们去嘛？下去嘛？”
　　“好，好！你这个丫头到了这么大的岁数还撒娇！”看见自己女儿一改以往冷冰冰的摸样，韩筠心里大为愉悦，笑着点了点头。
　　“女儿不管多大都是你的女儿吗？女儿向母亲撒娇那还不正常，走，我们去换衣服去！”宁素素说道。
　　“好，天羽，你也一起来吧！”韩筠站起来，冲林天羽笑着说道。
　　宁素素搂着母亲的手往更衣室去，突然扭过头冲林天羽眨了一个狡猾的媚眼。
　　林天羽摸了摸头不知道是什么意思。
　　韩筠作为一个黑道龙头的夫人当然不会去那些大众区了，而是一个像个足球场那么大的贵宾区。
　　林天羽穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身来到游泳池旁。贵宾区里没有人，岳母韩筠穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。
　　从林天羽现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。
　　林天羽轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上，韩筠的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着林天羽的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是林天羽准岳母的禁地！
　　林天羽不敢在欣赏去了，害怕韩筠会发现，来到韩筠的身边，并没有发现宁素素，不由的问道：“阿姨，素素呢？”
　　韩筠仰着头对林天羽说道：““哦，刚刚素素接了一个电话，说有急事出去一下。”
　　林天羽目光飘过韩筠胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，林天羽点了点头，坐在韩筠身旁坐下，现在林天羽终于知道宁素素那个眼神是什么意思了，竟然就这样将自己母亲卖给我了。
　　“这丫头，毛毛躁躁的，好不容易有个机会我们一起聚聚，她这孩子又跑了。”韩筠惋惜的说道。
　　看着准岳母雪白的脖子，林天羽心头一热：“下次我们一定好好陪陪您，现在不是还有我在陪你吗？”
　　“嗯，嗯……”韩筠满意的点了点头，刚才她还对跟林天羽一起游泳有些抵触呢，现在一见林天羽这么说，顿时抵触之意顿时消散了，忽然她感觉到牙齿一疼，连忙用手握住。
　　林天羽连忙问道：“阿姨，你怎么了。”
　　“哦，没什么，大概是年纪大了，最近吃的东西太上火了，牙齿疼！”韩韵捂着嘴说道。
　　“上火啊！阿姨，那您真的要多吃一些下火的东西，比如黄瓜就很不错，即下火，又好吃！”林天羽一语双关的说道。
　　“嗯，回家的时候叫厨房弄一点吃！”
　　我这里就有大黄瓜不知道你喜不喜欢吃！林天羽YY的想着：“阿姨，你最近是不是感觉很疲劳？”
　　“是啊！最近为素素的事情很累，哦……天羽，你怎么知道的！”韩韵点了点头，随即又疑惑的问道。
　　“哦，我祖上是学医的，自己也会一点医术！阿姨要不要我给你捏一捏，感觉很好的！”林天羽终于露出来了她的狼子野心。
　　韩韵迟疑了一下，大概是对林天羽的印象太好了，随即便点了点头。
　　林天羽心里大喜，站起身来到准岳母的后面，近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，林天羽双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！
　　林天羽双手放在韩韵的背上，韩韵身子一僵，随即便放松了下来，经过几次的按摩林天羽的手法已很是娴熟，而且知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从别的女人身上到验证。
　　林天羽双手在准岳母韩韵光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤感更是惊人。
　　“嗯，天羽，你的手法很不错呢，我舒服了很多。”韩韵发出一声舒服的声音，满口称赞林天羽的手艺。
　　还有更舒服的呢？林天羽暗自说道，心里高兴，口上却不慢：“阿姨，你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比素素的还好。如果把你跟素素放在一起，绝对是姐妹花！”

第127章 狂摸准岳母

　　准岳母韩筠一阵笑骂道：““贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还跟素素是姐妹呀！”话说有责怪之意，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。
　　林天羽装出着急的样子赶紧分辨道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。”
　　韩筠故意板着脸，佯怒道：“你这孩子越说越没边了。”
　　“是我不对，可我说的都是真的呀。”林天羽装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从准岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了他的奉承。
　　不过林天羽说的也并不夸张，他的双手继续在准岳母韩筠光滑的背上抚动按压，韩筠保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。
　　“好了，我相信你就是了。”韩筠顿了一下，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得我老了吗？”
　　林天羽故做惊呼的回答：“老？天，知道吗，你的皮肤简直跟素素的一样！不，还要更加的滑嫩！”
　　韩筠娇嗔的笑骂道：“你这孩子就是嘴甜。”
　　沉浸在准女婿恭维中的准岳母韩筠并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。
　　“阿姨，你和叔叔的感情生活应该很好吧！”林天羽试探性的问道。
　　韩筠面部表情有些僵硬，回过头看着林天羽，忽然叹了口气说道：“嗯，还好。”
　　“我看也是阿姨这么漂亮性感，叔叔疼你还来不及呢，感情怎么会不好呢？”
　　“油嘴滑舌的，好了别说你叔叔了，天羽，你这个手法真是不错，阿姨舒服了很多啊！牙齿都不疼了。”
　　“阿姨太夸奖了，我这个只能缓解疲劳，下火还得靠黄瓜，阿姨，你喜欢吃黄瓜嘛？”林天羽问道。
　　“还行。”
　　两人没一搭的聊着。
　　“天羽，你，你别用东西顶着阿姨啊！”忽然韩筠感觉到自己的背部的小肚子被什么东西给顶着，还以为是什么东西呢。
　　听见准岳母韩韵的话，林天羽低下头，心中却偷笑了起来，原来他胯间的鸡巴已经硬起来了，由于靠的太近正顶着韩筠的背上呢。
　　“阿姨，我没用东西顶着你啊！”
　　“没有？”韩韵皱眉诧异，手也朝顶着自己的背部的地方抹去，一摸之下更是疑惑了起来，“什么东西？这么长？还这么硬？怎么还滚热的啊？”
　　林天羽下面的鸡巴被准岳母韩韵软绵绵的小手给摸捏着，差点忍不住要呻、吟出来。
　　岳母的手都这么的有感觉了，这要是日到她下面，那该有多爽呐？林天羽忍不住心中幻想了一副画面，准岳母韩筠趴在水池子边上那白花花且非常有弹性的屁股蛋子不停地扭动着，手还会顺着她的肌肤不断的往上摩挲着，更是回头媚眼如丝地朝着自己伸出小舌头……
　　“天羽，你……”经历过那事的韩筠摸了一会儿当然知道那是什么东西了，赶忙松开了手去。
　　她知道，自己摸到了不该摸的东西。但是奇怪的是，她的心里却是一点也没有生林天羽的气，相反她的心里有些不一样了。
　　她虽然没有见识过其他的男人，但是她老公的那个东西，小的要死，弄一起来一点都不舒服，而林天羽这个玩意儿这么威武，比自己的老公的可大多了，不由得让她心慌慌，她寻思着要是林天羽那玩意儿进了自己的身子，她会不会吃不消。
　　林天羽没有接口，用实际行动回应准岳母，双手直接从韩筠的肩膀滑到了背部。由于韩筠上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是林天羽的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。
　　随着那两根衣带向两侧滑落，韩筠的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在林天羽的眼前，而林天羽的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦，天羽，你怎么把……”韩筠只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去。因为林天羽的双手已经开始在她的整个背部上下不停游走了。
　　“解开的效果会更好一些，嗯，像阿姨这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧。”林天羽由衷地称赞道。
　　韩筠不禁笑骂道：“就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”
　　不知道为什么韩筠却没有阻止林天羽的在她背上继续放肆，似乎已经默认。
　　韩筠的身材极好，有着一对36D的乳房，而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在林天羽的眼前。
　　全身的血液涌向了两个地方头顶和鸡巴，林天羽死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，林天羽把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了林天羽调情的技巧，力图使准岳母韩韵满意，如此才能按照林天羽所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚韩韵滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时韩韵忽然护着自己的胸部回过头来问林天羽：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。


正文 第128章



　　林天羽‘嘿嘿’笑了一声，不想准岳母韩筠韩筠也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才准岳母韩筠的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答准岳母韩筠的提问。
　　“嗯……”韩筠埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　这一句呻吟声，让林天羽越加卖力地为准准岳母韩筠韩韵服务，而在其他女人身上练就的技巧终于没有让林天羽失望，韩韵开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在林天羽留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了！
　　林天羽心里暗想，双手的活动范围慢慢向准准岳母韩筠韩筠的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在韩筠的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　韩筠的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，林天羽的手指肯定会抚到她酥胸了，手指传来的感觉，让林天羽知道准准岳母韩筠正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？
　　就在韩韵由于之际，林天羽手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！
　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，林天羽的脑海之中完全完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“天羽……”准准岳母韩筠低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　林天羽不等准准岳母韩筠韩筠反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到美艳准准岳母韩筠乳房的最外侧，虽然林天羽的手指只是在上面一掠而过，但带给他和准岳母韩筠的感觉却是无比的刺激和兴奋。
　　从韩韵迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让林天羽知道自己的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　不过想这样的动作，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而林天羽这个坏蛋准女婿也微微满意，掌握好分寸，准岳母韩筠便沉默下去，默认了林天羽这个女婿在她赤裸的背上肆意爱抚着。
　　林天羽暗自松了一口气，暗道：“这一关过去后就由不得她再拒绝了。”
　　韩韵完全没有意识道，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬。
　　林天羽的双手从准准岳母韩筠的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着准准岳母韩筠的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从林天羽的手指清晰传入大脑。
　　渐渐；林天羽的双手越来越往前，变成了紧贴着准准岳母韩筠的腹部往上抚摸，每次浮动林天羽都会用手指的指腹轻轻按揉准准岳母韩筠的肚脐，准准岳母韩筠的身体则会随着林天羽手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘爱抚了。可现在准岳母韩筠已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受坏蛋女婿的爱抚一边娇喘了。
　　在林天羽的眼中，美艳成熟的韩韵此时可以说的上是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。
　　林天羽的双手不停的游动于准准岳母韩筠的胸腹之间，尽管还没有触摸到准岳母韩筠完整的乳房，可离他的目标是又进了一步。
　　韩韵虽然是喘着粗气让林天羽肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎林天羽进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，而林天羽现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了的情欲，准岳母韩筠现在可正是虎狼之年啊。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。
　　韩韵顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，天羽，你别~~~”
　　听到准岳母韩筠的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。林天羽知道，像这样爽快的松手，反倒会让准岳母韩筠不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　果然，准岳母韩筠立刻对林天羽这种“爽快”的举动做了回应――放下臀部把林天羽的双手压在了她的胸腹之下。自从林天羽的双手探入准岳母韩筠的胸腹间开始爱抚后，准岳母韩筠就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于林天羽双手的移动，现在她放下臀部压住林天羽的双手，当然是表示她不满了。
　　林天羽不由暗自高兴，如果准岳母韩筠什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚准岳母韩筠不满的情绪了。林天羽微笑着缓缓将双手移动到准岳母韩筠腹部中央，左手中指的指腹摸到了准岳母韩筠的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。
　　准岳母韩筠的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，林天羽甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，准岳母韩筠的臀部又提了起来，林天羽双手活动的范围也随之恢复。
　　一边用手指细细地感受着准岳母韩筠柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。
　　左手的指尖轻划着准岳母韩筠腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时林天羽清楚地听到准岳母韩筠松了一口气，不过林天羽接下来的动作又让她开始吸气。
　　林天羽的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在准岳母韩筠的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。林天羽的右手已经很靠下了，如果林天羽把圆圈再加大一点，说不定会摸到准岳母韩筠的阴毛！想到这，短裤里的阴茎不由一阵跳动。
　　在林天羽双手地攻击下，准岳母韩筠压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让准岳母韩筠稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着林天羽的爱抚。
　　很快林天羽便发现准岳母韩筠一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，林天羽的左手往上试探了一下，果然，准岳母韩筠已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给林天羽了！不过林天羽没有顺着准岳母韩筠的意思把手攀上那对让林天羽垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　一声诱人之至的呻吟从准岳母韩筠的喉咙中荡出。浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，林天羽几乎要把持不住立刻压到准岳母韩筠的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。林天羽并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，林天羽更喜欢在林天羽所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让林天羽着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的准岳母韩筠，林天羽不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由准岳母韩筠来掌握主动，整个过程必须在林天羽控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在准岳母韩筠还没有进一步表示之前，林天羽俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯~ 嗯~ ”准岳母韩筠发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸林天羽的脸颊和头发。林天羽的牙齿和湿滑的舌头在准岳母韩筠欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入准岳母韩筠的耳朵，林天羽噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“阿姨，让我捏捏你的大腿好吗？”
　　准岳母韩筠含糊不清的嗯了一声表示同意，不过林天羽想她可能都没有听清楚林天羽在说什么，林天羽甚至不能肯定刚才那一声是她给林天羽的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　林天羽起身将双手从准岳母韩筠的腹下收回，抚上了准岳母韩筠仍然光洁致密的小腿。十根手指仿佛舌头一般仔细地从准岳母韩筠的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“阿姨，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”准岳母韩筠只是哼哼了几声表示回答，林天羽两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯准岳母韩筠的双腿。
　　双手最终停留在准岳母韩筠肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让林天羽这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，林天羽把手指插入准岳母韩筠肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着林天羽的手指。
　　准岳母韩筠侧过脸来望着林天羽，已是两颊通红，双目如丝。看着准岳母韩筠细细喘息的媚态，林天羽不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。”喔~ 喔~ ”准岳母韩筠闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在林天羽停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了林天羽一句：“你这坏小子！”
　　哦！！！
　　林天羽也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。林天羽把双手放到了准岳母韩筠丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向准岳母韩筠大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　林天羽的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着准岳母韩筠大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己准岳母韩筠大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面准岳母韩筠的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在准岳母韩筠已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的准岳母韩筠随着林天羽手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让林天羽全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　林天羽的手指在准岳母韩筠温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。
　　“喔~~~ ”准岳母韩筠娇软的呻吟已经连成了一片。
　　林天羽再次凑到准岳母韩筠的耳边，用了另一个称呼说道：“岳~ 母~ ，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　韩筠听着这个称呼，没来由的心头一荡，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你准岳母韩筠，不要对我做出过分的事哦~ ”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让准岳母韩筠闭上眼睛，一是林天羽刚才在准岳母韩筠身上所做的一切都是打着缓解疲劳这个幌子，这只是给准岳母韩筠的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。
　　二来可以让准岳母韩筠闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。
　　在准岳母韩筠转回头后，林天羽立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龟头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。”嗯~ ”
　　准岳母韩筠似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促林天羽赶紧行动。
　　俯身将准岳母韩筠的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为准岳母韩筠经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以林天羽不用担心会弄伤准岳母韩筠，像这样简单的姿势对准岳母韩筠来说毫无困难。
　　林天羽跪坐在后面，握住准岳母韩筠两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住林天羽狰狞的下体，准岳母韩筠的双脚下意识的往回一缩，在林天羽双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。准岳母韩筠的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。
　　引导着准岳母韩筠肉乎乎的脚掌在林天羽坚硬火热的阴茎上缓缓移动，让林天羽的阴茎可以轻松地在准岳母韩筠肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄准岳母韩筠粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着准岳母韩筠圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前林天羽从未想过，原来用鸡巴狎玩准岳母韩筠的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着准岳母韩筠脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了林天羽的阴囊下，不等林天羽示意，准岳母韩筠便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在林天羽阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着林天羽的龟头一阵研磨。
　　哦，没想到准岳母韩筠也是一个妙人儿啊。
　　林天羽在心中赞了准岳母韩筠一句，把目光转至准岳母韩筠因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将准岳母韩筠大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大阴唇被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。
　　雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，林天羽几乎是立刻用双手狠狠握住了准岳母韩筠那两瓣肥美的臀部。”喔~ ”准岳母韩筠被林天羽这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　林天羽握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入准岳母韩筠深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了林天羽眼前。
　　“啪！”一声脆响，夹杂着准岳母韩筠的惨呼。林天羽几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在准岳母韩筠雪白的臀瓣上。看着准岳母韩筠屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴。
　　林天羽对准岳母韩筠哀怨的眼神视若无睹，“啪――”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着林天羽手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着准岳母韩筠似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。
　　很快，准岳母韩筠两个雪白的臀瓣上便布满了林天羽红色的掌印，林天羽停下手来，轻柔地抚摸着准岳母韩筠的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在林天羽的抚慰下准岳母韩筠又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在自己准岳母韩筠的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看准岳母韩筠的样子，感觉也很high，林天羽在准岳母韩筠大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！
　　趴着撅起屁股，让赤裸的女婿抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连淫水都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！
　　把手伸到准岳母韩筠的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中。拉起呻吟着的准岳母韩筠，让她靠在林天羽的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的乳房，当然，这只是女人下意识的自林天羽保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　将那只沾满淫液的手伸到准岳母韩筠眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，准岳母韩筠大人，看看这是什么？”
　　准岳母韩筠似乎已经知道林天羽要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在林天羽腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　林天羽猛一挺腰，火热的龟头撞在了准岳母韩筠肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将林天羽的龟头包裹住。
　　准岳母韩筠惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，“嘤～”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　环住准岳母韩筠腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。林天羽舔噬着准岳母韩筠欣长的颈部，含糊地开口道：“妈！我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈～”
　　准岳母韩筠没有回答林天羽，只是又在林天羽腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。准岳母韩筠很清楚，在这样一种状况下，林天羽改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在准岳母韩筠女婿乱伦的情欲上再加上一把亲子乱伦的火。林天羽要让准岳母韩筠心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。
　　将沾满准岳母韩筠淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入准岳母韩筠的耳朵，“妈～你的味道好骚哦～”
　　准岳母韩筠浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着林天羽，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。林天羽微微一愣，看着自己的右手消失在准岳母韩筠的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　准岳母韩筠吐出林天羽的手指，立刻吻上了林天羽的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，准岳母韩筠望着林天羽，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
　　咽下口中的淫水，林天羽微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”看着准岳母韩筠通红的脸颊和满是水雾的双眸，林天羽低声说着：“妈，让儿子摸摸的大奶子吧！”
　　“噢~ 你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子！”准岳母韩筠又闭上了眼睛。
　　林天羽的双手从准岳母韩筠腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。
　　噢，这就是准岳母韩筠的两个36D的奶子！
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。林天羽不停大力地握捏着准岳母韩筠的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当林天羽的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，准岳母韩筠浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在林天羽的怀内，娇喘连连。
　　在林天羽的揉搓中准岳母韩筠的乳头迅速挺立变硬，大小让林天羽想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，林天羽疯狂地揉搓着准岳母韩筠的双乳，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像准岳母韩筠衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。林天羽要彻底满足以往积累下来的渴望。
　　“妈，这就是素素小时候吃过的奶子吗？哦~ 儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着准岳母韩筠赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，妈好好爽～乖儿子，嗯～你搓得妈的奶奶好舒服～”准岳母韩筠一手覆盖在林天羽的手背上，随着林天羽的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住林天羽的脖子，眼媚如丝地看着林天羽，“嗯～乖儿子，快亲亲妈～”
　　看着准岳母韩筠微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过准岳母韩筠柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，林天羽甚至清晰地感觉出准岳母韩筠柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到准岳母韩筠被林天羽吻得快要无法呼吸，林天羽放松了对准岳母韩筠香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　林天羽引导着准岳母韩筠的右手来到她的身后，握住林天羽至今仍顶在她臀部上的阴茎。准岳母韩筠右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着林天羽，“喔～乖儿子，你的……好长～”说完竟将左手也伸　到身后，两只手方勉强握全林天羽的阴茎。不知准岳母韩筠想到了什么，双手紧紧握着林天羽怒挺的下体，头却软软地靠在了林天羽的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在林天羽的脸上，看着准岳母韩筠此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。”啊～”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“妈，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯～嗯～喔～”在林天羽拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给林天羽的回答。
　　“妈，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来握握儿子的鸡巴吧。”林天羽让准岳母韩筠一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分生涩开始前后套动起来。
　　阴茎在准岳母韩筠纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着林天羽的脑神经。喔，这是准岳母韩筠，素素的妈妈在给林天羽手淫！
　　林天羽突然探出右手一下捂住准岳母韩筠的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。准岳母韩筠顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着林天羽的性器也不再套动。
　　一股火热从准岳母韩筠坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时准岳母韩筠的阴户早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。林天羽紧贴着准岳母韩筠火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　准岳母韩筠甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“妈，你好淫荡喔～一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣饷炊嗌水~ ”林天羽将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的~ ”
　　把手上剩余的淫液全部抹入准岳母韩筠微启的口中，准岳母韩筠也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入林天羽的口中。这次林天羽没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回准岳母韩筠的口中，在林天羽俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。准岳母韩筠微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　“妈，让儿子也摸下你的小掳桑　彼低瓯阋话炎下此时准岳母韩筠身上唯一的泳裤。
　　素素的妈妈赤裸着躺在林天羽的怀里了！
　　手顺着准岳母韩筠大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢～这就是准岳母韩筠的下体，这就是准岳母韩筠的拢
　　准岳母韩筠的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，林天羽在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
　　准岳母韩筠套弄的技巧越发娴熟，从林天羽阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从准岳母韩筠嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜～不要～”准岳母韩筠扭动着身躯，臀部紧紧夹住林天羽的龟头，手却仍在不停地套弄着林天羽的阴茎。
　　林天羽左手用力握着准岳母韩筠的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。”妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~ 喔！”顶在准岳母韩筠屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜～喔～不～慢，慢一点～喔――”准岳母韩筠失声大喊起来。
　　头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着林天羽龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅素素母亲的屁眼，而且还一边扣着她的拢林天羽就兴奋得浑身发抖。
　　等准岳母韩筠稍微平静一点，林天羽亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~ 夹得儿子的龟头好紧～妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧～哦～喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？妈，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔～妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧～”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，准岳母韩筠果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着林天羽的龟头。
　　“喔～妈，你的屁眼好妙，好会夹～儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯～”林天羽忍不住哼了一声，准岳母韩筠居然将一直握着林天羽阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了林天羽的菊眼！
　　不敢相信！在此之前林天羽甚至无法想象！
　　刚才准岳母韩筠主动吮吸自己淫水渡入林天羽口中时就已经大为惊讶了，可没想到准岳母韩筠竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为抑了太久？不过这似乎并不重要……林天羽轻柔地抚弄着准岳母韩筠黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘准岳母韩筠性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着林天羽的手指而颤动。
　　当林天羽手指来到准岳母韩筠已经微微张启的阴道口时，准岳母韩筠的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待林天羽手指地进入，当然林天羽并未马上满足准岳母韩筠的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”准岳母韩筠的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴……阴道……”准岳母韩筠的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”手掌猛地压住准岳母韩筠勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜～好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的阴道里～喔～快用你的手指狠狠地插妈妈的阴道！呜呜～～”准岳母韩筠再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入准岳母韩筠的阴道。
　　“喔～～～”一声高亢满足的呻吟，准岳母韩筠整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住林天羽的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入林天羽的手掌。
　　热、滑、软，这是林天羽中指传来的第一感觉。林天羽费力地搅动手指，从准岳母韩筠的下体中发出一串“咕叽～咕叽~ ”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”准岳母韩筠头部靠在林天羽的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住林天羽的右手，阴户则拼命前顶。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着林天羽的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　却是准岳母韩筠被林天羽的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的准岳母韩筠，女婿一手捏着准岳母韩筠雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的准岳母韩筠则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，准岳母韩筠阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着林天羽的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　林天羽继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这么多水，好淫荡～喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫旅矗咳热鹊模软软的，嗯～还在吸我的手指～”
　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔～”不让准岳母韩筠说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“妈妈阴道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　准岳母韩筠顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是准岳母韩筠两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在林天羽眼前！
　　大概是怪林天羽光看不动，准岳母韩筠回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着林天羽，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。林天羽微微一笑抚上准岳母韩筠肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被准岳母韩筠的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。林天羽俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔～坏儿子～”准岳母韩筠的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪～”的一声，准岳母韩筠挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏儿子又在打妈妈的屁股了！”舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄准岳母韩筠的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊～要……要死了～”
　　双手用力分开准岳母韩筠夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到准岳母韩筠的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着准岳母韩筠浑身娇软无力的媚态，林天羽大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你～快来……”
　　“真是一个淫荡的妈妈呀～”抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在准岳母韩筠腿心，林天羽贪婪地嗅着从准岳母韩筠生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从准岳母韩筠的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立，随着林天羽的舔弄，一串串极度销魂的声音从准岳母韩筠的口中飞扬出来。
　　把准岳母韩筠“折磨”得差不多了，林天羽又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入准岳母韩筠火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊～要……要尿了……快……妈……尿了～”强烈的快感让准岳母韩筠尖声大叫，整个阴户死死压在林天羽的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到准岳母韩筠即将到来的高潮，林天羽立刻用嘴吸住准岳母韩筠的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在林天羽的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从林天羽的嘴角溢出。
　　准岳母韩筠居然潮吹了！
　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头搞到潮吹是怎样的感觉。”林天羽含糊地问道，舌头继续在准岳母韩筠的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚准岳母韩筠逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　准岳母韩筠浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答林天羽。
　　林天羽爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让准岳母韩筠感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到准岳母韩筠耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　林天羽挺了一下腰，怒胀的阴茎在准岳母韩筠软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让林天羽的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟准岳母韩筠的第一次性交采用正面插入的体位，林天羽要看着准岳母韩筠的眼睛插入她的阴道！
　　将准岳母韩筠软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟准岳母韩筠狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。
　　准岳母韩筠有着跟素素一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视准岳母韩筠光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着准岳母韩筠大腿间的构造，林天羽拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上准岳母韩筠大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔～妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。”林天羽闭目享受着这个淫荡的姿势跟准岳母韩筠两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……天羽~ 呜……”准岳母韩筠蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，林天羽的阴茎便涂满了从准岳母韩筠下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。准岳母韩筠的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　准岳母韩筠忍受不住林天羽在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，林天羽有意再逗弄一下准岳母韩筠，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，准岳母韩筠终于不堪折磨，向林天羽恳求道：“天羽，乖儿子，不要……喔不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来～”
　　“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，林天羽要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”
　　“哼～坏儿子～就知道欺负人家～”准岳母韩筠羞涩地看了林天羽一眼，伸手引导着林天羽的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”准岳母韩筠情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　林天羽高高举着准岳母韩筠大开的双腿，看着她目不转睛地注视着林天羽俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，林天羽要与准岳母韩筠一同欣赏林天羽鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。准岳母韩筠两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是几年来准岳母韩筠的阴道第一次被男人的龟头侵入。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在准岳母韩筠的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　准岳母韩筠“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到碌着龅阶荚滥负筠的花心了。
　　“喔～妈，儿子弄到你的花心了～”
　　体会着被准岳母韩筠下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从准岳母韩筠的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在准岳母韩筠的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到林天羽的睾丸上，飞溅到准岳母韩筠的大腿根上……”呜～”准岳母韩筠被林天羽这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”
　　只是不语，再次将饱浸准岳母韩筠淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被准岳母韩筠的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～”
　　准岳母韩筠偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　林天羽暗自一笑，俯身将准岳母韩筠的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在准岳母韩筠火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　林天羽继续用言语刺激准岳母韩筠，“妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　准岳母韩筠搂着林天羽的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”
　　“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……天羽，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”
　　准岳母韩筠火热的呼吸不住喷吐在林天羽的耳边，双臂紧紧环住林天羽的脖子，大腿则夹住林天羽的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜~ 乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～妈被你弄的流了多好水哦～”
　　听到准岳母韩筠如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在准岳母韩筠的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，林天羽把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，林天羽要慢慢用各种姿势好好将准岳母韩筠操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　林天羽抬起上身，使准岳母韩筠的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于林天羽一边操弄准岳母韩筠的嫩拢一边玩赏她的身子。从准岳母韩筠欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在林天羽的眼前。
　　阴茎在准岳母韩筠滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当林天羽的目光落在准岳母韩筠雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着林天羽的插入，准岳母韩筠阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在准岳母韩筠下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈～我把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，准岳母韩筠的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊～啊～插到妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，准岳母韩筠充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气…
　　“妈，我们换个姿势来弄吧～”
　　“嗯～讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧～妈是你的！”
　　准岳母韩筠娇嗔地白了林天羽一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄准岳母韩筠？想到此处，林天羽迫不及待将准岳母韩筠一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴林天羽胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　林天羽的下体则紧密契入准岳母韩筠大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。
　　噢～将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着准岳母韩筠红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在准岳母韩筠紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
　　感觉到准岳母韩筠的阴道开始痉挛，双腿夹紧林天羽的身体，便知道准岳母韩筠快要高潮了，不过林天羽不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至驴冢不用林天羽示意，准岳母韩筠就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……天羽，再插妈妈几下吧！”准岳母韩筠满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着林天羽的鸡巴，乞求林天羽的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，林天羽也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让准岳母韩筠两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起准岳母韩筠双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”
　　“嗯～”准岳母韩筠腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的驴凇
　　林天羽虚跨在准岳母韩筠阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，林天羽跟准岳母韩筠不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过准岳母韩筠自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让林天羽兴奋。
　　“噢～天羽，不要……弄妈……那里……喔～喔～”准岳母韩筠艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让林天羽操弄。
　　林天羽兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在准岳母韩筠淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让林天羽舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入准岳母韩筠的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　准岳母韩筠一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。林天羽被准岳母韩筠这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　林天羽搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在准岳母韩筠热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，准岳母韩筠便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让准岳母韩筠采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得准岳母韩筠的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“妈，什么时候让儿子的鸡巴也插到你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……妈妈这里～”手指仍插在准岳母韩筠的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢～”准岳母韩筠已是完全臣服在林天羽的胯下了。
　　“唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞！”
　　由于准岳母韩筠两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才准岳母韩筠阴道突然紧缩带来的强烈刺激，林天羽扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊――”准岳母韩筠发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”
　　配合着鸡巴在准岳母韩筠阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入准岳母韩筠体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　准岳母韩筠的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合林天羽地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。林天羽俯下身，使自己身体紧贴准岳母韩筠光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“妈，噢～儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔～妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”准岳母韩筠用力收缩阴道，含握住林天羽的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　林天羽不再保留，小腹紧抵准岳母韩筠肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着准岳母韩筠的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　准岳母韩筠下边的两片嫩唇终于咬到了林天羽鸡巴的根部！
　　抵在准岳母韩筠花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在准岳母韩筠雪白的背上，林天羽搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”
　　“妈丢……给你了――”准岳母韩筠柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　林天羽双手探到准岳母韩筠胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入准岳母韩筠子宫的最深处，射入素素出生的地方！
　　“妈，我射你了，儿子射给你了！”
　　韩筠被林天羽的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　准岳母失禁了！
　　准岳母被林天羽操得小便失禁了！
　　堂堂的黑道老大的妇人竟然被自己的准女婿操的小便失禁了。
　　准岳母，我要操翻你！
　　――――
　　林天羽静静的看着被自己操翻了的准岳母韩筠，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房，又伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　处于春潮之中的韩筠嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。七八年没有被男人这么含情脉脉看着自己的艳媚熟妇韩筠不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“臭小子，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸之中尚遗留着刚才激情的痕迹，妩媚中透着娇情。
　　艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　林天羽柔情的爱抚着艳媚准准岳母韩筠芝的两瓣饱满肥美的圆臀，坏笑道：“好妈妈，你可泄了不少哦！”
　　成熟妇人韩筠白了林天羽一眼，伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上林天羽腰背，娇嗔道：“臭小子，你是不是吃了药啊！那么凶猛。”
　　“我需要用得着吃药的嘛？”林天羽捏了捏艳媚韩筠熟美圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“阿姨还不是一样，骚荡的可以。让我差点都肾虚了，小心以后素素来责怪你！”
　　韩筠反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“你来诱你岳母的这件事你不能告诉素素，不然我就不理你了！”
　　“好好，不告诉不告诉，好准岳母，我们要不要下去去游泳。”林天羽嘴角扯开一丝坏笑，道。
　　艳媚熟妇韩筠心里当然想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，自己可泄了不少，再来身体肯定受不了，弄的伤上加上，迟疑地道：“不去了，我下面酸的要死，我先回去，你一个人在这里玩吧！”
　　等到准岳母韩筠走了之后林天羽在这里一个人游了一会觉得没有意思，从停车场里开车飞驰而去。
　　“李公子，您这新买的车真帅啊！”马路上，一辆保时捷卡宴稳稳地行驶着。车上，赫然坐着李公子，在他旁边，坐着一个打扮很端庄，骨子里却透露着媚骚的女秘书。
　　“还有GPS导航，这车太棒了！”

　　PS：“现在逐渐结束第一卷，进入第二卷，第二卷是讲京城豪门恩怨，重血亲，非喜勿入。



第129章 飙车激情

　　“当然洛，这可是我托朋友从外国搞过来的，整个中国可都买不到哦，小黄啊，以后跟着我混，以后你也能开上好车！”
　　“那是当然的啦……”小秘书顿时化作一条柔软地美女蛇，躺进李公子地怀中，小手滑进他的衣服里，轻轻地到处抚摸。
　　“人家以后就跟李公子混了，但李公子不要随便欺负人家哦……还有，人家也想开保时捷呢！”
　　“没问题，嘿嘿……”李公子被摸得又酥又麻，握着方向盘的手都有点发抖，“你看看，这车开的多快。”
　　因为是在郊区的路上，车流很稀。李公子放开了车速，飙到了快150迈。这速度就像一阵风，那让女秘书心奋不已，在车里嗷嗷叫喊。
　　“李公子，你的车好快啊！”
　　“那是！”李公子被这小秘书的小手捏的是心花怒放，也忍不住哈哈大笑起来，。这时候，前面有一辆奥迪A6。看牌照是普通牌照，应该不是市领导的车，于是李公子立刻指着那车说道。
　　“看我超了它！”说着，李公子跟打了鸡血似的，一踩油门，这卡宴如同睡醒的猛虎，嗷地一声就蹿了出去。
　　奥迪A6也就是商户型的小车，没办法和这保时捷卡宴相比。很轻松地，李公子就抄了过去，用屁股卡着那奥迪。
　　“超过去啦，太棒了！”那女秘书更加兴奋，甚至开始在车里扭起来，然后开始缓缓脱衣服，跳起了脱衣服。
　　李公子的眼睛也红了，他打开音箱，放着一首劲爆的嗨曲。两个人似乎都喝了点酒，隐隐有些亢奋。
　　就在他们准备再继续超车的时候，忽然同时很诡异地安静下来。
　　因为，在他们的视线之中，一辆普通的大众车，仿佛闪电一般，从他们的车旁边超了过去。
　　这简直就是妥妥的打脸啊！那位李公子的脸顿时涨红了，尼玛竟然敢超我的车，靠！于是呼，这位喝高了的李公子，在旁边风骚小秘书的撺掇下，脸红脖子粗地，把这卡宴一档一档地提了上去。
　　保时捷卡宴如同出闸的猛虎，嗷嗷直叫，在公路上挂出呼啸的风声，眨眼又反超了那辆大众。
　　“比赛么！”看着那辆飞驰的卡宴，林天羽嘴角微翘，和别人比赛车，他还没有输过呢，挂档加速，他乘驾的最新版大众车，   就像风一样，在一路人的瞠目结舌中，再次反超了卡宴，遥遥领先在前面。
　　林天羽打开车窗，对那辆卡宴竖起了一个中指。
　　这种国际性的手势，李公子当然晓得，而更让他愤怒的是大众车上面的男人竟然是刚抢走他女人没几个月的林天羽。
　　“法克！”李公子破口大骂，自己可不是阿斗，那里都不如你，必须得让你尝尝科技的厉害。
　　于是，李公子把油门踩到底，这卡宴已经接近200迈，呼啸成风，紧紧咬在永久的后面。
　　方悦自从威胁了上次那个国家安全局的同志之后，她就被分配到了做交警，而且还分到了这个鸟不拉屎的路段来。
　　她每天的任务，就是骑着她那五羊本田125上，用手里的测速器，给来来回回的车子测速。
　　方悦是一名刑警，但并不代表着她就不疯狂，她是个狂热的飙车党。做了警察但这不妨碍她飚车的热情。刚上任的时候，公路上经常看到，她骑着自己那被改装后的五羊本田125，疯狂追逐那些违反了交通守则的小跑车。
　　“真是的，怎么连一个超速的都没有。”方悦懒洋洋地趴在自己的车子上，手里拿着测速器，那警服勾勒出她完美的曲线。承托出那肥满的大奶子。
　　就在她百无聊赖的时候，一阵风忽然带着强大的吸扯力，从她身旁呼地一声扯了过去。
　　“什么情况！”方悦吓了一大跳，看了一眼手中的测速器。一百九十迈！好嘛，超速！这小妞立刻兴奋起来，立刻跨上了自己的摩托车，呼啸着一同追了上去。
　　肯定是哪里的飙车党，又在这郊区的公路上比赛！这是方悦的第一判断。从这速度上来看，肯定是俩小跑！
　　五羊本田125的速度最高也就110到130迈，再高的话就有点飘。但狂热的暴走一组方悦，每个月发了工资就对这爱车进行疯狂的改造。以至于，她骑到180迈的速度都不是什么问题。
　　此时，更是狂野地飙到了快200，摩托车发出虎吼声，喷出滚滚的浓烟。
　　剽悍的方悦连护目镜都不带，眼泪横流地追了上去。这时候才发现，飚车的两个人，其中有一台是保时捷的卡宴SUV。而另一辆则是一辆国产的大众车，虽然是最新版的，但这……大众什么时候可以跑得过保时捷的，这TMD我不是在做梦吧？
　　她当机立断，立刻掏出对讲机，向上面汇报。  “报告，在新城区S1路段，发现一辆保时捷卡宴，车牌号XXXXX，正在和一大众车赛车……”
　　卡宴上的李公子渐渐觉得有些不对头，周围的车辆似乎越来越多，而且很多都闪烁着红蓝色的警灯。还有很多骑车摩托的交警，似乎在给他保驾护航。
　　其中一台警车上还传来大喇叭的声音。
　　“立刻停车！保时捷卡宴！还有大众！立刻路边停车！
　　“怎么快就来了。”林天羽挑了挑眉头，刚想继续加速甩掉后面的警车的时候，他发现那个刁蛮的警花方悦就在后面，他又不准备甩掉了，嘿嘿一笑，他整个人的心神忽然沉静下来，观察着周围的路况。
　　前面是一座分叉桥。桥下通往苏南市市区，桥上则通往临近的景阳市。林天羽嘴角带着笑，开车就冲到了桥上。
　　卡宴，还有大批的警车，也一同冲了上来。这李公子也是豁出去了，反正已经被交警盯上了，一定要和那个大众分出个胜负来！大不了，到时候花钱摆平就是了！
　　林天羽车头一甩，车身整个往警车那边冲去。
　　


第130章 调戏美艳交警

　　“混蛋……”望着往这边冲过来的大众，坐在警车里面的警察都不由的怒骂一句，全都无意外的让出一条道路毕竟不值得为了一个疯子赛车手而牺牲自己，方悦也不意外，她将摩托车开到一旁。
　　林天羽打开车窗在经过方悦身边的时候，抛出一个飞吻，随后飞驰而去，方悦一见是害的自己被分配到这个鸟不拉屎的地方的仇人，顿时怒了，将摩托车掉了个头，开足马力跟着那辆大众追了上去。
　　其他的警察都知道这个刚调来的女交警很刁蛮，自己劝不了，开着警察往那辆保时捷卡宴追过去。
　　大众车消失了之后，李公子也老实下来，乖乖地把车停靠在桥边，接受交警的检查。
　　警车一看这男人和那女秘书两个人脸通红地样子，就知道这二人没少喝。
　　“吹一下吧。”一个老交警走了过来，递上测试酒精的仪器。
　　李公子有些暴躁，一把推开那仪器，喊道，“我，我没喝酒！”
　　呵！好大一股酒气，几个靠近的交警都情不自禁地捂住了鼻子。
　　那个老交警眼睛一瞪，娇斥道：“这还叫没喝酒，你就差掉酒缸里了！酒后驾车，出示你的驾照！”
　　“我说没喝酒……就，就是没喝酒！”李公子的确有点喝大了，和人家飚车，又让他的血液流速飞快，刺激着他男性细胞。
　　“你，你，喊什么喊。信不信我找人扒了你这身皮！”李公子呵斥道。
　　“这个人喝多了，我来处理吧。”一个支队长走过来说道。
　　几个比较老练的交警接手处理李公子的问题。
　　“追上来了……”林天羽看了看后视镜，正如他所想方悦真的追过来了，嘴角勾起浮现一丝笑意，缓缓的降下来了速度。
　　方悦见自己和那个混蛋的距离越来越近了，脸上浮现兴奋的神色：“你个混蛋，老娘终于追上你了，哼哼！现在就算你是国安的人也别想逃脱飙车的罪名了。”不由的她又加快了速度。
　　两辆车的距离逐渐拉近，终于摩托车追上了桥车。
　　“嗨喽！美女！”林天羽朝方悦挥了挥手打招呼道。
　　“混蛋，停车！”方悦咬牙切齿的说道。
　　“哦！”林天羽应了一声，将车子停在了路旁。
　　方悦没有想到林天羽很听话的将车子停下来，愣了一下神，随即便也停了下来，下车走到林天羽车门：“你涉嫌参与非法飙车，请出示你的驾驶证和身份证！”
　　“驾驶证？没带！”林天羽很是光棍的耸了耸肩膀，说道。
　　“那请你跟我去交警局一趟！”方悦翘着嘴角说道，心里暗道：“你终于栽倒我的手上了吧！哼哼！”
　　“同志，你又不是认识我，好歹我们也是共属于公安局，给个面子。”
　　“对不起请跟我走一趟！”方悦冷着脸说道。
　　“行，你上来开车吧，我跟你去。”林天羽让出车座，方悦刚要坐上去，林天羽却猛地拉住了方悦的小手。
　　“啊！”方悦突然被林天羽这么突然一拉，吓了一跳。
　　“你想干什么？”方悦想甩开林天羽的手，却甩不掉。
　　“现在我要你帮我执行一项特殊任务。”林天羽脸色严肃的说道。
　　方悦宝石眸子瞪着林天羽说道：“你到底想干什么？”
　　林天羽坏坏的看着方悦美艳的脸蛋儿说道：“现在国家有项特殊任务要交给你去办。”
　　方悦一听，不禁有些好笑：“你什么意思，你脑袋有问题吧，国家能有什么特殊任务要交给我去办，你快放手！”说完又想去甩开林天羽紧紧抓住她的手。
　　林天羽只觉得自己体内那种旺盛的欲火越来越猛烈，有些快控制不住了，他一把将美丽女交警方悦拉到自己面前：“我说有就有。”说完便将她往自己的车上带。
　　方悦好像预感到了林天羽不怀好意，不禁用力挣扎着，同时抬脚朝林天羽踢去，就在这时林天羽放了了她的手，一把保住了她的玉腿，方悦一愣，紧接着她粉脸一阵羞红，林天羽抱住美女交警方悦的玉腿之后身体又猛的往后一倒，使得方悦一双玉手连忙抓紧了车门，以保持不让自己进去。
　　“快放开我！”美女交警粉脸更加羞红起来，自己此时的这种模样简直让自己快羞涩到无地自容了，不由对男人娇声嗔骂道。
　　而林天羽则抱着美女交警方悦那条修长的玉腿一边抚摸着一边邪邪的笑道：“我都说了国家有特殊的任务交给你，你非但不接收，还踢我，幸好我眼疾手快，不然哼哼，你的腿摸起来还真的很舒服！”男人一边说着一边继续抚揉起来。
　　美女交警方悦琼只觉得被林天羽抚揉着玉腿让她快羞死了，可她此时的身体根本不允许她对男人有报复的举止，羞烫的粉脸之上一双美目充满了愤怒的眼神直盯着男人：“林天羽，你再不放开我，我一定会杀了你的！”
　　林天羽一听嘿嘿的笑了起来，他一边继续抚揉着美女交警的玉腿，一边看着她不知是羞涩还是气愤而胀红的美艳脸蛋：“好呀，如果能够死在你的手下，那我就‘牡丹花下死，做鬼也风流’了！哈哈！”
　　方悦一听林天羽的话，心里更加恨死了男人，这个男人实在太邪恶胆子太大了，竟敢调戏自己，这要是传了出去，不禁自己的脸面没地方隔，恐怕整个警察的脸都会被自己丢光了，想到这不仅让她是又气又急，女人在这种情况之下一般都会掉眼泪的，方悦虽然生性刁蛮，可她也是一个女人，面对象林天羽这样的无赖，她实在没招，而且男人的那只色手好象极富技巧，抚揉着她的玉腿竟然让她产生了一种舒爽的感觉，这也是让美女交警羞涩的主要原因。
　　林天羽一看方悦快要被自己给弄哭了，心里的欲火更盛了，双腿夹住方悦的美腿，手用力一拉，林天羽整个身子便滑了过去，胯间直接撞上了刁蛮警花的胯间。
　　'“啊！”方悦惊叫了一声，她明显感觉到自己的禁地被这样的冲撞，非但不难过，反而滋生出来了水渍，有些痒意了。


第131章 


　　“你这个混蛋，你到底想干什么？”方悦贝齿咬着嘴唇，恨声说道。
　　“想干什么？”林天羽嘴角浮现一丝笑意，扭动着自己的臀部，不停的隔着裤子摩擦着方悦的胯间，双手抓柔着方悦的美腿。
　　方悦一时间呆住了，她的头脑好像停止了转动，不知道怎么样抵抗男人无耻的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到了那根炙热的东西顶着大腿，禁地因为摩擦更是酸痒，一种别样的感觉传入芳心，而那只无比
　　滚烫的手，正肆意地揉捏着自己的美腿。
　　玉手紧紧的抓住车门，方悦又羞又恼又恨，从来没有和任何一个男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手恣意轻薄，方悦此刻白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　“你这个混蛋，赶快放开我！”方悦说话时语气都有些哭音了，她实在是忍受不了那股让她喜欢又痛恨的感觉。
　　林天羽一听，便笑道：“想要我放开你啊！行！如果你不在踢我，跟我过去乖乖的完成特殊任务的话，我就放过你！”
　　方悦一听林天羽的话，便立刻点头道：“好，好，我不踢你了，跟你去做特殊任务！”
　　林天羽一听便将她的玉腿有些舍不得似的放开了，方悦一抽回腿，感觉到那根火热的巨物，从她的大腿根部一路划到脚步，她愤怒的盯着男人：“林天羽，我是不会放过你的！！”
　　林天一听，便笑着说道：“啊！你是警察怎么也说话不算数，说好了不再踢我了的！”
　　方悦没等男人说完，便一拳打向他的前胸，林天羽一看连忙起身躲避，方悦琼一看拳头落空了，便又跟着冲上去挥拳相击，林天羽只能躲避，只见他的身子在窄小的车里面，灵活的左闪又躲，突然他的身体在躲过美女交警的一击之后，双脚夹住方悦的纤细的腰部，然后往里面一缩，狠狠的将方悦搂进了怀里。
　　方悦大惊失色，粉脸再度羞红起来，可男人的色手十分的有力，将她的身体紧紧的搂在怀里，林天羽搂紧美艳交警之后，便感觉到一股如处子般的幽香从她的身上散发出来，而且她的身体柔软之极，抱在怀里极端的舒
　　服，不由的使他体内欲望开始狂野的流动起来，一只色手更是不经意的按在了美女美女交警丰满坚挺的玉女峰之上。
　　美女交警方悦顿时身体轻微的颤抖起来，从未被男人如此搂抱过，也从未被男人碰触过自己的胸部，可现在这个邪恶的男人不仅搂抱了她，还将手按在了自己丰满坚挺的双峰之上，那种羞辱的感觉令她快要窒息了，一
　　种将处子之身丧失在邪恶男人手里的悲痛感涌入心头，让她的身心禁不住的颤抖起来。
　　而被怀里美艳警花那股诱人处子幽香刺激得体内原始兽性欲火的男人也有些冲动了，他的脑袋往左一歪便用双唇落在了美女交警那粉嫩娇艳的脸蛋之上，顿时被她那沁人肺腑的处子芳香深深迷醉了。
　　被男人强行亲吻了自己的脸蛋，这让刁蛮警花的身心颤抖得更加厉害了，方悦用力在男人的怀里挣扎着转过身来，扬起手来便要扇男人一记耳光，被男人的色手牢牢的抓住了。
　　林天羽看着怀里这个美艳诱人浑身散发出阵阵处子芳香的美女警花，看体内欲火便越高涨，他双脚紧紧的夹住美女警花的细腰，坚挺火热的巨物顶在美女警花平坦的小腹上，一手牢牢抓住她的玉手，猛的一下便吻住了
　　美女警花那红润性感的樱桃小嘴，那种沁人肺腑的处子芳香再度传入身体的各个部位。
　　“嗯！”美女警花方悦没想到男人竟敢如此大胆的亲吻自己，把她吓坏了，从未与男人亲吻过的她，根本没有品尝过被男人亲吻味道的她呆呆的任由男人亲吻着自己，从男人身上散发出来的那种强烈的阳刚之气熏陶的让她
　　那颗激动的芳心越跳越快，被男人吻住之后那种快要窒息的感觉让她有些大脑缺氧。
　　林天羽一看刁蛮警花竟然有些傻愣了，便乘胜追击，将自己的舌头挤入美女交警的檀口之内，想要去顶开她的银牙勾住她的小香舌好好品尝一番，却被出于本能的美女警花死死的咬紧银牙就是不让男人得逞，男人便突
　　然放开牢牢抓住美女警花欲扇打自己的玉手，改为双手猛的用力将怀中的美女交警往怀里压，方悦便觉得自己胸前丰满坚挺的玉乳被男人那强壮结实的胸肌顶得有些疼痛了，她那紧咬的银牙便很自然的松开，男人快速
　　的将她那躲藏在银牙之后的小香舌勾住开始拼命的吸吮起来。
　　“嗯！嗯！”刁蛮羞而娇媚的呻吟声开始不断发出，被男人极富技巧的舌吻让她品尝到了一种从未有过的美妙感觉，林天羽的嘴里好象有种吸引她的味道令她的身心开始情不自禁的绽放起来，虽然她的双手还在用力的捶打着男人宽厚结实的虎背，但随着林天羽拼命吸吮她小香舌而带来的那种超强的刺激感和兴奋感，让方悦快要迷失自我了，慢慢停下的双手便紧紧的抱着男人的头颅抚摸着他的头发，完全沉浸在与男人缠绵悱恻的舌吻之中，那娇媚而诱人的呻吟声从美女警花的琼鼻深处开始不断的传出。
　　林天羽的欲火让他只觉得胯下的鸡巴已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着刁蛮警花的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着刁蛮警花胸前丰满坚挺的玉女峰，同时慢慢将刁蛮警花的身体转向自己，慢慢将她压倒在那车座之上。
　　“叮铃！”


第132章 羞辱刁蛮警花

　　动作过大的林天羽不小心触碰到了车子上的摆饰，脑海正沉迷于热吻的刁蛮警花立刻就醒了过来，口里发出“呜呜……”声音，并用手用力的推搡着林天羽。
　　不过林天羽的两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，方悦奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着林天羽的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在林天羽来说等于是搔痒。
　　林天羽用一只手将车座全部放平，然后将刁蛮警花压在放平了的车座上，
　　被压在身下的刁蛮警花两腿不停的踢动，反而方便林天羽把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的鸡巴隔着裤子用力顶在她胯间贲起的禁地部位。
　　她使命甩开林天羽盖在她樱唇上的嘴，大叫着：“放开我！你不要脸！竟然敢非礼警察……小心我告你非礼……呜呜……”
　　林天羽见方悦还这么霸道刁蛮，气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的长裤里面，林天羽由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　于挣动时她胯间贲起的禁地与林天羽的鸡巴不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是春水横流，泛滥成灾，卷曲浓密的芳草粘糊糊的湿润粘滑。
　　林天羽飞快的挣脱掉裤子，掏出已经一柱擎天的粗壮鸡巴，将她长裤盖在禁地的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。
　　“你休想强奸我……救命啊……呃啊……”刁蛮警花方悦虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，此时正在郊外的路边，车辆很少，任你怎么求救根本无济于事。
　　林天羽左手将她的丁字内裤就往下扯，丁字内裤脱离刁蛮警花雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎，林天羽用最快的速度将丁字内裤从腿上褪下来装进裤兜。
　　林天羽把鸡巴抵在方悦的禁地口上来回摩擦，口里邪恶的说道：“我就要进来了哦！”
　　“不要，不要……求求你不要……啊……”还是处女的刁蛮警花很害怕，她根本就没有经历过这样的阵仗，腴滚圆的肥臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，口里哀求着。
　　看着刁蛮警花的身躯无助挣扎林天羽有一种莫名其妙的满足感，用鸡巴摩擦着禁地的鲜花，笑着说道：“真的不要吗，进去了之后很爽哦！”
　　“不要，求求你……我求求你……”刁蛮警花含泪的使劲点头。
　　“这样啊！可我这根东西肿的这么大了，就这样停止了……”林天羽若有所思的说道。
　　“我……我可以帮你舔……舔那里……只要你能够放过我！”刁蛮警花看过那些岛国的小电影，知道用口也可以帮男人出来，而且她还对着小电影，用香肠学习过。
　　“哦，这样啊！”林天羽挑了挑眉头，将略微弓起身，屁股坐到刁蛮警花的大奶子上，昂扬的鸡巴打在了刁蛮警花的嘴边：“快来帮我舔吧？如果技术不好，我可不管直接插进去哦！”
　　方悦失神地望着林天羽伸到面前地东西，有一股腥臭味道，方悦麻木的伸出舌头，轻轻的在上面舔弄。
　　林天羽微微抖了一下，方悦还没怎么使用技术，他便觉一阵如潮的快感让自己全身都是麻酥酥的。
　　方悦没想到自己会舔着男人的东西，而且那么粗大坚硬，自己的舌头也只能扫过肉棍的一小部分，一种异样的刺激涌向了方悦的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿了。
　　舔着舔着，不知道方悦是不是有些进入了状况，她的眼睛似闭非闭，眯着眼晴，不知道在想些什么，小舌头更是像灵蛇一样灵活，从顶端滑到根部，再从根部上冲到顶端，简直像是在帮林天羽的阴茎洗澡，动作的细微和轻柔，甚至让他有些感动。
　　林天羽向前顶了顶，一股男人的骚浊之气扑鼻而来，方悦叹了口气，知道男人是想寻求更大的刺激。
　　她再伸出舌头舔了一下，就用柔软的嘴唇包住龟头，慢慢吞了下去。
　　林天羽感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。
　　方悦头部不停的耸动，开始吞吐起来，林天羽粗大黝黑的阴茎在方悦的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声。
　　“好悦悦……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了……”林天羽痛快的叫着，一向刁蛮的警花在为自己口交，让他倍感刺激，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。
　　方悦小嘴含住腥骚的肉棒吞吐着，那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉铝鞒龅囊液越来越多，她有种想要把这个可爱的大肉棒纳入轮械某宥，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。
　　大阴茎变得更加粗壮，方悦嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和肉棒摩擦的“滋滋……”声，林天羽再也忍不住了，“啊……好悦悦我不行了……啊……”一声低吼，阳精喷射而出。
　　方悦想要吐出阴茎，把头挪开，但却被林天羽死死按住，一股精液就喷在了她的嘴里。
　　“咳咳……咳咳……”方悦被口腔突然涌入的异物刺激的一阵剧烈咳嗽，由于她仰倒的角度问题，把那些东西咳出来显然没有办法，只好强忍住难闻的气味，用力的吞咽下去，可是那些东西太多，又过于粘稠，以致于方悦吞咽了好久，才勉强吞完。而这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，忍不住“啊……”的叫了出来，一股浪水从下体涌出，她再也无力支撑身体，滩在了车上。
　　“呼……”林天羽长出一口气，啧啧赞了方悦一句话道：“真没有想到，你虽然是个警察，可这方面的技术竟然这么高。”
　　刁蛮警花闻言，顿时羞得潮红，双眼瞪着林天羽说道：“现在可以了吧，你快放开我！”
　　“放开你？不不不！这样怎么够呢！”林天羽回到下面，用鸡巴盯着方悦的禁地，然后手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，双手用力揉搓起来。、
　　“你这个混蛋……竟然说话不算话……你算什么男人……呜呜……”方悦怒喝着，但又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她眼看着自己坚挺的乳峰在林天羽的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　林天羽眼见着方悦一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，林天羽从方悦侧边探过头，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。”啊……”
　　方悦如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在林天羽另一边肩上，林天羽用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断在方悦股沟和阴缝间摩动。
　　方悦此前强压欲火，忍得颇为辛苦，现在对林天羽放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，林天羽一只手顺着方悦光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　林天羽细细品位，只觉方悦肉卤ヂ肥厚，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……摸那里……好舒服……嗯……”
　　方悦娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“警花大人……您把我的手都弄湿了……您也想要我吧……”林天羽放开口中鲜活的乳头，低声说着。
　　“嗯……啊…我想…”方悦话音未落，林天羽竟然将中指插入了肉轮校她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出阴户，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟瘫倒在了地上。
　　没想到方悦的身体竟然这么敏感，林天羽见她表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“啊……不要看……”方悦双手撑在车座上，趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在林天羽眼中，从来没有摆过如此放荡的姿势，方悦顿时羞耻难当。
　　林天羽又用双手开始挑逗起刁蛮美妇的身体，左手揉捏着她的丰乳，右手手指又开始进入她的蜜轮中，同时从后面亲吻着她的耳垂。然后将阴茎顶住她的阴道，慢慢滑进刁蛮美妇的蜜轮中。
　　“不……你答应过我的……不进去的……”
　　感受到林天羽已经将龟头挤进她的蜜轮中马上出言阻止，并左右的用力摇晃着自己的臀部，将阴茎从体内划了出来，但那种热热的，充满自己的感觉一经消失，不由又有些失望起来。
　　林天羽心头火起，暗恨都到这种时候了，还……
　　“喔……”刁蛮美妇方悦的呻吟声又起。
　　林天羽看到她又来了感觉，捉着自己阴茎的手突然分出食指准确地按在阴蒂上，并用力戳柔起来。
　　“啊……要来了……又要出来了……用力……”刁蛮美妇方悦遭此一击，顿时快要达到高潮。
　　而林天羽看到这个时候。知道她快要达到高潮，却又将手指停了下来。将阴茎也撤了出来。
　　“不……不要……继续……啊……”方悦感到自己之差一步就要达到高潮了，可这个可恶的家伙居然……
　　林天羽不理她，看着她的身躯又逐渐平静下来，喘息声也开始小了，就又用阴茎顶住阴唇，一只手指又按在她那小豆豆上戳柔；而另一只手这次却是揉捏住她的巨乳，还分出两根手指夹住她的奶头。
　　“啊！……”胸前股后又遭重击，方悦又开始呻吟起来，然后快高潮时，林天羽又停住，待到平息时，他又开始动作起来。
　　随着时间的推移……
　　“不，不要再折磨我了……你，你想怎么样……就怎么样吧！”方悦已经彻底投降了，她刻意压抑着的欲望，已经被林天羽挑起来了。
　　“你想要怎么样啊！我的警花大热。”
　　方悦的自尊和脸皮，已经一点一点的被林天羽给磨了个干净，这时候，她已经觉得无所谓了，不管自己怎么回答，都已经无所谓了。
　　“是我想……是我想要，我想要你干我……狠狠的干我……干死我这个贱人吧！求求你，天羽……天羽哥哥，你就不要再折磨人人家了……”方悦拼命地甩动着自已的臀部，试图自己更主动一些，却只能振荡起微小的幅度，总也不能整个尽没，顶多吞噬一些顶端，可这不但不能解决问题，反倒让她更心痒，身体空虚的感觉变得更加厉害。
　　面对方悦的反应，林天羽大感意外，他原本还以为，像方悦这样的女人，意志应孩远比一般人的坚定才对，肯定需要更多的手段，才能让她屈服，可没想到，自己脑中无数意淫的招数，还没怎么施展，方悦就投降了。
　　林天羽觉得有几分无趣，若是继续下去，那和自己被当成人形泻欲工具有什么区别？他继续的挑逗着他，干脆将阴茎又移开来，目标又盯向了方悦的另一个部位。
　　刚刚还有些火热的触感，虽然里面还很空虚，可至少有一些充实的满足感，林天羽这么一挪开，方悦立刻感到空虚无比。
　　“天羽哥哥不要……不要离开啊！”方悦拼命地耸动着，眼睛望着林天羽，满脸的渴望。
　　“真是个贱货。”林天羽啐了一口，他万万没想到，这荡妇“天羽哥哥”几个字还叫上瘾了，一边一边的喊着。
　　“天羽哥哥！求求你，不要离开！干我！干我啊！”方悦已经没了羞耻，没了自尊，她现在只想要点快乐，更多一点快乐，被压抑了太久太久的快乐。
　　林天羽又贴着方悦的阴户磨蹭了一下，她刚刚发出一声舒服的呻吟，方悦赶忙晃动着身子，想用肥满的阴户迎接林天羽的阴茎，然而他转瞬又离开了。
　　“不行啊……来搞我……求求你，天羽哥哥……你怎么干我都可以……”方悦不由自主的哀求道。
　　林天羽的阴茎又开始缓慢地顶住她的阴唇，方悦知道又将经历苦难的历程，觉得自己快要被欲火燃尽了，只能继续哀求：“干，干进来……”
　　“干进去？”林天羽嘿嘿一笑，手掌猛地一拍方悦的臀部。
　　“啊！”方悦大声的叫了一声。
　　“嘿嘿……”
　　“啪……” 又是一阵雨点般的击打拍在方悦丰满白嫩的大屁股上，红嫩多水的嫩轮苯颖┞对谑酉呃铩７皆靡簧声的浪叫着，发泄着心中的快乐。
　　车里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她妩媚的脸庞，浑身细白嫩肉在阳光下下闪闪发光，两个肥白坚挺的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只强壮的大手揉来揉去。
　　“嗯……呜……”肉棒刺进美乱醯郎畲Φ氖笨蹋方悦全身颤抖，破处的疼痛，让她脸色苍白，泪水印满脸颊。
　　林天羽此时没了对待处女的温柔，反而异常粗暴，林天羽大力将肉棒刺进去又拔出来，次次全根没入。粗硬的大鸡巴次次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的美乱醯廊獗冢直捣黄龟般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。
　　“痛，痛！轻点……呜呜……痛！”方悦吃痛的娇躯任由林天羽冲撞，美乱醯澜舸杖赐耆不能阻止林天羽肉棒的侵入。
　　林天羽完全不顾方悦的感受肉棒像一辆发拉利在跑道上飙车似的在方悦美乱醯滥诩彼俜沙郏龟头不断摩擦美乱醯辣冢方悦娇躯随林天羽的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，方悦肥臀还在扭动迎合他的猛烈撞击。
　　林天羽双手伸到方悦胸前，两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。
　　女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……
　　林天羽却压上方悦的娇躯，贪婪的口舌吸上了她那丰硕饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。
　　美峰被吮的方悦只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。
　　林天羽的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。
　　羞赧的方悦竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。他那双手一在丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起方悦羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；方悦娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在林天羽的攻势当中。
　　林天羽放开方悦的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着方悦半裸的娇躯，方悦的双腿……啊……怎么会这样？方悦的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。
　　林天羽的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，林天羽身体前倾把头伏在方悦耳边轻声说道：“哦！……宝贝！……你真浪！……舒服！……哦！……”
　　方悦由自主地轻呼起来∶“啊…………好舒服……好爽……痛快死了……求求你……快操……啊……啊……快……大力一点干……用力操……用力……插……吧……”
　　林天羽埋头苦干，近25公分粗长的肉棒在方悦肥美柔嫩的幽谷阴道里像活塞般不停的插入抽出，大鸡巴像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美乱醯廊獗冢抽动时将她的蜜汁春水不断的带出美乱醯揽冢流下了她白嫩光滑的股沟。
　　林天羽的肉棒在她肥美柔嫩的幽谷阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。林天羽伸手到她臀后，两手紧抱着她丰腴滚圆的肥臀使她无法将下体与林天羽紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大鸡巴强猛的撞击她的花蕊。
　　深深插入方悦体内的林天羽将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。方悦感到舌根像要断裂，同时感到深入的肉棒慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　林天羽再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向方悦脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。
　　林天羽的双手也没闲着，放开方悦双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷肪鸵裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的圣女峰。
　　方悦愈要勉力抗拒，感官越是集中在被林天羽抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　林天羽运起内力，巨大而火热的肉棒在方悦如丝缎般柔滑的美乱醯乐校以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着方悦美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。
　　方悦只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，从未有过的快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，修长双腿使劲圈住林天羽的腰臀，双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　方悦的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到林天羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了林天羽健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着林天羽胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的美乱醯辣谝徊úㄇ苛业氖账跞涠，夹得林天羽粗壮的肉棒隐隐生疼。
　　强烈的快感，使林天羽不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让方悦这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。
　　“哦……我的天啊……操死人了……啊……啊！……啊！……啊！……哎哟……啊！……好过瘾啊！哈啊！……啊……”
　　看清了胯下的方悦，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　林天羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软滑腻的舌尖，与林天羽硕大的舌头纠缠翻卷，林天羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下林天羽的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　林天羽张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了林天羽的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着林天羽粗长的肉棒，子宫腔紧束着林天羽大鸡巴肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着肉棒在她美轮械慕出流下了她的股间。
　　只见方悦被林天羽干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪！”的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧噗哧”并出美妙的乐章 。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，方悦既是他姐姐谢美凤的婆婆，又是婷婷的妈妈，也就是他的准岳母，现在林天羽压在她身上干她又紧又小的湿滑美拢在心理意识中好像在干蔡母梁母那样的岳母一样，因此干起来特别有劲！
　　几百次抽插令林天羽筋疲力尽，林天羽的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……方悦鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在林天羽的肩膀上，“啊！”
　　林天羽大叫一声，为排解痛苦肉棒用极高的频率往方悦美乱醯滥谄疵冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着方悦的后背就欲狂泄。
　　方悦意识到林天羽已忍不住要喷射出来了，她像受惊一样突然推着他的肩膀急促的说道：“不，不要……不要射在里面……”
　　这时林天羽与她的器官交战已经进入白热化，林天羽清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在林天羽腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美乱醯兰本绲氖账酰柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着林天羽粗挺的肉棒，子宫腔一道肉箍吸住了林天羽深入在内的大鸡巴，一股热烫的阴精浇在林天羽大鸡巴的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中林天羽将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时林天羽的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。
　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷吩谌界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的美乱醯兰薪舫榇ぃ晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。
　　激情过后，方悦由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的禁地道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着林天羽尚未萎缩的鸡巴，是的林天羽才刚射过的，处于敏感阶段的鸡巴又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　林天羽无力的把头靠在刁蛮警花丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼睛，方悦抬起将林天羽的头把舌头伸进林天羽嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。
　　云雨之后一切回到现实，方悦整理内衣头发，林天羽好整以暇地欣赏着她的优雅姿态。
　　不过心中还是有些忐忑不安，林天羽只能基本断定方悦清醒后绝不会像没教养的女子般对他大喊大叫，但还会发生什么他根本想像不到。接下来的时刻他对度日如年有了深刻的理解，就如几个世纪一般方悦终于整理完毕。
　　“把我的内裤还给我……”方悦的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？内裤还在林天羽的口袋里，林天羽一回头，目光对视俩人的脸立刻红起来，真是要命这么尴尬以后怎么收场？
　　“啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗干净再还给你吧……”林天羽实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。
　　方悦的脸更加红了，脖子都未幸免，不知其他部位会不会红？平日里英姿飒爽的刁蛮警花变成了娇羞妩媚的少妇，反而更加具有女人味了，看得林天羽的心儿砰砰乱跳。
　　方悦没有再坚持索要内裤，她的心情非常复杂，激情过后有些失落，还有些羞耻感，她不肯也不敢再看林天羽那狂放不羁火辣辣的眼神，只是低着头坐上自己的摩托车，刚想开车走，就被林天羽叫住了：“喂，你就想这么走了！”
　　方悦抬起头呢喃道：“不这样走，还想干嘛！”
　　“嗯……我们约个地点下次再来一次……”林天羽坏笑道。
　　“无耻！”方悦叱喝着，打火，挂档，马上就要开走的她竟然留了一句话在飞驰而走。
　　“我住在我姑姑那里！”
　　“额！”林天羽一愣神，紧接着便坏笑了起来，低声说道：“看样子，我的调教并非没有成功吗！姑姑，嘿嘿，两代同床！”

第133章


　　李天羽回到了车上就拨通了干姐林雪柔的电话，过了一会便电话便接听了，林天羽也不问是谁直接就是一句：“好干姐，你在家里吗？真是想死我了。”
　　林天羽说完这句话便听见电话那头传来一阵高跟鞋和林雪柔的声音：“丽丽，是谁打过来的！”
　　林天羽额头顿时冒汗了，原来刚接电话的并不是他的干姐林雪柔而是她的女儿苏丽丽。
　　“妈，是天羽哥打过来的。”苏丽丽先是对着林雪柔喊道，随后便对着电话说道：“天羽哥，我也想你哦！”说完电话就被人接过去了。
　　“天羽，怎么了？”
　　“哦，干姐，我们的事情好像被丽丽知道了。”林天羽非常忐忑的问道。
　　谁知林雪柔并没有什么惊讶的：“哦！嗯，她是知道了，天羽，是我告诉她的！”
　　“啊！”林天羽没有想到苏丽丽竟然早就知道了，而且还是林雪柔告诉她的，他紧张的问道：“干姐，那丽丽，她怎么样了？”
　　“她说，嗯！说！嗯！”
　　“说什么？”
　　“丽丽说：“嗯，她说他离不开你！”
　　“离不开我？干姐，什么意思啊？”
　　“笨蛋，就是我们，我们母女，一起．．．那个啦！”林雪柔看样子很羞涩，说完就挂掉电话了。
　　林天羽呆住了，紧接着便欢呼一声，开车往林雪柔的家里飞驰而去，一想到她们这对美艳诱人的母女花，他身体内那股淫邪的血液便越流越快，一种难以抑制的冲动让他加快了速度。
　　林天羽来到干姐的家里，按响了门铃，开门的是苏丽丽。
　　苏丽丽一看见林天羽脸蛋有些羞红，显然她知道自己母亲已经将自己打算和母亲一起服侍林天羽的话告诉他了。
　　林天羽进了房门之后，就将苏丽丽搂进了怀里，羞得美苏丽丽连忙用手推着林天羽的身体，娇声说道：“天羽哥，你想干嘛！”
　　林天羽邪笑道：“好宝贝，好丽丽，我真是爱死你了！”
　　苏丽丽一听林天羽的话，一愣，紧接着便顿时粉脸羞烫到了极点。
　　“好丽丽，快让哥哥亲一下你！”林天羽搂着苏丽丽纤细的柳腰，便将头凑到她的粉脸之上开始狼吻起来，苏丽丽在刺激与紧张的双重快感冲击下，芳心乱跳，呼吸急促，虽然她想要挣扎，可是却还是没能逃出林天羽的狼吻。
　　林天羽吻着苏丽丽那红润娇嫩的樱桃小嘴狂吸狂吮着她檀口之内的小香舌，那令人心情舒爽的甜美芳汁让林天羽体内的欲火高涨到了极点。
　　苏丽丽发抖的娇躯在林天羽的爱吻之下越来越明显了，她知道林天羽之所以会这样做，就是想要让自己和母亲在她胯下承欢，让自己和母亲都变成她的女人，这让她觉得刺激又有些承受不住，是她身体本能的欢愉却让她不得不接受林天羽的爱吻。
　　林天羽一边狂吻着怀中佳人，一边将身体慢慢转过来将她的玉体转移到客厅的沙发上，一只色手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓着，使得苏丽丽不由自主地从琼鼻深处开始发出那淫媚的呻吟声。
　　不知道何时林雪柔出现在客厅里了，她看着爱郎狂吻着自己的女儿，心里又一种异常的刺激感，让她的身体逐渐发热发烫：“好了，天羽，你们别闹了，快来吃饭了！”
　　“好姐姐！”林天羽放开苏丽丽，上前搂住林雪柔又是一阵狂吸狼吻。
　　苏丽丽眼神迷离的看着自己的天羽哥非礼着自己母亲。
　　――――
　　荷兰豆炒肉片、洋葱炒蛋、木耳炒肉丝、菠菜蘑菇猪肝汤、麻婆豆腐、清炒生菜，鱼香肉丝六菜一汤，是平常的不能再平常的家常便菜。虽然简单平常，但散发出来的菜香味去能诱发人的巨大食欲。
　　林天羽在一手在女儿苏丽丽光滑的玉背上爱抚，一手在母亲林雪柔她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，相古代皇帝一般由两人的服侍下吃完了早餐。
　　晚饭后的正由林天羽和苏丽丽在床上看着17寸大的彩色电视，电视虽然开着，但坐在床上的两人真正的心思是放在了热吻之中。
　　两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　苏丽丽被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的雪峰更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被林天羽饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，苏丽丽有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。
　　“唔……唔唔……唔……”苏丽丽芸美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　林天羽不理会苏丽丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵处女的特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在苏丽丽的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过苏丽丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的睡衣握住了苏丽丽那饱满翘挺、娇软柔润的雪峰。
　　苏丽丽的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直地顶在她的大腿间。
　　苏丽丽轻轻地挣扎，林天羽的手一直伸到她的胸前，解开的睡衣的扣子，苏丽丽啊”的一声，急忙推开林天羽：“不要！”
　　“为什么？丽丽！”
　　“天羽哥，你，你先去找，找妈妈．．．”说完好像很怕林天羽似的，迫不及待的逃离了现场。
　　双脚着地仰躺在床上正大感失望无趣的林天羽，忽闻脚步声传来，很快熟悉的成熟女人香就让他得知来人是谁了。‘嗖’的一声坐了起来把来人抱在怀中。
　　刚进房门的林雪柔见林天羽在床上一动不动，以为睡着了的她特意放轻脚步声，谁知刚想帮他添上被单的自己会突如其来的遭受熊抱。
　　林雪柔心有余悸的拍了拍颤动的双峰，笑骂道：“小坏蛋，你想吓死我啊！”
　　林天羽看着胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰，揉捏了一把，搂着她的柔嫩的纤腰，轻咬了她的瑶鼻一口，道：“我怎么舍得吓坏了你这样的大美人呢？”


第134章

　　林雪柔轻点了他的额头一下，嗔怪道：“我美吗？只怕有的人言行不一，嘴里说着大美人，心里却想着小美人。”
　　林天羽手一顿，心虚地说道：“什么小美人啊！我怎么听不明白你在说什么啊！”
　　林雪柔也咬了他的挺立的大鼻子一口，娇嗔道：“装，就知道装，刚才也不知道是谁在这动手动脚了。”
　　林天羽尴尬的摸了摸脑袋。
　　“你也会害羞啊！调戏完我这个当妈的，又来调戏我的女儿，你是不是吃了熊心豹子胆啊！还是认为我们母女好欺负啊！”林雪柔捏着他的耳朵说道。
　　事情到了这个地步，林天羽只好使出招，一手隔着外衣和胸罩揉捏着她雪白饱满的山峰，一手抚摩着她丰满滚圆的臀瓣。很快她就抵挡不住林天羽如此肆无忌惮同时袭击了，捏住他耳朵的手早已是情不自禁的搂在他腰间，在不停的上下爱抚捶打着。”坏蛋，色狼，就知道用这样的手段。”
　　林天羽也趁机吻上了她那樱桃般小口，她挣扎急下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在林天羽唇舌交织的挑逗吮吸之中。一会，两人湿吻才在喘气声中分开：“小坏蛋，干姐给你一个惊喜？”
　　“什么惊喜？”林天羽豪不放松的问道。
　　“笨，都说是惊喜了，被你知道了那还有什么意思啊！”林雪柔水汪汪的美眸娇媚地一瞥林天羽，腻声道。
　　“先说明，要是不够惊喜，我可要家法侍候了。”林天羽咬着她洁白的耳朵低声说道
　　“要是能让你又惊又喜呢？”林雪柔眉目含春媚眼如丝地望着林天羽问道
　　林天羽揉捏了她丰满高耸的酥胸一把，笑道：“那我就给你一个‘大大奖爽’。”
　　林雪柔追问道：“什么样的大大奖赏。”可惜她没听出林天羽的此‘大大奖爽’非彼大大奖赏。
　　林天羽坏笑道：“大大奖赏，顾名思义，当然又大又爽的奖励咯。”说着抓起林雪柔的一只手放在他那硬邦邦的庞然大物上，又道：“这样的还不够大，不够爽嘛？”
　　明白过来的林雪柔芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的 赧然酡红，含水只眸娇美地看着林天羽，腻声道：“讨厌，就会想这些歪主意。”
　　“主意是歪了点，但‘大大奖爽’却是名副其实的，喜不喜欢？”林天羽让她的手隔着衣裤抓牢了硬邦邦的庞然大物，笑道
　　林雪柔手放在上面帮他套弄着，含羞带怨望着他，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，就是不敢说不喜欢，“小冤家，能不能换个啊！”
　　“难道你还闲这个不够大！”林天羽故意调笑道
　　“你坏，不跟你说了。”林雪柔把头一甩，娇嗔道
　　李天羽也不想把她逗了太过火了，“好了，好了，我的大美人干姐，说说看你想要什么样的大大奖赏。”
　　林雪柔想了想，道：“我一时半会还没想到，要不就记着先吧！”
　　“好，要是等一下不够惊喜的话，不仅作废还要受罚。”
　　林雪柔趁机脱离他的怀抱，神秘地笑道：“老公，你就等着给我大大奖赏吧！”
　　林天羽看着她欢快的离去，细细的想了一下，觉得被她摆了一道。谁知道哪个大奖赏会是怎样的，要是到时她故意说出一个很难才办到的事来，那不是亏大了。得想办法才行，要不然就像被抓住了一个把柄似的。嗯，就这样，等等无论有多大的惊喜，都作出不为所动的样子来。
　　有了定计的林天羽看了一会电视，大感无趣就把它关了，无聊的躺在床上苦苦等待了将近一个多小时，不仅是林雪柔没见着，就连苏丽丽的身影也出现过。就在他快忍不住要出去找她们的时候，开门声响起了。
　　一种肥皂的沐浴清香飘了进来，林天羽从床上坐了起来，震惊，绝对是震惊。出现在他眼前的是批着轻纱的大美女林雪柔，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。
　　峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。
　　纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　最大的震惊是她身旁还有一位小美女苏丽丽，身为处女的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她那一身薄薄的睡衣同样震撼了林天羽。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。
　　黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　母女双花的沐浴出水图，把看得林天羽热血沸腾、血脉贲张，本就微涨的分身立即充血，把身上薄薄的外内裤顶的高高的，形成一个让女人望而生畏的蒙古包。


[第135章 娇艳双丽

　　苏丽丽火辣辣的眼光看得她羞涩地低下头去，面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　已为人妇跟林天羽一下午坦诚相见的林雪柔相比之下就显得自然的多了，她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着林天羽，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。
　　这一诱惑性的举动差点就让林天羽忍不住扑了上去把她压在身下大大的‘奖爽’她一番。可是现在还不明确她们这么做目的是为了什么的林天羽，不敢有丝毫的轻举妄动，怕一个不小心吓跑了佳人。
　　林雪柔见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到林天羽跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住林天羽的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“混小子，这样的惊喜算不算大惊大喜。”
　　林天羽此时是早已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“算，算，算。”
　　林雪柔表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的苏丽丽同样也是看的目瞪口呆。林雪柔被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的 赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“小冤家，还有更大的惊喜等着你呢？”
　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜。”其实在说这话时，他已经若有所悟了。
　　林雪柔看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着林天羽的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”
　　虽然已经猜到了，但由林雪柔说出口，还是让林天羽的心剧烈的跳动了几下，他再次轻轻的抬起苏丽丽的螓首，望着她问道：“丽丽喜欢跟妈妈和天羽哥一起上床吗？”
　　见林天羽说的这么露骨，苏丽丽羞涩的，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是林天羽的听力过人还真会听不清楚。
　　林天羽顿觉幸福来的太轻松了，情意绵绵的望着林雪柔，神情地说道：“谢谢柔姨了，你对我实在是太好了。”
　　林雪柔，心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着林天羽的脸柔情满腔地 轻轻摩挲着，娇声腻语道：“谢什么，只要你不辜负我们母女知足了！”
　　“不会，我绝对不会辜负你们的！”林天羽一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道。
　　三人享受了几分钟这样的感觉。
　　林天羽坏笑的说道：“好老婆们，我上床休息吧！”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，林天羽的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物已经是高高挺起，将外裤撑起了一个大帐篷。
　　林雪柔噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了几下。
　　林天羽先叫女儿的苏丽丽躺进去，再搂着妈妈的林雪柔躺下。伸手解开林雪柔的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中。
　　娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　林天羽不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的林雪柔被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“天羽哥……”一旁的苏丽丽突然叫他。
　　林天羽微笑的看着她，“怎么？等不及要做天羽哥的女人了吗？”
　　苏丽丽被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”林天羽抬起头看着林雪柔，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……”林雪柔感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。林天羽嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和林雪柔的苏丽丽说道：“丽丽，过会天羽哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　苏丽丽羞涩的点点头，既期待又害怕的时刻要来临了。
　　林天羽抽出在林雪柔幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在林雪柔和苏丽丽的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，苏丽丽被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　林天羽没有理会苏丽丽惊讶的样子，翻身趴在林雪柔的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着林雪柔的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来林雪柔摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　林雪柔紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让林天羽的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。
　　“天羽……嗯……给我……弟弟……喔……”林雪柔张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　林天羽俯身在林雪柔耳边深情道：“老婆，我来喽。”身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，林天羽体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在林雪柔饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在林雪柔的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。
　　林雪柔闭拢大腿用力夹着他的腰身。林天羽轻轻地拔出分身，又缓慢而有力地直插到底。舌头在林雪柔的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得林雪柔浑身痒酥酥的他的舌头伸入林雪柔的嘴里和她的舌头纠缠在一起，林雪柔的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，花蜜伴随着那分身的抽插溢出来，林雪柔松开抓住他手臂的双手抱住他抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出花蜜，跨骑在他身上，腰一沉坐了下去。
　　“啊……啊“林雪柔猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。分身初入花瓣给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使花瓣被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，分身在她的臀缝中时而隐没时而拉出。林天羽感觉她的花瓣温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　林雪柔忍受不住强烈的快感尖叫，突然感觉她的花瓣更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龙头上。林雪柔花瓣中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯……嗯……啊……啊”
　　“啪……啪……”的声音响得更加欢快。
　　林天羽用力的挺动下身，拚命的在林雪柔身下动着“啊……啊……老公……好……舒服……”林雪柔娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　林天羽继续耸动着分身“别……别……停……快……快呀“林雪柔不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使分身深入她的嫩肉中，“讨厌……坏蛋“林雪柔娇媚地对着身下的他说道，加快了套动分身的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。林天羽的手从林雪柔不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮林雪柔圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，林雪柔娇嗔地回应他，林雪柔的乳房高耸，乳头和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢……对……对“林雪柔娇泣着不依的娇嗔。”使劲……使劲揉揉它“讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使林雪柔从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章 地贴伏在花瓣上。随着林雪柔上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时苏丽丽娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“天羽哥，我好难受啊……”
　　林雪柔这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向林天羽怀里扎，手上掐了他一下，向林天羽抗议让她在女儿面前出丑。
　　林天羽扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的苏丽丽竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，十足的一个美人。
　　长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。双肩上雪肤光滑柔软，失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的私处，苏丽丽满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：“花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是苏丽丽处女的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“天羽哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让林天羽顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，林天羽的双手不得不从林雪柔的胸前收了回来，抱住了苏丽丽的螓首痛吻起来。
　　林天羽灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在林天羽娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女苏丽丽渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”林雪柔银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然林天羽也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的苏丽丽不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在林天羽面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了苏丽丽另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的苏丽丽双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…天羽哥……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……天羽哥……嗯……” 少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿苏丽丽被林天羽逗得娇吟连连的同时，她的妈妈林雪柔却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和苏丽丽含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”伴随着林雪柔最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。林雪柔颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的林天羽还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到苏丽丽秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。林天羽刚想起身抽出分身，就感到林雪柔的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。林天羽坏坏地看着还在喘息的林雪柔，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。林天羽亲吻着林雪柔的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　林雪柔被他说得更加不好意思，在林天羽的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。林天羽将分身艰难的从林雪柔的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　林雪柔在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下林雪柔后，来到苏丽丽的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　林天羽紧紧地抱着苏丽丽，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在苏丽丽的手抱住他的头时，林天羽从她手上闻到了一股香味，里面有苏丽丽身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和苏丽丽长长的一吻，直到苏丽丽没气才分开，一条银色的丝线搭在他和苏丽丽嘴中间，苏丽丽伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“丽丽，你好美。”
　　“嘤……”苏丽丽听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。林天羽翻身将苏丽丽压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，苏丽丽等待着他的来临。看着她和林雪柔相似的俏脸，苏丽丽的脸要比林雪柔圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避林天羽的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“天羽哥”苏丽丽双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！林天羽忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　林天羽的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。林天羽的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。苏丽丽喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　林天羽抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。苏丽丽“啊“了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”林天羽给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，苏丽丽在他的撩拨下早已经湿了。
　　林天羽搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。苏丽丽娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着林天羽，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。林天羽抓着她的小手放到分身上“来摸摸天羽哥的宝贝。”
　　苏丽丽雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望林天羽，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　林天羽抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身“好热……好硬……好长……啊”
　　林天羽被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，林天羽示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出，林天羽托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　林天羽慢慢的用分身摩擦她的花瓣。在她的耳边轻轻的吹气“放松些，你的身体真美，天羽哥好喜欢啊！”分身上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得花瓣愈加晶莹，美腿紧紧夹着他的腰。
　　在林天羽不断的挑逗下，苏丽丽不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着他的分身，林天羽趁她抬高嫩臀的时候，分身轻轻一刺，龙头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的花瓣。”啊“苏丽丽低低的叫了一声，搂紧了他的脖子，盘在他腰上的美腿纽绞起来。
　　林天羽继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，分身在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的花瓣！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着苏丽丽。
　　这时候林雪柔已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在苏丽丽的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“丽丽，你羽哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　苏丽丽秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。林天羽吻去她的泪水，让分身停在她的身体里“很痛吗”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊”
　　“什么感觉呢“林天羽吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，苏丽丽被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　林天羽开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯
　　林天羽渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快苏丽丽破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着林天羽，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”苏丽丽突然失声叫了起来，原来是一旁观战的林雪柔不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的林天羽照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让苏丽丽感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　林天羽的分身被她紧紧的花瓣密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！分身在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。苏丽丽第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊……嗯……很……舒服”
　　苏丽丽呻吟着扭动纤细的蛮腰。林天羽把她修长的美腿抗在肩上，分身挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，苏丽丽在他全力的冲刺下身体痉挛，高潮时泾水大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的花瓣紧紧缠绕分身，但他挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在苏丽丽温暖紧密的花瓣里抽送着。苏丽丽无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　林天羽停止动作爱怜的吻着她“怎么了，宝贝。”
　　苏丽丽嗯了一声：“疼”
　　林天羽吻吻她，道：“那我拔出来好了”
　　苏丽丽脸上微红，腻声道：“要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。”
　　苏丽丽知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款。林天羽心中又怜又爱，翻身拔出分身，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　苏丽丽'嘤咛'着雪白的身个伏在他怀里，林天羽轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？”
　　苏丽丽紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐嘛？”
　　“啊呀！天羽哥……好坏！不要了……嗯“原来林天羽的分身不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。
　　苏丽丽的呼吸又变得很急很热，林天羽不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。”
　　来回拉动分身在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的乳头上舔吮。龙头感觉到苏丽丽敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　苏丽丽无力的靠在林天羽怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……天羽哥……我要”
　　林天羽抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。苏丽丽呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，林天羽一挺分身，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。林天羽深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊”
　　苏丽丽被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，林天羽深深的插入她紧窄的花瓣，手托起她圆润的翘臀，使她的花瓣更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着他猛烈的抽插，分身的插入将花瓣微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到床单上“啊……啊……好……好舒服……啊”
　　苏丽丽放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，苏丽丽紧紧的搂着他，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着她紧绷的屁股。”叫……老公。”
　　“老……老公……”她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着淫液凶猛的攻击着苏丽丽雪白娇嫩的身体。苏丽丽杂乱无章 的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　林天羽双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，苏丽丽的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊”
　　林天羽猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。苏丽丽颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。苏丽丽闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对林天羽充满柔情。
　　“天羽哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，苏丽丽才在林天羽的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，天羽哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”林天羽低头在苏丽丽的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　林天羽笑着从她体内退出，苏丽丽的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，林天羽有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会天羽哥保证把你喂得饱饱的。”苏丽丽闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”林雪柔一边调笑着苏丽丽，一边将林天羽拉到了她的身上，早已经被他和苏丽丽的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着林天羽的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，林天羽却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　林天羽还没来得及说什么，一旁的苏丽丽已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得林雪柔满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”林天羽搂着林雪柔的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“老公，给姐姐来通痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”刚才在苏丽丽身上，林天羽顾虑到苏丽丽是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。林天羽将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的林雪柔立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，天羽哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”缓过劲来的苏丽丽也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起林雪柔胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让林雪柔颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”苏丽丽嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和下体传来的双重刺激让林雪柔也变得疯狂起来，顾不得再跟苏丽丽斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。林天羽气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”林雪柔大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在林天羽和苏丽丽的双重攻势下，她也不过只比苏丽丽多支撑了几分钟而已。眼看着林雪柔也已经到了高潮，正得趣的林天羽只得又转移了阵地，再次进入了苏丽丽刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……天羽哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……天羽哥……老公。”
　　“好丽丽，天羽哥也爱你。”感受到身下少女的似海深情，林天羽十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“天羽哥……再重一点……丽丽……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”苏丽丽勾着他的脖子，在林天羽的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着他，跟林天羽配合得默契无间。
　　“呼……老婆……天羽哥……要来了……”强烈的快感不断的冲击着他，林天羽感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　苏丽丽的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“天羽哥……我也……要来了……”
　　苏丽丽的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让林天羽再也无法忍受，龙头重重的击打在苏丽丽的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”分身在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫精液激射而出，射得苏丽丽瞬时达到了高潮。随着苏丽丽的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”林天羽亲吻着怀中仍旧娇喘不已的苏丽丽，柔声问着。
　　“快活死了。”苏丽丽羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的林雪柔这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　苏丽丽听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫天羽哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　林雪柔脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，林天羽看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女双花，林天羽忍不住得意的笑了起来，林雪柔抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。
　　林天羽伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　苏丽丽闻言抿嘴微笑，身旁的林雪柔见了，气呼呼地在她玉女峰上的蓓蕾捏了一下，道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”
　　苏丽丽嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”
　　林天羽哈哈一笑道：“小宝贝说的真好。”
　　女儿和情郎的合伙，让林雪柔不禁微微有些气恼：“好啊！你这个吃里扒外的死丫头，有了情郎就忘了娘了。妈算是白养你这么多年了。”
　　苏丽丽不以为然的嘻嘻笑道：“我那有吃里扒外啊！你是天羽哥的老婆，我也是天羽哥的老婆，我向着老公有什么不对的。”
　　林雪柔被女儿尖牙利嘴的话说的无力反驳，气呼呼的把头一瞥，来个眼不见为净。接着突然转身，用一对丰满的豪乳摩擦着林天羽的胸膛，妩媚的说道：“老公，你忘了是谁给你这么大的惊喜了嘛？”
　　林天羽暗想：“要不是她的大方，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体。他抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”
　　“那你还跟不跟丽丽一起欺负我。”林雪柔继续用一对丰满的豪乳摩擦着林天羽的胸膛，可怜兮兮地说道
　　林天羽还没应声，苏丽丽就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好嘛？人家的处女之身都献给了你。”说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着林天羽的胸膛。
　　母女双花一大一笑的乳房摩擦，让因争风吃醋而坐享其成的林天羽不禁的闭着眼享受起来。林雪柔明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出了第一次啊！”
　　苏丽丽一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊！”
　　林雪柔高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴”苏丽丽疑惑的望着她妈妈，问道
　　见其妈妈肯定的点了点头，刚刚步入少妇门槛的纯真少女楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈，好淫荡啊！”
　　“妈妈就是喜欢在老公面前淫荡。”林雪柔不生气反以此为荣地亲了林天羽一口，道。
　　母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的林天羽了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女俩越说越色，越做越淫荡的举动。
　　林雪柔托起左边的丰满的豪乳，往林天羽嘴边塞起，示威性地道：“老公，来吃奶。”
　　送上门的艳福，林天羽又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸。她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它。酥酥的沁入四肢的舒服感令他不由的半眯起眼，轻吟出声。
　　苏丽丽看着情郎一心扑在她妈妈那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的娇小，她就失去了哪个信心。但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“老公，你也吃吃我的小白兔吧！”
　　半晌，苏丽丽不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她妈妈抱着林天羽头部的双手，气道：“妈妈，你耍赖。”
　　林雪柔瞪眼说道：“什么耍赖啊！明明是老公喜欢我的大白兔。”
　　林天羽默认般的不出声，让苏丽丽气的差点就泪花流露了，突然林天羽下身高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次。往下身趴去，伸出芊芊玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全。她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的林天羽被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的苏丽丽因为分身深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了林天羽的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的林天羽也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应最后者林雪柔，不禁地紧抱住林天羽的头，使他深深的被夹入到肉堆中。呼吸不过来的林天羽，忙推开林雪柔，大口大口的喘气。
　　“老公，你干嘛咬的那么重啊！”林雪柔声声娇喘着，娇声道
　　“那要问我们的好女儿了。”林天羽调笑道
　　林雪柔轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊！就会胡说八道。”
　　“不是嘛，我的好岳母。”
　　林雪柔娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊！”接着又道：“不许你这么说。”
　　林天羽嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的苏丽丽说道：“好老婆，你说是不是啊！”
　　苏丽丽拧了一下林天羽的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”
　　林天羽拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”
　　“你们在说什么啊！”不知道所以然的林雪柔问道
　　林天羽话都还没说出口，就被苏丽丽的小手捂住了，“不许说。”
　　林天羽用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候，笑道：“我不说也可以，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”见林雪柔一副很想知道的样子，林天羽伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。
　　苏丽丽‘嗯’了声算是答应了，“老公，你……没事……吧！”
　　“没事，小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”林天羽坏坏地笑道
　　“讨厌，你说过不说的。”苏丽丽听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道
　　林天羽轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”
　　苏丽丽芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的 赧然酡红，含水只眸娇美地看着林天羽腻声道：“不是。”续道：“你是我老公。”
　　“那妈妈呢？”林天羽追问道
　　“我姐姐。”
　　林天羽愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明。”向林雪柔问道：“丽丽的姐姐，你说呢？”
　　林雪柔羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　林天羽满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女俩互瞪了一眼，争相靠紧了他，好像要做到看谁占领的肉体多似的。
　　一夜高奏凯歌，淫声浪语，放浪形骸，春色无边，欲仙欲死，高潮迭起。

 第136章 女儿吃母亲的醋

　　第二天。
　　“小懒猪猪，太阳都照屁股了，还不起来。”林天羽一边刮着苏丽丽的鼻子，一边搂捏着她那骄耸的乳房。
　　“唔……”苏丽丽翻了个身，“人家还要睡觉嘛……你找妈妈去！”接着又沉沉睡去。
　　林天羽摇了摇头，现在都快八点了，柔姐都去准备早餐了。没办法，林天羽只好促狭的在苏丽丽的耳垂边细细舔咂，那里可是苏丽丽的敏感点，每次舔了她耳垂之后，苏丽丽的身体总是要乖乖的投降。
　　原来初尝情爱滋味的苏丽丽，昨天晚上和林天羽搞了不知道多少次，但自己却偏偏顶不住林天羽的进攻，不过两三次就丢盔弃甲的被林天羽打败，不得不呼救自己的母亲来帮忙，看到林天羽那坚硬的部位还在雄赳赳的示威着时，苏丽丽是又喜又怕，但却是万万不能再迎战的了。她只好老老实实的看着自己母亲婉转承欢。
　　而每次林天羽发起进攻前，总要舔弄苏丽丽的耳垂，这就是明显的警报信号，除非自己能抵抗，否则林天羽发动进攻时，苏丽丽都是要连连求饶的。
　　这次也不例外，昨晚已承欢多次的苏丽丽一下就被林天羽弄醒了，她还以为林天羽又想要她，连忙推开林天羽，滚到了一边去。
　　“天羽哥，不要，不要啊！”苏丽丽求饶着道，此刻她已经完全被惊醒了。
　　“那你还不快点起来。”林天羽是暗暗偷笑，但却装作凶霸霸的样子，苏丽丽现在已经是惊弓之鸟，她这时候才茫然的环顾四周，原来已经是天亮了，自己还在睡着懒觉。
　　那天羽哥刚才一定是故意逗弄自己的，他好坏啊。
　　苏丽丽顿时娇恼的拿起枕头，朝林天羽扔了过去。
　　林天羽闪身躲过，然后哈哈一笑，到淋浴房那里洗澡去了。
　　苏丽丽连忙跟着起来，跑到卫生间去洗脸刷牙，只一会，林天羽龙也走了进来，原来他只淋浴了一下身体而已，现在的他围着一条浴巾，和苏丽丽抢着用卫生间来了。
　　林天羽拿起口杯就要漱口，苏丽丽也正在洗脸，她还气林天羽刚才逗弄自己的事情，故意霸着水龙头不给林天羽用，林天羽也不着急，下水杯转身就当着她的面淅淅沥沥的长江黄河起来，气得苏丽丽红着脸急忙转身撤退。
　　洗漱完毕吃好饭。
　　林天羽刚出门，他的手机就振动了起来，他接起来一看，原来是宁丽霞打过来的。
　　这个岳母大人实在是太缠人了，昨天搞了她那么多次还不够。林天羽摇头笑笑，接听了电话：“喂，岳母大人，有事吗？”
　　“天羽，柔儿她生病了，昨天还发高烧了，她……她好象很憔悴，看我的眼神也很冷，是不是……是不是我们的事情让苏柔知道了，天羽我真的不知道该怎么办才好？”电话那头的宁丽霞明显的带着抽泣。
　　林天羽皱起了眉头：“啊……丽霞你先别哭啊！我马上过去，你等着啊！”
　　挂掉电话，林天羽开车疾驰到宁丽霞的家里。
　　打开门便开间宁丽霞梨花带雨的娇嫩的脸庞，林天羽心里一疼，上前擦掉宁丽霞脸上的泪水，安慰道：“丽霞，别担心，放心有我呢？”
　　“天羽……呜呜……是我不对，是我不顾羞耻，连自己女婿都要勾引……我……”宁丽霞说话已经语无伦次了。
　　林天羽别无办法，只好将美艳无比的岳母大人紧紧搂在怀里，顶在房门的墙壁上，大嘴吻着她的樱桃小嘴吸吮着她那销魂的小香舌。
　　宁丽霞泪水的泪水划过她那如玉的肌肤滴入了两人的激吻的唇间。
　　两唇分开，宁丽霞的情绪已经平静了下来。
　　“天羽，你一定要帮帮我，不然柔儿这个样子，我看的心疼！”
　　“放心吧，岳母大人，我一定会将柔儿搞定的。”林天羽安慰着。
　　“拜托你了，天羽！”
　　――
　　林天羽敲响了房门，里面传来了苏柔娇庸的声音，有些懒洋洋的不带劲，看来她的身体确实不舒服：“我没事，你不要进来了。”
　　林天羽又摇头苦笑一下，看来苏柔真的知道了，不知道容不容易搞定！拧开了把手，推门走了进去。
　　“嗯……我都说了没事……”苏柔正好翻过身来，她感冒吧，鼻子好象有点塞住了。
　　“是你……你怎么过来了？”苏柔先是惊喜，紧接着脸便寒了起来，冷声说道。
　　“宁姨打电话给我说你不舒服，我是特地来看你的。”林天羽避重就轻。
　　“不要再提那个无耻的女人了。”苏柔掉头向墙，不理林天羽。
　　林天羽龙摇摇头，靠着苏柔欣的床边坐了下来，柔声问道：“柔儿，你哪里不舒服啊！”
　　苏柔还是不理他，“听说你还发高烧？”林天羽伸手过去探她体温，手刚放上去，有些微热，但应该不要紧，可苏柔却马上拨开了林天羽的手，不让他碰自己。
　　林天羽皱着眉头，他也没想到苏柔竟然这般倔强。
　　“柔儿，你干嘛不理我啊！”林天羽问道。
　　“哼！”苏柔扭头冷眼看着她，说道：“你自己知道！”语气里全是火药味。
　　“柔儿是不是不知道我和宁姨的事情了。”林天羽试探性的问道。
　　“哼！”苏柔冷哼一声，不可置否。
　　“柔儿，我发现你很自私诶！！”林天羽语气一转，似乎责怪的问道。
　　“我自私？哼！你们一对奸夫淫妇，那个无耻的女人明明有丈夫，却还勾搭别的男人，这个男人而且还是她女儿的男朋友，她到底有没有羞耻心啊！”苏柔闻言，心里的怨气一股劲的爆发了出来。
　　“奸夫淫妇？”林天羽摸了摸鼻子，索性也把话说开了：“我是和你妈勾搭上了，而且我们还过的很快乐，我们颠鸾倒凤，甚至当着你的面还搞过。”
　　“无耻……”苏柔被林天羽的话气的脸颊涨红。


第137章 挑逗护士姐姐

　　“我就是这么无耻。”林天羽靠在苏柔的耳边，很暧昧的对着她的耳朵吹气道：“我现在就告诉你，我不但想要搞母亲，还想把你也搞上手，让你们母女一起来服侍我！”
　　苏柔惊醒了，伸手就要推开林天羽，可惜迟了，这时候林天羽已经整个人压了上来，林天羽霸道的用唇齿侵犯苏柔的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着苏柔甜美的香津。
　　苏柔先是一呆紧接着便疯狂的挣扎着，玉手用力的推着林天羽的胸膛，脑袋左右摇摆想要躲开林天羽的吻，嘴里发出：“唔唔……”的响声。
　　“柔儿你的吻真是太好了，跟你母亲是一个味道的！现在我来试试其他地方！”林天羽几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开苏柔的唇，没有任何迟疑，将苏柔身上的毛毯掀掉，然后整个人压了上去，胸膛紧贴住苏柔尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，林天羽心神俱醉，忍不住一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。
　　“唔……混蛋……你放开我……你这个畜生……”苏柔惊慌失措的挣扎着。
　　“柔儿的大奶子好像要比宁姨的要小上不少，不过充满了弹性，手感非常好！”林天羽一手肆无忌惮的揉搓着苏柔绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着苏柔丰腴滚圆的美股，虽然隔着一件睡衣依然可以清晰感受到久违的苏柔丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　林天羽能感觉到苏柔的胸罩隔着睡衣他的胸膛上揉磨着，苏柔虽然放抗着，但身体却是很老实的反应了她的状态，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　林天羽索性故意在苏柔霞丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得苏柔的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　苏柔一般抵抗者林天羽，一边听着林天羽把自己的身体和母亲相比，她即羞愤又无可奈何。
　　林天羽用早已坚挺的下身紧紧地顶住苏柔隆起的小花园，感觉着苏柔小花园的丰腴熨贴，一边坏笑道：“你的下面大小都和宁姨的差不多，不过不知道味道如何，等会等我尝一下！”
　　林天羽的嘴唇在苏柔的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着睡衣接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　苏柔感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，苏柔“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软捶打的双手无力落了下来，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的睡衣正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，苏柔不由春心荡漾。
　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被解开了睡衣下面的纽扣，他的色手肆意抚摸揉搓着她的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要！”苏柔娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道：“你已经和我母亲发生关系，不能在和我了，这是不能的……”
　　“有什么不能的，你下面我都不知道摸了几次了……”林天羽坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“你就是个畜生，我怎么会瞎了眼喜欢你这样的男人！”苏柔恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　原来林天羽的手伸了进去，居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的阴道里面律动起来。顿时，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了睡衣，甚至洇湿了白色的床单。
　　林天羽压着苏柔的娇躯，一只手还在她的阴道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　“柔儿宝贝，你不要在抵抗了，我们来一次，然后再让你母亲在你面前表演一下。”林天羽淫笑着亲吻苏柔白皙柔嫩的耳垂。
　　“你不是人……”
　　“嘿嘿，我本来就不是人，我是神。”林天羽坏笑着探入苏柔的睡衣之中，蓝色的胸罩下，一片耀眼的洁白，让林天羽眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　“不要啊！”苏柔强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着林天羽的双臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“真美丽，奶子和宁姨的一样美丽。”埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，林天羽把握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在春莸丶费瓜潞孟褚被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令林天羽头昏眼花。


第138章 硬上护士姐姐

　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，苏柔心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因为不如男性力量，只有象徵意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　“嘿嘿，柔儿很舒服吧！我就是这么捏宁姨的奶子的。”林天羽坏笑道。
　　苏柔见林天羽将自己的和母亲的相比，娇羞呢喃道：“没有。”
　　“没有！嘿嘿，记得当初宁姨也是这样说的，怪不得是宁姨身上掉下来的肉呢，竟然连说话的语气也是一样！”林天羽两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　闻言，苏柔又羞又气又难为情。强烈的羞耻感让她的乳头酥麻，主动的迎合着林天羽的手指。
　　林天羽整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰润驱使林天羽不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，林天羽的嘴像是黏在圣女峰一样。
　　林天羽一只手将自己的裤子脱掉，露出蓄势待发的鸡巴，赤裸裸地顶在苏柔的睡衣上。
　　他的手又回到了苏柔的玉腿之间，轻轻摩挲着苏柔幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得苏柔娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧。
　　“啊……不要啊……”苏柔赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候林天羽那只摸过无数女人的魔掌，已触及到苏柔那最敏感的嫩铝恕
　　“啊……啊……拜……不要啊……”这时苏柔更全身抽搐起来。
　　林天羽将嘴唇贴向苏柔耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩掳。〔还苌泽或是形状都是无可挑剔，简直跟宁姨的一模一样啊！实在太幸运了，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”
　　说完之后林天羽更用手指指尖，来回反覆地按在苏柔两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着苏柔那阴核的位置，而此刻的林天羽，感受到苏柔虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使苏柔的春水蜜汁，早已从嫩吕镤潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”苏柔泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着林天羽踢去。
　　林天羽趁着苏柔举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将苏柔的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住苏柔浑圆丰腴的翘挺臀肉，林天羽的嘴唇逐渐移到苏柔白皙玉腿间的嫩卤撸没想到苏柔的嫩驴烧媸怯账廊肆耍前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩吕锬强判⌒〉姆酆焐珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊！你要做什么？”
　　苏柔被林天羽这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　林天羽当然不会理睬苏柔的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩绿蛉搿…
　　“啊……林天羽！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”苏柔大肆摆动着被林天羽放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。
　　林天羽用力将苏柔丝袜双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩吕锿纷耆ィ并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　苏柔不愧是被林天羽看上的女人，娇嫩多汁的嫩拢很快地涌出浓郁芳香的春水蜜汁，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为苏柔双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”
　　苏柔不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。
　　苏柔不停地呻吟、娇喘的时候，林天羽只顾着欣赏苏柔疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，林天羽的脸上却被娇嫩多汁的嫩拢喷出的一股暖烘烘的芳香春水蜜汁，弄得湿了一片。
　　林天羽心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在苏柔的嫩吕铮林天羽用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将苏柔嫩吕锿沸钩龅囊还捎忠还傻姆枷愦核蜜汁，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”
　　苏柔呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　苏柔的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩吕镉质且还晒鎏痰拇核蜜汁，泄到林天羽的脸上，使林天羽脸部模糊一片，视线也受影响，林天羽心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象。”
　　于是再将唇舌贴向苏柔的嫩拢狠狠地一吸。
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”苏柔声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在林天羽紧紧环抱中，苏柔尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩
　　里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“柔儿宝贝！你累了吗？”林天羽凝望苏柔可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着苏柔羞红的香腮，直到口水沾满了苏柔的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，林天羽站起来脱光了全身的衣物，异於常人的粗大肉棒，怒耸在苏柔的眼前。苏柔整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
　　林天羽迅速跳上床铺，将苏柔被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在苏柔面前，粗大的肉棒直指苏柔的红唇小嘴。苏柔娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　林天羽淫笑着开口说：“我的小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　苏柔双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　林天羽冷笑一声，一把抓住苏柔乌亮飘逸的秀发，趁着苏柔欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的肉棒，插入了苏柔的红唇小嘴中……
　　苏柔口里含着林天羽粗大的肉棒，双眸泪如雨下，苏柔一生之中从未被人如此羞辱。
　　“唔……唔……唔……”苏柔只能藉由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
　　此时的林天羽双手紧紧捧着苏柔的头，来回移动着，只见林天羽粗大的肉棒不断地在苏柔的口中抽插着，林天羽看见如此高贵的美艳，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大肉棒，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的肉棒，
　　不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”苏柔无助地悲鸣着。
　　此时的苏柔又岂能阻止林天羽粗大肉棒野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷肥求臂挡车，加上林天羽心中燃起了征服的欲火，林天羽望着苏柔嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马
　　奔驰中的澎湃，林天羽除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射进宁姨的精液射在在你的脸上！”林天羽兴奋地叫道。
　　花容失色的苏柔，听到林天羽说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大肉棒，但是林天羽的双手已经用力按在苏柔的头上，粗大肉棒则在苏柔的小嘴里深插浅抽，苏柔根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神
　　渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到肉棒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，林天羽看着胯下被自己凌辱的苏柔，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，林天羽刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”
　　林天羽粗大肉棒加速往苏柔的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，林天羽快速地将粗大肉棒抽离苏柔的樱桃小嘴。
　　然而当苏柔瞧见林天羽粗大肉棒离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被林天羽颜射的厄运。
　　可惜，林天羽一手捉着苏柔乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大肉棒，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到苏柔羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在苏柔高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的
　　鼻派希艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　苏柔闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　林天羽拿出湿纸巾，温柔地擦拭着苏柔俏脸上的精液，林天羽见到苏柔娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大肉棒，又再度昂首竖立。
　　这把苏柔吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　“还早着呢？我的柔儿小宝贝！”
　　接着，林天羽便紧紧的把苏柔搂在怀里，并且疯狂地舔吻，林天羽的那双手，更是无情地在苏柔那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，林天羽的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”而这时，苏柔痛苦的哀嚎声，听在林天羽的耳里，只会更增加他凌辱女人的兽性；此时的林天羽正把苏柔粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而林天羽的另一只手，同时沿着苏柔那光滑
　　平坦的小腹，摸进了苏柔那些稀疏而柔润的芳草丛里。
　　他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在苏柔肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，林天羽更把中指伸进苏柔那已泛湿滑润的嫩吕铮缓缓地抽插着。
　　“啊……啊……不……不要……”苏柔的娇躯被林天羽这样的玩弄着，使得苏柔也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。而林天羽的那根插在苏柔嫩吕锏氖种竿罚这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”
　　苏柔虽然心中千万个不愿意，但是她的春水蜜汁，此刻却是早已不受控制地大量从嫩吕锓毫鞒隼戳恕
　　林天羽这个御女高手，当然能感受得到从苏柔的嫩吕镤潺流出大量的春水蜜汁来，这时，林天羽更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的春水蜜汁沾满整根指头来。
　　林天羽更下流得将那根手指头贴近了苏柔的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了苏柔的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”
　　林天羽一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……柔儿，你那春水蜜汁味道真的很香啊！哈！哈！”
　　接下来，林天羽用力地将苏柔那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着苏柔肥美多汁的嫩拢而且苏柔那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的春水蜜汁了。
　　林天羽一直看着，而苏柔却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色[[的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了林天羽的魔掌了。
　　林天羽忍不住又再次大口大口的吸吮舔舐着苏柔柔嫩多汁的嫩隆
　　“啊……不要啊……”虚弱的苏柔怎堪忍受这
　　林天羽在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着苏柔那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进苏柔的嫩吕铮如此反覆地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的苏柔，几乎到了疯狂的边缘，苏柔不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”
　　林天羽高人一等的舌技，使得苏柔的春水蜜汁，一次又一次大量的从嫩吕锓置诙出，就这样，林天羽一直吸吮舔舐着苏柔柔嫩多汁的嫩拢也不知他弄了多久了。
　　过了不知多久，林天羽的嘴巴才从苏柔的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到苏柔羞红的脸蛋前；林天羽看着这时泪水早已哭干，俏脸上满是痛苦与欢愉表情的苏柔，就更加兴奋了，林天羽接着将那张已沾满春水蜜汁及唾液的嘴巴，再次向着苏柔吹气如兰的樱唇吻了下去，而苏柔那对白皙坚挺的椒乳，早已被林天羽那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　这时，林天羽的呼吸，已显得越来越沉重，他的欲火，已到了非宣泄不可的时候了。
　　林天羽这时还在苏柔耳边轻说着：“柔儿宝贝！我要来了，就让我那粗大的肉棒填满你那淫荡的小掳桑∧阋好好的感受被我奸淫的滋味啊！哈！哈！”
　　“啊！你放开我……不要，你不可以……”
　　林天羽没有登苏柔说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，苏柔只觉得林天羽的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。
　　林天羽美美的吸吮着苏柔的销魂小香舌，一只色手也已经按在了丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。苏柔娇喘吁吁，在她半推半就之下，林天羽成功的将苏柔的修长双腿大大的分开了。
　　“我们马上就要开始了，柔儿你有什么话要说，在这激动人心的时刻！”林天羽扶起她丰润浑圆的美股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜掠敫孛挪⒘校浓稠的蜜汁锢模大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　“让我来用这根享受过母亲的东西，来享受女儿吧！”林天羽挺起鸡巴坏笑道。
　　要进去了吗？未知的恐惧让苏柔开始发抖，不敢再继续想了。
　　苏柔突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了苏柔下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进苏柔的阴道口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，林天羽的鸡巴已经插入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”苏柔秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“痛死我了，……你的鸡巴太大了，我受不了……好痛……好痛……”
　　林天羽看苏柔太痛的流出泪来，林天羽心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　、
　　房东太太感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。
　　“……我……好痒……”
　　林天羽让鸡巴浸泡在苏柔淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着苏柔那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦苏柔那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，林天羽的手又沿着苏柔修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在苏柔柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬苏柔嫣红娇嫩的乳尖，待苏柔的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐苏柔紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，林天羽开始在苏柔湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　苏柔娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　天羽从苏柔的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入苏柔的体内深处，并渐渐加快了节奏。”……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
　　床上响起纯洁苏柔娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人苏柔芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”苏柔娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见苏柔嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，苏柔下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。弟弟在苏柔那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”弟弟在美貌绝色、清纯可人的少女苏柔的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌苏柔在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…苏柔被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，林天羽紧搂住姐姐苏柔一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把苏柔赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进苏柔火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住苏柔下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入苏柔那幽暗娇嫩的子宫内。苏柔被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”
　　苏柔娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　林天羽压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的苏柔忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
　　姐姐苏柔娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进苏柔紧小的阴道中，深入苏柔的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人苏柔不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　“啊……好……好美……天羽……我终于给你了……你终于H我了……我想要你……H我……想了好久……啊……柔儿喜欢你……哦……喜欢让你H……小隆…永远给你……我的好弟弟H……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……”
　　苏柔整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　林天羽更加卖力的抽动着。”柔儿，我要你叫我老公，大鸡巴老公，你是我的骚吕掀拧！
　　“嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好老公……我的大……大鸡巴老公……使劲H你的骚吕掀庞础…哦……”林天羽索性把苏柔的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……林天羽……你好会H掳　…我要投降了……啊……H我……再H我……亲老公……好老公……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”苏柔的淫声浪语更刺激着林天羽，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好老公……我快不行了……你好厉害……好会H隆…骚吕掀趴毂荒恪…H死了……啊……快……快……柔儿快泄出来了……”苏柔只有呻吟，不断的呻吟。
　　林天羽已经决心让苏柔完全死心塌地，所以一定要先让苏柔泄出来，林天羽快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”一高呼后，苏柔终于泄出来了。
　　“唔……”苏柔的喉部低声的发出一种娇媚的喊声，哼哼唧唧的她已经梅开二度，林天羽却仿佛不知疲倦的在驰骋着。
　　“天羽，我……我顶不住了，你……你能停一下吗？”苏柔几乎是在哀求。
　　林天羽一脸的坏笑：“好啊，那告诉我你爱不爱我？”他还是对苏柔刚才的回答耿耿于怀。
　　苏柔一咬牙，她想再坚持一下，对于林天羽的问题不作回答。
　　可惜林天羽没有给她机会，在“招降”不成的情况下，林天羽只好继续强攻了，又是一阵猛烈的风暴，苏柔就象风暴里的一条小船，随着林天羽的动作起伏不定。就在苏柔苦苦支撑的时候，门外响起了脚步声，而且外面那人是直接来到了的房门前，还伸手去拧门锁了，苏柔大惊，抱紧了林天羽紧张的看了看门口。好在门刚才被林天羽反锁上了，那人进不来。
　　苏柔这才舒了口气，而反观林天羽，却丝毫不为所动，还在坏笑着继续动作，苏柔又羞又急。而此刻响起了拍门声，“砰砰砰”
　　了看门口。好在门刚才被林天羽反锁上了，那人进不来。
　　苏柔这才舒了口气，而反观林天羽，却丝毫不为所动，还在坏笑着继续动作，苏柔又羞又急。而此刻响起了拍门声，“砰砰砰”
　　“天羽，你在里面吗？柔儿怎么样了？”
　　妈妈来了，她来做什么？难道也是来和天羽……
　　苏柔的心慌慌的。
　　“怎么样，开门让宁姨进来？”林天羽坏坏的笑着，在苏柔耳边低语道。
　　苏柔急忙摇头，现在可苦了她，一边要担心门外的母亲，还一边要承受林天羽那个，这可是一种非常刺激的感觉。她紧咬嘴唇，拼命的压抑着自己的快感，把呻吟的哼唧声降到最低。
　　林天羽一把将苏柔楼抱起来，并从床上下来，抱着苏柔，下面插在小花园里，就过去打开了门。
　　房门一开，宁丽霞便看见爱郎搂抱住自己的女儿，下面的那根东西在自己女儿的下面上下动作着。
　　“岳母大人，你过来了。”林天羽扭过狡黠的说道。
　　而苏柔已经羞郝的把头埋在林天羽的胸膛里了。
　　“蹬蹬……”又一个人过来了，是苏柔的姑姑苏菲菲，她一上来也被眼前这个‘美景’惊讶的目瞪口呆。
　　“两位，看什么看，关上门，一起来！”
　　林天羽将苏柔丢在床上狠狠的用肉棒抽插了一段时间后，便将大肉棒抽了出来，双眼看着岳母大人观看的正呵气如兰，她一双美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起
　　伏，美丽的一头秀发浓香扑鼻，性感的嘴唇，细长黛眉下水汪汪的大眼睛，艳艳有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
　　林天羽将岳母大人搂抱住，丢在床上，将她的衣服全部脱掉。看着娇艳如花的岳母大人，很清楚地看到她的阴毛乖乖覆盖着那微微隆起耻丘，粉红色的阴唇。
　　“啊……啊……”双颊通红的岳母大人身体大力扭动了一下，小腹如波浪般起伏。
　　林天羽用手指轻柔地分开岳母大人迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。
　　岳母大人神秘的洞口张开，林天羽看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。
　　林天羽把脸靠近这诱人的岳母大人的阴户，闻到浓厚味道，已经无法克制欲望林天羽趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使林天羽感到有酸味。
　　然后林天羽把手指慢慢滑进岳母大人的阴道，经过林天羽才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，林天羽的手指很顺利地便在她的蜜陆出起来。
　　娇淫诱人的岳母大人体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小丽缕鹆司人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、
　　又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住岳母大人那珍珠般的敏感阴核；岳母大人只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
　　林天羽紧接着用又粗又湿的舌头直插入岳母大人阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了岳母大人的嫩吕铩Ｆ浯窒复笮∮腥缛獍簦但那种真实的插入感，却也使得享尽性爱的岳母大人浑身颤抖，通体舒泰。
　　她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。
　　此时林天羽蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。
　　娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，顿时又充满浓郁的荡人意。
　　“啊……舔得我……好爽……哎……痒啊……往深一点舔……哎唷……啊！”岳母大人不由得淫叫。
　　“喔！好一个香喷喷的洞隆…唔唔……好香……”林天羽一边这样说着，一边把插入在宗情花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。
　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧林天羽的头部，但林天羽舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好象要把舌头吸进去。
　　林天羽对这位美艳的岳母大人不能不爱得如痴如醉，甚至还有些感动。
　　岳母大人美丽的脸庞的艳嘴张大淫叫，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。
　　“岳母大人！你变得好敏欲唷！小丽掠泻枚嗨流出来哩！唔唔……味道很不错嘛！”
　　“都是你不好……都是你乱搞……我才会变成这样子。”
　　林天羽色迷迷的享爱着岳母大人泄身后的美态，抿着嘴说：“只是用舌头舔一下就会这样吗？”
　　林天羽又将手指插入岳母大人的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。
　　这样不断的重复，使成熟美态撩人的岳母大人已经失去了挣扎的力量，顿时间，她不禁地挺起腰杆，好让林天羽的手指能更加深入，岳母大人整个人陷入半昏迷状态。
　　“哎唷……不要再挖了……快要不行了……”岳母大人有几次想要振作起来，可是脚被林天羽捉住高高举起，无力反抗林天羽的玩弄。
　　岳母大人的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到林天羽手指的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。
　　林天羽的手指不但在岳母大人的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着她肛门的骚隆
　　抚摩岳母大人的菊花蕾时，她的身体好象碰到高压电般地颤抖。
　　看到美得让人忍不住射精的岳母大人有这样强烈的反应，林天羽感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。
　　岳母大人裸露的性器被女婿用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。
　　岳母大人上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。
　　欲火焚身的岳母大人忍不住发出呻吟浪叫，美丽的眉毛皱在一起。
　　林天羽另一只手解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。
　　岳母大人戴的胸罩是比基尼形式，如同8字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。
　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。
　　林天羽慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，林天羽一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，林天羽的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳
　　头。
　　林天羽将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！那种柔软温热的感觉，使林天羽的呼吸受到极其剧烈的扰乱，林天羽的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧。
　　于是林天羽轻轻的把她两腿搬得更开，林天羽把脸整个贴过去，好看个仔细。
　　她的大阴唇微微张开，林天羽看到了里面两片粉红色的小阴唇，林天羽的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，林天羽的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好象花朵突然绽放。
　　展开肉色的粘膜，岳母大人的阴道真是漂亮！林天羽把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时岳母大人完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随林天羽的手指疯狂起伏。
　　于是林天羽将左手支撑着林天羽的重量，把林天羽硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，触到正流着蜜汁岳母大人的蜜拢肉棒膨胀到最大。
　　林天羽只觉得好软好滑，林天羽不急于把大肉棒插入岳母大人的蜜拢反而细心欣赏这位化妆极为浓艳的美女岳母大人得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。
　　她那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠，香艳万分；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。
　　她端庄秀丽的面庞，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。
　　欲火焚身的岳母大人，周身焕发出一股美艳淫女的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。
　　依然躺卧的岳母大人，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，鲜嫩阴唇，也向左右分了开来。那湿润的露歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。
　　泊泊的春水泛滥而出，在肉碌淖匀晃吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。
　　林天羽虽然欲火焚身但还是好整以暇推住了岳母大人纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。
　　美女岳母大人的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。
　　岳母大人本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢林天羽刻意的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。
　　林天羽见岳母大人紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。
　　不禁心想，再玩她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！于是林天羽将岳母大人浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。
　　等着被侵占的岳母大人痒的直如万蚁钻心，但又被林天羽压住动弹不得；她欲火焚身，娇喘呻吟。
　　林天羽站在岳母大人两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。
　　只听”噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，终于已尽根没入岳母大人那极度空虚，期待已久的湿滑嫩隆
　　岳母大人”啊！”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　岳母大人饥渴的花心，如同婴儿口一般的张着，林天羽的大肉棒一顶到底，上翘的龟头直入花心。
　　花心婴儿口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　林天羽一时之间，竟然难以动弹，只得抱着美艳蚀骨的大美女岳母大人挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心至今始遭玉茎初探的岳母大人，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。
　　暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的肉棒撑得小抡团蚺虻模岳母大人不由自主的伸出双手搂住林天羽的身体。林天羽赶忙伏身紧拥着这位迷人的岳母大人亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。
　　林天羽开始狠狠的抽插了起来，岳母大人的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使林天羽俩都感到极度的舒畅。
　　林天羽们是天生的做爱对手，竟然配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，岳母大人情欲之花灿烂的怒放。
　　她私密的禁地，遭到林天羽尽情地触碰到，这是从来无任何男人所无法触及的深邃地带，梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。
　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得岳母大人全身颤栗抖动，她死命的紧抱着林天羽身体，指甲也深深陷入林天羽的肩头。
　　林天羽只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；林天羽只觉腰际酸麻，快感连连，连忙大吸一口气紧闭精关，顿时就感觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间
　　神清气爽，大肉棒幸保坚挺不倒，益发粗壮。
　　林天羽见岳母大人粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又对岳母大人那惹人垂涎三尺被干得湿漉漉的小丽路杩衩土业乜癯楹荻テ鹄础
　　再尝绝顶销魂滋味的俏岳母大人，在锥心蚀骨的快感下，下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她雪白无瑕曲线玲珑的躯体。
　　林天羽握着岳母大人那两个令人爱不惜手又挺的粉嫩雪白酥胸，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。
　　此时岳母大人只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭林天羽尽情忘林天羽地在身上驰骋，神情淫荡放浪得让林天羽几乎要射出阳精。
　　林天羽再强忍一口气，抽出被她蜜汁浸得亮晶晶的大肉棒，然后将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。
　　抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的淫液，自小嫩屡缛鞒隼矗炽热地烫得林天羽龟头舒服极了。
　　同时岳母大人只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。
　　再度陶醉在高潮中的美人儿岳母大人她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，她敏感的胴体完全沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。
　　林天羽巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。
　　那股炽热滚烫的阴精同时喷出的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，竟然产生一种感觉：“就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻”。
　　苏菲菲看着爱郎挺着一根巨大的肉棒在自己的嫂子淫笑里狂插着。
　　这场活春宫演得是火辣激烈，姑姑苏菲菲看得神魂飘荡，一双手伸出来，在自己身上开始抚摸。
　　姑姑苏菲菲身上仅穿著粉红色的小衣裤，她三脱两褪，又脱去乳罩，然后左手握住那对饱满满的又软又挺迷人的弹性乳房，便轻轻地揉弄着，并且右手用在小奶头上挑逗不已。
　　接着，姑姑苏菲菲躺在床上，不停的用手指抽插爱抚着自己的小拢张开嘴淫叫。
　　林天羽看见了苏菲菲的媚态，他猛的扑过去。
　　姑姑苏菲菲知道林天羽已欲火高涨，一只小手在林天羽的下体探了一下，发现那根大肉棒早已硬涨地翘起，实在需要她的抚慰。
　　“啊！你的肉棒好硬， 我给你再舒服好吗？你刚和大嫂柔儿她们玩过，不知道现在还行不行！”姑姑苏菲菲跪在床上，抬着粉脸，笑嘻嘻地问林天羽。
　　“当然行！”林天羽霸气的说道。
　　姑姑苏菲菲见林天羽急色地头猛点，便娇笑着伸手握住大肉棒，粉脸通红，腮颊微晕，小嘴一张，就直向林天羽的大肉棒靠近。
　　她的一张小嘴特别细嫩，樱唇在林天羽龟头顶端的棱沟上，滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，那个轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，她两只小手却顺握住肉棒猛
　　套着。
　　如此的挑逗，使林天羽的肉棒比插在阴户里更爽快，一股全身酥麻的感觉流过血管，沁入骨子里，有种飘飘欲仙的快感。
　　就这样，姑姑苏菲菲跪着含弄林天羽的肉棒，想着刚才林天羽和艳艳那场如火如炽的活春宫，好象又听到艳艳那荡人心魄的叫床声，看到她风骚的挨插动作，她心中欲火难忍，姑姑苏菲菲在含大肉棒时已动情发浪了。
　　林天羽心里的冲动难以抑制，林天羽忙双手抱起正在含套大肉棒的姑姑苏菲菲，她知道林天羽已被这无边的春色，逗得欲念贲张，难以再忍耐，她温顺地配合林天羽，使两人恢复原始的肉体。林天羽们一丝不挂地紧缠在一起，倒
　　在床上翻滚着。
　　林天羽吮着她的红唇，揉着她饱满结实的乳房，尖尖红艳的奶头，被捻得挺翘起来，姑姑苏菲菲浑身酥痒地，胴体如蛇般地扭动。
　　她吐气如兰，轻轻在林天羽耳边说道：“林天羽，别揉了！人家小潞醚鳎好难过！”这给了林天羽莫大的鼓励，本来就硬梆梆的肉棒又跳了跳，暴涨得更粗更壮。林天羽伏在她迷人的背部，她用小手抓住林天羽的肉棒，移到自己的桃
　　源洞口，林天羽屁股一耸，大肉棒”滋”地一声，插入了她的小隆
　　姑姑苏菲菲轻轻”啊！”一声，玉臂紧紧搂住林天羽的脖颈，纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪碌赜合着林天羽大肉棒的冲击。
　　“啪！啪！”的肉击声连连回响。
　　林天羽抽插得无比销魂，沈醉在姑姑苏菲菲幽香的少妇肉体上。
　　林天羽屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令林天羽魂飘魄散，无比的舒爽。
　　“唔……哼……唔……喔……”
　　一阵缓抽急插，林天羽打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而姑姑苏菲菲的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住林天羽，看林天羽在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。
　　她从枕头旁边拿出乳罩，轻轻擦拭林天羽已经软垂的肉棒，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。
　　林天羽伸出左手，往苏柔紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。
　　岳母大人半推半就，欲拒还迎，林天羽望着岳母大人的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。
　　林天羽两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小率保林天羽将腰身一挺，”滋”的一声，便将蓄势已久的肉棒送进她的小吕铮随后狂插猛抽起来。
　　“噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……”岳母大人浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。林天羽的火热肉棒被夹得又酥又爽，它一抖一
　　抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。
　　岳母大人双手握住林天羽曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着林天羽抽动中的肉棒，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令林天羽享受到前所未有的快
　　感。
　　肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着林天羽的龟头，使林天羽浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。
　　“卜滋卜滋”的插律大作。
　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。
　　林天羽也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。
　　解决完她们两女之后，林天羽又瞄上了宁丽霞，自己现在只有后岳母大人的小旅挥猩涔精。
　　林天羽双手将岳母大人搂在怀里，岳母大人”嘤咛”一声，用嫩藕般的玉臂搂住林天羽，伸出滚烫的樱唇，亲吻着林天羽的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……
　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着林天羽胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。
　　“……”良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手，上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　岳母大人珍爱万分地将一双樱唇递上，她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓
　　子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……
　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……
　　一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……
　　岳母大人情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味”品箫”。她让林天羽躺下，自己俯身在林天羽裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，
　　只听”扑滋”一声，茎头破门而入。
　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞吕铮耐不得寂寞，轻微地抖颤几下…… 岳母大人倏然惊觉，轮卸傅厮崴致檠骷肝毒闳，令她全身一阵战栗……
　　岳母大人爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着林天羽的身躯，硕大无比的乳房急促地摩擦林天羽的胸部，臀部也急促地上下套弄着。
　　“啊……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪隆…”
　　林天羽见她的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒岳母大人，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合
　　，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。
　　林天羽低头闻了闻，笑道：“你好浪！”
　　林天羽轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得岳母大人上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得
　　林天羽的手指湿答答的。
　　林天羽见时机已差不多，便把岳母大人的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在岳母大人身上。
　　林天羽的玉柱前端，已顶住那颗鲜红的水蜜桃，屁股大跳”扭摆舞”，使得玉柱好象螺丝一样，在两片肥厚的宝蛤里钻动着。
　　与此同时，林天羽两手前伸撑着床，低下头，灵蛇似的舌尖在岳母大人的乳峰间轻轻游走，不时还用牙齿咬住紫葡萄，用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。
　　岳母大人觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行，又痒又麻，又酥又酸，腰肢不由自主地扭动，纤掌按住林天羽的屁股蛋儿，丰臀拚命向上迎送，肥厚的阴唇一吞一吐，一张一合，好象一张贪婪的婴儿嘴巴。
　　“噢……我……快用力……”岳母大人香汗淋淋，娇喘吁吁，浪吟声声。
　　林天羽知她已接近性高潮的巅峰，猛一下将大肉棒插进履冢然后抽回驴冢紫红发亮的大龟头”扑愣愣”一连跳动几下，再猛捅到底，左插右扭，在中间连捣三下，把岳母大人的花房捣得天摇地动。
　　“哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……”
　　林天羽见她快要泄身，立即用肉棒紧顶花心。
　　岳母大人上上下下扭动着大屁股，阴乱徽蠼羲酰然后又猛然敞开，一股滚烫的阴精奔泄而出。林天羽将大龟头泡在又热又浓的阴精中，一动也不敢动，以免被阴精冲开精门而一泄千里。林天羽深吸一口气，将玉柱顶在岳母大人
　　的子宫中，然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口，使得岳母大人美上加美。
　　一整个天林天羽都在宁丽霞的家里渡过，四个人颠鸾倒凤好不快活，直到林天羽将三女搞的连连求饶，才放过她们，吃完午饭之后，林天羽又开着车子去六姐那里，昨天可是答应了六姐带她们出去玩的。
　　已经是少妇的白倩儿挽着六姨林芳云的胳膊，小鸟依人般从楼上慢步走下来，此时的林芳换了一套白色的晚礼服，轻如薄纱的晚礼服将她胸前一对丰满坚挺的双峰紧紧的包裹着高耸入云，雪白光滑如玉的玉趾在黑色
　　高跟鞋内闪闪发光，再看她的螓首那高挽着的乌黑秀发，艳丽多姿的绝美脸蛋，两个晶莹剔透的耳坠吊在她的玉耳之下，低领的开口处两团耸起的玉峰之上一串珠宝项链将她身上那种高贵端庄的气质发挥到淋漓尽致，
　　令林天羽看得是双眼直发呆。
　　而紧挨着林芳的美少妇林芳一改以往浓妆艳抹的装扮，换了一套黑色的吊带裙，比她刚才穿着的红色吊带裙要更紧窄一些，将她缦妙婀娜的身姿包裹得曲线诱人，同样也是将秀发高挽在头顶，两鬓垂下的一缕秀发更增添了一份妩媚性感的韵味，尤其是她胸口那串白金项链闪烁着的光芒连同她那呼之欲出的一对雪白峰团更是令林天羽看了之后差点流出口水来。

第139章 四美相聚

　　两女下楼来之后，便给客厅里造成了光彩夺目的感觉，林天羽扫视着两女的身体色迷迷的说道：“六姐，倩儿你们今天打扮的可真漂亮，可勾引死我了。”
　　林芳温柔而妩媚的笑道：“别看了，昨天都脱了衣服让你看了，天羽，你今天打算带我们到哪里去开心呀！”
　　“到床上去开心要不要！”林天羽坏笑着，他被眼前这两个女人快要迷昏脑袋了，林芳成熟妩媚的柔美令他心动不已，而白倩儿性感诱人的少妇之美更是让他欲火高涨。
　　“你简直就是个性爱机器！”林芳白了弟弟一眼娇嗔道。
　　“好好，六姐我们先上车。”
　　深夏因为经济发达，所以城市的夜景格外迷人，大众车快速的城市大道上飞行着，林天羽一边开车一边由从望后镜里看去。
　　白倩儿目光出神的望着车窗外面，也不知道在想些什么。
　　而这时坐在林天羽身边的美艳妇人林芳看了弟弟一眼，发现他的眼神直朝望后镜看，不由的娇嗔道：“前天晚上你一个人抛弃我去勾搭倩儿我还没有找你算呢？”
　　“呵呵，六姐，昨天晚上我不是看你睡着了吗？”林天羽说完就转移话题：“六姐，你今晚真美！”
　　听见弟弟的话后，美妇人的芳心不由的一颤，有些急促的呼吸让她胸前那对丰满坚挺的玉女峰也快速的起伏起来，林天羽一看不由的色心大动，一边开着车，一边悄悄将手伸向了六姐的大腿。
　　林芳一看连忙羞涩的用手压住了弟弟的色手，同时羞嗔不已的白了他一眼。
　　李天羽坏坏的笑了笑，便用色手抓住林芳的大腿嫩肉揉捏起来，因为他的色手靠近林芳的大腿根部，所以弟弟的色手揉捏大腿嫩肉让美妇人顿时觉得自己下身蜜吕镆徽笏盅髂涯停淫湿的爱液有些控制不住的流了出来。
　　林芳羞涩之极的看向弟弟，低低的嗔道：“小坏蛋，快放手！”
　　林天羽听了不但没有放手反而又向她的大腿根部靠去了，害得美妇人连忙用双手压制住了弟弟想要伸向自己下身蜜碌纳手，一颗芳心跳动得更快，呼吸也更急促起来。
　　车子停了下来，林芳探头看去，只见前方是一座被五彩灯光完全笼罩住的高大建筑物，霓虹闪烁的灯牌闪烁着七个大字“缠绵俱乐部”。
　　“我们到了，下车吧！”林天羽耸了耸肩说道。
　　林芳率先下了车，这时有两个保安走了过来，他们一看见林芳立刻满脸堆笑的迎了上来：“林总来了啊！”
　　林芳并不认识他们，但一想想这间俱乐部是自己投资的，便朝他们点了一下头。
　　林天羽见他们认识六姐不由问道：“六姐，这俱乐部是你开的！”
　　“和别人一起合资的！”林天羽点了点头。
　　“既然六姐是这里老板，那我可不可气了，今天的东西不收费，使劲玩！”林天羽一副宰地主的样子。
　　“瞧你那样，你等等我打个电话给艳姐！”林芳拿出手机，拨通了电话。
　　林天羽点点头，不一会儿，只见两个纤细的身影夹杂着一种扑鼻的清香走了过来。
　　林天羽定眼看去，他顿时诧异了，这两个女人他都认识。
　　只见在前面走着的是一个年约三十多岁的少妇，大大的眼睛小小的嘴巴，雪白的肌肤欺霜压雪，尖挺巧立的双峰将她的身段引暴的极其火辣，黑色高跟鞋随着快步移动的玉足而发出脆耳的声音，端的是一个极其标致的美少妇。
　　而跟在她身后面的女人穿着一件灰色的职业套装，俏脸之上秀眉轻展，一双凤目妩媚迷人，小巧的琼鼻圆润光滑，粉嫩的樱桃小嘴更加是勾人魂魄。
　　两个美妇走到林天羽的面前，前面一身段性感火辣的美妇笑眯眯的朝林天羽说道：“林公子，我们又见面了哦！”
　　“艳姐姐，最近活的还好吗？”林天羽挑了挑眉头说道。
　　潘艳眉头一拧，紧接着便松开了：“还好，还好！”当然她这句话是客套话，她能活的好吗，都没有几个月可活了，下面的小花园一到了晚上水就流个不止，照这样来算，没过几个月她肯定会被流死的。
　　“哦，是吗？”林天羽挑了挑眉头。
　　林芳对于林天羽和潘艳认识并不感觉奇怪，上前笑道说道：“艳姐，我们进去吧！”
　　“好，好！严凤，你对林总和林公子介绍一下！”潘艳笑着对严凤说道。
　　“林总请！”严凤冷脸身一让。
　　一行四人朝缠绵俱乐部走去，李天羽看着走在前面三个不断扭动的肥臀，有些口干舌燥。
　　后面的白倩儿上前小声嘀咕道：“舅舅，别再看了，眼珠子都快掉下来了。”
　　“呵呵，倩儿，晚上跟舅舅睡！”林天羽坏笑道。
　　白倩儿没有答话，娇羞的跟上前面。
　　李天羽坏笑的看着白倩儿的倩影，自从他拿下这个冷艳美人，她在自己的面前显得特别的害羞。
　　缠绵休闲俱乐部是一家涵盖了商务、休闲、饮食、购物、住宿为一体的大型娱乐休闲中心，这里装修精美高贵豪华，令人感觉富丽堂皇，整个建筑物高达二十三层，所占面积达到十万多平方，是深夏市新建筑群的代表之一。
　　走进宽敞明亮的一楼大厅，是六星级酒店的建筑格局，迎宾小姐个个身材高挑面貌清秀，身着统一的红色旗袍尽显东方韵味，她们恭身欢迎的身姿和美妙动听的齐音让林天羽等人有一种宾至如归的感觉。
　　严凤在前面带着路直往一楼的电梯间走去，一边走还一边冷冰冰介绍道：“本俱乐部是引进法国休闲理论，融合美国娱乐新潮的大型娱乐休闲中心，二楼至四楼为大型购物中心，五楼至八楼为娱乐中心，九楼至十二楼为商务会展中心，十三楼至二十二楼为住宿区，顶楼为宴会厅，在顶楼用餐可以尽览省城花园以东和以北的全貌，是一个风景优美的好地方！”
　　林天羽等人一边走着一边听着严凤媚的介绍，都觉得这里实在是一个不错的地方，尤其是女人们一听这里还有大型的购物中心，便压抑不住那兴奋的神情。


第140章

　　当电梯到来四楼的时候，潘艳冲林天羽眨了一个媚眼，娇滴滴的说道：“林公子，你是想先去购物呢，还是去娱乐呢？”
　　林天羽挑了挑眉头，看了一眼林芳说道：“听六姐的吧！”
　　林芳笑着对严凤说道：“还是麻烦严小姐先带我们到女装部去吧。”
　　严凤点了点头便打开了电梯门，林天羽率先出来了，一看这四楼整片整片的都是女式服饰，便有些皱眉头：“六姐，我就不跟着你们了，你们自己挑吧，反正我也不懂！”
　　“咯咯，那好，那严凤就带林公子去八楼玩玩吧！”潘艳狡黠的说道。
　　林天羽一听便一愣：“怎么，八楼有什么好玩的吗？”
　　潘艳有些神秘的笑了笑。
　　严凤带着林天羽，电梯来到了八楼，在严凤的带领下，绕过前台服务员，走过一条长长的通道之后，在一扇大门前严凤停了下来，她回过身来垂低着螓首轻声说道：“这里就是娱乐广场，林公子可以随意进入！”
　　林天羽一听便坏笑了一声：“怎么，你不陪我们一起进去吗？”
　　严凤冷淡的瞧了他一眼，摇了摇头：“我就不必了，我还有些事要办，你进去吧！”说完她便转身走去。
　　“真没情趣！”林天羽耸了耸肩，推开那扇大门，顿时传来响彻耳膜的音乐声，林天羽抬头一看只见足有半个足球场那么大的房间里挤满了人，无数男人和女人在里面随着快节奏的流行音乐而摇摆着身体。
　　林天羽进去之后，站在门口的两个男侍应便立刻将大门关好了，这时从旁边走过来一个中年男人，林天羽不认识他，只听那中年男人扯开了喉咙在他耳边大声叫道：“林公子，我们老板这边有请！”
　　那中年男子将林天羽带到了左边的暗门。
　　林天羽随着那中年男人进入暗门之后，那吵闹的音乐声便立刻消失了，看来这里的隔音设备相当的好，中年男人笑着对林天羽说道：“林公子，你能来，我们老板非常高兴，特意要和你见一面！”
　　林天羽看着这个中年男人脸上那种皮笑肉不笑的样子，难免一阵恶心，可他还是保持着笑容：“你们季老板在哪，我要立刻见他！”
　　那中年男人把手一摆：“请随我来！”
　　走过一条长长的通道之后，中年男人推开顶头的一扇门，转身对林天羽说道：“我们老板就在里面，请，林公子！”
　　林天羽笑着点点头走进了房间里，刚一进去房间里的灯突然全部熄灭了，林天羽立刻感觉到一种潜在的危险，让他体内的力量立刻凝聚于胸腹背部等全身各个重要部位，在黑暗之中传来的呼啸的风声，经过特殊训练的林天羽当然知道那是尖利的刀锋快速划破空气传来的声音，从这声音可以判断出袭击他的人一定是一个高手。
　　林天羽的武功已经达到了听声辩位的境界，所以就算他双目不能视物，也一样可以将来犯之人击倒，林天羽闭上双眼屈身躲过，紧跟着左腿前屈，右拳快速无比的击打过去，只听“嗷”的一声惨叫，伴随那肋骨具断的声音“噼里叭喇”的传来。
　　就在那声惨叫之后，空气中顿时弥漫一股诱人的芳香，立刻又传来了尖利的刀锋划破空气的声音，这声比刚才来得还要快速还要狠毒，直朝林天羽的胸前刺去，林天羽此时身形已经定位，不可能避开，虽然他知道袭击他的人所站何处，但由于身体受限，根本无法用拳和脚来抵挡，在这危机时刻，林天羽不得已的使出了“灭天指”
　　灭天指威力惊人而且杀伤力极大乃是林天羽绝技中最凶狠最霸道的武功，灭天指不出则已，一旦使出则非死即伤，林天羽的父亲多次警戒过他不到万不得已的情况之下千万不要用这灭天指，现在他就是到了万不得已的情况，所以他的身形忽然又矮了下去，身体几乎侧躲在左腿之上，右手中指遥空一指，只听一声娇脆的声音传来：“啊！”
　　就在这时，房间里的灯亮了，林天羽快速的站了起来，睁开双眼一看只见在自己的左侧一个身材高大的男人紧捂着自己的腹部，满脸痛苦的神色，而在他的右侧则是一个手捂胳膊的女人，这个女人的身材也非常的高挑，一身黑色的紧身束服，因为胳膊受到重创让她情不自禁的歪着头用手捂着，将她那乌黑暴长的秀发披散开来遮住了她的粉脸，但从她那胸前丰满坚挺的双峰和纤细的柳腰来看，她应该是一个美女了，更何况从她身上还不是传来那阵阵诱人的芳香，这种芳香让男人感觉到与众不同又好象非常熟悉，是那种淡淡的少妇体香加上处子芳香的味道，令他不禁有些心疼起这个暗算他的女人来。
　　因为自己从未用过灭天指伤人，也不知道她受的伤有多重，所以不免多看了她两眼。
　　当他把眼神看向正前方时，只见坐在房间正中央一张高级老板桌后面的是一个光头男人，一脸横肉的他还有道不算长也不算短的刀疤刻在脸上，让他看起来更加的凶悍，从他的体型来看足有二百斤左右，然而站在他身后的两个大汉则比他更加的魁梧雄壮。
　　林天羽不认识这光头男人，可又怕泄了自己的真实身份，所以便怒视着他不说话。
　　光头男人一边笑着一边拍了拍手：“呵呵，真没想到大名鼎鼎的林公子竟然还有这么好的身手，真是令人大开眼界呀！”
　　林天羽冷笑着依然没有说话，光头男人一看便腾的一下站了起来：“林天羽，你今天既然敢到我的地盘来，算你有种，竟然还带着全家人来了，嘿嘿，你更有种，这可是真是老天助我呀！”
　　李天羽不懂他说这话是什么意思，但从他的话里看来自己是中了什么人的诡计，掉进别人的陷井里来了，他当然不怕，可是六姐林芳和倩儿她们几个女流之辈该怎么办，这让他的心里不由的有些着急起来。
　　光头男人一摸自己油光闪亮的光头，冷笑道：“今天就算你有通天的本事，也休想飞出我的手掌心！”


第141章 强力征服美妇前奏

　　林天羽冷冷的说道：“你既然知道我的身份还敢如此对我，看来你绝非一个普通人，你们潘……”当他刚想说“你们潘艳是我的朋友”之时，说潘艳病情深重，需要自己帮她治疗，这个光秃男人一定是潘艳派过来的，
　　想到这他不由仔细看向光头男人，冷笑道：“告诉潘艳，如果她不想死的话，就赶快来答应我的条件！”
　　话刚一出口，身形变动了，只见他飞起一脚看也没看便踢中了那在他身体左侧捂腹痛苦呻吟的男人，又是一声惨叫声传来：“啊！”便跟着仰天摔倒，口吐鲜血而亡。
　　在他右侧的女人一看，秀发一甩便怒视着男人，这回林天羽看清楚了她的粉脸，只见她一张美艳绝伦的粉脸之上，秀眉凤目，琼鼻樱唇，雪白的肌肤因为身受重伤而泛起一丝红晕，尤其是雪白笔直的玉颈之上挂着一个黑色的圈套，更增添了她的神秘感，令林天羽不免有些发呆。
　　就在林天羽发呆之际，女人便冲向了他，受伤的胳膊抬不起来便用那没有受伤的玉手砍向男人的颈脖子，天羽一看连忙用了一个反缠手，右手如一条毒蛇般直接伸向了女人的颈脖子，强壮有力的大手便掐住了她的咽喉脆骨，只要男人稍稍一用力，这个美女便要香消玉殒，天羽从女人那惊讶不已的眼神之中看到了一丝绝望的神情，他朝女人冷笑一声，左手快速的砍向了她的颈脖，女人的身体便如蛇一般瘫软倒在地下。
　　光头男一看林天羽竟然在瞬间就连杀二人，不禁吓呆了，而站在他身后的两个高大壮汉一看也都愣住了，就在他们三人发愣之际，林天羽飞身而起，一手撑在那老板桌之上，双腿便左右开弓的踢中了两个想要往前冲的大汉胸口，两人根本没来得及发出惨叫声便身体撞墙慢慢滑落倒地。
　　光头男被林天羽的武功吓呆了吓傻了，坐在那里的身体也情不自禁的颤抖起来，林天羽坐在桌子上用手轻轻敲了敲已经满脑都是冷汗的光头：“现在我们谁看着谁死！”
　　光头男哆嗦的颤抖说道：“我，我，我，林，林，林公，公，子，饶，饶，饶命。”
　　林天羽冷笑一声：“你不想死也好办，潘艳在哪里？”
　　“啊！”光头男多哆哆嗦嗦不敢说话了，不听林天羽的话，大不了就是死他一个，可要是把潘艳说出来那可不是一个人了，他全家都得死。
　　“不说是吗？”林天羽冷笑一声，双手用力一掐他的咽喉脆骨，痛得光头男浑身直抽抽，连忙挥舞着双手表示不要杀他。
　　林天羽一看他那样，便减轻了一些力道：“ 我的忍耐是有限度的！”
　　“咳咳……”光头男只是一个劲的咳嗽，并不答话。
　　林天羽瞪了光头一眼，随后手一用力，“咔嚓！”的一声光头男就魂归地府了。
　　这个时候一阵宁锁的声音传来’咔嚓‘的一声，大门便被打开了，正是一身制服的严凤。
　　当她看见里面已经死了几个人时，急忙后退想要出去，林天羽眼疾手快，快速冲上前一把捂住了她的樱桃小嘴，同时一手将她娇柔的身体搂进了怀里，并迅速的关上了房门。
　　严凤从来没看见过杀人，虽然这些人都是她安排对付林天羽的，但是当她看见地上的尸体，她从内心深处感到了无比的恐惧，虽然小嘴被堵，身体被搂，但她却更加疯狂的挣扎起来，那是她身体本能的反应，其实不管是男人还是女人遇到令自己恐惧失神的时候都会产生身体的本能反应，只不过有的很惊讶，有的很麻木，有的很疯狂，而卢妙英便属于那种疯狂的人。
　　林天羽知道怀中的严凤没有经历过这种场面难免会惊慌失措的想要大喊大叫，甚至是疯狂的想要逃跑，可他却紧紧搂住了美艳严凤一边用手捂着她的樱桃小嘴，一边将她的身体高高的抱离了地面，并直接朝光头男的老板桌走去。
　　走到老板桌前，林天羽将严凤诱人玉体按压在桌子上，一手用力的按住她想要大声喊叫而不住发出“呜呜”声音的樱桃小嘴，一边用手将她疯狂挥舞强烈挣扎的双手死死的按在她胸前不让她的身体有所动弹。
　　“你终于落到我手上了！”林天羽淫笑着。
　　严凤甩着脑袋，想要从林天羽的手里挣脱掉，口里发出：“呜呜”的声音。
　　“害怕了吗？我说过我一定会将你收为女奴的！”李天羽淫笑着，感受着严凤胸前那对丰满坚挺的玉女峰，令他浑身的欲火在瞬间便高涨到极点，不自觉的又将手上的力道加重了一分，使得自己的色手能够更加紧密的与严凤的胸前玉女峰接触着，享受着那份柔软感。
　　而随着李天羽在自己胸前力道的加重，也让牙缝感觉到男人好象在有意似的去碰触抚揉自己胸前那对引以为傲的玉女峰，那种感觉让她的粉脸顿时羞红到了极限，从小到大她的身体还没有被男人这样碰过呢，这种刺激感令她的身体又一次产生了本能的反应，只不过这次身体本能的反应不是挣扎不是抗拒，而是一种真实的身体反应，一种被男人爱抚身体之时才会有的本能反应，美妇人只觉得自己下身的蜜禄ㄐ纳畲φ在向外倾泄着那羞涩的淫欲爱液。
　　“不要，不要唔唔……”严凤挣扎着。
　　“我现在可要玩弄你了，我的女奴！”林天羽紧盯着熟美娇艳的严凤，语气越发的露骨了。
　　林天羽就这样近距离的压着她成熟娇柔的身体，尤其是用手不经意去抚揉碰触她胸前那丰满坚挺的玉女峰之时带给他的刺激就更盛了，这让他胯下的鸡巴立刻坚硬胀大起来，直挺挺的顶撞着成熟严凤下身娇嫩的蜜轮上。
　　已经完全感觉到林天羽胯下之物正坚硬的顶撞自己的下身，这让严凤内心深处那股强烈的刺激感达到了更加疯狂的地步，从蜜禄ㄐ纳畲τ啃苟出的淫欲爱液从那娇嫩的蜜氯獗谥内狂野般的流出，将她那紧紧束缚包裹着自己娇嫩蜜碌睦偎磕诳阃耆打湿了，她害怕着，她挣扎着，不过她知道自己这么一个弱女子那里能够挣扎的了连杀几人的亡命之徒。


第142章 强上

　　“嗯，呜呜……放开我……呜呜……”严凤樱唇轻启吐出幽兰香气直扑林天羽的脸颊，令他体内的欲火也更加高涨起来，他好象没有听到熟美人妇跟他说的话似的，反而将身体更加用力往下压着她那柔软香酥的玉体，邪笑道：“放开你，我早就说过要把你调教成我的女奴，我说过的话可是算数的哦！”
　　闻言，严凤惊恐的浑身颤抖，在感觉到无比羞辱的同时一种被玩弄的快感涌上心头，虽然那种感觉刺激得她体内莫名的春情欲火也越来越旺盛，但她芳心深处对于女奴这两个词的害怕让她睁大了那双凤目，有些惊慌失措的娇声颤道：“不，不可以，不，啊！你不能这样，嗯！”
　　严凤还想阻止林天羽，但是林天羽的一只色手已经大胆的握住了她胸前那丰满坚挺的玉乳揉捏起来，先是发出了一声尖叫声“啊！”但随即林天羽的双唇便快速而准确的吻住了她的樱桃小嘴，让她还想要大声叫出来的声音变成了‘唔唔’的呻吟声。
　　林天羽被严凤檀口之内的芳香深深迷住了，那迷醉诱惑的芳香就好象是那勾起无穷欲望的源泉似的，让他体内的欲火在瞬间便窜至最高点，也让他那胯下已经胀痛之极的鸡巴仿佛要穿透他的裤子冲出来似的，令他觉得硬痛得要命，这样也让他那揉捏严凤胸前丰满玉乳的色手更加用力了，那亲吻严凤檀口的双唇更紧密了。
　　林天羽听见冷艳美女严凤发出近似呻吟声后，便让他内心那邪恶的淫虐快感也随之暴升到极点，于是更加卖力的吸吮着她檀口之内的小香舌，将那熟练的舌吻技巧发挥得淋漓尽致，那只钳制严凤双手的色手也开始向她的下身摸去。
　　已经被林天羽极富技巧的舌吻弄得春情欲火高涨的处女严凤已经开始有些眩晕了，这个曾经被自己视为主人老公的男人，现在正在侵犯着她的身体，自小到大，她的身子还没有被男人如此侵犯过，就连自己的父亲也只是小的时候见过自己的裸体，并且抱过自己，可到达了，女人的矜持和天生冷漠让她远离了那些男人，现在的她只要一想到这个正在侵犯自己身体的男人是自己献给主人治病的，那种偷主人男人的刺激感便在她全身流窜着，烧烤着她那脆弱的身心。
　　林天羽的色手已经将严凤腰下的套裙撸到了腰际，并直接爱抚着她那温暖而娇嫩的小花园里的花瓣，让林天羽感觉好像触电似的，因为严凤小花园之内自然流出的爱液已经将她的贴身蕾丝内裤淋湿了，就算严凤还在不住的用双手捶打着林天羽的身体象征性的表示反抗，也让林天羽意识到美艳处女严凤已经为自己而动了春情。
　　熟美处女严凤只觉得自己体内的春情欲火快要爆炸了，被林天羽如此爱抚着她的娇嫩小花园不仅仅让她觉得羞涩无比，还让她快感如潮，从来没有被碰过的玉体就象那一堆干柴似的，被林天羽的熊熊欲火一点就着了。
　　“混蛋……嗯嗯……放……嗯嗯……啊……”严凤一边挣扎着，琼鼻之内发出了娇吟声，只觉得自己檀口之内的小香舌快要被林天羽吸吮的麻木了，而胸前一对丰满玉乳则被林天羽爱抚揉捏得也快要崩溃了，那下身小花园花心深处的子宫肉壁也在一阵一阵的抽搐着，无比奈何的痒，想要止痒的感觉也越来越强烈。
　　林天羽已经不再满足只是亲吻熟美严凤的樱桃小嘴了，而是改而由她的樱唇一路向下，亲吻着她雪白如玉的颈脖子，那只揉捏她胸前玉乳的色手也非常熟练的将她上身的外套解开，配合着他一路往下亲吻的动作，当林天羽看到严凤人胸前那深紫色的蕾丝胸罩紧紧束缚着丰满坚挺的玉乳而形成的迷人乳沟之时，林天羽浑身的血液都开始沸腾了，林天羽几乎是有些急乱的将严凤人的蕾丝胸罩挑开的，就在那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾从蕾丝胸罩里弹跳而出之时，林天羽的双唇便迅速的将它含住，那甜美醉人的乳香从玉乳四周直飘林天羽的鼻端，令林天羽如痴如醉的吸吮起来。
　　“啊！”熟美严凤经不住林天羽含住自己胸前的玉乳蓓蕾一阵用力的吸吮，羞红娇艳的螓首迅速的往后仰起，同时将自己的玉乳挺得更高了，好象主动将它送进林天羽的嘴里似的，那种兴奋刺激的快感迅速占据了她的整个身心。
　　林天羽真的快要疯狂了，虽然他已经有了不少的女人，可是却还是第一次感觉到这个即将被自己调教为女奴的女人的玉乳是最美最香最醉人的，那柔软香酥的感觉令他的身心有些飘飘然了，也更加沉醉于那丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳峰之中而不能自拔了。
　　严凤原本还在捶打林天羽身体的一双玉手，此时已经变成紧紧抱住林天羽的头颅，不断的抚摸着他的头发，从樱桃小嘴和琼鼻深处发出挣扎却又舒服的娇吟声：“呜呜……嗯……你……不得……好死……嗯嗯……呜呜呜……混蛋……”
　　林天羽如痴如醉的品尝着熟美处女严凤胸前那对丰满娇嫩的玉乳，那只爱抚她身下娇嫩小花园的色手不由的更加肆虐的摸揉起来，顺着那湿淋淋的蕾丝内裤沿着那小花园上不住的上下滑动着，并时不时用中指往那小花园里面的花瓣的深处试探性的顶触着。
　　严凤的丰胸挺得更高了，连胯下的玉臀也情不自禁的翘挺起来，让她的身体几乎悬空而起，林天羽的色手顺势搂住她那比柳条还要轻盈的细腰，饶过她胸前丰满坚挺的玉乳继续一路往下亲吻着舔弄着，他的身形也渐渐往下蹲去。
　　当林天羽火热的舌头舔过严凤平坦的小腹来到她的腰际之时，那被撸成一堆紧紧缠着严凤细腰的套裙便成为一道障碍物，林天羽欲红的双眼里冒出一道亮光，他有些极不情愿的抬起头来看向已经陷入欲火之中的严凤，胯下鸡巴更感到胀痛无比，于是林天羽便站了起来，慢慢解下自己的裤子，当那无比坚硬异常的鸡巴被解放出来的时候，那鸡巴本身强烈的味道便弥漫开来，直传进严凤的琼鼻深处。


第143章 双美同巢

　　当潘艳笑容满面将林天羽三人送出去之后。脸马上就冷了下来，扭过头问严凤：“怎么失败了？”
　　“是！”严凤脸颊有些绯红，回想起刚才的林天羽的调教，她的小花园里蜜汁狂涌，将刚买的内裤又重新沾湿了。
　　潘艳深深的看了严凤一眼，扭头走进去。
　　望着潘艳的背影，严凤又想起林天羽的话，经不住一叹，难道真的要背叛小姐吗？
　　林天羽洗完澡出来的时候，白倩儿坐在沙发上，电视里放着无聊的肥皂剧。
　　白倩儿长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到苏霞到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。
　　而林天羽坐在客厅沙发，正好从白倩儿的睡衣空隙向上望，看见浅绿色胸围结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。
　　白倩儿取过吹风机，替他吹干湿发。
　　林天羽已经十分冲动了，而他的视线，正对准苏霞的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。
　　更加要命的是白倩儿下身只有一条黑色真丝内裤，和林天羽眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见那肥美的黑色真丝内裤和中央神秘的禁地。
　　“头发不弄干睡觉，对身体不好，以后容易患风湿。”白倩儿声音甜美。由于两人距离近，林天羽肩膊碰到了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。
　　白倩儿的脸一下红了，后退一步，白了天羽一眼。
　　白倩儿的透明睡衣仿佛不能隔绝林天羽灼热的视线，浅绿色半透明镶着花纹的胸围完全凸现暴露在他眼前，发出醉人的香气。”好倩儿，别在弄了，快想死舅舅了！”林天羽紧紧把她搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道：“舅舅来帮倩儿泄火。”
　　他疯狂地亲吻着白倩儿，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；白倩儿也动情地回吻着，吮吸着林天羽的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。
　　林天羽抱起白倩儿，后者近百斤的体重，在他眼中完全不值一提。
　　大步走向卧室，林天羽甩腿一脚将门踢开，狂热地抚摩着揉搓着白倩儿的丰满高耸的乳房，反手将她推到床上，让她俯身趴在床上，翘起丰腴柔软的美臀，睡衣裙摆根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处包裹在半透明的蕾丝内裤之中，更加显得性感迷人，刺激的林天羽欲火高涨。
　　林天羽先是隔着裤袜抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，白倩儿立刻感受到他的色手在熟练地挑逗，她丰腴的娇躯顿时湿润起来。
　　林天羽胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，林天羽一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯……抱紧……我……”白倩儿用力一拉，林天羽脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。林天羽们像两团火，彼此燃烧着，x那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　白倩儿早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由林天羽抚摸轻薄。
　　林天羽也在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。白倩儿娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着林天羽，林天羽们在疯狂接吻着。吻艳唇含美峰，吻香拢舔吃上面流出的香艳淫水。不断的疯狂接吻。
　　她一手抓着炽硬如火的肉棒导向业已泛滥的桃源洞口。林天羽驾轻就熟，腰干一挺：“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。白倩儿尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：“啊……好舒服……痛快……死……了……求求你……舅舅……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　林天羽有的是经验，林天羽抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得白倩儿如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着林天羽，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“重……一点……啊……啊……用……力……抽插……倩儿……好……痒……痒……死……啦……”
　　林天羽这才全力进攻，实施全面进击，只见林天羽奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……亲……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　林天羽知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，白倩儿首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……心肝……宝……贝……唉……倩儿……太……痛……快…………休息……一下吧……你……也……太累……了……”
　　“好………你……的……小……嫩……隆…真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使倩儿的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　林天羽伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，林天羽要再度征服她。林天羽要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱林天羽。白倩儿觉得林天羽粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。
　　不由好奇问道：“你怎么还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　林天羽志得意满的笑道：“倩儿，舅舅还早的很呢，舅舅要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大肉棒的厉害究竟如何？”
　　“林天羽，倩儿知道舅舅对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。林天羽们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　林天羽听了，心里颇不服气，林天羽不便再行辩驳于她，只说：“倩儿，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么好门道吗？”她心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。
　　林天羽扶起外甥女，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。林天羽伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的阴户口，在阴唇上爱抚着，她的娇躯也随手指磨擦而开始的扭动。
　　然后林天羽用手指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地抹弄扣挖着，更用那唇舌去舔抵白倩儿的香艳阴唇。每当林天羽这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着林天羽用轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。白倩儿的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着的抽送，缓缓地从淫驴诹鞒隼础
　　她似乎难以忍受挑逗：“舅舅……啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小隆…干倩儿……用舅舅粗大的肉棒……帮倩儿止……止痒啊……”
　　林天羽手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：“好舅舅……不要再逗倩儿了……倩儿……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……倩儿求求你……用舅舅的大肉棒……插进来……干……倩儿……干我……快……啊……嗯……”
　　林天羽低头一看，那浪水已流满了一地，于是林天羽将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大肉棒已完全插入，但此时林天羽已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在履诿托转着。
　　这么一来，白倩儿整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“
　　“嗯……喔……舅舅……你好会插隆…倩儿要投降了……啊……干我……再干我……亲舅舅……好哥哥……林天羽每天都要……都要你干倩儿……嗯……啊……好舒服……喔……倩儿……的身体……随你怎么玩……都可以 ……嗯……唉……好美喔……倩儿是舅舅的人了……好……美……啊……”
　　林天羽将右手抓着白倩儿的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得林天羽只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“
　　“哎呀……我的情人舅舅……大肉棒舅舅……这样弄隆…好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　林天羽一面用力纵送，一面喘气如牛：“这……样……玩……倩儿……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　白倩儿连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“
　　“好舅舅……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……倩儿的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……差死我了…………深一点……喔……哎……唷……真舒服……吻我……乳房也要摸……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！咕唧！”地响着，淫水滴流满床，同时她满身的香汗也流了出来。
　　白倩儿叫道：“啊……大肉棒舅舅……倩儿受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　“倩儿！林天羽抱你去洗澡。”
　　“嗯！”白倩儿双手环绕着林天羽的脖子，像一只小绵羊一样的偎在林天羽的怀里，不由得林天羽的肉棒又勃起，刚好顶在白倩儿的屁股上。
　　“啊……我……不行了……倩儿投降了……真的不行了。”
　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！”
　　“舅舅，你坏，你坏啦！就是会欺负倩儿啦！”
　　在浴室里林天羽们只洗下身，冲洗一翻后，林天羽帮白倩儿用香皂着小拢白倩儿帮林天羽在肉棒上搽香皂，搓着搓着，林天羽双手托起白倩儿，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。
　　白倩儿也主动地把相舌送入林天羽的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。
　　同时林天羽手也不断的再她的乳房及小赂摸着，白倩儿一样把玩着它的肉棒，来回的搓揉着。
　　许久两人的嘴唇才分开，喘着气。
　　白倩儿往林天羽的肉棒上面倒了点香水再大量涂抹香皂，弄出又香又白的香皂泡沫，她突然低下身子，一口把肉棒含进嘴里，又香又白的香皂泡沫变得又香又艳。
　　她满嘴巴全是艳红的香皂泡沫，她舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己那搽满香皂的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入轮腥ネ诳邸
　　“倩儿，你用嘴帮舅舅洗肉棒……好棒……好舒服啊……”林天羽躺进浴池里，示意白倩儿坐落在林天羽身上。白倩儿扶持着肉棒慢慢的往小吕锾祝林天羽突然往上一顶，将龟头撞在子宫口。
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　“倩儿，对不起啦！弄痛你了，那林天羽把它抽出来就是嘛。”
　　“倩儿没有怪你啊！不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那你要小心！”这时白倩儿饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在舅舅的身上，猛起猛落。
　　她叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　林天羽说道：“白倩儿，你的淫水可真多！”
　　白倩儿道：“冤家……都是你害的……舅……舅……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使倩儿受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……舅舅……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚隆…啊……嗯……”
　　“林天羽今天要捣得你的淫水流尽。”
　　“哎……啊……亲舅舅……不……亲哥………唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……用力干……”
　　白倩儿可以说是美艳香淫，骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大肉棒，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！林天羽依照她的要求，边奸淫她边咬着她的奶头，玩着她的乳房。
　　林天羽勇猛善战，运用技巧，急速快速，抹脂弄粉，舔吻含弄，白倩儿已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到又已经征服了这骚浪娘，林天羽将白倩儿抱回房间。
　　林天羽安慰好外甥女后，就打开门出去，来到自己六姐的房间里，不过林芳并不在房间里。
　　“难道是去洗澡了？”林天羽暗暗想着，坐在沙发上呆了十五分钟，林芳还没有回来，林天羽等得不耐烦了，想要下楼找她。
　　林天羽刚打开门，路过外甥女白倩儿的房间时，传来一声颤音：“嗯……哼……轻点嘛……这么急……”
　　正巧的是，白倩儿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。
　　只见两个赤裸美人儿在那儿纠缠着。
　　六姐林芳躺在白倩儿的怀中闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，白倩儿拿起在白倩儿的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，连牙齿牙肉都沾满。
　　林天羽眉头一跳，他还是第一次看六姐浓妆艳抹的装扮呢。
　　白倩儿像男人一样的把她六姨林芳雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在六姨的嘴上。
　　白倩儿湿润的舌头就像雌性的软件动物一样进入了六姨的嘴里，而林芳的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。
　　她们张开那涂有好多艳丽的樱唇小嘴，伸出香舌，热情的狂吻着。而这种女人和女人的热吻对来说还是是第一次，让林芳的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。
　　白倩儿用她唇彩的嘴唇含住六姨那唇彩舌尖吸吮，唇彩的舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边玩弄对方下面的小花园，两个女人摆成69式，林芳在白倩儿的阴律嫌峙缦闼，又扑脂粉，又涂大量的，两人在淫艳做爱。白倩儿的美艳淫卤谎夼林芳用手指插弄，美艳的淫掠直谎夼疯狂接吻。
　　白倩儿的手指轻轻的刮弄着林芳的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。白倩儿灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。白倩儿的手指在林芳那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着林芳爬向了同性性爱的高峰。
　　白倩儿的香艳的双奶被艳女林芳含住又舔又吮的时候，白倩儿的美艳淫卤涣址加靡恢幌闼瓶上下插弄。
　　林天羽听见白倩儿不住地浪哼着：“嗯……快……快……哼……再把香水瓶深……一点……嗯……对……对……用力顶……顶住……啊……乐死了……哼好快活……嗯……真舒服……哼……”
　　林芳非常卖力的用香水瓶抽插着。抽插了几十下之后，林芳突然跪着起来，然后双手将白倩儿的两条腿握住高举了起来。这下子，白倩儿简直是门户大开了。
　　“死人……你要……干什么……哼……”白倩儿在底下问道。
　　林芳答道：“……我要为你下面浓妆艳抹……”
　　说罢，林芳用双手尽量地扳开白倩儿的大腿，将已沾满了脂粉和左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。白倩儿的淫驴雌鹄凑娴暮芷亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫拢上面扑过脂粉涂过，周围沾满了晶莹剔透的淫水。
　　林芳再用手指沾满唇彩再抠入白倩儿的香艳淫拢唇彩在淫律舷峦磕ǎ涂了好多好多，淫水也顺着林芳的手指渗了出来，此时林芳再也忍不住低头开始吃她的淫律洗脂粉的淫水。
　　接着，一只大香水瓶又大力挺了进去。
　　“哎唷……”白倩儿叫了出来。
　　“哎…六姨…唷……你不会……轻一点啊……好大力……快把我的……小赂插穿了……”白倩儿娇声的说道。
　　“嗯……真舒服……哼……啊……插的我……舒服极了……嗯……好美……嗯……”
　　那林芳抽插得更加有力了。
　　“滋……”随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激这时在门外偷窥春色的林天羽，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。
　　最明显的迹象是，底下那一根淫棒也不觉抬起了头，开始坚硬了。林天羽愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代六姐，换自己上场去抽插一番。
　　“嗯……哼……”里面还是不住地传出白倩儿的快活声。
　　这时候，林芳突然停止了抽插动作。
　　“嗯……怎么不……不动了……”白倩儿正在快活欲仙欲死之际，林芳一不动，立即感到一种空虚感。
　　不过，在这时候，林芳开了口道：“倩儿，我们换个姿势吧！”其实，她是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。
　　白倩儿娇声道：“六姨什么姿势？”
　　林芳说道：“由你来采取主动好了。”
　　白倩儿说道：“由我主动？”
　　“嗯，就是改变我们的位置。”
　　“你的意思……”
　　林芳接道：“我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？”
　　白倩儿娇声道：“哼！你的花招真多！”
　　说罢，两人即对调了位置。只见那林芳朝上着。而白倩儿此时起身来。
　　躲在门外面偷看的林天羽看见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带这一来，更使得林天羽心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。
　　白倩儿的双腿就跨在林芳的屁股两侧，那阴户也就朝下对着林芳的嘴巴，然后白倩儿的嘴巴也对着林芳的淫拢疯狂接吻。
　　“嗯……哼……”白倩儿十分快活的浪哼声。
　　“好……舌头深一点啊……嗯……顶……顶进去……哼……嗯啊……乐死……我了……”白倩儿乐得浪声浪语。
　　“滋……滋……”那嘴唇和阴碌哪ゲ辽，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。
　　“哼……”如此套弄着，林芳也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。
　　白倩儿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在林芳的嘴巴上，湿了一大片。
　　“啊……不……不行了……哼……”
　　白倩儿连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。白倩儿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎
　　提不起精力来。
　　“嗯……我……我……没……没力气了……林天羽再也动……动不了……”
　　“嗯……嗯……”说罢，人就要往前倒。
　　林芳赶紧双手支住她的身体，林芳选的地点正好是那柔嫩的双乳，于是林芳又趁机揉摸了那可爱的乳头。
　　“嗯……”
　　林芳一摸她的敏感部位，她马上有了反应。
　　林天羽在外面是愈看那欲火愈高涨，使得林天羽真不知如何是好。那鼓起的鸡巴，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。
　　过了好一会，六姐林芳不见了，只有白倩儿在哪里用手指抚弄着自己的小花园。
　　就在这时，随着一股浓烈的脂粉香，一只女人的手伸来……
　　那只手毫不客气的往林天羽那鼓起的地方摸去，林天羽扭头看去，六姐正笑盈盈的看着自己。
　　林天羽将林芳搂紧怀中，撞入外甥女的房间，连门都不关，直接对着六姐的艳唇便亲吻了起来，两人这一吻非常地热烈，一会儿，林天羽的嘴便被六姐印满。
　　林芳穿着一件纱质的睡衣。林天羽的胸前接触到一对柔软的肉球，使林天羽觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。
　　原来，六姐并没有穿内衣，所以林天羽接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。于是，林天羽的手在六姐的背部抚摸着。
　　“嗯……”林芳被林天羽抚摸得舒服极了，渐渐的，六姐的欲火也高涨起来。许久……这一吻才告一个段落。
　　林天羽说道：“六姐你刚才和倩儿干得很淫艳，你再化化艳妆好吗！”
　　林芳娇声说道：“你不说我也会为你化淫艳妆的！”
　　于是浓妆艳抹，喷了香水，打雪白香喷喷的粉底，扑厚厚的白香粉，再在眼窝画眼影上一层深红色的唇彩，用在唇上反复大量涂抹，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，化妆得极为妖艳，并伸出舌头扑香粉后涂上大量和唇彩。
　　接着六姐又在林天羽的肉棒上面喷了香水，上一层深红色的唇彩。
　　林芳娇声说道：“我们到床上去。”说着，六姐的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向林天羽诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头在高峰上。林天羽就迫不及待的扑上六姐，又是一阵狂烈的热吻……
　　林芳张开那涂有好多艳丽的樱唇小嘴，伸出沾满唇彩的香舌，热情的和林天羽狂吻着，用六姐唇彩的嘴唇含住林天羽的舌尖，林天羽的舌尖也沾满了香艳，林天羽的嘴唇特印了好多，林天羽们唇彩的舌头在口中交缠。
　　林天羽的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触六姐那真实的肉感，摸着六姐那软绵绵的肉球。这时，林天羽就暂时起身，然后将六姐的薄纱衣服给除了下来，使六姐的肉体展现在林天羽的眼前。
　　林天羽的手在六姐的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得六姐十分快感舒适，欲火更是节节高涨。
　　再往下移，来到了小腹上，六姐的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以林天羽的手继续再往下移，林天羽摸到了那已湿润的阴户。
　　那两片肥厚的阴唇也早已湿了，林天羽试着用一根指头探入……
　　“嗯……好养……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的淫棒……插……插进去……嗯……来……来解……解痒……快……快……我……六姐好痒……”
　　林天羽的那根淫棒也早已硬得难受了，一听六姐的浪声浪语，也就开始行动起来了。
　　林天羽握着跃跃欲试的淫棒，然后将六姐的两腿拨得开开的，以便淫棒的插入。于是林天羽提枪上阵，将龟头对准了阴驴冢林天羽亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便尽根而入了。
　　而六姐林芳在林天羽淫棒插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”
　　这时，林天羽更是如鱼得水，快活得抽插起来，六姐也是和林天羽有着同样的感受，刚才阴碌目招楦校已经由于淫棒的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。
　　这种插碌睦秩ぃ非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。
　　“嗯……好舒服……这样大……的淫棒……插起……起来真……妙……嗯……多多快活呀……哼……快……快用力……再深一点……”六姐快活的浪声着。
　　六姐的淫水湿润了阴拢也湿润了淫棒。林天羽大抽大插着，林芳的浪声愈哼愈响了。
　　“啊……插死我……插死六姐……好……好痛快……嗯……”
　　林天羽的龟头不继的擦并六姐的肉吕锏难处，使得六姐也屁股也不断地扭摆着。
　　“弟弟你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”六姐的浪声浪语，更增加了林天羽插碌那槿ぁ
　　“哼……哼……”林天羽也大呼大喘着。
　　林天羽今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。而六姐更是对林天羽的淫棒着了迷，六姐从未像今天如此快活过，从未觉得插率欠浅Ｃ烂钍娣的事，所以，六姐忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。
　　“嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死六姐……也……也不要紧……哼……”六姐实在已到达那忘林天羽的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插碌拿栏小Ｓ绕涫且棒和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。
　　“啊……嗯……”林芳自己还是不住扭动着屁股，增加淫棒和阴碌哪ゲ亮ΑＡ痔煊鸬囊棒觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。
　　“嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……六姐今天……快……活……死了……哼……用力吧……用力……”林芳的腿也抬高了许多，让淫棒能更深入的插顶到花心深处，如此更能获得快感。
　　“唷……嗯……”
　　“啊……要丢了……”
　　林天羽只觉得在阴吕锏囊棒，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。
　　“哼……哼……”林芳丢了一股阴精之后。
　　林芳的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，六姐似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。
　　“嗯……”六姐现在觉得好乐，好满足。
　　林天羽在中间，林芳躺里边，白倩儿在外边。白倩儿俯下身子张开小嘴含着林天羽的肉棒吮吸了几下，然后抬起头来，让位给林芳。林芳对林天羽笑了笑，也就轻启樱桃小嘴将林天羽粗硬的大淫棒含进去。
　　白倩儿在旁边仔细指点。林芳就随着白倩儿的吩咐，一会儿将林天羽的肉棒吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又吐出来用舌头舐龟头。有时候，林芳不太清楚，白倩儿就亲自示范，或把林天羽的卵泡吸入口里，或将林天羽粗硬的大淫棒打横着吮吸。后来俩人一齐动口，林芳吮吸林天羽的肉棒，白倩儿用舌头舐林天羽的臀眼。这时的林天羽，简直飘飘欲仙，说不出有多么的快活。
　　玩了一会儿，林芳骑到林天羽身上，白倩儿扶着林天羽硬直的肉棒对正林芳的阴道口。林芳的身子慢慢落下来，林天羽的肉棒也便缓缓挤进林芳紧窄的阴道里。林芳微笑地望着林天羽，运动着臀部，让林天羽的肉棒在她阴户里进进出出，林天羽的龟头与林芳阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻快感。
　　林芳认真地做得香汗淋漓，白倩儿就叫她下来休息一下。而她自己就骑上来接着干。白倩儿的阴道虽然没有林芳那么紧窄，可是她很会收缩。当她套下来时，她会放松着使林天羽的肉棒轻易地插入她的阴道的尽头。当退出去时，她就收紧阴道，使林天羽得到肉棒与她的阴道交合的特别乐趣。
　　过了一些时间，白倩儿又让位给林芳。最后，林天羽还是把精液射入林芳的肉体里了。白倩儿叫林天羽让肉棒留在林芳的阴户里休息一会儿。自己就赤身裸体的走出房间。
　　三人赤条条地躺在一起，林天羽坐起来，玩摸着她俩的乳房。柔和的灯光下，白倩儿和林芳的肉体显得更加媚媚动人。林芳的乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的又富有弹性。全身的肌肤白嫩细腻。白倩儿的肤色就比较深，皮肉细嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。林天羽仔细欣赏林芳刚才让林天羽的肉棒进入过的小肉洞，只见毛发稀疏的阴阜下裂开一道粉红色的肉缝。林天羽用手指轻轻拨开，便见到鲜嫩的小阴唇。
　　林天羽用食指在林芳阴道口的小肉粒上轻轻拨动，林芳媚笑着夹紧了两条粉腿。白倩儿叫林天羽伏到林芳软绵绵的肉体上，然后她就伏在林天羽背上用她的乳房为林天羽做人体按摩。
　　一时间林天羽们成了人肉三文治。两对温软的乳房分别在林天羽前胸及后背熨贴拂扫，真是过瘾极了！林天羽虽然刚刚在林芳的肉体中发泄过，但是经不起上下两具女性胴体的夹攻，底下的肉棒很快又硬起来了。林天羽扭动着身子，使粗硬的大淫棒钻入林芳的阴道里。林芳也活动着臀部使得她的阴道一松一紧地吮吸林天羽的肉棒。玩了一会儿，白倩儿下来平躺着，让林天羽伏在她身上。换林芳学着用乳房按摩林天羽的背脊。
　　后来，林天羽采取了主动，让白倩儿和林芳并排的躺在床沿，而林天羽就挺着粗硬的大淫棒，轮流插入她们的阴户里抽弄，同时伸出双手摸玩捏弄着她们的乳房。
　　当林天羽在忙着抽弄林芳的阴户时，白倩儿曾经指着林芳乳房上那朵纹身的枚瑰花对林天羽说：“好漂亮哦！是不是呢？”林天羽点了点头表示同意。接着白倩儿伏在床上昂起肥嫩的大屁股，让林天羽把肉棒刺进她的臀眼里抽送。
　　林芳有样学样，让林天羽也把粗硬的大肉棒塞入她狭小的臀缝里。
　　林芳的臀缝比起白倩儿还要狭小，初时林天羽甚至顶不进去。后来白倩儿弄了一些涎沫在林芳臀眼，林天羽又用力把大肉棒向着那里顶，才总算勉强地插进去了。
　　林天羽抽弄的时候，林芳回过头对着林天羽苦笑，林天羽知道她一定是忍着痛让林天羽干，也不好意思让淫棒在她的肛门里久留了。
　　最后白倩儿和林芳俩人的肉身互相搂抱倒在床沿，白倩儿在下面粉腿高抬，林芳在上面昂起嫩白的臀部。把她们下体四个可以让淫棒塞入的肉洞凑在一起任林天羽逐一插进去。这次林天羽特别持久，搅得她们俩人淫水淋漓，终于在六姐的臀眼深处射出了第二次。
　　早晨清冽的阳光，也如流泻的水银般倾注入别墅。
　　“呀，好舒服！”林天羽伸了个懒腰，吸了一口早晨清澄的空气。
　　林天羽作晚排的精液太多，但好舒服。
　　“我今天想看六姐和倩儿自己搞！”林天羽对白倩儿与林芳淫笑道。
　　白倩儿与林芳，还是有些不好意思的低着头。
　　“呀啊！”
　　“六姨，真讨厌！”
　　二人吹弹可破的白嫩肌肤渐渐露出，她们在房间里全裸一丝不挂。
　　她们张开那樱唇小嘴，伸出的香舌，热情的狂吻着，白倩儿用她的嘴唇含住林芳那唇彩舌尖吸吮，舌头在口中交缠。她们先是边狂吻，边碗弄对方下面的淫拢林芳在白倩儿的阴掠檬种赋椴逭猓白倩儿的美艳淫卤涣址加貌迮，美艳的淫掠直涣址挤杩窠游恰
　　“呼呼呼呼……”
　　“你们不要那么急嘛！”林天羽笑着。
　　淫艳的二人站在林天羽面前，林天羽把二人拉到身边。
　　“不，不要……”白倩儿脂粉的乳房，一下子暴露在林天羽的眼前。
　　“还像小孩子一样呢！”林天羽用手捏了一下香艳的乳头。
　　“啊！”白倩儿的臀部微微地发抖。
　　“哼哼……满敏感的嘛！”
　　林芳的胸罩也同样被取下。林芳那充满弹性的丰润乳房立刻弹跳出来。林天羽握着林芳的乳房揉捏。
　　“啊啊……！”林芳被林天羽拉的更近，乳头被含在嘴里。
　　“啊，啊……”林天羽用舌头骨碌碌地转动林芳的乳头，使她的肩膀不断地颤抖。
　　“呼呼，乳房滋味相当不错嘛！”乳头被用力的吸吮，林芳忍受不住，身体开始轻微扭动。
　　“啊……唔……！”
　　“哼哼！在淫乐了吗？”
　　“接下来是这里，把脚张开！”六姐与倩儿的肉缝完全暴露出来。
　　“太难为情了……”
　　“这是什么话？又不是现在才开始玩这种……”
　　“哇！啊！啊！”
　　“你们二个，躺在上面象刚才那样舐对方的小洞，哈哈哈哈！”白倩儿与林芳震颤着身体，互相抱住。
　　“要，要互相舐吗？”
　　“快点！”
　　外甥女与六姐乐于听从林天羽的命令，采取69体位，二人的身体，都沾上了脂粉。白倩儿躺在下方，双脚张开成M字型，林芳跨在她的身上。林芳那对吊钟形的迷人乳房，压挤在白倩儿的肌肤之上。
　　“倩儿，要开始了……”林芳缓缓地将舌头贴上白倩儿秘唇大开的花蕾。
　　“哈啊！六姨”白倩儿轻微的颤抖着。白倩儿也伸出舌头，向上舐着林芳那朝后方裸露挺出的淫洞。
　　“啊，啊啊，哈啊……哈啊……”蜜液潺潺地向外溢出。白倩儿仔细地吸吮林芳秘唇上的每一寸，就如不愿让蜜液滴落似的。二人的肌肤上渗出汗滴，如梦如痴地舐着对方的淫洞。
　　“啊啊，哈啊……”林芳突出的淫洞中，滴出了带唇彩的黏液。
　　“啊，啊啊……唔唔……”大量的香艳黏液，使白倩儿张大了嘴，发出啾啾啾的声音吸吮。
　　“倩儿……啊啊……”林芳用手指拨开白倩儿粉红色的秘唇，掐住淫洞中的小豆。
　　“啊啊，六姨！”相舐着淫洞的声音，响在房间中。
　　“哈嗯，啊啊……”
　　“倩儿，那里……”
　　“已，已经……不行了……”躺在下方，把脚大张成M字型的白倩儿，淫洞中垂滴出带脂粉的蜜汁。
　　“啊……倩儿……流的好多哦……”
　　二人已完全陶醉在互相的吸吮之中。
　　“继续，继续用力舐！”只有林天羽，在一旁。
　　白倩儿一面吸吮林芳滴流出蜜汁的肉缝，一面噗滋一声插入中指。
　　“啊，啊，嗯啊啊啊……”黏液沿着大腿潺潺流下。白倩儿以中指抽插，使得林芳的黏液渐渐发泡而白浊，但混有脂粉。”
　　啊啊，倩儿，六姨，不行了……”林芳颤抖得越来越厉害。
　　“呵！六姐你，真是淫荡啊！叫大声一点！”林天羽站了起来。
　　“啊啊，哈啊哈啊……”二人因为害羞而赤红的脸颊上垂着泪，身体难受地左右摇摆。
　　“尽情的体验快感吧！”
　　“啊，不要！啊啊！”
　　“互相舐这么久了，该很有快感了吧？现在过来让我舒服一下！”林天羽的肉棒及手指，朝着白倩儿和林芳的淫洞伸去。
　　“呀呀！……不要！……”肉棒及手指分别侵入二人小小的肉缝之内，二人都趴在地上，双脚向外分开。林天羽的肉棒沿着二人的黏液，在肉洞内抽插。
　　“啊啊啊……唔唔……”林天羽咧嘴一笑，肉棒更加粗大。
　　“啊！啊……啊……”林天羽的肉棒及手指激烈进出，使二人的裂缝中，像水龟头般源源不绝的滴下黏液。”怎么样，舒服吧！呵呵呵……怎么样啊！”
　　“啊啊，啊啊啊……倩儿的肉洞……会破掉……”
　　“六姐的那里也是……啊！啊啊……不行了……”
　　二入窄小的肉缝，要容纳林天羽的肉棒实在过小。虽已为淫液所滑顺，仍听得见肉壁被紧紧撑开的挤压声。”啊，唔啊……啊啊……”
　　“不行了……啊啊啊……”粉红色的小乳头坚挺膨胀。
　　“对了，更有快感一点！然后……要分泌很多美味的淫液……”
　　这时白倩儿已倒在地上，淫舌滑进林芳的两片嘴唇之间。
　　“啊……呜啊……”六姐的淫洞与嘴唇，都被林天羽所塞满。
　　晚上，林天羽在林芳房门外，看到她把手伸入水蓝色的内裤里了。
　　“唔唔……”林芳的手指，贴附在包着饱满肉缝的内裤上方。指腹沿着肉缝上下摆动磨擦，光是如此，林芳的内裤便已逐渐湿濡。
　　“啊……啊啊……啊……”林芳的脸颊慢慢泛起玫瑰色。林芳甘美地喘息着脱下水蓝色的内裤。
　　林芳湿淋淋的淫洞，包在粉红色的肉壁之中。
　　“啊……啊啊，啊……啊……啊……”手指夹住肉壁的沟缝，温柔地上下滑动。
　　“嗯咕……啊啊啊……”淫洞放出甜美的香味，蜜汁垂滴下来。就像诉说再也无法忍受了一样，林芳敞开与内裤成套的水蓝色胸罩，柔嫩的洁白乳房裸露出来。
　　“啊啊，啊，哈啊……唔啊……”小小的乳头染上粉红色，林芳用手指揉搓，使乳头坚挺膨胀得几乎可以听见啾啾声。
　　“啊啊，我……我总是这样一边做一边想着你…弟弟…啊啊……！”手指每一滑过淫洞，透明的黏液就源源溢出。
　　“啊啊……已经，要去了……”林芳用手指掐白倩儿淫洞上的阴蒂。
　　“哈啊……啊啊……啊……”左手转动着粉红色的乳头，右手不断搓揉鼓胀的核桃。
　　“啊啊，已，已经忍不住了……”林芳几乎忘了林天羽的存在，她和躺在桌上，部朝后弓起。
　　“哈啊……啊啊……”纵使仰躺着，林芳充满弹性的乳房仍然向上挺着。
　　“不，不行了……好舒服，太舒服了……”林芳后弯着的背部，不规律的颤抖着。
　　一道流畅的身体线条，断续麻痹抽搐着。透明的黏液，使秘唇泛着湿濡的水光。
　　“啊，啊啊……已经，林天羽已经……”黏液并未在林芳的秘唇中停住，而是不断垂流出来，渗进桌上洁白的乳房浮现出血管，林芳更加激烈而粗暴地揉搓高挺的胸部。简直就像遭到凌辱一样……
　　“啊啊，啊嗯……”林芳忍受不住，中指噗滋一声插进淫轮内。
　　“呜……啊，啊啊啊……”中指开始微颤的活塞运动后，透明的黏液发出噗啾噗啾的淫猥水声，渐渐变得发泡白浊。
　　“啊啊……已经，快要去了……”中指弯成ㄑ字型来回抚弄着G点，林芳的眼眶不禁涌出泪来。她的快感太强了。
　　“啊……啊啊……”中指加上无名指，二只手指全被吞没在秘唇之中。手指噗滋噗滋地插送，林芳的身体激烈的颤抖。
　　“啊，已经……泄了……”二根手指压入最深处，丰满的臀部如潮水般一阵一阵地痉挛。
　　“……我……！”太过强烈的高潮，让林芳的泪水，无止尽地沿着火红的脸庞流下。瘫软的林芳坐起来，却发现林天羽已经不在了。大概是林芳过度激情的自慰秀，吓了林天羽。
　　林芳回到现实，赶紧穿好衣服。
　　“这个笨蛋……”林芳懊悔地发现前面站着林天羽。
　　“啊……！”似乎当林芳专心自慰的时候，林天羽就已在此观赏了。
　　“呼呼呼……”林芳连耳朵都羞红了。
　　“难道你……”刚才激烈的自慰，一定都被他看在眼里。
　　“呻吟声满不错的嘛……”林天羽从容不迫的样子，让林芳觉得恐怖。
　　“六姐？我啊……是想来帮助你的……”这时，林芳被推倒，林芳的裙子被从后面向上撩起。
　　林天羽压住林芳的上半身，把水蓝色的内裤拉到脚踝。林芳的内裤，因刚才的自慰而湿答答的。完全朝后方裸露的肉缝，充血似乎还未消退，正一抽一抽地痉孪着。
　　“不要……不要看啦……”尽管双脚还紧密合拢着，但臀部一被分开，林芳那耻毛仍很疏稀的秘裂，已经满是湿答答的黏液了。
　　“哼哼！已经这么湿了还嘴硬？”林天羽的双脚压住林芳的双脚，再左右推开。
　　“啊，啊啊……啊……啊啊……”？林天羽抓住林芳的头发，林芳的脂粉乳房，在制服被卷起后又完全露出。胸罩已被撕开。
　　“啊，啊……啊啊……”林天羽嘴中伸出舌头，舔弄着由后方被手掌一把罩住的乳头。
　　“啊啊……唔……啊啊……”林芳的粉红色乳头，被林天羽的唾液弄得湿湿黏黏的。
　　这时，肉棒在林芳的秘裂中不停地进出。
　　“呀！啊！啊！啊……”林天羽每一从后方突刺进深处，林芳裸露的高挺乳房就咕噜噜地左右摇晃。
　　“嘿嘿嘿……怎么样，舒服吧？”被肉棒穿入的林芳，舒服得仰起头。
　　“啊啊，已……已经不行了……”
　　“舒服还早呢！现在才刚开始而已……弟弟会让你更爽一点……”
　　林天羽拔出肉棒，在林天羽把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小赂詹帕鞒龅囊水，在阴律嫌峙缦闼，又在上面扑香粉，涂，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫拢唇彩在淫律舷峦磕ǎ涂了好多好多。太淫艳了，美艳的唇彩的淫掠直涣痔煊鸱杩窠游俏吮。
　　林天羽的淫棒在林芳的淫轮行转抽插，林芳的秘裂中，源源不绝冒出黏液。
　　“啊啊……不行了……”被满满塞入肉棒的肉唇，因激烈的活塞运动而赤红充血。林天羽毫不留情地怀抱住林芳高翘的屁股，急剧撞进腰部。
　　“六姐，怎么样啊？已经忍不住了是吧？”
　　“啊，啊啊，啊啊……”猛烈拍击腰部的林天羽，用力掐住林芳坚挺的乳头。
　　“啊啊……”
　　“怎么样呢？六姐，想要我怎么搞呢？”
　　“啊啊……更用力……更激烈的插到六姐的肉洞吧……最深处……”林芳边流着眼泪边说道。
　　在六姐别墅里和两个淫娃玩了几天之后，林天羽又来到了准岳母韩筠的家里，拿出钥匙打开门，不过客厅里没有一个人。
　　难道是楼上？林天羽暗想着，迈着脚步刚要上楼，忽然从浴室里传来一阵哗啦啦和女人嬉笑的声音。
　　难道在洗澡？
　　林天羽蹑手蹑脚的走过去，也许是因为家里没有其他人，所以浴室的门并没有关紧，留着一个缝隙，林天羽偷偷的看去：“其中一个是准岳母韩筠一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳胴体上，胸前却有着一对可观高挺的巨乳，盈盈纤腰不堪一握，一张俏脸美艳如花，而林外一个则是韩筠的小妹韩韵。
　　韩韵的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄不相衬却弹性十足的一对豪乳，与其母一般白玉的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受性爱的美艳淫娃。
　　看着如此香艳的画面使林天羽的腹下涨痛的难受。
　　她们周身都搽满香皂，淫媚欲火更是奔放难抑，那浑然忘林天羽的浪相可真是有得瞧了。
　　林天羽便走进浴室，挺着粗大的肉棒走到美艳淫女韩筠的面前来，准备好好享受一番。
　　而她俩像久旷的怨妇一般，看到林天羽后也不闪躲，反而从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女站起身子来，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑的微笑，丰满的胴体淫荡的扭摆着。
　　林天羽两眼放光的紧盯着两女的胴体，而韩筠与韩韵两女则是非常熟捻一般的，六九式地仰躺在地上，韩韵在下，而韩筠则是双腿分开采取狗爬的姿势在上面，之后韩筠把脸埋进韩韵雪白的大腿之间吻着她淫荡的肉洞，从韩韵的小嘴中发出了淫荡满足的呻吟，而韩韵湿淋淋的淫荡肉洞在受到韩筠的双手激烈的挖扣与小香舌的挑逗舔弄后，一阵阵的淫水不断的流出，舒服得她全身直颤抖着，美意波波涌向心头。
　　两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，韩韵的小嘴吐出了粉红色的舌尖，轻舐韩筠细腻的粉颈，在她丰满的巨乳、殷红的乳晕上不断的画着圈子，而韩筠则不停的玩弄着韩韵雪嫩的圆臀，并将中指插入她淫荡的肉洞抽插里，同时瞪大了一双凤眼来娇媚看着韩韵的反应。
　　只见韩韵俏脸泛红，娇艳的胴体不停的扭摆，红艳的小嘴发出了稚嫩的浪叫声：“姐姐……好……好舒服……啊……啊……不行了……不要在挖了……人家要……韵儿要泄了……啊……泄了……啊……”
　　这时韩筠用舌头缠绕着韩韵的舌尖，进进出出，来互相吸吮着，感到彼此的唾液融化在一起后，韩筠妖媚地把丰满的一对巨乳压在韩韵的乳房上揉搓着，还不时的揉弄她的乳头。只见韩韵的脸颊越来越红润，也主动的用着自己那丝缎般的柔嫩肌肤与丰满巨乳来挑逗着韩筠，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，淫荡肉洞里的强烈收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指也带出了大量的淫水来。
　　韩筠高声激昂的淫荡娇喘着，韩韵运用灵活的舌头带了许多唾液送入她的嘴里，韩筠吞下时还发出媚惑荡人的浪哼声，表示其内心的高兴。
　　接着韩筠扭动娇艳的裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在韩韵的肉洞上厮磨着，而韩韵也用自己的柔滑大腿在韩筠的阴唇上摩擦，丰满的一对巨乳也向韩筠的一对巨乳上压去。
　　韩筠和韩韵这对姐妹花纤细的手指互相的插入对方的淫荡肉洞中，不断抽插挖扣着。
　　“嗯啊……姐姐……不要啊……不能这样……手不要转啊……哦……真舒服……姐姐……再快一点……哦……对……啊……啊……”韩韵伸出手来紧紧着韩筠的手腕，小嘴也不停的浪叫：“咯咯……真好……好美……好舒服啊……哎呦……哎……啊……我不行了……姐姐呀……人家要泄了……啊……啊……”
　　韩筠的舌头舔着不停的舔弄着韩韵湿润的花瓣，从韩韵如的小嘴中不断的传出仙乐般的淫荡呻吟声，此时林天羽的在一旁看的欲火高涨，先挺着粗大肉棒在韩韵的肉洞上肆无忌惮地磨转挑弄着，再“噗吱！”一声猛力的插入韩韵淫荡火热的肉洞深处，在用手韩筠的身子扳过来并用嘴吸吮着她淫荡的肉洞。
　　而韩韵如同淫娃荡妇一般，不知羞耻地挺动着纤腰来宛转承迎、俏脸上春情荡样，迷人的双眸紧留一条细缝，小嘴也淫荡的呻吟不断，随着林天羽粗大的肉棒不住猛抽狂送，一股又一股混着处子之血的淫水不断流出，泄得遍地，韩筠则是双手不断的在韩韵身上游移抚摸着好让她能更加的舒服。
　　“啊……好哥哥……啊……你……怎么这样……厉害啊……喔……喔……我好舒服……受不了了……大肉棒插的……好爽啊……不要停……再用力啊……亲哥哥……猛烈一点啊…姨妈要你来……用力干死她……啊嗯……嗯……”就这样林天羽不断的用大肉棒拼命狂插猛顶，有时还将肉棒抽出来用大龟头在韩韵肉洞上的阴核搓揉一下，只捣的韩韵娇喘连连，媚眼如丝，像个淫荡风骚的淫妇般不停的迎合着，将昔日作风弃若敝屣。
　　林天羽一看韩韵一脸欲焰翻腾的模样，淫荡的娇躯火热酥软不已，知道此时的韩韵着个小淫娃以能承受林天羽粗大肉棒的威力了，于是林天羽先把韩筠抱到一旁放着，接着双手一抓，把韩韵娇嫩的一双粉腿放在肩头上，用力的抽插着了，并在肉棒顶到花心时还旋磨了一下才抽出来。
　　“咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你插的姨妈好舒服……就这样转……啊……不行……啊……再用力……啊……姨妈要死了……要被好哥哥的大肉棒干……干死了啊……泄了……喔……啊……”
　　林天羽磨转抽插的越来越快，感到韩韵的肉洞深处中，一股滚烫的淫水直冲着林天羽的大龟头，而原本紧窄的肉洞却更紧缩的吸吮着肉棒。
　　韩韵淫媚的呻吟喘息不断传出，虽然嘴上说快不行了，但淫荡的胴体迎合的动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上林天羽粗大肉棒的狂插猛顶，韩韵的俏脸上地荡样这淫媚的微笑，娇媚的胴体正主动的迎合着来，享受着林天羽的肉棒对她不知第几次的挞伐，每一下都重重地猛顶到她淫荡肉洞内里的最深处。
　　“咯咯……好棒……亲哥哥的粗大肉棒……干的人家实……实在太美……美妙了啊……好哥哥……唔……你的大肉棒怎么……会怎么这么硬……这么粗……又这么厉害……啊……插的人家姨妈要……唔……姨妈又要……我又要泄了……啊……”
　　韩韵她的娇躯再也顶挺不起了，满脸酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，她全身软瘫了下来，原本望着林天羽那充满爱恋欲火的眼神终于也茫然了。
　　但林天羽没放过她的意思，因此林天羽林天羽先将肉棒自韩韵的肉洞中抽出来，在一把将韩韵的娇躯抱起，并再次的为她搽香皂，好让淫乐感再次的缠绕上韩韵的淫荡胴体。
　　接下来林天羽走到另一边，将已被欲焰折腾到七情上脸、六欲攻心的淫艳美妇，韩筠湿淋淋地抱出后，就将韩筠按在地上来，将肉棒猛力的插入她肉洞中，开始淫玩起来。
　　“啊……终于插进来了……咯咯……好深啊……真会干死淫妇的……好人……大肉棒的亲哥哥……你会把岳母的……的小淫虏寤档摹…啊……”已被淫欲之火占据心灵的韩筠，理智已经完全溃堤，此时已是淫荡的浪吟媚喊着，只求能让林天羽用林天羽的粗大肉棒，好把她给干死，好让自己体内的欲火能得到发泄，淫荡的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着林天羽的肉棒猛力的冲刺。
　　而被林天羽放在香皂泡沫中的韩韵，则是全身赤裸无力的软瘫在一旁，但从一双凤眼中所射出的无限情欲，说明了这个小女人已被淫欲所俘虏了，她的心智已成为了肉欲的淫奴，韩韵她这一辈子将离不开林天羽的大肉棒了。
　　“嗯啊……好哥哥……咯格……感谢你……啊……再插大力点……啊……对就这样转……别停……喔……再来……猛烈一点……淫奴要泄了……要死了……会被哥哥的大肉棒插……插死的……喔……啊……”韩筠此时软瘫在地上，纤细的腰肢轻举，娇躯香汗淋漓，一张俏脸上艳红的小嘴微张、眉泛桃花，散发出难以形容的惊艳，淫荡的胴体迎合着林天羽在她身上不停的勇猛抽送，恣意地玩弄着她的淫荡的小淫拢虽已看似娇慵乏力的韩筠，虽然已被林天羽的大肉棒蹂躏得娇躯香汗淋淋、但喘叫不已的口中那火热酥软的淫媚呻吟，却是丝毫的不停，好像已经到了高潮前的那一x那，纤弱但丰满的胴体拚命的扭顶迎合着，葱白的玉指更是饥渴难耐在抓在林天羽的背上。
　　“咯咯……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇泄了……死了……岳母给你干死了……不行了……你去找你姨妈吧……她会好好服侍你的……啊……”在娇媚入骨的一声高喊后，韩筠她妖艳的胴体已软瘫了下来，给尚未尽兴的林天羽用肉棒再抽送一阵后，才把肉棒从她的肉洞中抽出。
　　一把抱起韩筠的娇躯后，林天羽走到香皂泡沫中将她放下，然后走到韩韵旁边坐了下来，“小浪女，自己到林天羽的肉棒上面坐下来吧！”只见韩韵努力地爬起身来，大腿张开，跨坐到林天羽的面前，玉手握着林天羽那灼热粗长的大肉棒在她那长满浓密姻毛的肉洞口来上下的摩擦着。
　　“嗯啊……哦……”在摩擦的过程中，林天羽巨大的龟头会不时地摩蹭到韩韵那早已充血而胀大多时的阴核，这使得她不禁舒服的呻吟出来。
　　“怎样？我的肉棒大吗？硬吗？小浪女忍不住了吧，想要林天羽的肉棒吗？”
　　“嗯……哥哥……我要……人家要你的大肉棒来干……快给人家的小淫掳桑　毕衷诘暮韵她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，在林天羽面前的她放弃了一切的矜持，将昔日美女的作风弃若敝屣又骚浪又淫媚的恳求着林天羽的恩宠。
　　“嘿……你这个淫荡的小浪女，刚才干了你这么久还不够啊？姨妈，你真是个天生的淫妇啊！”
　　“是……哦……姨妈是淫妇……是最淫荡的女人，求哥哥……把你的大肉棒……给我吧……嗯……”韩韵用肉洞摩擦肉棒的速度加快，从她小浪滤流出的淫水几乎已沾湿了林天羽的整根肉棒，一对巨乳也主动的在林天羽胸膛上摩擦着。
　　但林天羽还是不急不徐的用双手慢慢玩弄韩韵的胴体，当她将丰臀往下扭动时，林天羽总是巧妙的躲开她的需求，不让她的肉洞得到充实感，这时她的淫水已经泛滥成灾了，淫水滴下也不断的流到林天羽的大腿上。
　　从韩韵的一双凤眼中，传递出了渴望的眼神来看着玩弄她的哥哥，伸出乡舌表示出她对性的饥渴。林天羽这时将空出的左手手指伸入她的嘴中，只见韩韵迫不及待的含住用力吸吮着，想要藉由从嘴中传来的快感来转移肉洞中的空虚，一头乌黑长发也不断的摆动着。
　　“好了……小淫妇，插进去吧！”韩韵一听如蒙大赦，纤柔的玉手再顾不得羞耻和礼教，一把就将处于她肉洞下方的大肉棒给引导进去，修长的玉腿焦灼地箍上了林天羽的腰，顿时韩韵那淫水满溢的淫荡肉洞再次的充实了起来。
　　“嗯哦……好……好棒呀……哥哥粗大的肉棒……哦……真好啊……”韩韵的肉洞紧紧地套住了林天羽的粗大肉棒，此时的韩韵受不住林天羽的粗大肉棒带给她的骚痒充实感，而主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。
　　林天羽只见韩韵胸前的一对巨乳恰好垂在她的面前，接着韩韵她轻启檀口吐气幽兰的低声在林天羽的耳边说着：“好哥哥，吸一下人家的奶子嘛，上面搽满香皂，很香啊！”话说完韩韵将林天羽的手放到自己的右乳上林天羽也毫不客气地把玩起来，并且颤抖着双唇轻轻的含住，用力地吸吮她左边的乳头！
　　“喔……啊……好舒服……啊……你弄得人家好舒服……啊……对用力……好爽……哥哥你的肉棒插的淫妇好快活……啊……不行……哥哥你下面不要转……啊……啊……这样我会……受不了……啊……真好……啊……哥哥的手……啊……好棒……啊……吸的人家要死了……林天羽要死了……啊……啊……”
　　原来林天羽一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽插磨转的往上顶，让韩韵整个人几乎要疯掉了，加上这时后韩韵也主动的磨转着圆臀，这一转，林天羽的大龟头刚好磨着她娇嫩的花心，再加上林天羽的大肉棒抽插时那带有香皂泡沫也插进去了，这样的双重的兴奋与刺激，很快地就令韩韵达到高潮！而林天羽则是搂着她的娇躯继续肉棒插在里面不动，享受着韩韵急速扭动的圆臀所带给林天羽的舒爽。
　　“好棒……用力……哥哥别只玩人家的奶子嘛……人家的小浪乱惨啦……人家哪里好希望……哥哥能用大肉棒快点来H啦……啊……喔……好舒服……好棒……啊……喔……真棒啊……肉棒再用力……顶烂林天羽……H烂我……干爆我……把淫妇干死吧……喔……喔……喔……”
　　林天羽看到眼前这般貌美如花但清纯可人的脂粉美女在自己肉棒的不断奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的女人，想不到骨子里原来这样的淫荡！因此林天羽决定要继续用着自己的肉棒来，强奸这些美艳的脂粉美女，好让她们一个一个成为林天羽手中淫荡的牡兽！
　　“嗯啊……不行了……啊……”在浴室韩韵不断的娇呼声。
　　原来林天羽那粗大的肉棒被韩韵那紧缩的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股磨转了几下，再慢慢地往外抽出，只见粗长又巨大的肉棒上闪烁着晶莹的淫水，而待大龟头抽至小驴谑保林天羽又猛力的挺要一顶，快速地插入韩韵那淫热多汁的小拢大龟头也顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　这样重复几次后，韩韵已爽的三魂散，七魄飞，人登极乐境了，淫荡的娇躯也忍不住暗自扭腰挺臀，一对水汪汪的杏眼中流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令林天羽再也不能把持了，林天羽狠狠地挺起肉棒向上一顶。
　　“啊……”只听得韩韵一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她的小滤彩币驯涣痔煊鸬拇执笕獍羯钌畹毓岽！就在韩韵满足地软瘫下来时，林天羽也似是吁出了一口大气，抱着已经全身酥麻的韩韵躺下来喘息。
　　但在一旁的韩筠已主动的把酥软的韩韵抱起，放在一旁，接着侧脸掠开长发来，好让林天羽都可以看见她妖冶地舔弄林天羽肉棒的模样，再来双手握住，娇红欲滴的小口一张，轻轻包含着龟头来，就着林天羽的粗大肉棒含舔吸吮起来。
　　韩筠柔软的香舌缠绕着大龟头，让林天羽感到大龟头上的温度正急速上升，韩筠接着上下摆动着，没几下，林天羽就掐紧韩筠的一对巨乳，“啊……”地一声，韩筠也长长“嗯……”出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。
　　这时只看见韩筠鼓着脸颊，大概林天羽的肉棒还没停止射精，韩筠用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。
　　其实韩筠已经喝下不少浓稠的精液。但林天羽的大肉棒并没有因此软下，依然保持坚硬无比，林天羽在韩筠温暖的小嘴里来回挺动了十几下后，慢慢提出肉棒来，还附着在大龟头上的精液还粘成长丝沾在韩筠的唇角。
　　但韩筠在林天羽把肉棒抽出后，反而抬起头来凝视着林天羽，接着缓缓的张开了自己的小嘴呈现出满满的精液，香舌也接着伸了出来，就像在搅拌似的，在浓稠的精液中不停搅拌着。
　　火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，韩筠用着的那双带有淫欲的眼睛直盯着林天羽，接着韩筠的香舌上沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。并且还意犹未尽的伸出了舌头，把林天羽肉棒上的精液都舔的一乾二净。
　　“喔……你这个小骚货……现在这么淫荡……是不是已等着……我……来干你啊……”韩筠现在根本没有去管林天羽林天羽在说些什么，只是专心理舔弄着林天羽的乳头，并且用伸出玉手来不断地套弄着林天羽的粗大肉棒，一心一意地要让林天羽快点“骑”上自己来！
　　韩筠的努力果然没有白费，她很快地就被林天羽给骑了上去，粗大的肉棒在她的淫荡的小吕锩婵焖俚亟出，她浪得可是够开心了！
　　“啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……哥哥要用大肉棒……奸死淫妇了……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　林天羽听到岳母淫媚的浪叫声之后，林天羽知道已经完全掌握这个淫艳美女了！而且被林天羽忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得韩筠体验了跟刚才被林天羽H弄时，完全不一样的感受！
　　“呀……呀……好宝贝……对……哎唷……哎呀……亲哥哥……喔……好……舒服呀……喔……喔……大肉棒的……好哥哥……你……干得……淫妇……舒服极……了……哎唷……淫女要……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　韩筠已爽得媚眼细[、樱唇哆嗦、娇躯巨烈的颤抖着，而林天羽的大肉棒也从没有像这么痛快的时候，而且插的是林天羽又是一为美艳柔媚、娇嫩欲滴的天生尤物呢！又加上从她嘴里喊出的这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使林天羽把全身的力气都用出来了。
　　“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……小心肝……岳母的亲亲小宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……人家要……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……”
　　林天羽知道韩筠快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动林天羽的大肉棒直捣她的小碌幕ㄐ模同时顽皮地问道：“小骚货！林天羽的大肉棒干的你舒服吗？”
　　韩筠没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……岳母的……好哥哥……亲哥哥……你……干得……人家……爽死……了……啦……我是一个香艳的贱货……是美艳骚媚的愚昧……是比女人还要淫荡的脂粉荡妇……哥哥……亲丈夫……肉棒好大的好老公……用力干死我……强奸我吧……再用力插我……啊……顶到花心了……顶到淫妇小碌幕ㄐ牧恕…人家又要泄了……”韩筠的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要飞散掉了。
　　这时林天羽的大肉棒涨了好多，韩筠心里知道林天羽林天羽的大肉棒快要射了，赶紧挺起了了身子来，并将胸前的一对巨乳贴近林天羽的胸膛不停的磨转，双脚也紧夹住林天羽的熊腰，还死命的摇着屁股来迎合着。
　　林天羽这时候可干得兴起，根本就不在意韩筠她的娇躯是否还受不受得了，只管把林天羽粗大的肉棒狠命地在的韩筠的小淫吕锩娌蛔〉孛H干着！
　　韩筠几乎已经被林天羽干到没有力气呼喊了，下身更是酸软得无法动弹，只能乖乖地让林天羽H干，但是心里却是说不出来的快活！
　　好不容易地林天羽终于在韩筠的小淫吕锩嫔涑觯浓稠的精液不断地注入到她体内，韩筠虽然觉得不太好，但是这时候的她也没有办法多说什么了，反正都已经射入了！
　　次日清晨，林天羽又来到了宁丽霞的房子里。
　　林天羽打开了岳母大人宁丽霞的房门，里面竟然躺在两位美女，一位是宁丽霞这不用说，而另一位则是她的女儿苏柔，她们睡得很香。
　　随着岳母大人宁丽霞的衣服乳罩的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫林天羽的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来。高耸乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗红色的蓓蕾，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得林天羽快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的香艳尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　岳母大人宁丽霞虽是在熟睡之中，可是在林天羽狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。
　　轻薄了一阵子，林天羽开始脱下岳母大人宁丽霞的下裳，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　此时的林天羽强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不彻底的和她淫乐，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个苏柔，此次若不一箭双雕，双双把她们轮流奸淫，怎么对得起她们浓脂艳抹的一番苦心？
　　打定主意后，便将岳母大人宁丽霞手脚大开的放在床上，再抱出苏柔来，和岳母大人宁丽霞并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，苏柔有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而岳母大人宁丽霞则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺。
　　林天羽抱起苏柔和她疯狂接吻，接着又和乳峰、淫洞接吻舔弄。然后将苏柔抱到浴室，心想∶再来洗个鸳鸯浴！坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕过苏柔的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气的插进苏柔的秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到苏柔的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到苏柔的秘洞内开始湿润，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。
　　正在熟睡中的苏柔渐渐被一阵p麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看是林天羽。
　　林天羽和苏柔两人居然一丝不挂的坐在香皂泡沫中，林天羽正手口并用的在自己身上大肆肆虐，只见林天羽缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑∶“柔儿宝贝醒了吗，林天羽侍候得你舒不舒服？”
　　话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向淫麓Γ一顶一顶的刺激着苏柔，经过多次云雨的苏柔，虽然觉得舒服万分，可是还是被那股p痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，不由得骇然的道∶“你……”
　　林天羽边笑的道∶“柔儿宝贝老公侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊……”话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得苏柔混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……
　　经过云雨的苏柔，她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在林天羽的身上，令林天羽更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令苏柔更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身p软无力，推拒着林天羽的手却像是在轻抚着林天羽的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　林天羽一看，心想也差不多是时候了，便在苏柔的耳边轻声的说∶“好柔儿宝贝，这不是很舒服吗，等一下林天羽一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”说完，又凑上苏柔的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的苏柔，那经得起林天羽如此的挑逗，再加上林天羽在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开艳口，便和林天羽入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　林天羽的舌头在苏柔的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对苏柔的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向苏柔的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起苏柔柔嫩的娇躯，此时的苏柔正被林天羽的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在林天羽的颈上，双腿更是紧紧的盘在林天羽的腰臀处，一颗首无力的靠在林天羽的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　此时的林天羽又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说∶“春宵一刻值千金，别再浪费时间了，林天羽们再来个梅开三度吧！”同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将苏柔杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着林天羽的身体，口中轻喘着说着∶“啊……啊……啊……”
　　林天羽一听，哈哈大笑着说∶“好美女，为什么不要呢，难道我弄得你不够舒服……不然……既然你不要，那林天羽也不勉强你，林天羽就去找岳母大人来煞煞火了……哈哈……”
　　苏柔一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道∶“你说什么……”林天羽回道∶“怎么，听不清楚。”说完，另一只手更在苏柔的菊花蕾处轻柔的抚摸。
　　此时的苏柔已无暇去顾及林天羽的轻薄，急忙再说∶“你去和妈咪玩……我……”
　　林天羽淫笑着回答说∶“嘿嘿……怎么了……”话一说完，已走到房间内，将苏柔放到床上，就伸出手到岳母大人宁丽霞的p胸上轻轻的揉搓，又对着苏柔说∶“你看看，光是这对奶子你就比不上了，又大又挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那林天羽就不客气了……”
　　苏柔张开了樱唇小嘴，伸出的香舌，热情的和林天羽狂吻着，和林天羽的舌头紧紧纠缠在一起，苏柔用她的嘴唇含住林天羽的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。
　　两手无力的挂在林天羽的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了林天羽加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被林天羽那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到林天羽的腰间，紧紧的搂住林天羽的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时林天羽的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。
　　这时，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，抹了又舔，舔了又抹，玩够这边玉乳玩另一边，苏柔舒服万分，张开艳口淫叫。
　　对于苏柔的反应，林天羽感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了苏柔的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得林天羽更为兴奋。
　　林天羽把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时苏柔如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个林天羽的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股香艳淫水流出，差点没把个林天羽给高兴死。
　　此时林天羽看到苏柔的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到苏柔两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在苏柔的身上轻柔的游走爱抚，只见苏柔整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　再度将嘴吻上了苏柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在苏柔的身上到处游走，慢慢的，苏柔从晕眩中渐渐苏醒过来，只听林天羽在耳边轻声的说∶“柔儿宝贝，舒服吗？”说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的苏柔，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了林天羽一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了林天羽的脖子，静静的享受着林天羽的爱抚亲吻，仿佛林天羽真的是她的情人
一般。
　　看着苏柔这般娇态，林天羽心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服苏柔这匹胭脂马，林天羽早就横戈跨马，同苏柔大肆厮杀一番了，更何况还有个服了春药的岳母大人宁丽霞，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着苏柔说∶“柔儿宝贝，既然林天羽服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到林天羽这么说，苏柔睁开搽了深红色眼影的大眼，一脸迷惘的看着林天羽，林天羽哈哈一笑，牵着苏柔的手移到自己胯下，苏柔觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫林天羽兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在苏柔的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说∶“小美人，淫荡柔儿，这闺房之乐你不是做得很好吗？再做就可以了！”
　　此刻林天羽再次将嘴凑上苏柔的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。然后拉着苏柔的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了苏柔的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　握在苏柔手中的肉棒一阵一阵的跳动着，开始在林天羽的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令林天羽更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　林天羽再轻轻按着苏柔的头，伏到自己的胯下，示意要苏柔为自己进行口交，此刻的苏柔，在历经了林天羽二个多时辰高低起伏的奸淫后，性欲高涨。
　　这时林天羽不禁得意万分，“对，好舒服，往小洞洞里去，就是这样……好……对！”
　　苏柔张开樱唇，含住了林天羽的龟头。
　　这时林天羽不禁得意万分，轻按着苏柔的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着∶“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好柔儿……对……你真聪明……”同时一手在苏柔的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到苏柔那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着苏柔的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将苏柔杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　岳母大人宁丽霞渐渐醒来，睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，再一仔细打量，只见身旁一个的美女，全身赤裸，分明正在进行那风流香艳的淫乐。只见一个女人那双手正不停的在那美艳淫荡的收服身上到处游走，美艳女人整个头埋在男人胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断。美艳柔儿的娇躯随着男人的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，那美艳女子赫然竟是自己的女儿苏柔，而那个男的是自己的女婿。
　　此时的美艳女人苏柔，早已被林天羽的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到岳母大人宁丽霞的醒来，不过这一切都看在林天羽的眼里，强忍着胯下阳茎的p麻感，慢慢的躺下，再将苏柔的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准苏柔那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在苏柔那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的苏柔那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住林天羽的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道∶“啊……好舒服……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在林天羽的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在岳母大人宁丽霞眼里，她亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的p痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令岳母大人宁丽霞心中一阵令人难耐的p痒感。
　　林天羽眼见苏柔再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。慢慢的从苏柔的身下爬了出来，只见苏柔整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小香粉，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得林天羽口干舌燥，再度趴到苏柔的背上，拨开散乱在背上的秀发，在苏柔的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在苏柔的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的苏柔，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着林天羽的爱抚。
　　渐渐的，林天羽顺着苏柔柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去苏柔背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了苏柔那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，林天羽终于忍不住伸出舌头，朝苏柔的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的苏柔，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被林天羽刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经林天羽这一舐，只觉一股无可言喻的p痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。
　　林天羽见到苏柔的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将苏柔的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在苏柔的大小腿内侧四处游走，初经人事的苏柔那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　宁丽霞听着苏柔的淫叫声，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股p痒感愈是强烈，耳中更不时传来苏柔淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开岳母大人宁丽霞理智中那扇淫欲的大门，此时的岳母大人宁丽霞只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开艳口，一阵呵呵急喘，周身那股p软麻痒的感觉，更是清晰的传 入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股p痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，娇躯扭动着。她急忙回床上躺着不停发出喘息声。
　　正埋首在苏柔淫驴裎堑牧痔煊穑耳中传来岳母大人宁丽霞越来越急促的喘息声，抬头一看，只见岳母大人宁丽霞全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，林天羽心想也差不多是时候了，再度从苏柔的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，吻上了香艳的淫拢舔得苏柔全身狂抖，口中淫声不断，经过林天羽长时间的挑情爱抚，苏柔终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，林天羽将苏柔的粉臀抬起，移到岳母大人宁丽霞的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住苏柔高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在苏柔秘洞处及股沟间轻轻移动，偶尔还停留在苏柔的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的苏柔，感觉自己被林天羽摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，令她有一种p麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，苏柔再也忍不住的淫叫起来∶“呜……啊……啊……吻我……插深点……”
　　林天羽闻言，不禁淫笑道∶“好柔儿……别急……我这就来了……”说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住苏柔款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了苏柔的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得苏柔不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，林天羽并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到苏柔的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在林天羽三管齐下的挑逗下，苏柔感到从洞内深处渐渐传来一股p痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到苏柔的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的苏柔，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时林天羽顺势一顶，“啪”的一声直达滦模插得苏柔忍不住啊的一声高叫，林天羽这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到苏柔受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得苏柔哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的苏柔，那经得起如此高明的手段，不多时，已被林天羽插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼∶“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的岳母大人宁丽霞，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来苏柔”啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见苏柔臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的林天羽，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在苏柔的秘洞不停的抽插，这一看，岳母大人宁丽霞只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的林天羽，耳中传来岳母大人宁丽霞阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着苏柔的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得苏柔混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的苏柔，瘫软如泥的趴在床上，林天羽心中有着无限的骄傲，拉着苏柔的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住苏柔坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的苏柔忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗林天羽手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被林天羽顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住林天羽的右手想要阻止后庭的攻势，却被林天羽深深一顶，将龟头顶住滦囊徽竽プ，一股强烈的p麻感袭上心头，再度无力的瘫在林天羽的身上，任凭林天羽肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　见了苏柔那娇嫩美绝的菊花蕾后，林天羽就有心再来一试，如今见苏柔被林天羽玩得全身p软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了林天羽手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令苏柔羞愧难当。
　　历经林天羽将近三个时辰的蹂躏，苏柔早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上林天羽在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和林天羽胸膛磨擦挤压，一阵阵p麻快感，不停的打击着苏柔的神智，渐渐的，由林天羽手指抽插处传来一股奇特的p麻感，令苏柔心慌不已，不觉开口∶“啊……好……啊……不……不要……”
　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着苏柔的美臀如推磨般缓缓转动，林天羽只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在 林天羽不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来苏柔如歌似泣的娇吟及岳母大人宁丽霞的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将苏柔掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得苏柔全身乱颤，口中不停狂呼浪叫∶“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见苏柔双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着林天羽的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得林天羽胯下肉棒一阵急抖，任凭林天羽拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在苏柔的滦纳畲Γ浇得苏柔全身抽搐，两眼一翻，昏死过去了。
　　射精后的林天羽，趴在苏柔柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来岳母大人宁丽霞高声叫喊∶“啊……我受不了了……啊……不行了……”回头一看，原来岳母大人宁丽霞又在二人这场活春宫的刺激下，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，扑了上来。
　　林天羽慢慢的翻过身来，坐到岳母大人宁丽霞的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中淫笑着问说∶“岳母大人，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，林天羽又怎么帮你呢？”
　　欲火如炽的岳母大人宁丽霞，胸前玉峰受到林天羽的袭击，只觉一股p麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，羞得她紧闭双眼，急道∶“啊……不要……”皓首频摇，全身婉延扭转，好象是在迎合着林天羽的爱抚一般，更加深林天羽的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　岳母大人宁丽霞只觉林天羽的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，这时，林天羽的手已移到了美艳女人的阴户，一触之下，岳母大人宁丽霞顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉林天羽所触之处，一股pp麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着林天羽的爱抚。
　　得意的看着岳母大人宁丽霞的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到岳母大人宁丽霞在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得林天羽淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着岳母大人宁丽霞微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和岳母大人宁丽霞的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在岳母大人宁丽霞那高耸的p胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入岳母大人宁丽霞的桃源洞内，一股p麻饱满的充实感，登时填补了岳母大人宁丽霞心中的空虚，在欲望长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着岳母大人宁丽霞的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林天羽心中不由得兴奋狂叫∶“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”手上抽插的动作不由得加快，更将岳母大人宁丽霞插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插……
　　离开了岳母大人宁丽霞的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大嘴的大口一口含住岳母大人宁丽霞的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的p麻快感，更令岳母大人宁丽霞忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林天羽还不急着对岳母大人宁丽霞的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得岳母大人宁丽霞全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着林天羽入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子岳母大人宁丽霞已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　林天羽吻着岳母大人宁丽霞那粉雕玉琢般的修长美腿，只见岳母大人宁丽霞两腿不住的飞舞踢动，林天羽将她双腿高举向胸前反压，如此一来，岳母大人宁丽霞整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在林天羽的眼前，周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但如今毕竟被林天羽摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在男子眼前，还是令岳母大人宁丽霞羞得满脸通红，不由得想要挣脱林天羽的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶“啊……啊……”
　　林天羽此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将岳母大人宁丽霞的双腿和两手捆绑在一起，使岳母大人宁丽霞整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量岳母大人宁丽霞的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻 了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着岳母大人宁丽霞的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得林天羽混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在岳母大人宁丽霞那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着岳母大人宁丽霞缓缓扭动的雪白玉臀，林天羽终于忍不住捧起了岳母大人宁丽霞的圆臀，一张嘴，盖住了岳母大人宁丽霞的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得岳母大人宁丽霞如遭 雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，居然弄了林天羽个满脸，平素爱洁的岳母大人宁丽霞，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　林天羽低下头来，伸出舌头舔了舔，再朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，把岳母大人宁丽霞舔的舒服万分，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说∶“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　林天羽仍不罢手，两手紧抓住岳母大人宁丽霞的腰胯间，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的骚味和岳母大人宁丽霞的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得林天羽更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在林天羽不断的挑逗之下，阵阵p麻快感不住的袭入岳母大人宁丽霞的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，自觉的扭动身躯，但是一股炽热闷涩的难耐感，令岳母大人宁丽霞连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令林天羽兴奋莫名，没多久的时间，岳母大人宁丽霞再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只 剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看岳母大人宁丽霞再度泄身，林天羽缓缓的伏到她的身上，吻上那微张的香艳樱唇，两手在高耸的酥胸上揉捏着，正沈醉在高潮余韵中的岳母大人宁丽霞，此时全身肌肤敏感异常，在林天羽高明的挑逗之下，再度浮起一股p麻快感，不由张开樱口，和林天羽入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在林天羽的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见岳母大人宁丽霞完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，林天羽对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，岳母大人宁丽霞口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着林天羽胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美艳淫荡的岳母大人宁丽霞，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，林天羽竟然停止了手上的动作，离开了岳母大人宁丽霞的娇躯。
　　正陶醉在林天羽的爱抚下的岳母大人宁丽霞，忽觉林天羽离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的林天羽说∶“啊……不要……快……啊……别停……”心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着岳母大人宁丽霞的反应，林天羽一阵嘿嘿淫笑的道∶“岳母大人，林天羽侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的林天羽还没使出来呢……”听到林天羽的话，岳母大人宁丽霞连忙急道∶“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　林天羽一把拉起了岳母大人宁丽霞，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将岳母大人宁丽霞的头按到胯下肉棒前，轻声的对岳母大人宁丽霞说∶既然香艳美女对我的服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了吧……”说着说着，轻轻将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了岳母大人宁丽霞的樱桃小口内了。
　　她早已被淫欲给冲昏了头，林天羽整根肉棒又一下给滑了进去，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，她顺着林天羽的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　林天羽眼看着美艳的岳母大人宁丽霞开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫林天羽兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着岳母大人宁丽霞的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股p麻难耐的感觉更叫岳母大人宁丽霞难受，忽然间，林天羽将手指一下子给插进了岳母大人宁丽霞的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了岳母大人宁丽霞的脑海中，岳母大人宁丽霞卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉棒含进口中，以舌头转动那颗龟头。
　　看着岳母大人宁丽霞渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得岳母大人宁丽霞柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的p麻快感，整根肉棒不停的抖动，林天羽心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开岳母大人宁丽霞伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来岳母大人宁丽霞受不了欲火的煎熬，忍不住学着林天羽方才的动作，左手在 自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到岳母大人宁丽霞这副淫靡的娇态，林天羽再也忍不住了，一把将岳母大人宁丽霞搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在岳母大人宁丽霞那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的岳母大人宁丽霞，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住林天羽的脖子，口中香舌更和林天羽入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住林天羽的肉棒不停的厮磨，更令林天羽觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林天羽坐起身来，双手托起岳母大人宁丽霞的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在岳母大人宁丽霞湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫p痒的难受劲，更逗得岳母大人宁丽霞全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在岳母大人宁丽霞的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　噗一插入，岳母大人宁丽霞不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，林天羽只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　林天羽将双手抓住岳母大人宁丽霞的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让岳母大人宁丽霞的下体整个上抬，然后紧紧的抓住岳母大人宁丽霞的腰侧，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，随着肉棒的不住前进，此刻的岳母大人宁丽霞整个人无力的瘫在床上，任凭林天羽肆意凌虐。林天羽的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给林天羽一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在岳母大人宁丽霞的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时林天羽才感觉到胯下的岳母大人宁丽霞声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来……
　　林天羽仍旧将肉棒紧抵着岳母大人宁丽霞的滦模只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，滦纳畲Ω是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道∶“岳母大人，好爽……”
　　说完，将肉棒顶住滦哪廴猓就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵p麻的充实快感，令岳母大人宁丽霞不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。
　　在林天羽的逗弄下，只见岳母大人宁丽霞粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，林天羽将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，
　　刺激得岳母大人宁丽霞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得岳母大人宁丽霞一阵心慌意乱，在林天羽的刺激下，娇嫩的肉体随着林天羽的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着林天羽的肉棒能快点进到体内。
　　她早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，林天羽胯下肉棒有如巨龟般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得岳母大人宁丽霞不由自主的“啊……”的一声淫叫。
　　眼看岳母大人宁丽霞再度叫出声来，林天羽更是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”林天羽再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时林天羽再度吻上岳母大人宁丽霞那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，岳母大人宁丽霞虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让林天羽入侵的舌头得逞，见到岳母大人宁丽霞如此，林天羽开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，搞得得岳母大人宁丽霞全身p
　　酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和林天羽入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　林天羽狂吻着岳母大人宁丽霞的艳口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将岳母大人宁丽霞推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林天羽的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林天羽的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着林天羽的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在林天羽的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住林天羽的身体，
　　随着林天羽的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令林天羽兴奋得口水直流。
　　林天羽抱住岳母大人宁丽霞翻过身来，让她跨坐在林天羽身上，成为女上男下的姿势，开口对岳母大人宁丽霞说∶“岳母大人，爽不爽啊！”听到这么粗鄙淫邪的话语，岳母大人宁丽霞的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，岳母大人宁丽霞只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股p酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　林天羽见岳母大人宁丽霞开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，林天羽双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，岳母大人宁丽霞不由得“呃──！”的一声，于是开口对着岳母大人宁丽霞道∶“要这样子上下套弄，才会爽！”
　　岳母大人宁丽霞身体却在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，岳母大人宁丽霞不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
∶”只见她双手按在林天羽的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得林天羽眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得岳母大人宁丽霞如痴如醉，口中不停的浪叫∶“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”瞧那副劲儿，简直比女人苏柔还淫荡。
　　看到岳母大人宁丽霞这副淫荡的样子，林天羽忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见岳母大人宁丽霞终于忍不住叫道∶“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　她两手死命的抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把林天羽的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的p爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下肉棒不停抖动，只听林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住岳母大人宁丽霞粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……　　
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来岳母大人宁丽霞受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住林天羽的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将林天羽那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的岳母大人宁丽霞，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林天羽的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着岳母大人宁丽霞这副妖艳的媚态，林天羽内心有着无限的骄傲，什么美女！管她是艳女还是美艳女人，到最后还不是被林天羽插得魂飞魄散，虽然胯下肉棒还是硬涨涨的叫人难受，林天羽还是不想再启战端，岳母大人宁丽霞那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在林天羽的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在林天羽胸膛轻轻的磨擦，更令林天羽感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了岳母大人宁丽霞伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着岳母大人宁丽霞绝美的脸庞，红苏柔的樱唇微微开启，更添几分妖异的气氛，只见岳母大人宁丽霞全身软绵绵的任由林天羽摆布，一张嘴，再度吻了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的岳母大人宁丽霞，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和林天羽入侵的舌头纠缠在一起，对林天羽的轻薄十分快乐。
　　约略过了十几分钟的时间，林天羽只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将岳母大人宁丽霞抱起身来走下床榻，岳母大人宁丽霞本能的将手脚缠住林天羽的身体，林天羽就这样的抱着岳母大人宁丽霞在屋内到处走动。
　　此刻的岳母大人宁丽霞，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身p软无力，再加上林天羽的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的岳母大人宁丽霞那堪如此刺激，难耐阵阵p麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在林天羽的肩膀上，接受林天羽的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着岳母大人宁丽霞在屋内四处走动奸淫，宁丽霞一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵p麻快感，渐渐的，岳母大人宁丽霞发现自己的秘洞正迎合着林天羽的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着林天羽的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着林天羽的腰部，更令岳母大人宁丽霞觉得万分快乐。
　　看到岳母大人宁丽霞主动的迎合自己的动作，林天羽这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向岳母大人宁丽霞的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将岳母大人宁丽霞插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。
　　只见岳母大人宁丽霞的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在林天羽的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着林天羽的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在林天羽的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在林天羽的背上抓出一道道的血痕……
　　只见岳母大人宁丽霞全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住林天羽的腰部，口中一声长长的尖叫∶“啊……啊……不行了……我泄了……”柳腰往上一顶，差点把林天羽给翻了下来，林天羽只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻快感，急忙抱起岳母大人宁丽霞的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入岳母大人宁丽霞的秘洞深处，射得岳母大人宁丽霞全身急抖，一张口，再度咬上了林天羽的肩头，双手双脚死命的搂住林天羽的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在林天羽的龟头上，烫得林天羽肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　林天羽伏在岳母大人宁丽霞身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的岳母大人宁丽霞，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住林天羽的身体，丝毫不曾放松。费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开岳母大人宁丽霞的束缚爬下床来。
　　只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是岳母大人宁丽霞，光滑洁白的秘洞口夹杂着香味，更加添几分凄艳的美感，看得林天羽胯下肉棒再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。
　　林天羽倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，苏柔是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而岳母大人宁丽霞则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫林天羽真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚。
　　林天羽尝到了两个香艳女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手。
　　回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，林天羽只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将林天羽心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　两女一阵阵浓浊的喘息淫叫声由两女的口中不时的传出，更刺激得林天羽兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，林天羽胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。
　　走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，林天羽在边扑垫上浴巾，将苏柔抱过身来，让她躺在床沿，就这样站在床边，看着那莹白如玉、迷人的阴户。林天羽随手将桌上事先放好的香水倒在香皂上，再用化妆毛扫抹出大量又香又浓又白的香皂泡沫，然后不断扫往她的阴户，沾满香皂泡沫的化妆毛扫在阴唇周围扫来扫去，香艳万分。
　　看着这样香艳的阴户，林天羽实在按耐不住，于是把脸埋进苏柔阴户里，用嘴唇和阴唇摩擦起来。
　　随后，林天羽用毛巾搽干净自己脸部和苏柔的淫拢林天羽又将手指慢慢的插入苏柔的淫履诓迮。
　　苏柔的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但林天羽的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住林天羽入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起其她美艳女人还要更胜几分，更叫林天羽兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，苏柔的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时林天羽在淫洞内插弄的手指，在蜜汁的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　林天羽眼见苏柔已经习惯了手指插弄的动作，把将淫洞内的手指给抽了出来，还将手指插到苏柔微张的樱唇内，就是一阵抹弄，苏柔那里知道进入口中的是什么东西，本能的含住口红不停的吸吮舔舐，更叫林天羽兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。
　　慢慢抽出苏柔口中的手指，和她艳吻后，才将肉棒插入苏柔的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到苏柔的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住苏柔的淫拢慢慢的将肉棒给插了进去。
　　强忍着满腔的欲火，林天羽开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了苏柔的淫洞之内，继续深入，将整根肉棒完全塞到苏柔的淫洞之内，林天羽只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫林天羽舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，林天羽紧闭双目，伏在苏柔的身上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开苏柔的如云秀发，在苏柔柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，林天羽觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，更令林天羽感到兴奋，经不住那股紧实的快感，林天羽开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……
　　此刻的苏柔，在一阵阵p麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的苏柔，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身p软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，
　　不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的淫履诓煌５某樗妥拧…
　　原来林天羽一发现苏柔醒来，赶忙紧抓住苏柔的粉臀，就是一阵急抽猛送，苏柔不由得淫叫了出来∶哇……啊……啊……舒服……啊……”
　　林天羽暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在苏柔的淫洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在苏柔的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起苏柔的情欲，边伏下身来趴在苏柔的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住苏柔那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得苏柔p麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。
　　看到苏柔在自己的挑逗下的反应，林天羽兴奋的加快了手上的动作，同时更在苏柔的耳边轻声的说∶“柔儿，别害羞了，我定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到淫洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在苏柔的身上不停的恣意轻薄。
　　苏柔身体却无法忍受林天羽的挑逗，一阵的p麻痛痒袭来，再加上林天羽在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见苏柔双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　林天羽初尝异味，再见到苏柔这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成苏柔的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的春药，此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，林天羽再也忍不住了，一把抽出淫洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入苏柔的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，苏柔正被林天羽的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，林天羽这一阵猛插，插得苏柔忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　林天羽看到苏柔在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开苏柔的软麻拢双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得苏柔咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着林天羽的抽送。
　　不消多时，苏柔在林天羽这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个林天羽，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得苏柔一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对林天羽娇媚的叫着∶“啊……快……不要……快……快……我…我要……”甚至还伸出手来，想抓住林天羽的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到苏柔这副饥渴的模样，林天羽却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住苏柔的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在苏柔的股沟之间不停的磨蹭，低头对着苏柔说∶“柔儿宝贝，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”
　　火热热的肉棒紧紧抵在股沟之间，熨烫得苏柔一阵p酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶“我要……我要……快……给我……给我……”看到苏柔这般模样，林天羽却将龟头对准淫洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去。
　　林天羽两手紧紧按在苏柔的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对苏柔说∶“柔儿宝贝，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……过瘾……”
　　但是此时的苏柔接二连三的遭受林天羽的蹂躏，如今早已混身p软无力，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯。由于苏柔的挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令林天羽更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。
　　林天羽拔出淫洞中的肉棒，和苏柔接吻后，再度攻向她的淫旅囟粗内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得苏柔呃呃直叫！
　　苏柔无法承受那强烈的冲击快感，每当林天羽深深一插、肉棒直抵滦闹时，那凶猛强力的撞击，都令苏柔忍不住想张口淫叫。苏柔同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在林天羽的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的p麻快感，苏柔只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，双手不自觉的紧绞着床单。
　　此时林天羽经过方才那阵狂抽急送，整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着滦哪廴猓同时更伸出双手苏柔的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，林天羽这一手顿时叫苏柔如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的p麻快感涌上心头，令苏柔不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的”嗯……”的一声，叫苏柔不由得羞得满脸通红。
　　林天羽不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得苏柔彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到滦纳畲Σ煌５呢四ィ却是一阵叫人难耐的p麻酸痒，林天羽就这样开始一阵急抽缓送，终于又将苏柔插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到苏柔又将抵达高峰，林天羽却又将目标移向后庭，林天羽轻而易举的就进入了苏柔的淫洞之内，这一次林天羽可没那么客气了，噗一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入苏柔的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，苏柔居然发觉从后庭的淫洞之内传来阵阵快感，再加上林天羽左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来林天羽轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，苏柔的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　只见她随着林天羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得林天羽更加的狂暴，就这样的，林天羽轮流的在苏柔的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得苏柔几近疯狂，口中不停的淫叫着∶“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合林天羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的岳母大人宁丽霞，约略过了半个钟头的时间，苏柔终于忍受不住那股绝顶高潮，只见苏柔突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了。”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林天羽只觉苏柔的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得林天羽万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得苏柔汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得林天羽肉棒不住的跳动，泄完身后的苏柔，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　林天羽双手不停的在苏柔的娇躯上轻轻的游走爱抚，林天羽伏下身来慢慢的吻去苏柔背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，苏柔娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……
　　林天羽缓缓抽出了插在苏柔体内的肉棒，虽然经过了一个多小时的性交，借着春药的效力，林天羽的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到岳母大人宁丽霞的身后，伸手在岳母大人宁丽霞那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了淫驴冢稍稍揉捻之后，林天羽边缓缓的将中指插入了岳母大人宁丽霞的淫履诼慢的抽插着，边将美容膏取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将岳母大人宁丽霞的淫洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的林天羽着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄。
　　林天羽将肉棒对准岳母大人宁丽霞的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的淫拢虽然此时的林天羽满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进岳母大人宁丽霞的淫洞内，生怕弄伤了岳母大人宁丽霞，好不容易借着美容膏和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，林天羽只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比苏柔的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫林天羽舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　林天羽也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在岳母大人宁丽霞的淫履诔樗土似鹄矗由于实在过于紧窄，林天羽想快也快不起来，但也带给林天羽无比的快感。
　　大约过了十几分钟的时间，岳母大人宁丽霞的后庭终于在林天羽的努力下逐渐的松弛，林天羽抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，林天羽终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的岳母大人宁丽霞，任凭林天羽肆虐……
　　虽然说岳母大人宁丽霞的淫乱丫较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，淫洞黏膜紧紧的缠绕着林天羽的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得林天羽有如发了狂般的在岳母大人宁丽霞的淫洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着岳母大人宁丽霞的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令岳母大人宁丽霞的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，林天羽眼看岳母大人宁丽霞随着自己的冲击，雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得林天羽欲发如狂，双手不断的在岳母大人宁丽霞雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　林天羽就这样的在岳母大人宁丽霞身上不断的发泄着兽欲，不停的在岳母大人宁丽霞的淫洞之内疯狂的肆虐，岳母大人宁丽霞随着林天羽的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，插得岳母大人宁丽霞全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让林天羽看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在岳母大人宁丽霞莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　大约过了半个小时，林天羽仍毫不倦怠的在岳母大人宁丽霞身上不停的抽送着，此时的岳母大人宁丽霞也在林天羽长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见岳母大人宁丽霞全身起了一阵痉挛，林天羽只觉正在淫履诔樗偷娜獍舯徊悴闳崛淼墓鹊滥廴饨艚舻墓住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让林天羽兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵p麻快感不住传来，刺激得林天羽双手紧抓着岳母大人宁丽霞的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住淫洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在岳母大人宁丽霞的菊花秘洞之内……
　　泄精之后的林天羽，整个人无力的瘫软在岳母大人宁丽霞的背上不停的急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着岳母大人宁丽霞胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，林天羽才将呼吸平息下来。
　　林天羽将两女的娇躯往床上摆平，林天羽早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光径自沉沉睡去。
　　苏柔悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，那男人脸上到处是口红印，苏柔心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事。
　　苏柔慢慢的取下林天羽搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见林天羽嗯了一声，翻过身去将岳母大人宁丽霞一把抱住，这才发现躺在一旁的母亲，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉。
　　苏柔对着母亲那微张的红唇给吻了下去，当苏柔的嘴唇印上自己的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接苏柔的舌头进入，如此一来更令苏柔兴奋得无以复加，双手不由自主的移到岳母大人宁丽霞胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭林天羽任意轻薄，岳母大人宁丽霞此举，顿时叫一旁的林天羽看得目瞪口呆……
　　好半晌，苏柔才慢慢的离开了岳母大人宁丽霞那娇艳欲滴的红唇，只见她舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，她双手犹自舍不得离开似的的在岳母大人宁丽霞那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时岳母大人宁丽霞一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态，整个脸更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……
　　此时林天羽也醒过来，已被苏柔和岳母大人宁丽霞那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她们抱上床去，大战林天羽数百回合。
　　林天羽的右手此时己直接把玩着岳母大人宁丽霞那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫林天羽爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，轻轻的在股沟间不停的摸动，在林天羽的挑逗之下，岳母大人宁丽霞忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。
　　林天羽吻过岳母大人宁丽霞的脸颊，林天羽的右手顺势而下，在岳母大人宁丽霞的胯下轻轻掏了一把，惹得岳母大人宁丽霞又是一声尖叫。
　　这时林天羽满脸淫笑的慢慢将脸移近岳母大人宁丽霞的脸庞，伸出舌头，然后再重重的舔上岳母大人宁丽霞那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了岳母大人宁丽霞整个脸庞。林天羽紧紧的罩住了岳母大人宁丽霞的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入岳母大人宁丽霞的艳口之内。双手有如对着情人一般温柔的在岳母大人宁丽霞身上轻柔的游走爱抚，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，岳母大人宁丽霞不自觉的玉臂轻舒，环住了林天羽的脖颈，口中香舌微吐，和林天羽入侵的舌头头紧的纠缠在一起……
　　也不知道过了多久，林天羽终于离开了岳母大人宁丽霞的樱唇，一双手仍旧不停的在岳母大人宁丽霞的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，林天羽低头一看，只见岳母大人宁丽霞的脸上一片酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得林天羽欲火大炽，直恨不得马上将怀中的岳母大人宁丽霞按倒在地，来个跃马横戈，战林天羽个数百回合……
　　而且岳母大人宁丽霞等美女是天姿国色，林天羽双手依旧不停的在岳母大人宁丽霞身上轻柔的游走，林天羽一口含住岳母大人宁丽霞的耳垂轻轻的吸吮，不时还用舌头轻舔着岳母大人宁丽霞的耳后和玉颈，此时的岳母大人宁丽霞早已迷失在林天羽高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着林天羽的爱抚似避还迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……
　　一条温热湿滑的舌头不停的在耳内搔动，岳母大人宁丽霞只觉得全身的力气彷佛全被抽光似的，双手紧紧的搂在林天羽的身体，整个人几乎可说是挂在林天羽的身上。
　　林天羽左手紧紧搂住岳母大人宁丽霞的腰侧，右手顺势下滑，移到了岳母大人宁丽霞的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，岳母大人宁丽霞顿时有如遭到电击似的全身一颤，整个人无力的瘫在林天羽的身上，要不是林天羽的手还搂在她的腰部，恐怕早己瘫在地上了，那还有力气去抵抗林天羽的侵袭……
　　此时林天羽再度吻向岳母大人宁丽霞那微张的樱唇，岳母大人宁丽霞一方面摄于林天羽的淫威，另一方面也着实无力挣扎，只得默默的承受着林天羽的欺凌，尽管无力抵抗，而且由下体不住的传来一阵阵强烈的p麻快感，不停的冲击着她的神智，口中的舌头更加卖力的在岳母大人宁丽霞的嘴里拚命的翻腾搅动，追逐着岳母大人宁丽霞的香舌，左手更移到岳母大人宁丽霞那浑圆高耸的丰臀之上，不停的又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着岳母大人宁丽霞的菊蕾做试探性的侵入。
　　林天羽疯狂的在岳母大人宁丽霞的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，岳母大人宁丽霞的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得林天羽双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的p麻快感……
　　忍不住一声嘤咛，只见她双手不自觉的环住林天羽的脖子，娇躯无力的依偎在林天羽的怀里，任由林天羽手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。
　　看着岳母大人宁丽霞这般娇柔的反应，林天羽猛一低头，双唇有如暴雨一般疯狂的吻遍了岳母大人宁丽霞的脸庞，吻得岳母大人宁丽霞几乎喘不过气来，双手温柔的在岳母大人宁丽霞那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，
　　时而轻握椒乳，下探桃源，每当林天羽的手掌轻柔的滑过岳母大人宁丽霞那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的p麻快感不断的冲击着岳母大人宁丽霞的神智，此时的岳母大人宁丽霞只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟……
　　慢慢将岳母大人宁丽霞放倒在地上，林天羽的双手仍旧丝毫不肯放松的在岳母大人宁丽霞的娇躯上不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令林天羽觉得爱不释手，手上的力道不自觉的加重了几分……
　　林天羽的右手则是在岳母大人宁丽霞胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、p胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着林天羽左手的活动不停的轻轻晃动，看得林天羽眼花撩乱，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……
　　只见岳母大人宁丽霞刹时全身一颤，双手紧抓住林天羽的头发，似乎是想要阻止林天羽的行动似的，可是林天羽却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停的交互品尝着岳母大人宁丽霞胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，在林天羽强烈的攻势下，纵然是青楼女子，也不是每一个都经受的起，更何况是未经人事的岳母大人宁丽霞？
　　一阵阵p麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，岳母大人宁丽霞只觉得所有的意识彷佛都被抽离了似的，整个灵魂彷佛飘浮在云端，岳母大人宁丽霞的双手彷佛想要找个依靠似的紧紧的抱住林天羽的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着林天羽的侵袭，尤其最叫林天羽感到兴奋的是岳母大人宁丽霞口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将林天羽的欲火推到了顶点……
　　林天羽几近疯狂的在岳母大人宁丽霞身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，柔软中带着十足的弹性，最是叫林天羽爱不释手，大约过了盏茶时间，林天羽这才离开那被林天羽吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在地上婉转娇啼的岳母大人宁丽霞，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红苏柔的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟……
　　双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见岳母大人宁丽霞在林天羽的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿彷佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住林天羽的手指，在林天羽手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……
　　最叫林天羽疯狂的是，随着岳母大人宁丽霞双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着林天羽的手指，更将林天羽的欲火给推到了顶点，轻轻分开岳母大人宁丽霞的双腿，林天羽猛一俯身，将一张巨灵大口整个罩住岳母大人宁丽霞的桃源洞口猛力一吸，岳母大人宁丽霞只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也彷佛什么东西爆炸似的，伴随着一声长长的尖叫，岳母大人宁丽霞的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在地上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。
　　双手紧紧抱住岳母大人宁丽霞的双腿，林天羽埋首在岳母大人宁丽霞的腿胯之间，一口一口将岳母大人宁丽霞射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上岳母大人宁丽霞微张的樱唇，双手不停的在岳母大人宁丽霞的身上轻柔的抚慰着她那高潮的身躯，沈醉在初次高潮的岳母大人宁丽霞，在一阵恍惚之中，隐约觉得林天羽的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。
　　彷佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见岳母大人宁丽霞一声轻哼，紧紧搂住林天羽的身躯，一双玉手无意识的在林天羽的背上四处游走，同时丁香微吐，和林天羽入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，似乎是浑然忘了之前林天羽所加诸于她的种种凌辱……
　　两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在林天羽高超的手法下，岳母大人宁丽霞体内的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自岳母大人宁丽霞的口鼻不断传出，双手忘形的在林天羽的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧的交缠在林天羽的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……
　　这时，林天羽突然撑起双臂，离开了岳母大人宁丽霞的怀抱，正沉醉在林天羽那充满柔情的爱抚的岳母大人宁丽霞，乍觉林天羽离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见林天羽脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己，岳母大人宁丽霞不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依的扭动着。
　　岳母大人宁丽霞感到一种莫名的快感，小腹之内彷佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢的扩散到全身的每个角落，岳母大人宁丽霞只觉得浑身燥热异常，彷佛整个人就要被烧尽似的，忍不住艳口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在林天羽手指的抽送下，发出一声声“噗唧……噗唧……”的淫靡声响，更叫岳母大人宁丽霞羞得简直无地自容。尤其是小腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……
　　偏偏每当岳母大人宁丽霞快要到达顶点之时，林天羽却又故意停下手来，逗得岳母大人宁丽霞整个焦躁不己，等到她慢慢恢复神智，正要开始抵抗时，又再开始对其上下其手，如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，岳母大人宁丽霞简直就要趋近疯狂，此时岳母大人宁丽霞倒宁愿林天羽对她来个霸王硬上弓，也强过目前这般似乎永无止境的折磨。
　　再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，岳母大人宁丽霞几乎像要崩溃了似大叫着∶“你要怎样……求你……插进来……”
　　林天羽胯下那条肉棒此刻正不住的岳母大人宁丽霞的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，一手紧紧的抓住岳母大人宁丽霞的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉棒若即若离的在那红苏柔的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到岳母大人宁丽霞那柔软高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……
　　林天羽边欣赏着岳母大人宁丽霞那副动人娇态，边在那迷人的玉体上不住的上下其手，在林天羽爱抚之下，一阵阵叫人难耐的p麻快感悄悄的浮上心头，胯下秘洞深处，一道热流伴随着阵阵骚痒慢慢的往外流出。
　　林天羽一把将她拉入怀中，岳母大人宁丽霞还来不及反应，林天羽的嘴唇便以迅雷不及掩耳的速度罩住了岳母大人宁丽霞的一双樱唇，舌头一顶，再一次滑入岳母大人宁丽霞的艳口之内，和她那温暖柔嫩的香舌紧紧交缠在一起，右手紧搂住岳母大人宁丽霞的纤腰，左手移到那结实的大腿上轻轻的摩娑，不消多时，岳母大人宁丽霞的呼吸再度混浊起来，只见岳母大人宁丽霞的娇躯不住的婉延扭转，迎合着林天羽的爱抚……
　　也不知过了多久，林天羽慢慢的抬起头来，满脸淫笑的舔了舔嘴唇，一副对岳母大人宁丽霞那香甜柔软的樱唇回味无穷的样子，而岳母大人宁丽霞在林天羽的嘴唇离开之后，整个人有如一滩烂泥似瘫在林天羽的怀里，连动也不能动，只能张开艳口不住的喘气……
　　林天羽得意的看着怀中的佳人，只见她双目紧闭，双颊酡红，小巧的琼鼻一张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红苏柔的樱唇似张似闭，叫人忍不住想咬上一口，尤其是胸前那对高耸的玉峰，此刻正随着急促的呼吸，一上一下的轻轻颤动着，更将林天羽的欲火升到了最顶点。
　　林天羽一把抓住高耸的玉峰，轻轻把玩着嫣红的蓓蕾，凑到岳母大人宁丽霞的耳边轻声的说∶怎么样？我的功夫不错吧，看你浪成什么样子……”
　　林天羽笑着对岳母大人宁丽霞说∶“很舒服对吧，怎么样……”说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手穿过岳母大人宁丽霞的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在岳母大人宁丽霞那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着，同时林天羽的双唇，更是不停的在岳母大人宁丽霞那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的p麻快感遍布全身，尽管岳母大人宁丽霞极力的抗拒，可是口中却不由自主的吐出了阵阵娇吟……
　　看到岳母大人宁丽霞这般娇态，林天羽不由得加紧了手上的动作，这时岳母大人宁丽霞突然觉得林天羽那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，撑开岳母大人宁丽霞拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源秘洞轻轻一掏，然后移到岳母大人宁丽霞面前，林天羽接着又说∶“你看看你，都湿成这个样子了，就是个浪货！”看到眼前林天羽那只被淫水沾湿的右手，岳母大人宁丽霞不由得脸上一红，林天羽接着再次的攻向岳母大人宁丽霞的胯下秘洞……她浑身欲火飘荡，口中发出一声长长的娇吟∶“啊……啊……啊……”
　　林天羽缓缓将中指插入岳母大人宁丽霞的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让林天羽不由自主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在岳母大人宁丽霞那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起来。
　　岳母大人宁丽霞得到一股难以形容的充实快感，正随着林天羽手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵p麻快感正不住的挑动岳母大人宁丽霞心中的情欲之弦。
　　眼看着岳母大人宁丽霞口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，林天羽更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住岳母大人宁丽霞那香艳的乳房，时而用舌轻舔，时而牙齿轻咬。
　　只见岳母大人宁丽霞她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着林天羽手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不绝于耳，更加刺激着林天羽的淫欲。
　　在林天羽双手的挑逗下，渐渐的，岳母大人宁丽霞口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在林天羽手指的抽插下，发出阵阵“噗哧…噗哧…”的淫靡声响，此时岳母大人宁丽霞似是完全沉溺于这一波波的性欲高潮之中，而忘了眼前这人在不久前正对自己百般的凌虐胁迫。
　　突然，岳母大人宁丽霞的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看又快到达顶点了，这时林天羽突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的岳母大人宁丽霞，眼看着就要到达顶点了，谁知道林天羽突然来上这么一手，岳母大人宁丽霞只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，岳母大人宁丽霞忍不住发出一声长长的呻吟……
　　谁知此时的林天羽，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的退出，正沉醉肉欲高潮的岳母大人宁丽霞，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，林天羽这样一弄，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其林天羽，连忙伸手捉住林天羽那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。
　　看到岳母大人宁丽霞这副模样，林天羽笑了一笑，将原本在岳母大人宁丽霞玉峰上活动的左手往下一滑，紧紧箍住岳母大人宁丽霞的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出去，这么一来，更是令岳母大人宁丽霞难过的几乎想要死去，只见她娇躯不住的扭动着，也不知她那来的力气，就连林天羽也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了箝制，同时岳母大人宁丽霞口中更是不住的哭泣着∶“呜……不要……不…要……求求你……不要这样……”
　　慢慢将岳母大人宁丽霞转过身来，让她跨坐在自己腿上，林天羽满脸淫笑的说道∶“你看看你，浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……”说完之后，一手握住胯下肉棒，一手搂住岳母大人宁丽霞肥臀，将肉棒前端对着岳母大人宁丽霞那泛滥成灾的的桃源秘境不住的揉捻。
　　岳母大人宁丽霞只觉得一根火辣辣的坚硬肉棒正抵在自己的阴唇不住的徘徊，时而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、p麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当肉棒前端进入自己的秘洞之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉，虽然在林天羽长时间的开发下，岳母大人宁丽霞早己春情勃发。
　　岳母大人宁丽霞睁开眼睛定神一看，只见林天羽那双淫邪的双眼正以一种无比淫靡的眼光死盯着自己的下体，急忙顺着林天羽的眼光往下一看，只见林天羽胯下那根暗黑的肉棒此刻正在自己的桃源洞口不停的磨转揉捻，而且正一点一点的慢慢 前进，只见此时肉棒前端己有一部份埋入自己的秘洞之内……
　　林天羽双手抓在岳母大人宁丽霞腰胯之间，腰下微一使劲，只听见”滋”的一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内……


第144章 完美的结束

　　这几个月林天羽都是在群芳缠绵之中度过了。
　　这也许并不是一个完美的结束，些许的不完美，并不影响整个过程的美好，所以林天羽的心情很是愉快。
　　出了小区大门，林天羽顺着马路缓缓向前，没有明确的目的，完全是信马由缰，单纯的散步。
　　“习惯了普通人的一些表现，自己的控制力下降了不少呢！”林天羽敲了敲自己的脑袋，依靠在一棵梧桐树上，望着路上稀拉拉的行人，自言自语着。
　　“深夏的事情，都解决了该回家了吧！”林天羽一路走了老远，此时他所在的位置，早已看不到岳母大人宁丽霞住的小区，斜对面是一条窄窄的小巷，整条街上路灯都比较黑暗，难怪行人如此稀少。
　　斜对面的小巷似乎闪了一道亮光，晃了一下林天羽的眼睛。
　　没有过分留意，林天羽不能确定是不是自己眼花。
　　“难道是什么东西的反光？”林天羽心中一动，注意力开始集中了起来。
　　仔细一看，林天羽发现了斜对面小巷里有些不对，里面虽然黑漆漆一片，却能隐约看到几条人影样的物体在晃动。
　　斜对面的小巷没什么路灯，很是黑暗，寥寥的路人经过时，都会不由自主的加快步伐。
　　光线不好，位置比较偏僻，加上周围居民又比较稀少，这样的地理环境，简直就是抢劫、抢劫、杀人等恶性案件的天然滋生场所。
　　许久没有经历激烈的活动，林天羽骨头都有些生锈了，他慢慢绕了过去，打算先看看到底是怎么回事。
　　若真是一起侵害弱小的恶性案件正在发生，林天羽不介意自己成为那个见义勇为的良好市民。
　　“哼！”一声闷哼从小巷里传来。
　　这时林天羽刚刚闪到小巷的墙根下，还没来得及向里张望。
　　“干爸爹，无路易奶……”一串带着兴奋的鸟语响起，几个同样兴奋的声音回应了一声：“哈依！”
　　“岛国人？”林天羽眼中闪过一道寒光，“小鬼子肯定没干什么好事！”
　　原本林天羽还以为只是一件普通的恶性案件，在滨海这个改革开放的前沿，有不少打着各种幌子，实际上窃取大陆机密的岛国商人。
　　林天羽不再多想，闪身进入小巷。
　　“什么人？”一道寒光劈向林天羽，快要临身的时候，那人才出声招呼。
　　“快走！不要瞎搀合！”一个娇小的身影冲过来，拿起手中的武器向上一舞，帮林天羽挡了一把，另一只手却推向林天羽。
　　稍稍适应了一下小巷内的昏暗光线，结合众人的反应，林天羽立刻判明了敌友。
　　先动手砍自己，快要伤人才出声的卑鄙畜生自然是岛国之一，另几个围在一旁，挥舞着岛国的不良分子，自然是他的同伙。
　　推了林天羽一把，声音清脆的女人，则是被一群岛国围攻的中国人。
　　最先对林天羽动手的日本人明显是一群日本人中功夫最好的，他的动作非常流畅，第一刀被那女人挡住，并不继续追杀林天羽，而是就势一翻，刀子滚了一滚，在女人身上擦了一下。
　　日本刀显然够锋利，只是这么一擦，就给那女人足足割了了一道四寸多长的大伤口。
　　林天羽略微估量了一下形势，便向左前一冲，贴到一个日本人怀里，左手一拉一带，随后右膝跟上，在那日本人小腹上用力一顶。
　　那日本人受力不过，立时虾子一般弯了腰，林天羽左手顺手在那日本人手上一切，夺过日本刀轻轻一引，碰了那日本人颈部一下。
　　那日本人蒙着黑巾的脸上看不到什么表情，只能看到他双目圆睁，写满了不可思议，左手紧紧捂着自己的喉咙，发出轻轻的“咳……咳……”声，似乎还有什么遗言卡在了喉咙里。
　　兵器在手，林天羽动作不停，左脚一撑地面，微旋四十五度，刀交右手，挽了一个刀花，那日本刀便换了个姿势，刀柄握在林天羽手中，隐约露出一点，刀身全都贴到了林天羽手臂上，一直延伸到肘部。
　　便是保持着这样的拿刀姿势，林天羽垫起脚尖一阵旋动，又解决了一个日本人。
　　电光石火的功夫，一个突然闯入者轻松干掉两个日本人。
　　这下子，不管是日本人一方，还是受伤的大陆妞，两方人都愣在当场。
　　到底都是训练有素之人，两方面只是微微愣了一下，迅速反应过来，全都退后了几步，拉开了和林天羽的距离。
　　开玩笑，这个突然出现的家伙，刚刚那几分钟表现出来的实力太过震撼了，从夺刀到杀人，再到干掉身边最近的第二个日本武者，整个动作浑然天成，简直就像是事先演练过许多便一样！
　　这样的实力，在没有明确敌友关系之前，最好还是保持距离！
　　日本人这么想，不过更多的已经把林天羽划归到了敌对方，毕竟，他是对自己一方动手，而不是对那个大陆妞。
　　同样蒙着黑巾的受伤女人也是一脸警惕，只是眼中不时滑过几丝痛楚。
　　小巷里的几人陷入到了短时间的沉默，三方人彼此注视着，却都没有再动手。
　　林天羽是因为动手的突然性已经失去，再寻找着更好的动手机会，而其他两方则是有着其他顾虑。
　　“你是什么人？为什么要帮我？”到底还是受伤女人先开了口，这个时候，最需要帮手的是她，而不是日本人一方。
　　“中国人！”林天羽淡淡的回答道。
　　“那咱们一起杀了他们！”受伤女人的热血也被点燃，一时豪气冲天。
　　林天羽微微点了点头，迅速动了起来。
　　“八个亚卢，阿纳塔嘎支那……撕拉撕拉地！”带头的日本人又是一通怒吼，用力挥舞了一下手中的日本刀。
　　散在林天羽身前呈扇形站立的三个日本人也是一通怒吼，咿咿呀呀叨叨了几句鸟语，同样挥舞了一下手中的日本刀增强气势。


[正文 第145章 少主]

　　然后，四个日本人分作两路，分别迎向林天羽和那个受伤女人。
　　主动出手总是要占便宜一些，林天羽冲到半途，突然一个急停，冲在最前面的日本人以为林天羽要和他硬碰硬，自然没有料到这一变故，因此微微愣了一下。
　　便是这一愣神的功夫，那日本人喉咙便被突然出现的日本刀划了一下。
　　错身而过，第一个日本人仍然站着，紧跟其后的日本人看到突然出现的林天羽，也是一愣。从同伴变成敌人，过程只是一刹那，日本人有些反应不及。
　　顺手又割了第二个日本人的喉咙，林天羽终于来到自己面对的最后一个日本人面前。
　　这个日本人有了两个同伴缓冲，反应过来事情的不对，没有再继续向前冲，而是选择了双手握刀，叉开两腿绷起马步，来了个不求有功，但求无过。
　　林天羽微微一哂，向右一踏，使了个假身，晃的日本人迅速劈了过去。
　　迅速贴上，林天羽右手一带，割开了第三个日本人的喉咙。
　　这边清理干净，林天羽摇了摇头叹道：“真没想到，居然生疏了这么多！”
　　前后不过几分钟的功夫，林天羽轻松收了五条人命，却还在叹息自己手法生疏，正和受伤女人斗作一团的日本人气得差点吐血。
　　“该死的东亚病夫，居然侮辱大日本帝国武士，我要杀了你！”最后一个日本人嘶吼着撇开受伤女人，冲向林天羽。
　　“居然会说中国话？”林天羽瞳孔一缩，微微眯起了眼睛。
　　事情果然不像自己最初预料的那么简单！林天羽知道自己踏入到了一个漩涡之中，他顾不了去想更多，此时脑中只有一个想法：“灭了这个日本人！”
　　迅速迎了上去，林天羽的动作比那日本人快了几分，很快就占了上方。
　　只是这日本人似乎疯了一般，不顾自己的安危，拼了受伤也要刺林天羽一下，这倒让林天羽有些投鼠忌器。
　　“那妞怎么不过来帮帮手？”林天羽有些不悦地望了巷口一眼，却见那受伤女人身子一晃，摔倒在地上。
　　“糟糕！肯定是那丫头流血过多，没有及时止血，现在晕过去了！”林天羽略一思量，便想通了个中关键。
　　左右没有第三者在旁，昏倒的女人可以忽略，林天羽微一凝神，透出一道思感射中日本人。
　　那日本人手中的日本刀正要劈向林天羽腰腹，却突然感觉自己脑子一痛，眼前一阵摇晃，还没明白过来是怎么回事，就觉自己的脖子湿了一下，似乎有什么东西从自己的体内流了出去，用手摸了一下，粘粘的……
　　林天羽拿着手中的刀子，挨个又在地上的日本人身上捅了一下，然后把一群尸体踢倒一起，再从怀中掏出许久未用的“化尸粉”弹到其中一具尸体伤口上，这才帮受伤女人简单包扎了一下伤口。
　　手中暂时没有伤药，林天羽只能割破女人的衣袖，用她的袖子简单的帮她扎了一下。
　　又等了大约两分钟，等几具尸体全部化成浓水，林天羽这才抱着女人离开。
　　――
　　“你叫什么名字？那里人，怎么会被日本人给围住的！”林天羽玩味的看着床上女人淡淡的问道。
　　“裴文姬，北京人，你能帮我把这张纸条递给星海娱乐公司的老总吗？”裴文姬异常吃劲的说道。
　　“我非常乐于助人，不然也不会帮你了！”林天羽不动声色的接过字条，打开里面写了一串数字，看摸样是什么密码之类的。
　　嗯！林天羽没来由的眼皮一跳，半响，林天羽将字条撕掉：“你在这里好好养病吧！字条不用给六姐了！”
　　“六姐？你……你是少主！”裴文姬吃惊的说道。
　　――
　　“旅客们请注意了，飞往瑞士苏黎世，途径日本东京的国航CA3005航班即将起飞，请旅客们持机票到21号卡位登记上机，本次航班10：“00PM从北京起飞，飞行时间预计15个小时……”
　　听到广播说可以登机了，林天羽和裴文姬一起携手排队办好了登机手续，他们的位置是靠窗的一侧，裴文姬坐在里面窗口那里，林天羽放好行李后也坐了下来，舒展了一个腰肢问道：“二姐说了四姐被谁劫持了吗？”
　　“主人，是被樱花宗社劫持的。”裴文姬扭过头尊敬的说道。
　　“樱花宗社啊！”林天羽挑了挑眉头，眼光不经意的一瞥，目光从裴文姬那宽松的领口处钻了进去，里面的春光一览无余。
　　只见一对白嫩的仿佛奶油一样的双峰被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深得乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的双峰有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的双峰。令人目眩神迷。
　　生理上的反应让林天羽觉得心里有团火在燃烧，他真想把手伸进裴文姬的衬衫里肆意抚摸一通那丰满圆润的一对双峰，但最终还是理智战胜情欲。
　　“你的本钱不错！没天生的？”林天羽努了努嘴问道。
　　“额！”裴文姬本来跟林天羽在一起就显得很激动，突然听见这么几句话，回不过神来了，扭头才明白是怎么回事，俏脸顿时绯红了，轻喃喃道：“嗯！嗯！”
　　随着飞机的顺利起飞，波音747呼啸着融入夜空，从眩窗往外看，整个深夏通明，一派繁华景像。
　　林天羽看着窗外的景像，等飞机飞上云层后这才收回目光，现在的他也有些感慨，林天羽已经有大半年没有坐过飞机了，以前那种飘荡的生活，让他每天都飞来飞去的，今天还在汉城，可能明天就到了东京。
　　也许裴文姬是累了，飞机起飞后不久，她就靠着林天羽香甜的睡着了。
　　少女的幽香传入林天羽的鼻中，让林天羽一阵享受！
　　机舱里的空调温度有点凉，林天羽忙让机上的空姐拿来一张毛毯，然后轻轻的为她披上。
　　ps：“正式进入


[正文 第146章 少女的欲望]

　　“文姬，醒醒！文姬！”林天羽推了推还在熟睡的裴文姬。
　　“唔……干嘛啊，人家睡得好好的。”被林天羽吵醒，裴文姬是明显地不乐意。
　　“到“日本东京到了，飞机正准备降落，请系好安全带。”林天羽掐了一把裴文姬水嫩的脸蛋儿，坏笑道。
　　“额！……”裴文姬突然被林天羽这个动作，羞的脸涨红了，立刻就醒了过来。
　　“嘿嘿，”林天羽笑了笑。
　　飞机逐渐的下降，已经可以隐约看到城市地灯光了，机舱里机长的声音正在广播着飞机准备降落的消息，空姐们也开始逐一检查乘客们是否系好了安全带。
　　不过飞机抵达东京成田国际机场后已经是午夜零点以后了，机场候机楼里除了他们这个航班的客人外，寥寥无几。
　　拥住困困的裴文姬出来机场，林天羽打了俩的士去最近的酒店。
　　出身特种部队的林天羽为了任务需要熟系各国的语言，而作为中国的耻辱日语，林天羽不但会而且还非常的精通，一副地道的东京日语。
　　前台小姐是个衣着很暴露，一对大奶子都快露了出来的日本女人，她一听林天羽地道的日语，态度顿时转变很大，就差没给林天羽舔脚了，并暗示林天羽晚上要不要特殊服务，不收费的哦！
　　林天羽笑着摇了摇头，这个日本女人不知道被别人搞了多少次了，下面早就很木耳了吧！嗯，听说日本十岁左右就可以破处了，真是男人的天堂啊！
　　到了房间裴文姬总算是恢复一些困倦了，往浴室里洗澡去。
　　不一会儿，卫生间里传来了哗啦啦的流水声，林天羽浑身有些燥热，坐在沙发上打开电视，里面竟然是正宗的A片，连码都没有打，林天羽顿时热血沸腾了。
　　就在这时，裴文姬在卫生间里喊道：“少主，你在客厅吗？”
　　“我，我在啊！”林天羽赶忙答道：“有什么事吗？”
　　“麻烦少主可以将我房间里的行李箱递给我好吗？”裴文姬轻声说道，语气有些羞涩。
　　行李箱，林天羽愣了一下，答应一声。
　　在墙角里找到放在柜子里的行李箱，林天羽撇撇嘴，低声道：“直接让我拿内衣就好了，居然让我把行李箱整个提过去？”
　　想到内衣，林天羽的窥探好奇之心顿时上来了，他想看看裴文姬到底穿什么式样的内裤，于是他朝卫生间的方向看了看，然后飞快得拉开行李箱的拉链。
　　果然，他看见在行李箱里有几件色彩不同的绣花镂空胸罩和同样是花花绿绿的蕾丝内裤，样式都非常得性感。
　　裴文姬看了一眼后又飞快得合上拉链，像做了贼似的四下张望了一番。
　　看完之后林天羽就拿着她的包走进了卧室，来到卫生间的门口，正要出声喊她，就听见卫生间里传来了一声惊叫，其惊叫声之恐怖，闻者莫不为之耸容，林天羽也不例外，他急忙大喊：“你怎么啦？”
　　这时，卫生间的门如他想象中的一样，顿时敞开，裴文姬只裹了一条浴巾冲了出来，娇声道：“有蟑螂，有蟑螂啊！”
　　林天羽也来不及细问，一头扎进卫生间，果然看见两只肥头大耳的蟑螂正蹲在马桶盖上卿卿我我的互诉衷情。
　　二话不说，林天羽一脚踏在上面，将其踩死，扔进了马桶。可怜那两只有情蟑螂正享受爱情的甜蜜时就遭此横祸，共赴黄泉了。
　　“好了，蟑螂打死了，明天得向前台投诉，这卫生也太差了吧！”林天羽边说边向外走。
　　“谢谢你，少主！”
　　“不客气，你进去继续……”话还没说完，林天羽就被眼前的景象给楞住了，只见裴文姬全身湿漉漉的，短小的浴巾上面只盖住了半个酥胸，其余的部分全暴露在外面，而下面就勉强遮住了私处，白腻的大腿根部完全展现在林天羽的眼前，强烈的视觉刺激让他的小兄弟再一次的撑起了雨伞。
　　“我，我……我进去了……”裴文姬明显感觉到林天羽的变化，顿时羞红了脸，羞涩得说。
　　就在裴文姬要进卫生间，路过他的身旁时，林天羽再也忍不住了，伸手一探，勾住她的腰，将她搂在了怀里。
　　裴文姬连忙挣扎起来，娇声：“少主，不……要，别，别这……这样，别……”
　　然而就这么一挣，裴文姬把裹在自己身上的浴巾搞掉了，露出了光溜溜的身子，裴文姬羞得满脸通红，赶紧捡起浴巾裹在身上，慌乱中却只围住了下身，而把胸部丢在了外面。
　　裴文姬的胸部真是美极了，一对乳峰像两只玉雕的梨子倒挂在雪白的肌肤上，每只玉梨的顶端镶嵌着一枚红豆大小的宝石。
　　林天羽的视线在那对宝石上一扫，宝石立即变成了魔石，一下把林天羽击地神智恍惚，心灵震颤起来。
　　霎时，林天羽的欲望如潮水般的袭遍全身，不顾她的哀求，再次将她抱住一起倒在了沙发上，将她压在身下。
　　林天羽一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。
　　裴文姬在他的挑逗下挣扎的幅度越来越小，开始娇喘吁吁，星眼朦胧，靓丽的脸颊满是如火的红晕。
　　林天羽的欲望在体内熊熊燃烧着，两腿间那不安分的玩意儿如毒蛇般翘起，冲撞着裴文姬丰满圆润的臀部。
　　薄薄的睡袍在如此亲密的接触下完全不起作用，林天羽清晰地感受到她臀部肌肤的温软弹力，裴文姬也一样可以感觉到他肆无忌惮的攻击。
　　裴文姬的身体像团软泥粘在林天羽的身上，使他的欲望燃烧地更加强烈了。
　　林天羽跪在裴文姬的身侧，埋头在她胸间亲吻着她的酥胸，两手自由的在她平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的大腿上来回地抚摸。
　　裴文姬的身体像波浪般在他的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。
　　林天羽用舌头舔弄着她的双峰，手指划过小腹，在她那温润火热的部位探索着。
　　裴文姬的两腿紧张的合拢，夹住林天羽的手指，但在他而不舍的爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随着林天羽的动作而若有若无的迎合，像花园里怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　裴文姬的身子慢慢放松了，像条动人的美人鱼般在林天羽的眼前展现出曼妙的身姿，两腿间那男人欲望的终点处也渐渐湿润，让他的手指能顺利的进入，感受内里的温热腻滑。
　　她的身体剧烈的起伏着，小嘴随着林天羽的挑逗发出压抑不住的喘息。
　　林天羽扣住两片臀瓣，伞状前端抵着驴谇崛疲沾上湿滑的花蜜。
　　驴谌崛淼幕ㄈ庖蛩而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得林天羽忍不住愉悦的叹息了。
　　她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？
　　她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉林天羽动作轻缓些，但已来不及。
　　美好的狭掠腥绱ε般的弹性，让林天羽再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。
　　“啊！”
　　裴文姬大喊。
　　“很痛啊！”她痛到都掉泪了，“人家是第一次，你也不温柔点！”
　　“我会慢慢来。”林天羽的大手揉抚背脊试图纡解她的疼。
　　“少主，你不出来吗？”他的巨无霸还在原地耶，一定是这样才会让她现在仍是很痛。
　　“我出来你一样会疼！”林天羽坏笑道。
　　他爱怜的吻她的唇。
　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”裴文姬道。
　　林天羽轻摆动了一下，“怎么样？”
　　“还有一点点，少主……”她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”
　　“那我慢慢来。”
　　林天羽的分身在裴文姬狭履诨郝来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。
　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
　　“啊…少主…”她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。
　　她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。
　　“这里也要……”裴文姬迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。
　　“还有哪里想要？”林天羽舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
　　“很多…少主…”
　　他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”
　　她摆着臀，“少主，这里也想要更多……”
　　履谀廴饧痹甑娜涠，他明白她的渴望。
　　一直怕伤害到她的林天羽因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。
　　“啊啊……少主，好棒……”她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　林天羽将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。
　　她以为这样就结束了，没想到林天羽仍未尽兴。
　　他藉着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。
　　同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。
　　她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。
　　尤其当她高潮时，嫩戮突峒た竦牟动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。
　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。
　　林天羽渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待裴文姬非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龟深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。
　　很快裴文姬破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着林天羽，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　林天羽的肉棒被她紧紧的蜜旅苊艿陌围着，每一次抽动都是说不出的快感！肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。裴文姬第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”
　　林天羽开始又快又猛的深插她。裴文姬呻吟着扭动纤细的蛮腰。林天羽把她修长的玉腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，裴文姬在林天羽全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着林天羽在耳边妩媚呻吟“少主，我爱你啊我……飞起来了……啊……”
　　裴文姬高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但林天羽挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在裴文姬温暖紧密的蜜吕锍樗妥拧Ｅ嵛募无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　林天羽停止动作爱怜的吻着她：“小宝贝，你怎么了？”
　　婷婷嗯了一声“疼”林天羽吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”
　　裴文姬脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“少主，不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”
　　裴文姬知道林天羽没尽兴，忍着疼痛曲意款和。林天羽心中又怜又爱。翻身拔出肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。裴文姬“嘤咛”着雪白的身个伏在林天羽怀里“抱紧我……亲我……”
　　林天羽轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”
　　裴文姬紧紧抱着林天羽，满脸娇羞：“少主，那你哪……快乐么……”
　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”林天羽笑问道。
　　裴文姬柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着林天羽的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！少主，你好坏！不要了……嗯……”
　　原来林天羽的肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜驴凇
　　裴文姬的呼吸又变得很急很热，林天羽不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“文姬妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”
　　来回拉动肉棒在她湿嫩的蜜驴谇崆崾蕴剑裴文姬喘息着“少主，不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”
　　林天羽埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，林天羽在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到裴文姬敏感的蜜掠直涞缅κ粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得林天羽心急火燎的，裴文姬无力的靠在林天羽怀里，光滑的腿绞缠着林天羽的腿，叹息呻吟。
　　林天羽抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。裴文姬呻吟着手臂住了林天羽的腰。林天羽在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”
　　裴文姬轻轻喘着：“嗯……其实…少主…你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语“少主，再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”
　　林天羽一挺肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让林天羽从脊髓里迸出快感。林天羽深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“少主，轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　裴文姬被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着林天羽的腰，林天羽深深的插入她紧窄的蜜拢手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着林天羽猛烈的抽插，肉棒的插入将蜜挛⑽凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　“啊啊……好……好舒服……啊……”
　　裴文姬放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，裴文姬紧紧的搂着林天羽，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着林天羽的身体，柔绵的小手按捺着林天羽紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　肉棒饱蘸着蜜液凶猛的攻击着裴文姬雪白娇嫩的身体。裴文姬已经叫不出完整的句子了“啊……啊好…少主…慢点啊……”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着林天羽的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着林天羽的胸。
　　林天羽双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。肉棒感受到她狭窄的蜜乱幌孪碌氖账酰吮吸着林天羽的肉棒，裴文姬的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进林天羽的肌肉“少主，别停……别停 ……啊来了……啊……”
　　林天羽猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进她的蜜律畲Γ将她送到更高的浪尖。裴文姬颤抖的娇躯软下来，紧搂着林天羽的手也软软的搭在林天羽身上。林天羽放慢速度，肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，裴文姬闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸林天羽的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对林天羽充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”
　　她喘着气说，肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使林天羽的肉棒仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”
　　她喘着，点点头：“少主，你喜欢……你喜欢我吗？”
　　“当然！”
　　林天羽把裴文姬火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”
　　裴文姬雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。林天羽抱着她如丝般光滑的翘臀，肉棒又插进湿润的蜜
　　――刚才那场热烈的激情冲刺中，裴文姬多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　林天羽的肉棒就在她蜜孪硎芮苛揖仿蔚乃蔽慢慢的抽送着，欣赏着裴文姬美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被林天羽来回进出的蜜拢她的水可真多，一直汪汪的流着，使得林天羽在她紧密的腔道中顺利的抽送。林天羽温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”
　　她喘着气轻轻吟叫，“少主，要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”
　　林天羽吻着她的背一挺肉棒，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”林天羽坏笑道。
　　裴文姬摇晃着白嫩的圆臀迎合林天羽的抽送，“少主，人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”
　　林天羽伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”
　　她摇晃着身体嗔道：“少主，你讨厌……”
　　林天羽把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着林天羽研磨的方向轻轻的划着圈，她窈窕动人的胴体变得火热，林天羽吻着她的耳珠，她扭过脸来和林天羽接吻。
　　舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在林天羽脸上，林天羽的肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜轮型Χ，林天羽用力的将肉棒顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。裴文姬俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着林天羽的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的蜜汁不断涌出，火热的肉棒烙烫着蜜卤冢凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让裴文姬酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让肉棒摩擦着肉洞里的嫩肉。
　　花径快速频繁的加紧收缩吮吸着肉棒，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在林天羽身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。裴文姬趴在林天羽身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，林天羽任凭阵阵收缩的湿润蜜吕椿仂傥孔湃獍簦火热的花心触碰龟头，林天羽忍不住揉捏裴文姬白嫩圆润的翘臀，肉棒上传来酥麻的感觉。
　　裴文姬扭动窈窕的柔滑胴体，林天羽闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起肉棒，裴文姬手抓紧林天羽的肩头，肉吕锎来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，林天羽手指陷入她柔嫩的翘臀中，肉棒硬到极点，裴文姬的手揽住林天羽的脖子，脸用力的贴在林天羽的项上，阴阜紧紧抵着林天羽的耻骨，蜜虑苛业木仿危林天羽感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的巨龟用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，林天羽的肉棒几乎不能移动，他低吼着激烈的挺进，直到纤细的她再也承受不住丧失了意识，软晕在床上，顶在她的花心上，他才不得不将依然亢热的欲望尽泄在柔软的花床之上。


[正文 第147章 浴室春色]

　　“小宝贝，我还没享受过高级的沐浴设备呢，今天我们在这来个爽快的二人共浴，鸳鸯戏水。”林天羽说完也不管她答不答应，林天羽已经将裴文姬抱了起来走向浴室，裴文姬知道自己无力反抗，只能配合他的动作，搂着林天羽的脖子送来热吻。
　　林天羽把她放在浴室的浴缸边上，然后边放水边脱衣服，直至最后一件内裤。在脱衣服的时候鸡巴就已经撑得露出头角。而此时，裴文姬也已经自己脱得只留下乳罩和小内裤了。
　　林天羽坏笑道：“小宝贝，我要你帮我脱最后一件”
　　“嗯！”温顺的裴文姬一双纤手已经抚过林天羽的腰，解除他最后的装备，然后用她柔软的玉手，轻轻的来回揉动着他那……看着眼前的裴文姬全身只剩下薄而透明的内衣，光滑细致的肌肤裸呈在自己身前，这种视觉吸引力比全裸还要诱人，特别是她的乳罩根本不能掩蔽的一半乳肉和深不可测的乳沟。此时呈现在林天羽的面前，让他欲火猛涨。
　　裴文姬看着他那雄伟，又喜又怕，虽然已经不知几次了，但当看到他那里的时候，裴文姬的芳心仍然会跳动加速，林天羽见此，对她说：“小宝贝，喜欢它吗？想不想亲一下？”
　　裴文姬微微的犹豫一下，然后就轻轻的亲了下去，但那种感觉偿然像触到温热的棉花一样让林天羽产生了发射的冲动。赶紧停止了她的刺激，扯下她剩下的两件贴身衣物，抱起她柔软的身体一起浸入池中，享受彼此身体间磨擦带来的快感。
　　林天羽并不急于马上在水中占有她，不过彼此的抚摸带来的强烈满足感也胜过一切。姿势仍然是她伏在林天羽的怀内，但赤裸的身体互相厮磨的感觉，仍然是那么的舒服，这种细水长流的快感不是那种上来就快刀乱麻能够比拟的。
　　林天羽把沐浴液倒在手上，贴着她全身每一寸光滑细致的皮肤来回抚摸抹涂。娇嫩雪白的皮肤带来的手感基本上这个世界上再不能找到更好的了。享受完一次美好的鸳鸯浴之后，林天羽把她抱起用浴巾擦拭之后就直抱着她，让她巨硕的双峰贴在胸前，双手抬起她的臀部，她仿佛知道他将要什么似的推了他一下道：“少主，到房里去好吗？”
　　“嗯！好吧！”但说归说，却趁着她不注意提起她浑圆雪白的美臀，裴文姬无奈之下只有把双脚交缠在他的腰上，林天羽稍稍用力一抬，对准位置一放，就此进入她温热的体内。
　　很快柳裴文姬就达到了几次高潮，林天羽也进入到极乐的世界，他们从浴室里做到大床上，再从大床做到地板，直到柳裴文姬终于顶不住投降，林天羽才罢休。
　　林天羽握住玻璃前面的栏杆。不由得感慨万千。
　　执行过很多次的任务。对于那些上层的政治博弈，林天羽以前不懂，他那时只是一个工具，一个代表了上层人物绝对意志的杀人工具。
　　中国和日本从来就不是表面上地友好，必要的时候，上层人物也会选择必要的手段来达成他们的政治目的，而刺杀则是最好的解决方法。
　　死在林天羽枪下的日本知名人物不计其数，他们当中有很多是激烈排华，要求对华强硬的。他们大多数都是日本右翼份子，也有一些政界名人。
　　那半年，是中国和日本关系最僵的一段时间，说到要搞这些阴谋诡计，日本人哪里是中国人地对手，有时候他们有些人敢大放厥词，惹恼了我们这边，上面的态度也很强硬，命令一下来，有时候就要第二天有结果。
　　尽管有许多的刺杀任务很艰难，但林天羽都能很好地一一完成了。唯一遗憾的是有一次任务，因为临时接到通知，他才没有扣动板机，瞄准仪十字架已经锁定的那个人，尽管有着大批特工的保护，但在林天羽的眼里，
　　只要轻轻扣动板机，他还是死人一个。
　　林天羽只负责执行上面的命令，代表了上面的意志，上面说杀他就杀，说放弃他就放弃。当看到瞄准仪内，这个猪头猪脑的家伙在一大堆日本右翼份子的陪同下步入那个臭名昭著的“神厕”时，林天羽只是觉得非常遗憾。
　　前些日子这畜生又干了一次洗厕所的勾当，如果能再给林天羽一次机会的话，林天羽会毫不犹豫的扣动板机，要了那个叫小犬蠢一狼家伙的狗命！
　　东京这个城市，确实留给他许多的回忆，而这里，也是林天羽第一次失手的地方。也许是日本人觉察到了有林天羽这样恐怖杀手的存在，他们精心的为他设计了一个圈套。
　　当时的林天羽，却在毫不知情的状况下掉了进去，那次可以说是他生命中最惊险的一次，如果没有七七救助的话，也许，他就不会站在这里大发这些感慨了。
　　2003年除了那小犬参拜“神厕”事件，还有一件值得关注的就是“历史教科书”事件，战后日本的右翼势力由于有着其存在的土壤，迅速的膨惩，这些右翼份子，他们为了美化侵略，试图篡改以前日本侵略亚洲的历史，“编撰会”这个极右翼组织也就慢慢的浮出了水面。
　　“编撰会”全称是“新历史教科书编撰会”，这个日本右翼组织成立于，？年。现任会长是日本电气通信大学教授西尾干二，当时地副会长是日本明星大学的教授高桥史朗，这个右翼组织号称拥有会员：“万人。该会以现行的日本历史教科书带有“民族自虐”性质为借口，鼓吹确立所谓的“自我本位”。编写歪曲史实，否认或美化侵略战争地教科书。他们的目的是向本年轻一代灌输荒谬而危险的历史观。
　　2003年由日本文部科学省审定“合格”的初中历史教科书完全贯彻了这个日本右翼团体“新历史教科书编撰会”歪曲历史、美化侵略的宗旨。这一教科书得以出笼，反映出近年来日本右翼政治势力的活动日益猖獗。
　　这当然是中方所不能容忍的，尤其是在“编撰会”副会长高桥史朗高调美化侵华历史，否认南京大屠杀。如果说杀小犬要顾虑他是一国元首，干掉他上层多有顾虑的话，那么你一个小小的大学教授，也敢如此地猖獗，不拿你动刀，拿谁动刀？


[正文 第148章 怒K日本猪]

　　第二天，林天羽两人没有从房间里出来，直到下午五点多钟两人才出来。
　　“文姬，我们去外面吃饭，把，日本料理真鸡巴难吃！”林天羽厌恶说道。
　　“嗯，一切听少主的！”裴文姬脸色有点羞红的说道，虽然已经和林天羽结合了，但是裴文姬还是非常的不适应，很羞涩。
　　“哈哈，文姬小宝贝，你可真让我喜欢！”林天羽捏了一下裴文姬的玲珑俏鼻。
　　或许是日本也排华，在附近的街道上，并没有看见一家中国饭店，没有办法两人只好进了一间法式餐厅二人同的法式餐厅。
　　法国是一个浪漫的国度，在法式餐厅里，无论你是高贵的还是高雅的女人，对于有风度的男士，总是会加几分好感的。
　　因此当林天羽在门口请裴文姬先进，进入餐厅时询问裴文姬喜欢坐哪里。
　　裴文姬选了个比较里面的座位，二人在待应的带引下来到位置上，林天羽主动为她拉开了椅子，请她坐下，这些礼节上的东西虽然很俗。
　　点完了菜，两人说了一会话。
　　菜很快上来了，林天羽觉得这所谓的法国大锅牛好象还比不起自己在河边那些大排档的炒田螺好吃，但见裴文姬吃得津津有味，也不好意思说这些。
　　吃饱后，正想离开，却走过来两个中年人，此二人好象喝了点酒，也许并不是一点，总之一身的酒气，其中一个见到漂亮的裴文姬，口里不知流出酒还是口水来。
　　“美女，今天晚上陪我，我给你一万元。”
　　闻言，林天羽上就怒火中烧，冷喝道：“你们这两个日本狗快给我滚回家去，这里不欢迎你们。”
　　“哟西！大家都是日本人，不要这么野蛮吗？女人对于我们大日本帝国来说只是个附庸品，我用我们两个的老婆，换你一个！”
　　“干你妈，老子是中国人。”
　　“中国猪！”那两个日本人一愣，随后便直接就轮起旁边坐位上的椅子就向林天羽扔过来，林天羽遥举手一挡，很轻松就把椅子挡开并顺势撞向两个日本人，二日本人身手哪有林天羽这么好，二张椅子不偏不倚地撞在他们身上。
　　不等他们反应过来，林天羽已经靠近他们，在他们肚子上各给了一拳。
　　“啊！”两个日本人叫了一声，身体躬身弯腰坐在了地上。
　　“中国猪，竟然敢在日本逞凶！”两个日本人痛苦的叱喝着，
　　“在你们日本揍日本蠢猪，很合理！”林天羽冷笑一声。
　　“我们打不过你，但你敢不敢去找我们的老师打。”两个日本人说道。
　　“这有什么不敢的，时间地点，任你们说，我倒要看看你们的所谓老师有多厉害。”
　　“哼哼，好，我马上打电话，你等着。”
　　说完，小日本竟真的打电话去了，小声鬼叫了几句后，向林天羽道：“时间，现在，地点，樱花宗社九鬼空手道道场。”
　　然后，又报了个街道名字出来。
　　“樱花宗社，我们找他们，他们到来找我了！”林天羽低声呢喃着。
　　“好，我们十分钟后到。”
　　两个小日本象鸡一样飞奔而去，最后还抛出一句：“你要是敢来，保证让你死得很难看。”
　　林天羽冷笑道：“我倒要看看我会如何难看。”
　　等到那两个小日本走了之后，林天羽对着裴文姬说道：“你去酒店，将我那个黑色的袋子拿出来，今天晚上我们行动！”
　　“是，少主！”
　　十分钟之内，林天羽已经到达了道场，只见道场大门趟开，径直走进去，里面排了两行人，看他们的样子，有日本人，也有中国人，其中被打了两个日本人也站在里面，道场的中央站着一位身穿空手道服的中年人，见二个进来，便说道：“听说你要向我们道场挑战。”
　　他说的是流利的中文。
　　“错了，是你的两个学生打不过我，要你出面来跟我打，我接受了他们的挑战而已。”
　　“好，我叫九鬼加吉，我今天就会会你，你可要小心哦，我是空手道黑带三段，你刚才对付的他们只不过是蓝带。”
　　空手道是源于中国武术的，但已经在日本被改头换面了。空手道可追源自大约五百年前的冲绳琉球开始。当时中国与琉球往来交流频繁，中国拳法传入琉球，并发展成当地武术，称为“唐手”。由于长期受到禁武令的
　　影响，唐手一直只能秘密地进行传授，直止到公元一九O五年才公开成为普及的武道。到公元一九三五年因“唐手”名称含有中国的意思，加上唐手与空手的日语发音相同，才被日本改为空手成为日本的武道。
　　空手道的段位和级别按传统的分法是入门者十级，到了黑带已经可以称得上是高手了，一般来说是这样划分的，10~9级：“白带（初学者）8级：“黄带7级：“红带6级：“橙带5级：“蓝带4级：“绿带3级：“紫带2~1级：“茶带。茶带
　　经过考核及淘汰，胜者可以升为黑带，一般来说，到了黑带就已经能独当一面了，而到了黑带三段，则更加不是一般人所能打得过的，所以九鬼加吉才很牛地提醒林天羽。
　　林天羽虽然不知道黑带三段是什么概念，但也大概知道是高手，便说道：“谢谢你的提醒，不过我也提醒你，中国到处藏龙卧虎，我的武功在中国只能算是未流中的最未，但就算我这最未，也敢挑战你。”说着，让柳如风走到一边，说道：“出招吧。”
　　九鬼却作出了一个你先出招的手势，林天羽也不客气，需知道让来让去不知要让到什么时候。
　　先试探性地踢出一脚，九鬼一看他来势稳当，就知道碰上高手了，不敢大意，出手招架，一上来大家都是试试对方虚实，并未用尽全力，但双方交手之后，都知道了对方果然是高手，切不可大意。
　　十招过后，林天羽就知道自己必定能胜出，但觉得这个小日本跟刚才碰到的两个相比还算有点礼貌，且不论是真情还是假意，就凭他的表面功夫，也想给他留点面子。
　　因此不想胜得他太狠，让他把毕生的绝技都施展出来后，才象是找到一个弱点将他击败，而这一切，只有他自己知道，整个比赛都在自己的控制范围之内。
　　九鬼败下阵来后，说道：“中国果然人才辈出，这么年轻的一个人就把我打败了，我还好意思在这教人么。”
　　林天羽道：“中国欢迎友好的合作，包括日本人，但绝对不会欢迎对中国人有任何轻视，侮辱的行为，谁要是敢对中国人有那样的行为，除非不知道，一旦知道了，必定会对这种行为作出惩罚。”
　　说着，林天羽扬长而去。


[正文 第149章 调教日本美妇]

　　京东郊区。
　　某处看起来非常严格的房子外面。
　　一片草丛中。
　　远远看着那边的建筑，林天羽蹲在草丛里点了支烟抽，一边把玩着手里的手枪，一边眯眼寻摸着。
　　根据文姬的情报四姐就是关在这个研究所里。
　　研究所周围已经全线戒备了。
　　军车，军人，陆陆续续地在周围巡逻。
　　明面上大约有几十个日本士兵的样子，暗地里和研究所内部还不知道有多少，就这个阵势，别说个一般人了，就是林天羽冲进去……
　　那也是绝对没有可能的，子弹能把他给淹死，根本躲不开，甚至于研究所的大门都是紧紧关闭的，看那钢筋的厚度，恐怕得要火箭弹才能炸开，这也是林天羽无法逾越的一道障碍，各种方面都告诉了他，这个研究所一般人决计进不去！
　　不过林天羽毕竟是林天羽。
　　他的战斗力不是一般人可以想象的。
　　林天羽调出了自己的剩余时间看了一眼，还剩一个小时零五分钟，微微一点头，还算富裕。
　　他也不着急，就这么抽着烟在远处等着。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　有车从研究所外围开出去巡逻了。
　　林天羽皱皱眉，自己这个位置不是很好，正想着是不是再换个隐蔽的地方躲一躲呢，可是下一刻，他就看到研究所的大门开了，大约七八个军人从里面全副武装地走了出来，带头的军人嘴里说着什么，然后几个人都似乎准备去上不远处的两辆空着的军用吉普车，大门也慢慢在关。
　　就是现在！
　　一到以肉眼不可见的速度林天羽快速冲到了下一眼就看到了研究所已经快要关上的大门，上面带着密码锁，周围楼体也看不到什么窗户，好像是半封闭的那种，所以只要这个门一关，基本任何人都没办法进去的，这个对林天羽自然没有一点儿障碍，侧身就挤了进去。
　　纯白一片。
　　走廊里十分干净。
　　林天羽瞧瞧附近几个穿着工作服的人员，抬头看看门口的摄像头，下意识地把宽大的黑墨镜紧了紧，大步朝前走。
　　几米外就是楼梯。
　　林天羽踏上楼梯上了二层。
　　这里全是一个房间一个房间的办公室，最远处好像有一个办公区，可能这边的建筑不是科研实验的地方，而只是办公的地点。林天羽特意注意了一下，可能是为了保密，在这一层已经没有摄像头了。
　　……
　　林天羽站在二层楼梯，继续上楼，据他在外面大概的观察，研究所有六层，他也不知道四姐林丽珍具体在哪儿。
　　怎么办？
　　一个一个找？
　　那样的话他早就暴露了，甚至有些个带着密码的办公区域和办公室，林天羽连进都进不去，他显然不能这么漫无目的地找下去，那样找个一整天怕也找不到。
　　好吧。
　　干脆找个人问问。
　　正想着呢，楼上突然传来一个脚步声。
　　林天羽斌眼神一定，身子也矮了下来，往楼梯边一靠。
　　从楼上下来的是一个科研所的工作人员，她的头发烫染成小波浪卷，脸上还画着淡淡地妆，特别是嘴角那颗痣更让这个女人多了几分风骚。胸脯很大，壮鼓鼓的，把宽松的白大褂都给撑的紧紧地，透过白大褂的缝隙能够看到她里面穿着是那种黑色的包臀短裙，一双修长的腿更是被黑色的丝袜包裹着，显得神秘且勾魂。
　　还是个美妇呢？林天羽嘴角一钩，身形快速冲了出去。
　　刚等那科研人员看到林天羽愣神儿的一刹那，林天羽已然紧身凑了过去，手腕子一抖，一把军用手枪出现在了他手上，淡淡指着那人的脑袋。
　　那人惊恐地就要大声叫人。
　　“闭嘴！”林天羽用日语说道：“想要你美丽的脑袋开花儿你就喊一个试试！”
　　林天羽地道的东京味的日语，让她稍稍一愣，顿时闭了嘴，目露惊慌。
　　林天羽看着她说道：“我问你，你们是不是从中国抓来了一个女人。”
　　那科研人员眼神一动，却摇摇头，表示自己不知道。
　　林天羽淡然的说道：“我再问最后一边，那个女人在哪儿？”
　　那科研人员还是摇头。
　　“哼哼，看来你是不愿意合作了！”林天羽冷笑一声。
　　把那个美妇推进一个门打开的房间里，然后再将门死死的关紧，满脸邪笑的望着那个一脸惶恐的美妇：“你们日本不是喜欢皮鞭，蜡烛吗？今天我就要尝试一下，不过条件有限，我们没有那些道具，就用我中式的调教，希望你喜欢！”
　　闻言那美妇更加惶恐了：“你，你是中国人。”
　　“对，没错我就中国人！”林天羽纵身扑了过去，一把搂住那美妇同时两手却是慢慢地在那美妇的胸前开始隔着轻薄的白大褂开始捏弄着那两团白白嫩嫩的粉堆儿。
　　“啧啧，蛮大的吗？被多少人捏过呀！”
　　“啊！不要，不要！求求你不要！”那美妇求饶道。
　　“那你告诉我，被你们抓来的女人关在那里？”林天羽说道。
　　“不，不知道！”那美妇摇着头说道。
　　“不知道吗？呵呵呵。”林天羽的笑声如同地狱了的恶魔一般，双手逐渐用力的捏着那个日本美妇的奶子口中啧啧道：“啧啧，果真不愧是拥有淫荡国家称呼的日本啊！被我稍稍捏几下，就其反应了。”
　　林天羽的话，让那日本美妇又羞又恼，没错，她胸前的两团粉肉在林天羽捏弄之下有了变化，更令她慈难堪的是，在林天羽仿佛带有魔力的大手挑逗下，自己可以很明显地感觉到两座山峰将轻薄的白大褂撑得更是高高
　　耸起，她开始暗恨那遮住山峰的黑色胸衣是那么的讨厌，虽然看起来用料很少，质量轻薄，透气透风，没有什么束缚力，但是那两只大白兔却是怎么也从束缚中跳不出来。
　　“调教开始了哦！”林天羽暧昧地笑了笑，嘴巴贴在日本美妇的耳际，火热的气息直喷在她的耳朵，一阵阵酥麻感袭上心头，日本成熟美妇更是难耐，曼妙的躯体难耐地在他怀中扭了扭，红艳艳的樱桃小嘴中吐气如兰，娇
　　喘吁吁，一张一合，好不诱人。
　　“啪！”林天羽一巴掌排在了日本美妇的丰满的翘臀上：“真是肉多！”
　　“啊！”那美妇痛的叫了一声。
　　“啪！！”林天羽又是来了一下。


[正文 第150章 调教皇妃]

　　日本熟美美妇内心火热滚滚，绵软雪白的双峰与林天羽宽阔的胸膛紧密相接。
　　“你那两只大白兔真是太淘气了。”林天羽一手揉捏着豪门熟美日本美妇丰硕的高耸，一手撩起黑色的超短裙去抚摸她黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，身体有了生理反应，诱的成熟美妇心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
　　日本美妇刚刚喘息完，忽然发现林天羽开始撕她的衣服，不由尖叫道：“混蛋，你敢？你敢碰我？我杀了你！”
　　“留点气力呻吟吧！”林天羽冷笑一声。
　　他忽然变出十几支银针飞扎在日本美妇的身上，又在每一针上。
　　日本美妇只觉得身体有股热流，在小腹流上来，直透四肢和头顶，整个人情欲莫名其妙地高涨起来了，刚才疼痛无比的鞭伤，都大量地减弱。
　　如果不是有男人正在看着自己，她都不禁要伸手到下面自慰了。
　　下面泛滥成灾，她觉得自己忽然很需要男人，就连面前这个可憎又仇恨的男人，也很想与他交欢，让他压住自己，疯狂地侵犯自己。她正在死忍着心底的情欲之火，忽然林天羽用手啪地打下来，抽打打在胸乳上，那感觉既是痛苦，又能缓解心中的渴望，日本美妇情不自禁地呻吟一声，差点没有为他这一鞭叫好！
　　林天羽抽了几鞭后，一下住手了。
　　日本美妇抚着胸乳上的痕迹，感觉身体又是痛苦又是舒爽，甚至还有种被对方侵犯的变态快感，她喉间重重地喘息，尽情地呻吟，心中既为鞭打而耻辱，又为鞭打而产生出一种变态的渴求！
　　那种渴求仿佛心底最原始的呼唤，她忽然发现，现在的自己，似乎很渴望这个男人的鞭打。
　　当然她知道是他在弄鬼，一定是针灸激发了自己欲望。
　　不过，身体的强烈渴求让她几乎失去了理智……
　　死死地按住下面泛滥成灾的禁区，一边破口骂他：“除了打女人，你还会什么？你这个懦夫！有本事，你就打我，你打我啊！”
　　“求我！”林天羽邪恶的说道。
　　“你做梦，我死也不会求你这个中国猪的！”日本美妇一开口，林天羽已经打在她的大腿上，让她极痛苦地呻吟起来，可是短暂的痛苦过后，又生出莫名的快感。特别是林天羽踩在她胸乳上的一只脚，觉得他这样做，特别的亵渎自己的身体，以他中国人的身份，无情地践踏自己这个高贵的研究者，特别有一种扭曲的快感。
　　那只脚踩的力量很大，毫不怜惜，又散发出热力，烙得皮肤阵阵刺激。
　　日本美妇禁不住用手抓住他的脚，她自己也弄不明白，是想让他用力地踩自己，还是要推开他的脚，不让他这个男人侵犯自己……
　　“说，你是个贱货，是个下贱的女奴，求我抽你，求我抽烂你的屁股！”林天羽冷着脸问答。
　　日本美妇心中极希望他打自己，也觉得他现在特别的威风，可是口中却不容许自己向他认输。她看着林天羽那完美的身体，欲望又一阵高涨，手伸下去，飞快地自慰起来，口中却喘息着骂他：“死中国猪，一辈子都是东亚病夫，你这个打女人的懦夫，你休想我屈服，我是天皇的女人，你做梦也别想我求你，噢，你这死中国猪，你想干什么？”
　　她忽然发现林天羽用脚将她的身子翻了过来，又开始抽打自己的臀部，那巴掌抽得又快又狠。
　　情不自禁，她弯起腰，把臀部高高抬起……
　　她把一切都暴露在他的面前，希望他除了抽打自己，还扑上来，最后一步地侵犯自己，明明心中渴望他冲刺自己，口中却骂道：“中国猪，你这个中国猪的农民，你除了打女人，你还会什么？你会玩女人吗？你这个阳萎的死中国猪，来闻本皇妃的屁股吧，这是你一辈子也得不到东西，噢，你是个阳萎吗？中国猪，你难道没有种吗？你打够了没有啊？难道玩个女人你都不会，你真是个废物！”
　　“我不是废物，也不是阳萎！”林天羽大笑，道：“我有种，但不会给一个贱货，你看看你，像什么？像母狗一样在自慰！”
　　“我就是这样也不给你，中国猪，你有种就证明给我看，你要是个男人，就不要用手打，你的家伙呢？你掏出来我看看，你有种就掏出来！你又打我，你这个死中国猪，天下没有你这么变态的男人！”日本妹夫等了半天，等来的只是一鞭子，心中又急又恼地破口大骂着。
　　“求我，说你是下贱的女奴，说你天生就欠揍，天生就欠操，说！”林天羽一脚，就把屁股抬得高高的日本美妇踹翻在地上。
　　日本美妇实在让情欲折磨得够呛，没办法只好极低声地说了句‘我求你’，说完马上大哭起来，觉得自己向他妥协实在丢人，自己死也不应该向他妥协的。
　　“大声一点，下贱的女奴应该有觉悟，你大声地求我打你，求我啊！”林天羽又一次把她踹倒在地上。
　　“求你打我……呜呜，死农民，你这个变态……非要玩这种变态的游戏，我是天皇皇妃，能够给你这个中国猪干，你就偷笑了，可是你还打我，还骂我，又要让我求你，死猪，你太过份了！好了，别打了，我求你还不行吗？你这个死中国猪还等什么，你再不强暴我，那我就强暴你了！”日本妹夫哭了一阵，实在忍不住，扑向林天羽，伸手就想摸他那巨大的龙枪。
　　“你想得美！”林天羽一鞭子抽在她的手上，又一脚踹翻她：“贱货，你不是想我强暴你吗？像母狗一样，抬起屁股来，抬起来，摆出最淫荡的姿势！”
　　“死中国猪，迟些我一定杀了你……”日本美妇实在忍不住情欲的折磨，只好强忍羞耻照做。
　　她想，等他干完，自己一定要趁他不注意时杀了他，否则难忍心头之恨！
　　现在实在忍不住了，就先让他大家伙蹂躏一番……
　　可是等了半天，却没有动静。
　　回头一看，林天羽早已经不见踪影，才知道他是故意戏弄作贱自己的，顿时又羞又急，又怒又悲，激动地放声大哭起来，疯狂地厉声尖叫道：“中国猪，你这个死猪，如果有一天你落在我的手中，我不折磨死你，那我就不叫酒井美惠子！


[正文 第151章 天皇的皇妃]

　　天皇的皇妃！
　　酒井美惠子？
　　林天羽嘴角勾起一抹坏笑，林天羽静静站在二层三层之间的楼道里，上面响起脚步声，又一个科研人员慢步下楼了。
　　五分钟之后！
　　林天羽心满意足的走开了，留下一个被揍的鼻青脸肿的日本人，双眼无神的望着林天羽，最后脑袋一歪彻底死了过去。
　　六层？
　　1号隔离室？
　　林天羽心中一嗯，脚步一迈，轻悄悄地上楼了！
　　午前！
　　研究所里。
　　一号隔离室内的林丽珍阴着脸色久久不语，眼神渐渐从迷茫变得坚定，一股下了某种决心的表情在脸上浮现，林丽珍一下就从床上坐了起来，她等不下去了，既然没人来救她，她就算自己想办法也要逃出去。
　　密码锁？
　　还要一道密码卡？
　　甚至还需要指纹扫描？
　　林丽珍看着着隔离室的那扇银色的大门，习惯性地托了托眼镜框，把框架上搭着的金丝链微微往旁边一捋，就迈着轻步走了上去，在门侧的密码与指纹扫描器上摸了摸，随后转身走了回来，直奔了会议桌旁边的一台仪器，好像是投影的设备，林丽珍蹲下身手往下一摸，几乎没怎么用力就将投影机器下面的一块板子给掰开了，然后林丽珍连看都没看，把手伸进去，三下两下就从里面卸掉了一个电路板，随即手臂再次向里伸了伸，咔嚓，咔吧，几声动静过后，林丽珍把手往外一抽，手中已然多了一个不规则的尖状零件，她放在地上，继续伸手进去。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三四个零件已经卸除在了地上。
　　看着自己需要的东西，林丽珍将它们装进口袋，又走向了一台不知名的仪器旁边，掀开盖子掰了掰，咔，从里面的一个电路板上小心翼翼地揪出了一个电子器件，很小，有点二极管的形状。
　　做完这些，林丽珍才又走回到门前。
　　她手掌在指纹仪器上摸了摸，一抬手，就将兜里的一个尖状物取了出来，重重往上面一插，一掰！
　　边缘顿时一掀。
　　指纹器的表层被很简单地卸下来了。
　　林丽珍眼神十分专注，心里默念的警报器的倒计时，还有十秒钟的时间，她马上又拿出了一个很小的绿色零件。咔，伸手将其塞进了两个红色线路中间的凹糟里，五秒……三秒……一秒……
　　警报器没有响。
　　林丽珍没有任何意外，快速将几根颜色不同的线路在手里捏了捏，略一考虑，就毫不犹豫地拿长长的指甲用力一掐，将其中一根蓝色的线路给掐断了，登时。旁边输入密码的仪器顿时灯灭，什么显示也没有了，林丽珍看了一眼，最后用指甲扣出了最后一个电路板上的关键零件，将她之前摘下来的那个类似二极管的东西换了上去，并且拿揪掉的线路往上一别。将零件简单固定住。
　　好了。
　　林丽珍呼了口气，附耳在门上听了听，外面并没有任何动静，其实就算有的话她或许也听不到，因为这里的隔音是极好的。林丽珍犹豫了几秒钟，也考虑不了那么多了，她现在就只有一个念头。
　　回国！
　　她要回家！
　　看看紧关着的大门，林丽珍眼睛一眯，伸手就一把扒开了一根红色的线路。咔的一声，线路板上都带起了一些火花！
　　可是奇迹般的事情出现了！
　　这个有着好几道密码锁，需要电子密码和指纹扫描加上密码卡的合金门……竟然滋的一声打开了一道缝隙！
　　林丽珍伸手一拉，门就开了。
　　隔离室是在西区，这边并没有什么研究人员和办公室，走廊外空空逛逛的一片，什么也没有。
　　林丽珍探出头去看了看，小心走出去。耳朵听了听，见没有动静。她才快步走向楼梯。
　　林丽珍知道自己逃出去的希望十分渺茫。毕竟这里防备太严密了，但如果不试一试。她恐怕这辈子都出不去了！
　　一步……
　　五步……
　　十步……
　　林丽珍在摆弄指纹器和其他仪器的时候动作很是熟练，完全找不到失误和瑕疵，但在走路行动的时候却正好相反，或许是因为精神太紧绷了，或许因为太久没有运动过了，在下楼梯的时候居然被自己的皮鞋绊了一下，身子一斜就撞到了旁边，发出了一声很大的动静！
　　咚！
　　顿时，开门声也随之传来！
　　“拟？（什么？）“一个日本人警惕地从房间里走出来，当看到楼梯上捂着手臂露出吃痛表情的林丽珍后，他不禁大吃了一惊！
　　咔嚓！
　　枪械上了膛！
　　就在这个危险的时候，一到很小的影子从空中划过，击中那个士兵抓住枪械的手。
　　“啪嗒！”枪械掉在了地上，随后一道人影从空中划过。
　　那个士兵还不知道怎么回事，整个身体便直直的倒在了地上。
　　一个青年不知道什么时候居然出现在了房间的角落，脸上带着微笑，戴上一个大墨镜，身上鼓鼓囊囊的也不知道挂着什么，都被一件大衣给盖住了。
　　林丽珍一愕！
　　怎么可能？这人什么时候进来的？？
　　“四姐，不认识我了吗？”林天羽将墨镜拿开，露出一张带着微笑的俊脸。
　　“你，你是天羽？”林丽珍有些不可思议的问道。
　　“嗯，四姐，我是天羽。”林天羽点了点头。
　　“天羽……”林丽珍冲上前一把搂抱住林天羽，眼睛顿时湿润了，她怎么能不感动，自己期盼已久的救援，却没有想到来救自己的竟然是自己的弟弟。
　　林天羽心安理得的将头埋进四姐高耸的胸脯上，闻着淡淡的乳香，林天羽沉醉了。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　整整三分钟林丽珍才将林天羽放开，要不是林天羽肺活量高，一定会成为一个被女人用乳房憋死的男人。
　　“天羽，你怎么来了？其他人呢？”林丽珍摸了摸脸颊上的眼泪，问道。、
　　这么严密的防卫，别人那里进的来！
　　林天羽摸了摸鼻子，苦笑道：“就我一个人。”
　　“什么？你一个人？”林丽珍诧异的问道。
　　“嗯，还有个‘暗’组的成员，不过在外面！”
　　一个人？
　　孤身一人就潜进了严密封锁的研究所里？
　　这怎么可能？是超人吧！林丽珍一直以为是有很多人的。


[正文 第152章 文胸掉了

　　听了弟弟的话，林丽珍完全不相信“你是怎么进来的？”
　　见四姐不相信，林天羽唯有苦笑了：“四姐，别问这个，我们先出去再说吧！”
　　林丽珍一定神，“那你等一等，开指纹锁需要工具，我要拆掉几个机器。”
　　现在的二号隔离室内只剩了林丽珍和林天羽两个人。
　　林天羽就道：“四姐，不用那么麻烦，直接联系外面的人就行。”
　　“还是保险一些！更何况，外面都会有至少一个以上的军人把守的。”林丽珍蹙蹙眉。
　　“没关系，只要门开了就由不得他们了。”
　　“你才一个人而已，怎么这么冲动？连我这个外行都知道不可能冲出去！”
　　“反正出去后也得碰见他们，早遇见晚遇见都一样，对我来说没什么区别。”
　　“不行，那样太冒险了，你别管了，我去找工具和零件，还是悄悄把门打开再说。”
　　林天羽无语道：“没那么麻烦。”
　　“我老大，听我的！”林丽珍不由分说道。
　　林天羽顿时噎住了：“四姐。”
　　林丽珍却没搭理他，而是快速走到一个不知名的仪器前面，三下两下将其拆开。卸下来几个零件。
　　见状，林天羽也不好说什么了，唉，自己这个四姐还是这样的倔脾气，怎么一点儿也听不进去别人的话？不过想想也不难怪，一个整日搞研究的人，都是死脑筋的，不过四姐的身材怎么保持的这么好，大大的奶子，圆圆的臀部，身材丰满说魔鬼身材有点过了，但是却比一般的豪门贵妇还要好。
　　等就等着吧。
　　林天羽也无所谓。
　　……
　　大概几分钟过去了。
　　林丽珍终于卸掉了最后一个零件，然后走到门边的密码锁上，敲开外壳，开始拔掉里面的线路了。
　　片刻后。
　　林丽珍一回头，“好了。”
　　林天羽一愣，这可比自己快多了，“这就行了？这么快？”
　　“我设计的比这个厉害多了！”林丽珍眼神有些飘，就这么一会儿说话的工夫，她脸上更白了。
　　“怎么了，四姐？”林天羽关心道。
　　林丽珍强撑道：“我没事。”
　　林天羽一哦，“那咱们现在出去？四姐你准备好了吗？”
　　林丽珍点了点头。刚要动手拔掉最后一根线路，手臂却突然一顿，再也忍不住地捂着嘴巴把头扭到一边，唔唔地吐了出来！
　　林天羽怔怔，才是狠狠一拍自己的脑门，原来刚刚林丽珍的镇定都是忍出来的。那个士兵的死应该对她的视觉冲击很大，想到这里，林天羽就弯腰一把揪起士兵的尸体，将其拽到了会议桌的底下扔进去。自己这些年击
　　毙过不少犯罪分子，早都习惯了，不过林丽珍显然适应不了，也怪林天羽疏忽了，做完这些，他就马上走过去轻轻拍了拍四姐的后背，让她尽量舒服一些。
　　林丽珍扶着墙，吐得很厉害。
　　她现在穿的是一身白大褂，黑高跟，半截裹着肉丝袜的小腿露在了外面，看上去很成熟，也很有知性。
　　吐了三分钟了。
　　林丽珍该吐的都吐了，却还在干呕。
　　林天羽一看，就开始在她后背的白大褂上一下下捋了捋。
　　这一捋，林天羽立刻感觉到了林丽珍后背的一捋边缘，不用问也知道，肯定是文胸的后带儿了。他手腕子下意识地一停，但见林丽珍只顾着吐并没有说什么，林天羽也就继续帮她抚着后背，并且帮着她微微扭了扭身子，让林丽珍的脸对着另一个方向，那边没有士兵留在地上的血迹。
　　但也不知道是赶巧了还是怎么了。
　　林丽珍顺着林天羽的力度一扭身，却只听嗒的一声，声音很细微，林天羽几乎没有听到，而正在吐着的林丽珍则微微一愣，愣神儿了一秒钟后，立刻就伸手快速捂住了胸口的位置。
　　“呃。”林天羽问，“四姐还难受？”
　　森林天宇没言声，抿抿嘴，也不吐了。
　　“四姐？”林天羽继续给她捋了捋后背。
　　可这一摸才发现，四姐后面中间的地方，竟然很光滑，再也没有文胸扣膈手的感觉了。
　　林天羽一下就明白了。
　　我去！文胸扣给弄开了？
　　林天羽有些冒汗，也不敢在帮她捋后背了，伸到脑门上擦了擦虚汗，表情上略有些尴尬。不用问，肯定是自己刚刚给她拍背和捋背的时候将文胸后扣儿给弄松了，这一转身下才掉了吧？
　　嗨，这都什么事儿啊！
　　“对不起啊！四姐！”林天羽心里虽然对四姐有点那个意思，但现在去不敢有丝毫的表示。
　　林丽珍捂着胸口直起了腰，脸色还是惨白一片，有点虚脱了的感觉，毕竟把今天吃的东西都吐了。
　　“四姐喝点儿水。”林天羽回身拿了一瓶放在会议桌上的矿泉水。
　　林丽珍捂着胸单手接过来，先漱了漱口吐了，然后才慢慢喝下去。
　　林天羽马上道：“那我先背过身去，你把衣服弄好，然后咱们再出去？”
　　林丽珍嗯了一声。
　　林天羽就一回头走到了隔离室的角落，拿着一把手枪换上了子弹。
　　悉悉索索的声音传来了一些。
　　“弟，一会儿出去后，能不要杀人吗？”后面的林丽珍道。
　　林天羽也不敢回头瞎看，道：“不杀人的话，想出去很难。”
　　“你如果开了枪，肯定会有更多军人过来，能偷偷摸摸的出去就不要引起别人注意，否则就你一个人没有其他任何支援，咱们俩也跑不出去。”
　　“没事，四姐别担心，就日本那些阳痿士兵，我杀他们跟割草一样！”
　　说完林天羽转身了，然后就见到四姐还是那身白大褂的打扮，不过她一只手从大褂口袋里取出来，却带出了一缕黑色的带子，上面还挂着一个金属扣，兜口里也鼓鼓囊囊的，显然是把黑色的文胸塞进口袋了。
　　扣子坏了？
　　还是来不及穿上所以先收起来？
　　这个问题林天羽当然是不好意思问的，只能装作没看见，只是眼神儿在她鼓鼓的兜里瞥了几眼。
　　黑色啊。


[正文 第153章 成熟女性喜欢的东西]

　　但凡成熟一些的女性，似乎都比较喜欢这个颜色的内衣啊。
　　中午。
　　研究所。
　　二号隔离室内。
　　因为林丽珍文胸意外脱落的事情，让气氛变得有那么一点点暧昧，不过相对的，俩人的情绪也不再那么紧绷了。
　　“走吧四姐？”林天羽询问道。
　　林丽珍点点脑袋，手摸上了那根线，“我开门了。”
　　“嗯，我准备好了。”咔嚓一声，林天羽手枪上膛了。
　　林丽珍却没动，绷着脸看着他，“如果枪响！势必会引来更多人！”
　　林天羽无奈，对于这个死心眼的四姐，林天羽于也懒得和她争辩什么，收起手枪在腰上，林天羽手腕子一抖，两把餐刀就拿在了手中，“这样行了吗？”
　　“餐刀？”
　　“这个没声音。”
　　“嗯，最后我想知道一下你的战斗能力。”
　　“我也不知道该怎么说，反正就正面走出去吧，没问题。”
　　“正面？那里有几十个军人，你怎么走出去？不要说大话，我想听你一句实话，你战斗力到底怎么样？”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“我说几十个人也奈何不了我，四姐你信吗？”
　　“……你觉得我能信吗？”
　　“对啊，所以我才不说话了啊。”
　　“那我开门了。”
　　“好的。来吧。”
　　“倒计时三秒钟……三……二……一！”
　　吱呀一声。隔离室的大门微微开了，露出了走廊里的状况。
　　原本林丽珍计划的很好。因为六层西区的人比较少，所以他们完全能偷偷摸摸地走到电梯口下去，那样机会就大多了，但谁曾想一开门意外就发生了，外面居然守着两名持枪的军人，正一眨不眨的看着林天羽和林丽珍，可能俩军人是在等大卫出来，以为他们在说什么保密的话题所以一直等在那儿，但门一开，出现的竟然是一个他们从没见过的陌生青年，这让两个军人都愣了一下。
　　“什么人？”
　　“你是谁？”
　　俩人立刻举枪对准了林天羽。
　　“小心！”林丽珍急忙提醒了一声。
　　林天羽却不疾不徐地往前一迈步，在他们俩还没拉开枪械保险的时候就已经身子一闪近了他们的身。
　　嗖！
　　嗖！
　　双手的餐刀轻飘飘地一抖，两个军人就瞪大了眼珠子，脖子喷血地扑通扑通倒在地上，死了。
　　林丽珍表情一滞，显然没想到林天羽竟会有这种战斗力，而且也没想他面对枪口居然如此镇定，但看向地上的两具尸体后，林丽珍也顾不上琢磨什么了，脸上惨白，捂着脖子又吐了！
　　“呕！”
　　“四姐没事吧？”
　　“没……事儿！”
　　林天羽心说这哪儿是没事儿啊，一把拉住了林丽珍的手，软软凉凉的，很让他舒服，然后就拽着林丽珍往前走，“四姐什么都不要想，什么也不用看，或者找个东西把耳朵堵上，跟着我走就行了。”
　　林丽珍干呕地捂着嘴强忍着吐意，只好被林天羽拽着勉强前行。
　　“电梯在哪边？”
　　“……东边。”
　　“那边我刚刚来过，好像有不少人，其他路呢？”
　　“有楼梯。”林丽珍咽咽吐沫，掐着嗓子恶心道：“就前面。”
　　那条路是林天羽之前来过的，他也大概有一点儿印象，便快步朝那里走过去，身后林丽珍的高跟鞋声也磕磕绊绊地响着。
　　楼梯到了，一个人也没有。
　　林天羽拉着林丽珍就下了楼。
　　研究所。
　　五层，一间封闭办公室。
　　门一开，林天羽和林丽珍小心走了出去。
　　“那咱们继续下楼。”林天羽侧头对林丽珍道：“一会儿肯定会跟军人有接触，跟紧我，一步也别离开。”
　　林丽珍点点头，“我知道。”
　　“嗯，其他的事儿都我处理。”
　　“好，那我还需要做什么？”
　　“跟着我后面就行，什么也不用管。”
　　楼梯口。
　　林天羽先一个过去观察了一下情况，很静，并没有脚步声的样子，林天羽就对着后面招招手，和林丽珍一起下楼。
　　五层……
　　四层……
　　三层……
　　“等等！”林天羽忽然停住脚步。
　　“怎么了？”林丽珍没发现异常。
　　林天羽却拉着她的胳膊往走廊一闪，什么话也没说。
　　果然，三层的一间办公室门开了，脚步声在旁侧响起，还有一些日语的对话声，过了五六秒钟后才渐渐远去。
　　林丽珍一怔，不知道林天羽是怎么知道里面会突然有人出来的。
　　林天羽什么也没解释，拽着她继续下楼，走向二层后。终于到了一层的楼梯。
　　可就在这时，报警声突然毫无征兆地响了，滴滴滴！滴滴滴！滴滴滴！很刺耳！
　　紧随其后，楼上就传来了一些嘈杂的喊声，不用问也知道，显然是有人发现了那两个军人的尸体，知道林丽珍跑了！
　　“不好！”林丽珍脸色一紧。
　　“步子快一点。”林天羽倒还是没着急。
　　“来不及了！”林丽珍踱步跟上去，耳朵里已经听到后门开启的声响了。前门那边也是稀稀拉拉地一阵脚步和枪械上膛的声音。
　　军人进来了！
　　他们跑不了了！
　　林丽珍当机立断道：“我回去吸引他们的注意力！你快走！”
　　林天羽淡淡道：“用不着呢。”
　　“这都什么时候了！你快走！”林丽珍道。
　　“刚才就说了，跟紧我。”林天羽道。
　　脚步声越来越密集，越来越近，在走廊的拐角处稀稀拉拉地传了出来！
　　“人来了？”林天羽把餐刀收好，平静地从腰上摸出了两把手枪。回头轻松道：“现在能用枪了吧？”
　　“能用！你自己冲出去吧！”
　　“听脚步大概才七八个人吧？没什么。”
　　“是七八个军人！都是武装了枪械的！你才一个人，你快绕路去其他地方跑，他们只以为我是一个人，暂时可能还不会追你，我引开他们！”
　　“太麻烦了。”
　　“天羽！”


[正文 第154章 误伤了四姐]

　　“四姐你趴在地上吧，别误伤了四姐。”
　　“你再拖下去咱们都走不了了！”
　　“我说过会带四姐平安回去，就肯定会做到。”
　　不怪林丽珍着急，这个情况对别人来说确实是必死之局，可惜他们遇见的是林天羽。对于这厮来说，七八个人他当然不会放在眼里，估计只有几十个全副武装的军人围攻他，对他来说才算大场面吧。
　　很快，脚步声已然近在咫尺。
　　林天羽不慌不忙地脚下一拌一推，就把林丽珍的身子推倒在地，让她趴下，最大限度地躲避子弹。然后林天羽想也不想地一抬手，双手对准一个什么人也没有的拐角。砰砰两枪就扣动了扳机！几乎是与此同时。两个军人的脑袋已经出现在了那个拐角，看着林天羽刚要掏枪。两颗子弹已然贯穿了他们的心脏，两个军人都没反应过来怎么回事儿，就被击毙在地！
　　地上的林丽珍顿时瞳孔一缩！
　　“停！”
　　“停下！”
　　“目标在走廊上！”
　　几句日语过后，那些军人都及时停住脚步。
　　林天羽可不会等他们商量对策，大大方方地拿着枪慢步迎了上去，在林丽珍惊愕的注视下，竟然直接买过那两个军人的尸体走到了拐角。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰砰！
　　冲锋枪的声音朝林天羽打了过来，还有几把手枪的单发射击也一下下响起，目标全是林天羽！
　　子弹密密麻麻！
　　冲锋枪的射速还是很快的！
　　林天羽连眼睛也没眨，刚一露头后就退了一步，子弹打空的打空，打在墙壁上的打在墙壁上，下一秒钟，林天羽也不能他们射击结束，而是直接就把手枪顺着墙壁伸了出去，眼睛根本看不到墙壁那一侧的画面，却是砰砰砰砰地连开了五枪，每一枪开完后都调整一下方向。
　　冲锋枪声和手枪声嘎然而止。
　　林天羽甚至也没有探头出去看一眼那边的情况，就回头对着后面地上趴着的林丽珍招了招手，“走吧。”
　　林丽珍瞪眼道：“走什么？”
　　“没事了，可以走了。”林天羽肯定道。
　　林丽珍半信半疑地站起来，走到林天羽身边，然后却怎么也不动了，神色紧绷着盯着拐角。
　　林天羽也不管，拉着她就走了出去。
　　“小心！”林丽珍道。
　　可当看到拐角那一边的画面后，林丽珍却倒抽了一口凉气，再看看林天羽，她眼神已经变了！
　　拐角后面的五个军人全部死亡！
　　而且枪枪都是打在他们脑门或者心脏的！
　　这是什么枪法？不用眼睛看也能打到人吗？还是打到要害部位？每个人都是一枪毙命？？
　　这个枪法……
　　这个战斗力……
　　林丽珍才第一次发现，眼前的这个几年不见的弟弟……或许真的有能力带她突出重围！
　　一层，b区。
　　林天羽拉住四姐小心翼翼的往前走。
　　这时，脚步声又响了！
　　声音似乎很远，好像是楼上的！
　　林丽珍马上道：“快走！”
　　林天羽点点头，顺着那五个军人的尸体和血迹迈过去，准备从那边的研究所后面找一条路。
　　但走着走着，后面突然没声儿了。
　　林天羽一回头，却无语地发现刚刚还对着自己质问很凶的林丽珍又一次捂着嘴巴吐起来，她身后就是五具尸体。林丽珍可能是过来的时候实在忍不住了，扶着墙面干呕着，其实什么也没吐出来。
　　“四姐！”
　　“我……没……”
　　“别没事没事了，走的了吗？”
　　“……嗯……呕……”
　　“我感觉门口已经被包围了，您这样子……”
　　“我……没事……呕……呕……走……吧……”
　　林天羽摇摇头，知道她是在强撑着，就算这下缓过来了。时间也不够啊，就算时间够了，后面他肯定还要经历这个画面。那时候再吐起来的话，枪林弹雨下林天羽也不可能顾得上她。
　　林天羽二话不说就有了决定，弯腰一把就将林丽珍给横抱了起来。托在了胸前。
　　林丽珍捂着嘴一愣。
　　林天羽道：“四姐你什么都不用看，看着我衣服就行了，我得腾出一只手拿枪，所以不可能两只手抱着四姐，你搂着我脖子吧。”林天羽就微微松开了右手，怀里的林丽珍上半身往下一坠，她也是条件反射地就用手臂勾住了林天羽的脖子，加上林天羽勾在她后膝盖的手，她这才稳住了身形。
　　林丽珍有点不自然，“天羽拖累你了。抱歉。”
　　“四姐，你这是说什么，一家人不说两家话，我们可是一家人！”
　　“嗯，会不会太重？”
　　“小意思，四姐的身材挺好的。”
　　林丽珍抬头看了他一眼，没言声。
　　说完那话林天羽就知道不太美，赶紧咳嗽一声，都什么时候了啊，还有心思夸人家身材好。林天羽对自己挺无语。但也是习惯这么说话了，立刻转移话题道：“那走了，抓紧我，什么都别看。”
　　“好的。”林丽珍紧了紧手。
　　林天羽抱着她就朝后门去了。
　　林丽珍的身材确实不错，不是瘦，而是很匀称的那种，摸在手上十分丰满，手感特别舒服。虽然只是一只手搂着她的后膝盖，但林天羽还是感觉到了林丽珍大腿的丰润，就连胸前的地方也被林丽珍的胸顶着，走路的过程中时近时远，两团东西就忽忽悠悠地在林天羽胸口压着，加上林丽珍因为恶心而呼吸急促地一口口喷在他领口的气，让林天羽心思也有些乱了。
　　四姐也太诱人了一点儿啊。
　　林天羽咬咬牙，尽量把心思分开，不去瞎想。不过看着林丽珍如此虚弱的样子和苍白的脸色，林天羽一时间也升起了一股怜香惜玉的感情，麻痹的，我四姐你们也干囚禁，真是活得不耐烦了，小鬼子，老子非得一枪搞死你们去。
　　研究所后门。
　　俩人到的时候，后门竟然开着。
　　林天羽皱皱眉，“门没上锁？”
　　林丽珍忍着干呕道：“那更要……小心。”
　　“我明白。”林天羽低头道：“四姐，你闭上眼睛吧！我不说睁开，千万别睁开！”
　　“好的！”林丽珍答应，然后就把眼睛闭上了。
　　林天羽定了定神儿，大步就顺着后门儿迈了出去，一缕刺眼的阳光照了过来，他眼睛一眯，就看到了外面。
　　人！
　　密密麻麻的军人！
　　略微一数，大概有二十几个！
　　甚至还有一辆装甲车和几辆军用吉普车！
　　林天羽没有一丝紧张，反倒还笑了一下，瞧瞧，这才是大场面啊，不禁用日语道：“这么多人围着我一个，你们也太看得起我了？”这些军人都是举着枪对准了林天羽，可能觉得这个包围他肯定跑不了，所以没有一个人开
　　枪，似乎要抓活的，也似乎是怕伤到了林丽珍影响研究计划。
　　“天羽，被包围了？”林丽珍还是闭着眼。
　　林天羽宽慰道：“没什么，几个人而已。”
　　对面站出来一个日本人，好像是个军官，开始对着林天羽一串日语说了过来，语气很是严厉。
　　“想叫我放下武器，你们有这个实力吗？我倒想看看是他们投降还是我投降。”林天羽冷笑一声，同样用日语回答道。
　　“八嘎！”那些军人一听，表情都有些异样，看傻子一样看着林天羽，一辆装甲车，几十个军人几十把枪，难道还打不过你一个人？你那不是开玩笑吗！于是有好几个军人都忍不住笑了起来！
　　军官脸一沉，手臂往下一挥！
　　包围圈顿时缩小了。还有几个军人率先走了出来，看上去是要上去缴林天羽的枪，去抓人。
　　“抓稳了。”林天羽道。
　　“嗯！”林丽珍也感受到了气氛的急促。
　　“别睁眼睛。”
　　说完这句话。林天羽的身子蓦然动了！
　　战斗开始！砰砰砰！枪声铺天盖地的响了！
　　……
　　林丽珍又开始有干呕的感觉了，不过不是因为看到了什么，而是因为太颠簸了，有些晕车的感觉，但是她怕影响到天羽，她只能咬牙忍着，抓着天羽的脖子被他带着跑来跑去。林丽珍其实连眼睛也没有睁开过，就算睁开了也只能看到林天羽胸口的衣服，所以周围的情况她并不是很清楚。但没看归没看，光是声音也足够她察觉到情况的危机了。因为这次的枪声已经不能够用密集来形容了，从头到尾枪声根本就没有断过，林丽珍甚至还听到了榴弹爆炸的声响，也感受到了气浪在冲击身体吹的衣服乱抖的气流，这些足以让林丽珍了解情况。
　　几十个人！
　　包围他们的至少有几十个人！
　　榴弹。冲锋枪，甚至还有装甲车的开动声！
　　想到这里，林丽珍就忍不住频频吸气，心中泛起一丝绝望，这个阵势下，他们怎么跑？怎么可能跑？
　　完了！
　　到此为止了！
　　林丽珍攥紧拳头。随时做好了中弹牺牲的准备。
　　没别的，几十个军人就算一人五发子弹，他们俩也早成肉泥了，连骨头都得被打一个稀巴烂！
　　一分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　可偏偏，林丽珍还是没感觉自己有一丁点中弹的迹象，感觉着林天羽那快速的移动，显然他也没有中弹。
　　轰隆！
　　砰砰砰！
　　“开枪啊！”
　　“怎么搞的？”
　　“这是什么人？”
　　“妈的！怎么榴弹都炸不死他？”
　　骂声和叱喝声不断响起，场面好像很乱。
　　林丽珍看不见，也不知道是怎么回事儿，还没结束？他们还没死？不是早都行程包围网了吗？？
　　“天羽！”林丽珍忍不住大声道。
　　枪声太大了，不过林天羽似乎还是听见了，“嗯？”
　　“怎么样了？不行你自己跑吧！”
　　“呵呵，小意思，您别睁眼就对了。”
　　天羽居然还在笑，这让林丽珍心中一凝，也不知道该是一个什么心情了。
　　“我想看一眼！”
　　“等一等再看。”
　　“到底怎么样了？”
　　“马上就行了，再等下。”
　　林丽珍身子一颠一颠的，还在被林天羽带着跑。
　　忽然间，一声剧烈的爆炸声响彻在了耳边，把林丽珍的耳朵都给震得嗡嗡生疼！
　　也不知道是爆炸声的作用还是其他什么的，周围竟然一瞬间安静下来了，什么声音也没了。
　　接着，就听到天羽的声音，“嗯，我现在不建议您睁眼，不过您要是非要看的话，也可以。”
　　林丽珍眼睛虚掩开来，终于还是忍不住好奇回头看了一眼。
　　然后，她就看到了一副她永远也不敢相信的画面！
　　尸体！
　　满地都是尸体！
　　血迹已经染红了研究所前的土地！几乎不留缝隙！
　　一辆吉普车翻了！就连那辆装甲车此刻也冒着熊熊火光倒翻在地！
　　现场的活人……只剩下了林丽珍和林天羽两个人！！
　　午后。
　　研究所前硝烟弥漫。
　　燃烧着的装甲车冒着滚滚黑烟，加上两辆倒翻的军用吉普车，加上周围密密麻麻的几十人的尸体，场面好像是地狱一般，这绝对不是一个能用简简单单的言语就能形容出来的画面！
　　“呕……”林丽珍当时就吐了！
　　林天羽马上把她放下来，“怎么样你？”
　　林丽珍也不说话，唔唔地蹲在地上吐着。
　　林天羽叹气道：“我就说不建议你睁眼，你还……”
　　林丽珍一边吐一边也忍不住抬眼再看了下周围一副惨烈的画面，心中已经翻起了一波骇浪。
　　一个人……
　　几把枪……
　　竟然击毙了几十个军人？
　　竟然连装甲车都奈何不了他？？
　　这到底是什么战斗力？这到底是什么人？？
　　林丽珍虽然各种领域都有所涉及，但主要就是搞军工科研研究的，自然也对很多军事方面的东西十分了解，也见过很多战斗力极强的人，但是林丽珍活了一辈子，却还从没有听过能有一个人的个人战斗力能达到眼前那年轻人的地步，那可是装甲车啊！是m方主流的高端陆战配备！是对付一些陆战军队的！甚至装备精良的话连坦克都能硬拼！但天羽只是一个人啊，一个血肉之躯，一个没有任何防弹衣和火箭弹的人！装甲车怎么会翻掉？怎么会被炸掉？
　　林丽珍完全没办法理解！
　　眼前的一幕已经超越了她的认知！
　　怪不得之前天羽信誓旦旦地说会带着她平平安安地走出去呢，林丽珍一开始还不相信，可现在看来，人家真的有这个能力。
　　林丽珍一边想着，一边吐得稀里哗啦。
　　林天羽也不着急，就在她后背上轻轻拍着。
　　这一回林丽珍后背已经没有文胸后扣的触感了。因为已经被她脱掉收进了白大褂里。所以她后背衣服下面摸着很光滑。
　　“走吧。”林丽珍强撑道。
　　林天羽道：“没事儿，你先吐舒服了。”
　　林丽珍咬牙忍下来，“一会儿怕有人还会追过来。快走。”
　　“那好，咱们上一辆吉普车吧，我扶你。”林天羽扶着她走过去。
　　这是研究所外唯一没有炸掉和翻车的一辆军用吉普车。也是林天羽刻意留下来的，因为车里当时没有人，所以也没有任何血迹，车子从玻璃到里面都是完好无损的，俩人上了车，林天羽便坐在驾驶位置上一踩油门，吉普车很快掠着一道灰土狠狠朝前面驶去了，消失在了研究所外。


[正文 第155章 没摸过女人的屁股吗]

　　林天羽来日本的街道上，忽然发现有几个人跟着自己，挺鬼祟的，不过他并不是很在意，可是看样子反正不是好人，等林天羽和林丽珍走出好远的时候，然后巷子的那一边有个人跑了出来，他跑到几个人的面前装模作样的打了招呼，然后就跟着他们走！
　　“天羽，我们是不是被跟中了？”林丽珍有些忐忑的问道。
　　“没事。”林天羽露出一口洁白的牙齿说道：“四姐，我那么严密的地方我都给你带出来了，还怕这些小罗洛吗？”
　　林丽珍一听，也是，自己都从水深火热中逃出来了，还怕这个，随即便放心了下来：“天羽，我们怎么不坐车先去买飞机票呢？”
　　“四姐，你被他们关了几天，我们不是也得收些利息不是！”林天羽露出一口洁白的牙齿说道。
　　“嗯！”林丽珍一想起自己被他们抓过来，关了今天心里也是一阵恼火：“那我们先去逛商场，将他们给甩掉！”
　　“好！”林天羽点了点头，就这样，林天羽和林丽珍走着向商场走去，一路上也轻松自若，装出一副完全不知道的样子。
　　林天羽感受着手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂，林天羽忙转过头看着紧紧靠着他的四姐，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润性感，雪白的脖颈下露出一道深深的，两侧的肉白花花的耀人眼目。
　　日本的性很开放，女人打扮得很妖艳，嘴上涂抹着厚厚的口红，身上的衣服和穿着的很暴露。
　　两条肉色的丝袜近乎到了大腿的根部，胸上两条雪白的乳房随便一瞧便可以看得见。
　　日本的女人对于自己的丈夫也放的很开，鼓励自己的老公在外面泡女人，并且有时还将女人带给自己丈夫享受，当然她们也是一样，时不时就和其他男人睡觉，总之非常的淫乱。
　　林天羽和林丽珍进了商场，门前站在两旁的迎宾小姐，身上穿着美丽的三点一式，林天羽看见进门的日本男人总是会顺手在迎宾小姐的乳罩上摸一下，林天羽入乡随俗的一模，眉头马上就皱了记起来。
　　尼玛，硅胶的！
　　“天羽，手感怎么样？”林丽珍狡黠的问道。
　　“还不错，不错！”林天羽打着哈哈说道。
　　然后装模做样的看衣服，看礼物，表面上看的十分的仔细，可却心不在焉的，根本就不是来买东西！
　　到了下午三四点钟，两人找了一家休闲吧坐了下来，点了一些饮料，坐了下来，走了那么久也够累的，更何况，人家是不断的换人。
　　随后两人从休闲吧里出来，然后一个向左走，一个向右走，林天羽眼着右边的道路悠闲自得的走，附近有一家格斗训练馆，林天羽就钻了进去。
　　里面有一个穿着空手道的衣服，面容姣好，两颗大奶子随着打斗不停的上下弹掉着，根据林天羽多年以来的经验，里面肯定是真空的！
　　那个女人很牛B，跟她的奶子一样牛B，连和好几个男生格斗，居然毫不落下风，这女人出手干净利落，而且人也长的很秀气，眉目之间流露出一股英气！
　　林天羽眼睛一跳，这个妞有味道。
　　那个女人打过之后，就到更衣室换了衣服，然后就出来，林天羽默不经心的跟着她！
　　到了前面一家大型百货公司，她禁直走了进去，林天羽也就跟进去了，进了百货公司，她直接就坐电梯上楼，于是林天羽也就跟着她进入电梯，靠，这个法还真不赖，电梯不止一个，是封闭的直上直下，电梯我原本以为跟踪林天羽的人都会坐旁边的那个电梯，可是我错了，他们都直接向我走了过来，可是不巧的是，电梯里的人已经都快满了，只能容下一个人，所以一个人向其他的人使了个眼色，然后那几个人就都走向了旁边的那个电梯！
　　由于人多，林天羽没有按电梯键，这样他就不知道他会到哪个楼层出电梯了，由于人多，林天羽不断的向人群里挤着，等我和那个女人接近到了一起的时候，林天羽才发现她的身体有股很清幽的芳香。
　　那女人如画的眉毛，小巧的鼻子，香润的红唇，娇美的脸蛋儿，合体衣服遮掩不住散发着无限魅力的白嫩细腻如缎的娇躯，身材该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美股，丰润的酥乳，肉色透明丝袜包裹着白润浑圆的更加显得曼妙美好迷人。
　　林天羽看的心动趁着没有人注意的时候，偷偷的在那女人肥美无比的翘臀上捏了一把，那个女人立刻就回头过了头来，狠狠的瞪了林天羽一眼，林天羽回了一个坏笑。
　　然后那个女人只是狠狠的瞪了林天羽一眼，因为林天羽站在她的背后，所以她肯定是这样认为的，她刚扭回去，林天羽变本加厉的用手在她肥满的臀部揉搓了一下，然后她这次扭回来冷笑着对林天羽说道：“怎么，没有摸过女人屁股吗？是不是想找打呢？”
　　林天羽笑了笑说道：“摸过，不过没有摸过这么骚的屁股！”
　　“你”那个女人顿时词穷了，见过无耻的，但是没有见过这么无耻的！冷哼一声，扭过头。
　　林天羽更加为所欲为了，一只手干脆轻抚着那女人的纤腰，另外一只手隔着衬衣，压在她胸口，而且衣领的位置已被大大地撑开，映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的双峰，正在那散发着灼热气息的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，就像是以前看过的色情片一样，只是女主角换成了自己，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在赵艳的全身每一个毛孔炸响一声轻响，上衣的第一个扣子被解开了，那女人丰挺的赤裸双峰似乎要裂衣而出。
　　就在这个时候电梯的门开了，然后这个漂亮女人一把拉住林天羽说道：“你这个混蛋，刚才老娘没有收拾你，你就以为老娘怕你了，老娘就让你尝尝笨姑娘的厉害！”
　　林天羽不为所动，色手捏了一把那日本女人的乳房，笑眯眯的说道：“厉害能有多厉害，被我一搞别求饶了！”
　　“你，你！”那个女人一把将林天羽拉出电梯，然后一把揪住林天羽的领口说道：“老娘就让你尝尝我有多厉害。”
　　说着，她一拳就打了过来，看这个架势，颇为凶猛。
　　当然这对于林天羽来说就是个小意思，身子微微一撇，轻易的躲开了那个女人的攻势，脸带坏笑道：“这就是你说的厉害？”
　　闻言，那个女人就如同喝了春药一般，急促走了两步，然后整个人纤美的身体开始在林天羽的面前跳动了起来！”花花架势！”林天羽不屑的说道。
　　那个女人一听，一拳打过来，林天羽头一偏，她的拳头从李天羽的耳边飞过去，然后林天羽趁势举起胳膊，一手抓住那个女人的手臂，往自己怀里一带。


[正文 第156章 硬上日本美妇]

　　顿时一个充满香气的软玉扑到了自己的怀里，林天羽深深吸了一口。
　　“混蛋，你想干么什么？”那美女美丽的大眼睛里满是惊恐说道。
　　林天羽把手伸进她的裙子里，抚摸着她的私处，对她说道：“我想操你。”
　　那女人害怕了，不敢再动，浑身瑟瑟发抖，林天羽隔着衣服揉她的胸部，对她说道：“别害怕吗？你们日本人不就是喜欢这个调调吗？”
　　“你们日本人？你不是日本人？”
　　“没错，我是中国人！”林天羽说道。
　　“中国人？”那美女诧异的了，在她的印象里，中国人都是谦谦君子的摸样，从来没有遇见过这么野蛮的。
　　“对，没错！”
　　林天羽看见旁边有间空房间，一把将她推了进去，然后锁住。
　　中谷美纪惊恐的看着眼前这个男人，在男人的目光之下，她使劲的往后退。
　　“脱衣服！”林天羽冷冷的说道。
　　中谷美纪流着泪水脱下了裙子，身上只剩下白色的胸罩和内裤，她双臂挡在胸前，说什么都不肯再继续脱了。
　　“哈哈哈……”在狰狞的笑声中，林天羽热血上涌，一弯腰，不顾中谷美纪的挣扎，把她抱了起来。
　　中谷美纪羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她绝望地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，林天羽抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将中谷美纪扔在沙发上，邪笑道：“现在就让我们来加深日本也中国的文化交流！”
　　虽然中谷美纪早就对平时经常色迷迷地打量自己的男人目光习以为常，能够做到视若无睹了，但是被林天羽这样赤裸裸的灼热视线盯着，还是感觉浑身不自在。
　　林天羽邪邪一笑，在中谷美纪疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论中谷美纪怎样挣扎，就是不松手。中谷美纪雪白的小手死命地推拒着林天羽那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　“求……求你放……放手……”中谷美纪哀求道：“我，我错了，错了……对……对不起……”
　　林天羽一面箍紧中谷美纪纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“你不是要让我知道你的厉害吗？现在你就让我知道啊！”
　　中谷美纪一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，中谷美纪渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，中谷美纪开始有点绝望了……
　　她推拒的力气越来越小，林天羽也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的日本美女那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“啊……”成熟男人的汗味直透芳心，中谷美纪感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又羞又急。
　　林天羽只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股熟女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，虽隔着一层薄薄的内衣，仍能感到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。
　　“求你……你……你不能……这样……”中谷美纪羞愤难抑，被压在沙发上，死命地挣扎，可哪是林天羽的对手。
　　林天羽张嘴吻向中谷美纪绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　中谷美纪拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　林天羽两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了中谷美纪一双柔软的娇挺。
　　“啊……”中谷美纪娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，羞红了脸，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”
　　林天羽两手在中谷美纪娇美的怒耸玉峰上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着。
　　中谷美纪娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲火难耐了，现在给林天羽这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　林天羽老练而耐心地揉抚着中谷美纪高耸娇软的椒玉峰，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的中谷美纪那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。并且，随着他揉摸轻抚的动作，中谷美纪那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　林天羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住中谷美纪饱满娇挺的玉峰揉摸，另一只手向下摸索。
　　“不，啊……不要这样……”中谷美纪羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的玉峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧，“求，求……求你……”
　　中谷美纪芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在林天羽身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。
　　林天羽狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的玉峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当林天羽的手从中谷美纪的玉峰上向下蜿蜒而得，直插中谷美纪紧夹的大腿根时，更令中谷美纪全身感到一阵从末有过的快意。
　　林天羽分开中谷美纪的玉腿，伸进阿的下身，然后紧紧按住中谷美纪的“秘地”一阵揉抚，一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。
　　中谷美纪初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红，随着林天羽的揉抚，一股麻痒直透三十美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。
　　林天羽感到中谷美纪的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　刚刚动手的时候，林天羽就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息，这更加令他兴奋了：“没有想到你竟然这么淫荡啊！这么快就流水了”
　　林天羽身下美丽绝色的熟女中谷美纪此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的淫邪，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　中谷美纪感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然“咝”的一声，中谷美纪感到胸口一凉。原来，林天羽一把撕掉了她的内衣，一对雪白的饱满脱“围”而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，仿佛是一对“花蕊'”在雪峰上初绽。
　　中谷美纪羞红了脸，还没来得及用手捂住自己饱满的娇挺，就已被他一口含住了一只小白兔，同时林天羽又伸手解开她的身上最后的束缚。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在林天羽眼前，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒呈在沙发，林天羽兴奋地压了上去。
　　美丽绝色的中谷美纪不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在林天羽身下开始领略欲仙欲死的快乐。
　　他半压在日本美女娇玉嫩、玲珑丰腴的玉体上，嘿嘿干笑笑着，将粗大坚硬的龙根瞄准那粉红色的肉瓣裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去！
　　“啊――”中谷美纪一声闷哼，痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。
　　林天羽的玉棒前进中感到紧紧的，这种滋味美妙无比，很难想象一个美少妇，如同处女一般的紧，紧得真舒服！
　　他暂时忍住抽插获得更多快感的冲动，龙根在中谷美纪娇嫩的巷道里慢慢旋磨，像钻井似的挖掘着，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。
　　虽然不是心甘情愿，但身体的反应却是真实的，很长时间都没和她正式合房，她那成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小花园被鸡巴涨得满满的，中谷美纪体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑。
　　“啊……你动动……使劲动……”中谷美纪终于熬不住了，红着脸娇呼起来，身体的欲望征服了一切羞涩难堪。
　　林天羽反其道而行之，缓缓撤出，却在即将抽离之时，猛力一顶，一下又进入美貌人妻中谷美纪的最深处。
　　“啊！啊！舒服……啊……”中谷美纪被林天羽猛然一冲，大量蜜汁溢出，阵阵舒爽的感觉刺激得她犹如腾云驾雾似的。
　　林天羽御女的功夫强悍得很，使得很多女人在和他做完之后，别的男人连想都不想，俱都是心甘情愿地和林天羽一直做下去，永远做下去，这种快乐真是令她欲死欲仙，难以描述。
　　“宝贝儿，你会更舒服的！想要吗？我现在就给你！”林天羽摇晃着赤裸的身子，下面研磨着，故意逗着她。
　　“要！要！快给我嘛！”中谷美纪已经不顾一切了，那种痒痒的感觉真得很难受，比她失身给外人还难受，所以她要，她要林天羽干她！
　　林天羽嘿嘿一笑，应美人之约把她的一双美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺，一股股的蜜汁喷溅而出。
　　中谷美纪如同一只在风雨中摇摆的小舟，洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇躯承受着剧烈的刺激，同时那美妙的快感潮水般袭来，令她难以抗拒，娇美销魂地呻吟起来。
　　成熟的人妻少妇，迷人的母性风韵，懂得如何配合男人，中谷美纪美臀剧烈地挺动着，令林天羽飘飘欲仙。
　　他得意的一笑，挺动下半身，再无停顿地持续冲击这个美貌的人妻。
　　在激烈的抽插下，中谷美纪艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，桃源洞口春潮汹涌。
　　林天羽用手指拉起一丝银线，嘿嘿邪笑道：“心肝宝贝，你的水真多呀！”
　　“唔唔……噢……噢！”中谷美纪双颊羞红一片，神情迷乱。
　　林天羽继续用他那粗大的龙根，抽插着中谷美纪紧紧的蜜拢随着抽插，那种销魂的快感如过电般传遍全身，舒服极了。
　　中谷美纪敏感的身体，也被这几下冲击电得遍体酥软，神志逐渐陷入迷失，只得下意识地娇呼道：“…………插我……干我……啊……噢……”
　　林天羽整个身子都压到她软滑的身体上，凑上她的乳尖。
　　中谷美纪感觉好像登上仙境似的，美极了，浪极了，这种滋味还是第一次有，令她芳心陶醉。
　　日本美妇将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合林天羽的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，日本美妇口中不禁又发出了呻吟：“啊……小旅浪懒恕…使劲捅……唉唷……我要升天了……”
　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，林天羽抽插了几十下，拔出肉柱，大手再次向日本美妇的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。
　　林天羽尽情地在日本美妇下腹的鸟窝中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得日本美妇“唔唔”直叫。
　　林天羽的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。
　　林天羽看着这两只白似兔子，不断乱蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，大嘴含住日本美妇的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……
　　随后，林天羽一个翻转，又扑向日本美妇的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。
　　林天羽用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，日本美妇又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。
　　林天羽更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了他的脸前：“唉哟……你的舌功、指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……”
　　听她这么说，林天羽从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在日本美妇的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在林天羽的结实的屁股下。
　　日本美妇睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。
　　林天羽这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉枪在日本美妇的樱口里四处乱捅乱刺起来。
　　只听日本美妇含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：“唔……冤家……快别捅了……那肉枪……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的鸡巴……”
　　林天羽知道是该上马驰骋的时侯了，林天羽把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。
　　林天羽再次将她推倒在沙发上，然后整个身子压了下去。
　　日本美妇玉手一把握住林天羽的肉柱，对准自己的阴门，林天羽臀部一送，腰身一挺，只听得“扑滋”一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，林天羽的臀部旋转起来，将肉枪钻向她的腹地深处、更深处……
　　日本美妇的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着林天羽的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦林天羽的胸膛。
　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的沙发沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，林天羽只感觉自己那个“和尚头”被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，林天羽知道日本美妇已先自己泄出了精。
　　于是，林天羽在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才“扑！扑！”两声，将林天羽那又热又浓的精液射在日本美妇的花心里……
　　“啊……啊……”林天羽呻吟着，就在快要射精的x那，林天羽推开日本美妇，说道：“现在轮到我来为你服务了！”
　　日本美妇听言，在大沙发上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。
　　林天羽赶紧将自己的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着他的面孔，林天羽用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得他难以自控。
　　“呀……”日本美妇忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。
　　林天羽将舌尖卷成一个肉筒：“滋！”地一声钻进她的洞窟。
　　日本美妇感到自己的洞吕铮倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把日本美妇撩拨得如醉如痴。
　　足足干了三十几分钟，林天羽见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍日本美妇肥大的白臀，说道：“好了，我的小弟弟可要进城了！”
　　林天羽把日本美妇中谷美纪推倒在沙发上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准日本美妇中谷美纪粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　林天羽的大鸡巴一进到日本美妇中谷美纪的蜜吕锩妫鸡巴和阴道的摩擦就让日本美妇中谷美纪情不自禁的呻吟来，由于林天羽的鸡巴是在太大，刚进到日本美妇中谷美纪的小潞螅多少让日本美妇中谷美纪有一些受不了，林天羽连忙扑在人家身上舔弄着人家浑圆的乳房，待到日本美妇中谷美纪受不了小履诘酿痒自动摩擦起来后，林天羽才开始慢慢的抽插起来，接着，林天羽开始变化各种抽插的方式，直撞得日本美妇中谷美纪扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好人……哎呀……我要泄了……”
　　日本美妇中谷美纪的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着林天羽的抽插。
　　林天羽低头看看自巳的大鸡巴在日本美妇中谷美纪的阴户里，进进出出的抽插时，日本美妇中谷美纪那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看日本美妇中谷美纪粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到日本美妇中谷美纪还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。林天羽看得心神激荡，大鸡巴在日本美妇中谷美纪肥吕锩土Φ某椴澹又翻又搅，又顶又磨，撞得日本美妇中谷美纪大叫。
　　“……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住林天羽的大龟头一收的猛吸猛吮，使林天羽舒服的差点要射精了。林天羽急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住日本美妇中谷美纪的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　日本美妇中谷美纪已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着林天羽的大龟头。林天羽的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。日本美妇中谷美纪慢慢睁开双眼，感到林天羽的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥履冢乃是满满的、胀胀的。
　　日本美妇中谷美纪轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了林天羽一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是我的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”
　　林天羽此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　日本美妇中谷美纪粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让人家休息一会……”
　　林天羽听到日本美妇中谷美纪的话，心疼人家的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在沙发上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　日本美妇中谷美纪休息一会后，然后动了动身子，俯身在林天羽的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住孙子林天羽粗大的鸡巴，跨坐在林天羽的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥拢连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小卤徽偷寐满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的老公……呀……你真……真要了人家的命了……”日本美妇中谷美纪伏下娇躯，用一对大肥乳在林天羽的胸膛上揉擦着，双手抱紧林天羽。把她的红唇像雨点似的吻着林天羽的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使林天羽的大龟头碰擦着自己的花心。
　　日本美妇中谷美纪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。林天羽看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，日本美妇中谷美纪的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的日本美妇中谷美纪更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好人……我……受不了啦……亲乖乖……我……的小乱泄了……又要泄给你了的……呀……”一股热液又直冲而去，日本美妇中谷美纪又泄了，娇躯一弯，伏在林天羽身上昏迷迷的停止不动了。
　　林天羽正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着日本美妇中谷美纪，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜吕锏拇蠹Π秃莩槊筒迤鹄础Ｈ毡久栏局泄让兰土泄了数次，此时已瘫痪在沙发上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被林天羽一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好人儿……快……用力插……喔……好……好美…………给我……啊……用力……”林天羽第一次见日本美妇中谷美纪如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的日本美妇中谷美纪显露出痴迷淫态，手指深深的陷进林天羽的皮肤。
　　“哎呀……好人儿……我……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你…………小心肝……快射给人家……吧……不然人家的小乱……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”日本美妇中谷美纪放荡的乱叫着。
　　“人家……快动呀……我要泄了……快……”
　　这时候，林天羽大叫出来，日本美妇中谷美纪感觉蜜吕锏拇蠹Π凸晖吩诿驼停她是过来人，知道林天羽也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜吕镆恍一挟的，挟着林天羽的大龟头。
　　“啊…………我……我射了……”
　　林天羽穿好了衣服，中谷美纪一丝不挂的躺在沙发，美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的雪丘上布满了林天羽的牙印和手印，身子下的沙发湿了一大片。
　　林天羽拍了拍她的脸蛋儿说道：“小宝贝，还在这里伤心什么呢，刚才被我搞的时候那个浪劲，现在成这个样子了？”
　　中谷美纪略微一叹。
　　“你收拾好东西，去中国这是我的电话，到了中国打电话给我！”林天羽递出一张名片说道。
　　中谷美纪猛地一抬头，眼睛里充满了疑惑。
　　“被我上过的女人，我可不喜欢再被别人上，你马上跟你现在的丈夫离婚，去中国，我会安排你的！”


[正文 第157章 对四姐耍流氓]

　　偷吃完毕之后，林天羽和四姐林丽珍回合了。
　　林天羽看着四姐说道：“四姐，完事了我们走！”
　　“不是说要报复一下，才走吗？”林丽珍疑惑的问道。
　　“是啊，不过四姐，你的安全为重，你先回国，我去将靖国‘神厕’炸掉，在回去！”林天羽说道。
　　林丽珍一听，心中感动，原来天羽是为了自己的安全照想，林丽珍猛然亲了林天羽一口。
　　这个吻让林天羽昏了头了。
　　林丽珍吻下去就后悔了，不过看见弟弟那个呆样，李丽珍倒是‘扑哧’的一声笑了：“傻样，天羽我们走吧！”
　　“好！”林天羽回国了神，摸了摸被四姐亲吻的脸颊，笑了笑，拉着林丽珍的手大摇大摆的就向肯德基的大门走去，可是刚走了一半，蓦地，一个巨雷般的声音响起：“站住！”
　　林天羽当时猛一愣，扭过头看着身后，只看见几个穿着日本警察服装的男人拿着警棍就追了上了。
　　“麻痹的，真是阴魂不散！”林天羽暗骂一声，这次他到没有逞强，一个人的力量是不可能跟政府斗的，哪怕是像日本这样的小政府。
　　林天羽扭头一把握住林丽珍的手，然后猛的大叫一声：“跑呀！”
　　后面的警察也跟着追。
　　林天羽和林丽珍顺着拥挤的人群直直跑了将近半个小时，在钻进一条胡同的时候，林丽珍不小心崴了脚，林天羽不得不拉着四姐姐一把躲进胡同里，然后他们靠在墙上大口大口的喘息着，然后林天羽偷偷的看了一下，没有人追来。
　　林天羽靠着墙做了下来，林丽珍也悠悠的在林天羽的身边蹲了下来，她从自己的包包里取出了一些面巾纸很温柔的帮林天羽擦拭着汗水。
　　林丽珍看着弟弟的面颊，不由得“扑哧”一声笑了起来，林天羽心口顿时跳动厉害，面红耳赤，垂下了头：“四姐，你干嘛笑啊！”
　　林天羽不低头还好，一低头，更是了不得，心跳越发的剧烈，而且胯下那个神奇的宝贝更是因为而悠然壮大，要命的是我蹲在这里，它越大，林天羽就越感觉到难受！
　　可是要命的是，四姐穿的是件超短裙，此刻在林天羽对面蹲着，春光大泄，那乳白色的内裤包裹着一块鼓囊的神秘圣地，那种情景看的林天羽心头一乱，欲望涌动，浮想连连，林天羽无法控制自己迷惑了一般的遐想，四姐那美丽禁地在林天羽的脑海中，不断的幻化着，林天羽感觉自己就象是在做梦一样，可是却又偏偏不是做梦！
　　林丽珍没有什么感觉，完全不知道自己春光泄露，正被自己爱的要死的弟弟在看着！
　　我无法把自己的目光转移，林天羽甚至可以清楚的看到，白色的内裤边缝上，贴着粉嫩的大腿根部，有几要黑色的卷毛，林天羽当然清楚这是什么东西，林天羽的浮想更加的开阔，更加的天马行空了起来，林天羽的鼻子里阵涩然的感觉，然后林天羽就发现有股液体从鼻孔里涌了出来，沾在地上，是鲜红的血滴！
　　林丽珍轧然见弟弟鼻子流血，心口蓦地一疼，然后娇柔的惊呼了起来，：“天羽，你鼻子流血了，怎么办呢？”
　　林天羽笑笑说：“不要紧的！”
　　虽然是这样，林丽珍却心疼的要命，用纸帮我把血擦干净，然后把弟弟的鼻子用纸塞住，不过，即使是流鼻血了，林天羽的眼睛还是盯着姐姐的内裤不愿移动！
　　林丽珍见林天羽一直你低着头，终于忍不住的低下头：“天羽，你怎么一直低着头，看什么呢？”
　　林丽珍低下头来之后蓦地发现自己已经克光大泄，不觉面颊一红，妖羞楚楚的说：“天羽，你怎么……四姐下面都露了你也不说，还看，怪不得你流鼻血了！”
　　林天羽被四姐说的也是脸上一红，然后不好意思的说：“四姐，对不起！我……”
　　李丽珍把双腿并拢，然后站起来：“好了，不要说了！”
　　由于林丽珍的却刚刚崴了一下，此刻还在疼，林丽珍起身的时候说的话林天羽以为林丽珍在生气，所以林丽珍刚站起了身，林天羽也想站起来道歉，谁知道林丽珍的脚一疼，然后身子一歪，一声娇呼，林天羽也吃了一惊：“四姐，你怎么了！”
　　林天羽当时刚起了一半，林丽珍这样子林天羽下意识的就去抱四姐，可是一伸手摸到的却是四姐修长润滑的羊脂美腿，林天羽的手“哧溜”一下就沿着四姐的美腿滑了上去，一滑到底，林天羽的手沿着四姐林丽珍的大腿一直滑到臀部，林天羽的手摸在林丽珍肥美的臀，感觉异常的舒服，浑身象是触电了一般的感觉，林丽珍的臀又柔软又浑圆，而且还有很柔和的弹性。
　　林天羽和林丽珍蓦地都呆了，愣愣的看着对方的眼睛，全然两尊塑象！
　　不知道过了几分钟，林丽珍蓦地把林天羽的手拿开，尴尬的笑道：“天羽，就这么吃四姐豆腐呀！”林丽珍谐趣的一句话让林天羽消除了不少的尴尬，林天羽不好意思的垂头笑道：“四姐，对不起，我不是故意的！”
　　林丽珍虽然脸上红潮未褪，可还是悠然的笑着说：“好了，我没有怪你，知道你不是故意的，占了四姐的便宜，心里一定很兴奋吧！？”
　　兴奋，我当然兴奋了，只不过兴奋也不可说出来！
　　林天羽赧然的笑道：“哪里有了，只不过是感觉四姐的屁股好柔软好大呀！”
　　林丽珍捏着弟弟的鼻子说道：“小坏蛋，你居然对四姐耍流氓？”
　　林天羽哈哈的笑着说道：“四姐，我没有了！你的脚是不还疼呀！”
　　林丽珍说：“那当然了呀！如果不疼的话，我刚才叫什么呢？”
　　林天羽呵呵的笑着说：“四姐，我给你揉一下了！”
　　没有经过林丽珍的同意，林天羽就蹲下身，伸手摸到了四姐柔美的脚踝上轻柔的揉了起来，林天羽的手轻柔而巧妙，抬头看着四姐很陶醉很受用的样子，心里头十分的高兴！


[正文 第158章 不服输的四姐]

　　不过，这个角度向上看，林天羽还是看到四姐的内裤，白色的内裤藏在粉嫩的大腿间，牛仔裙里，这样的角度看四姐裙底的春光，还是真是美不胜收呀！
　　林丽珍按下的弟弟的头娇嗔道：“不准向上看，你以为我不知道你看什么？”
　　汗！
　　林天羽只好低下头继续揉四姐的脚，低着头问：“四姐，舒服吗？”
　　林丽珍很勉强的说道：“还行吧！”
　　林天羽嘀咕道：“分明就很舒服，居然说可以！”
　　林丽珍没有听清楚：“你嘀咕什么呢？”
　　林天羽笑笑说道：“没有了！”
　　摸着四姐纤柔的脚踝，林天羽心里的欲望涌动着，身体的某个部位正不听号令的勃动着，它的巨大变化让林天羽感觉到了难受，虽然有很强烈的刺激感觉，可是裤子束缚着它的壮大，这就好比一只能装十公斤重东西的袋子里装了十五公斤重的东西一样！
　　更何况，看着四姐这双美丽的粉嫩玉腿，林天羽心里的渴望就不断的燃烧，林天羽控制不住自己，猛然一把搂住了四姐的双腿，撒娇的说：“四姐，你太美了，让天羽亲亲你的腿好吗？
　　林丽珍娇羞无比说道：“天羽，干什么呢？不要啊！看旁人看见多不好啊！”
　　“四姐，哪里有人，我刚才都看过了！”
　　林丽珍见弟弟不放手，苦笑一声，然后故做生气的说：“天羽，你不放手我可生气了啊！”
　　林天羽依然撒娇的说：“那你要我亲一下，我就是想亲亲你的腿，就一下好吗？四姐？”
　　林丽珍虽然很为难，可是在弟弟这无理的纠缠下，林丽珍还是无奈的答应了：“好了好了，一下就好哦！”
　　听到四姐答应了，林天羽心头一喜，然后抬头看着一脸娇羞中带着几分无奈四姐，无赖的笑了笑说：“谢谢四姐！”
　　林丽珍简直哭笑不得！林天羽猛的抱住四姐姐的双腿疯狂的亲了起来，从四姐的膝盖部位疯狂的向上吻着，四姐抱住弟弟的头，娇躯猛烈的抽搐着：“天羽，够了，不要亲了，看别人看到……”
　　四姐越是这样，林天羽越是控制不住自己的疯狂，火辣辣的嘴唇沿着四姐粉丰美的大腿向上亲个不停……
　　林丽珍越是向上，四姐就越羞涩越是焦躁，四姐的反应也就越剧烈，这样越是让林天羽有一种很强的占有欲了！
　　林丽珍的大腿香嫩润滑，林天羽感觉自己的嘴唇，贴着这温热润滑的皮皮肤亲上去的感觉真是美妙无比，心里有种说不出的满足感，或许更因为她是我亲姐姐诶吧，她在我的心中最完美的缘故吧！所以这种感觉也越发的强烈，更何况这双腿本就十分的迷人呢？
　　就在林天羽疯狂的亲吻四姐玉腿的时候，胡同里忽拐进来了一男一女，他们两个人正说话，当看到林天羽她们这一幕，都愣在了胡同口，林丽珍也狠狠的拧了一下林天羽，林天羽大叫一声，放开了四姐的双腿，然后脸色通红的瞅了那两个人一眼。
　　那两个站在胡同口尴尬了半天，然后那男的勉强用日语笑道：“对不起，对不起！”
　　然后他拉着那个女的一边道歉一边走，离开了！
　　走的时候，还在偷偷的讲话：“亲爱的，她们好浪漫哦！”
　　“那过会我也亲你的腿！”
　　“讨厌啦！”
　　“哈哈，别在发骚了，要不要我现在就亲你。”
　　两人走了之后，场面顿时尴尬的起来，林天羽小声说道：“四姐，对不起！”
　　“对不起什么，我都说了叫你不要乱来，现在好了吧，被别人看见了！”林丽珍白了林天羽一眼，没好气的说道。
　　“嘿嘿，四姐，是你太漂亮了吗？我身为一个健康的男人当然忍不住！”林天羽见四姐没有生气，心中的大石头随即也放了下来，笑嘻嘻的说道。
　　“哼！”
　　两人一前一后的走着，来到了公园，钻一了密林里。
　　夜里的空气分外的凉爽，草地也是清凉的，感觉舒服了许多，到了夜晚，这公园的山林里显得分外的清净，他们躺在这里，除了他们的呼吸，四下里可以说一片宁静！
　　过了许久，林天羽向四姐靠了靠，立时就有一股温热的气息扑面而来，而且这么安静这么的黑，又只有他们两个人，欲望如同潜伏着的恶魔一样，突然间从内心深处里钻了出来！
　　林天羽下体的某个部位一阵挺动，力图碾压感觉浑身的凉意瞬间消失，周身的血液开始沸腾了起来，四姐的汗香味是非常的特别，就象是一种无形的春药一样，林天羽越闻四姐的汗香，越觉得自己那种占有四姐的渴望越强烈！
　　林天羽的手开始不由的摸到了四姐的腿上，丝袜包裹着美腿，手感十分好，林天羽越发感觉那个家伙要将裤子的拉练给顶开了，它似乎不从里面钻出来就不会善罢甘休一样，因此我的欲望更加的强烈，林天羽的手开始轻柔的在四姐的大腿上爱抚了起来！
　　林丽珍扭头看着我，在黑暗的光线中，她的瞳孔上映射出一丝很微弱的光芒，林丽珍嘴巴伏在林天羽的耳边说道：“天羽，你不老实的吧！？”
　　“四姐，你身上好香哦！闻得我下面都大起来了，四姐，我知道你顾忌伦理道德，不过我们不做，我只想摸摸你行吗？”林天羽缓缓的说道。
　　林丽珍的口气很坚决：“不行，你想都不要想！”
　　林天羽说道：“那我只要摸摸你的腿！”说着，林天羽不管四姐答应与否，就把手放在了四姐的大腿上，林天羽轻柔的摸捏着林丽珍那双丰美而富有弹性的大腿，润滑的肌肤在林天羽的爱抚下，似乎更加的光滑温热了起来！
　　“不行我们”突然间林丽珍不说话了。
　　林天羽本来问四姐的，可是林丽珍突然捂住了他的嘴，她小声的“嘘”了一下，然后压着声音说：“不要讲话，有人！”


[正文 第159章 骚扰四姐]

　　林天羽这才屏住呼吸，侧耳一听，果然有人说话有人走路，仔细一听，发现是一男一女！
　　林天羽的心里立刻就跳出了一人朦胧的念头：“这么黑的天，一男一女跑上公园的后山来做什么？该不会是野鸳鸯来这里打野战的吧！？”
　　扭头看四姐，四姐似乎没有一点动静，只是静静的躺着！
　　林天羽慢慢的爬上了四姐的身上，闻着从四姐身上传来的阵阵幽香，林天羽不由的痴迷了。
　　林丽珍羞恼的瞪了弟弟一眼，示意他下去。
　　林天羽直接无视掉了四姐的眼神，伏在四姐柔嫩的身体上，阵阵的熟女的幽香款款而来，随着清淡的凉风钻进林天羽的鼻孔里面，令林天羽嗅觉神经开始被这股清雅而迷人的香气给麻痹，林天羽的嘴唇十分的火热，四姐的嘴唇也是那么的炙热，两人的嘴唇沾在了一起，顿时燃起了一股熊熊的烈火，它无情的将林天羽的理智给吞噬掉了，林天羽在四姐完美的身体上渐渐的迷失了本性！
　　林天羽的手疯狂的在四姐的修长的大腿上爱抚则会，他的心底涌现的那股最兴奋的渴望让林天羽不能够停止自己的爱抚和沉迷了。
　　这个时候那对男人的说话的声音也越来越大了，他们的身体离林天羽她们也越来越近了，林天羽虽然无比的沉醉于疯狂，可是长期以来在部队里锻炼出来的警惕性，让他立即停止了自己的疯狂，不敢弄出太大的动静，亲吻四姐的嘴唇都很柔软，没有四姐也不动了怕引动他们，这样的四姐宛如一只待宰的改样一样任凭弟弟的手滑进自己的裙子里，林天羽的手很迅速的摸到了四姐的内裤上，那高高隆起的一声柔软无比，林天羽的手在上面轻轻的一摸，只觉得浑身的神经都是麻的！
　　林丽珍怕弟弟乱动，玉手抓住了林天羽的手，林天羽不敢胡乱的放肆了，也害怕四姐在上面轻轻的一摸，只觉得浑身的神经都是麻的！四姐的双腿之间，虽然有内裤包裹着那块完美的圣地，可是林天羽轻柔的爱拭下，林天羽还是隔着四姐的内裤摸到了一跳很嫩的狭缝，林天羽知道这就是自己征服四姐的最为关键的时刻，所以很轻巧的去爱抚那条细嫩的狭缝，虽然隔着内裤，可是林天羽还是能够明显的感觉到四姐的下体在不由自主的抽搐着！
　　林天羽和林丽珍隐没在了草丛之后总，们没有看到我们，可是我们可以看到他们！
　　只听见那个日本女人发嗲的说：“哎，我们不乱走了，黑咕隆咚的，我好怕呀！”
　　那男的呵呵的笑道：“是你要来这里寻刺激的，家里不好吗？”
　　那女的“咯咯”的笑着说：“我就是想尝尝野外做爱的感觉嘛！”
　　林天羽停止了和四姐的接吻，然后悄悄的翻了一下身在四姐的身边躺下来，只有手还停留在四姐的内裤上爱抚着，挑逗着，林丽珍的呼吸很浓重，可是她张着嘴，让呼吸的声音变得很小，她此刻用两只手抓住弟弟的手，可是林天羽就是不停，四姐也没有办法，贴到林天羽的耳朵边上很轻的说；“天羽，别再乱来了，我们是姐弟，别这样！”
　　“四姐，你是不是受不了了？嘿嘿，弟弟我的手艺不错吧！”
　　不过林天羽听见四姐这样说，却越是不想停手，林天羽的手指可以看见到了一丝潮意从四姐的那柔软的薄棉内裤上渗透出来，林天羽看着那个男的抱着那个女的开始接吻，两个人亲的真够香的，也真够恩爱的，由于光线很是暗淡的缘故，看的不是很清楚，看不清他们两个的长相。
　　那男的抱着那女的疯狂的亲吻着，然后男的就把女的放倒在了草地上，开始了一阵急促的疯狂的热吻，他们两个人的阿牛，持续了将近三分钟，然后林天羽就听到一脱衣服的声音，那男的小声问道：“没有蚊子吧！”那女的笑道：“毛病，真的后悔了，来这地方，真是不如在家做呀，做完了立刻就可以去冲个凉！”男的说：“反正已经来了，怎么着也做了再说！”
　　那男的脱了衣服然后就爬到了那个女的身上，虽然光线很微弱，要是在这微弱的光线，暗黑的草地还是将那女的洁白的胴体衬托的看起来很是诱人的！
　　林天羽感觉到我的裤裆快要被那个剧烈壮大的家伙给顶开了，就在这个时候林天羽裤子上支起来如同一个帐篷的爬上了一只柔软的手，林天羽知道是四姐的手，她很轻的将我的裤子拉练给拉了下去，然后轻轻的挺起上半身将四姐的裤带解开！
　　林天羽动也不动，任凭四姐的手把他的裤子裉下了一截，紧接着林丽珍又把他的内裤裉下了一点，立刻，我那个倍受拘束的家伙就跳了出来，虽然黑的看不到，可是它耀武扬威的样子林天羽还是能够想象出来的！
　　借四姐解自己裤带的时仙，林天羽的手伸进了四姐裤里，里面已经是一片汪洋，润滑的液体弄的他满手都是，越是这样，林天羽的欲望越强烈，林天羽明显感觉到那个硬挺而炽热的部位正在迎风跳跃着！
　　林天羽的手在四姐温暖而湿润的内裤里摸到了一片毛茸茸的东西，顺着毛茸茸的地境摸下去，是一条“水沟”温润黏滑的液体从里面不断的涌现着，林天羽的手指沿着“水沟”的狭缝向下摸着，细嫩的沟沿摸起来湿润嫩滑，美妙级了！
　　四姐一定是发骚了！如不是的话，为什么四姐的禁地会是这么的嫩，那“沟沿”摸起来的感觉象是沾满了露水的花瓣一样呢？
　　林天羽怕触动的姐姐的快感引起四姐失声呻吟，所以只敢在外面骚动着四姐！
　　即便是这样，林天羽都感觉到四姐的反应是多么的剧烈！


[正文 第160章 你把衣服都拖了吧]

　　不过，林丽珍的手握着林天羽雄性的象征开始上下套动了起来，林丽珍的温暖柔软，握的林天羽很舒服，更何况，四姐那么温柔的套动，林天羽感觉浑身的神经都似触电了一般的感觉！
　　那对男女也已经开始巫山云雨了，那男的“啃哧啃哧”在那女的身体上做着剧烈运动，女的也在奋力迎合着男的，二人可以说配合的紧密的，简直比杨过和小龙女的《玉女心经》都配合完美。
　　看着他们龙凤嬉戏，林天羽心里真是嫉妒不已呀！不过也算个安慰，虽然和四姐不能做这样的事情，可是他的还是摸到了四姐地方，这已经是一个很大的进步了，更何况，四姐的手握在林天羽的男性雄姿勃发的地方，不停的套弄，让林天羽感觉非常的受用不着约莫过了三分钟多，那男的就缴枪投降了，这让林天羽非常不屑，日本人就是没用，一步艺术片，不知道要泄多少次！
　　果然那个日本女人非常愤怒，本来以为在这么刺激的地方做，自己的男朋友能给力一点，但却没有想到竟然这么不堪。
　　对上自己女朋友的目光，日本男人顿时讪讪了，心里肺腑不已：“靠，你以为我吃了波爷的药啊！（波爷是周杰伦最新电影里面的人物）这已经够长了，以前都是一份多钟的！”
　　不管怎么想，两人快速的整理了一下衣服，然后若无其事的走了出去，只是他们进来的时候男的是搂住女的，而出去的时候，是一前一后的。
　　他们走了之后，林天羽就再也没有了顾虑了，手“哧溜”一下就滑进了四姐的裙子里，以迅雷之势钻进了四姐的内裤里，手立刻就触及到了一片毛茸茸的温润之地！
　　林丽珍猛地叫道：“天羽，不要啊！”说着，她的双手一起用上，想要拿开弟弟的手！
　　可是林天羽猛的一翻身压住了四姐，一口亲了下去，疯狂的吻着林丽珍，手口并用，左右开弓，在林天羽强烈的攻势下，林丽珍扭动着纤软的腰肢呼连连的反抗着！
　　四姐越是反抗，林天羽越是想征服四姐，林天羽大力的对抗着四姐的反抗，不到三分钟的时间，四姐已经是娇喘连连，香汗淋漓了！
　　那阵阵温暖香润的呼吸扑面而来，林天羽整个人都醉了，更重要的时候林天羽的手触摸着四姐神秘的私人境地，那种感觉更爽歪歪！
　　林丽珍的力气越来越小，反抗越来越不济了，她已经无比的疲惫了，整个人喘着浓重的粗气求饶着：“天羽，不行了，不玩了，四姐真的没有力气了，快停手，好吗？”
　　在林丽珍的眼里，弟弟是在玩。
　　可是林天羽却不是在玩，他我心里头那股强烈的渴望却吞噬了他的理智，虽然四姐的求饶，可是林天羽却是如同一只野兽一样疯狂的扯着四姐的内裤！
　　不过林天羽的攻击还是失败了，因为这个时候林丽珍不知道从哪里来的力气一把将林天羽给推开了。
　　林天羽顿时不敢动作了。
　　两人整理了一下衣服，到酒店因为只有一个证件只能开一间房间。
　　林丽珍马上就跑进浴室：“天羽，我先洗澡！”
　　林天羽只能躺在床上，脑海中浮现的全是姐姐那白嫩的香胴，心里澎湃的雪白酮体，让林天羽我感觉无比的火热，林天羽在想着，进入四姐的身体里的感觉是什么样子的呢？
　　想着林天羽的手不由自主的摸着自己鼓的硬邦邦的裤裆，欲望得不到发泄的林天羽，心里真的好难受，越想，林天羽心里的欲火就更加的剧烈，林天羽的欲望就更加的强烈，欲望越强烈，林天羽就会越控制不住的要想！
　　欲望这个东西，真是如洪水猛兽，一旦发起飚来，那真叫个势如破竹，锐不可当呀！
　　林天羽被欲望折磨的十分难受，在床上翻滚个不停，刚才那强烈的疲惫感觉也消失了的不见踪影了，林天羽只知道自己现在好想发泄一下！
　　就在林天羽捂着自己最重要的部位在床上翻来覆去的抵抗着情欲的折磨的时候，四姐从浴室里出来，她那美嫩的玉胴上卷着一条雪白的毛巾，毛巾将男人所想要看到的地方全都遮盖住了，可是欲火烧身的林天羽控制不住强烈的感觉，猛的跳下床来一把抱住了四姐就上了床！
　　林丽珍吓了一跳大说道：“天羽，你想干什么？”
　　林天羽喘着粗气说道：“四姐，我实在是受不了了，我要和你做爱！”
　　“不要，天羽不要，不要这样！”林丽珍脸都吓白了。
　　“什么办法，我觉得了好办法就是发泄呀！”
　　林丽珍将弟弟推开，然后站在床边说道：“天羽，你把衣服都拖了吧！”
　　林天羽依照四姐的话把衣服脱了，看着四姐娇羞楚楚的看着我的样子，林天羽心里感觉有县乎，四姐这到底是要做什么呀！看四姐这架势大有给自己“吹箫”的可能！
　　想到这里，林天羽的欲望就更加的旺盛了起来，胯下神物更是紫红狰狞，可怕无比，如同一根烧红的铁棒一样，硬挺无比的向四姐耀武扬威着！
　　正如林天羽所料，林丽珍害羞的瞧了弟弟一眼然后这女人真的主动为他品箫，一双雪白娇嫩的纤纤玉手握住盎然之物，往檀口内一送！
　　林天羽下身的蘑菇状的龙头上立时传来异样的无法形容的清爽快感，林丽珍那光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，他马上感觉到了喷涌的紧张，“扑哧”的声音让他沉醉。
　　林丽珍的小嘴紧紧的包裹着他的鸡巴，芳美的桃腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下，牙齿又轻轻的磨擦着龙茎。
　　她的舌头灵巧的蠕动着，林天羽双手抱住她的蜷首，下身频率加快的抽送起来，长长的龙根直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着抽送感觉更加顺滑。
　　终于在林丽珍坚持用口弄了半个小时之后，林天羽给爆发出来了，射的林丽珍，满口都是白色的液体，看着极其淫荡。
　　PS:求订阅，求推荐票，求月票啊！


[正文 第161章 巨乳特工]

　　东京郊外一处防御严密，四周都是铁壁的房间里。
　　拥有特工之花的美惠子站在一个大镜子面前，解开身上的套裙制服的纽扣，一颗一颗慢慢的解开，褪掉了身上的制服，直到最后只剩下贴体的三点式……
　　那魔鬼般的身材就这样暴露了出来。
　　美惠子并不像其他日本女人那般，生性开放，反而她从小接收了中国传统的教育，对于性相当的保守，平常的时候她绝不会穿着很暴露的衣服，而此时基地自己的房间里，她终于褪掉了遮掩物，把她那最神秘、最令人想入非非的成熟胴体，绝大部分的裸露在了空气中。
　　平常就已经将警服涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开衣物之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人，赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令AV女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。
　　眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝胸罩，精致的细吊带挂在美惠子赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤，即使是巨大的罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的双峰。
　　原本是全罩杯型的胸罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大酥胸中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。
　　从镜子里映出的画面，可以很清晰的看到，饱满双峰裸露出来的下缘。
　　更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
　　美惠子简单的披了一件衣物，一阵手机的悦耳铃声响了起来，她忙就这样敞着衣领弯下腰，伸手到脱下来的衣服堆里摸索出手机。
　　就在美惠子弯下腰的短短一瞬间，贴体的胸罩随之松弛垂下，两颗丰满硕大的雪白肉,球竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的乳沟都几乎一览无余。
　　“喂！”美惠子按下了手机的应答键。
　　“是美惠子吗？”手机传来的声音，很沙哑。
　　“嗨！”
　　“目标出现在京东机场，你给我干掉她！”
　　“嗨，君上！”
　　美惠子挂掉电话，重新穿上那件蓝色的套裙，叫上踏着高跟鞋，头发高高的挽起，出去的时候戴着一副宽大的墨镜，露出上下白皙的皮肤，看着就好像时尚丽人一般。
　　――
　　东京机场。
　　林天羽将四姐送上飞机，林天羽就离开了机场，打了一辆的士，回到酒店，将黑色皮包打开，拿出两个手榴弹放在自己的腰间，然后再拿了一把银色的沙漠之鹰，到了最后林天羽拿出一个炸弹。
　　“神厕，我看你死不死！”林天羽嘴角浮现一丝冷意。
　　准备好武器之后，林天羽就将袋子拿到卫生间里烧掉了，然后退掉房间。
　　打了一辆的士来到靖国神厕。
　　望着这个带个中国无数侮辱的神厕，林天羽嘴角闪过一丝冷笑，然后转身离去，所谓天黑风高杀人夜，干这种事还是在晚上比较好，逃跑都利索一点。
　　到神厕不远处的饭店里吃了一顿饭，随后便等待着天黑。
　　等天色渐黑，再到戴上墨镜和白手套，向远方的靖国神厕走过去，门前站着四个保镖，林天羽轻如狸猫般，不等保镖发觉，手足并用，四个保镖连一声哼都没有发出来，就被相同的刺从后面插了脖子！剩下的一个家伙警觉过来，但是林天羽一扬手，一点寒星飞过，同样命中了那个家伙的咽喉！
　　整个过程干净利落，也就是几秒钟的时间！
　　等两个旋转的监控摄像头一转向内角，马上疾冲向神厕里面，随后就想是个影子一般快速闪过去，躲在监探死角之下。等摄像头再转过去，林天羽早已经灵猫般游入园林中，等出了监探距离，他站起来，大摇大摆地前进。
　　神厕的大厅里面有两个打坐的日本僧人，林天羽的来到让他们吓了一大跳。
　　“八嘎，你是谁？不知道神厕晚上不允许参观吗？”
　　“八嘎，我还九嘎呢？”林天羽冷笑的望着他们。
　　“混蛋！卫兵！卫兵！”其中一个僧人大叫着。
　　“别喊了，都死了！”林天羽冷笑着。
　　“你到底是谁？支那人？”
　　“说对了，给你个奖励！”林天羽说完，抬手就是一枪，其中一个僧侣顿时爆头而亡。
　　“不错，不错，比玩CF牛叉多了！”
　　“八嘎！”另一个僧侣，见同伴死了，顿时惊恐的大叫。
　　“八你妹啊！”林天羽抬手又是一枪。
　　干掉两个僧侣之后，林天羽将定时炸弹放好，先放了一把火，随后便定时十秒钟。
　　等到林天羽出来之后‘砰’的一声，靖国神厕就拜拜了。
　　“呜呜”等到林天抢了一辆车，警察就呼啸而来。
　　“噗！”一颗子弹打爆了后面警车的右侧轮胎。警车就如同喝醉酒的醉汉，剧烈的在马路晃动了一下，一下翻在了路，后面的几辆警车刹车不及，轰然撞了去！
　　“蓬！！！！”
　　一个巨大的火球腾空而起，几辆警车爆炸了起来！后面还有几辆车避之不及，直接冲了路边的门面房！也不知道撞碎了多少的东西！
　　“废柴！”林天羽点燃了一根烟，轻蔑的说着。
　　就在这个时候，林天羽的脸色微微一变，空中突然响起了一阵低沉的嗡嗡声，好象苍蝇叫声一般！
　　“靠，小鬼子真舍得下本钱，你以为你是美国佬吗？居然派直升飞机来！”林天羽骂骂咧咧的，踩着离合器，车子如同火箭一般奔驰而去。
　　“他妈的！这他妈的是警察吗？警察居然装备重机枪！！！而且还两挺！”头居然不是一架直升飞机，而是三架！轰鸣声越来越响，三架直升机机身的六挺六管重机枪也越来越清晰！
　　“下面的人听着，下面的人听着，我们是东京警视厅，命令你们马停车，命令你们马停车，不然，我们将要开枪了！给你三分钟时间，马停车！”
　　“我停你妈的啊！”林天破口大骂，脚下猛然油门踩到底，车子箭一般的猛窜了出去！然后突然一拐，冲破铁网护栏，了另外一条路！
　　“尼玛，早知道老子就带一把重狙来了，靠！老子最喜欢打飞机了！”
　　就在急速冲进繁华市区的时候，他又是一个急转弯，冲到了一个狭窄的人行通道，然后不等后面的警车追来，头的天桥又很好的遮挡住了直升飞机的视线，他快速的弃车逃跑了！
　　他狸猫一般轻盈快捷，两分钟就穿过了三条街道，顺手砸开了临街的一个时装店的玻璃幕墙，大摇大摆的换好一身衣服，这才开始躲避满城的警察！
　　估计警察看见他们的神厕被炸了，不然，不会闹出这么大的动静！毕竟，这可是政治影响啊！
　　昏暗的路还有稀稀拉拉几个喝醉酒的醉汉，和搂在一起，就在阴暗处哼哼唧唧做着运动的男女！
　　林天羽平稳而快速的走着，一点儿也不慌张，甚至还和几个街头巡逻的警察擦身而过！他一边走一边观察者四周，他想偷一辆车，但是想想，还是算了，开车估计有些困难，还不如找几个地头蛇，那个为他们提供枪支
　　的线人，对林天羽可是敬畏得很！
　　“他妈的！小爷没电话啊！这时候哪儿去找人啊！抢！反正又不是没抢过！”
　　前面不远处就是一个夜总会，这时候都快凌晨四点了，依然热闹非凡！门口时不时还出来一些摇摇晃晃，跌跌撞撞的男女，然后在尖叫声中，把一辆辆的车撞向别的车！
　　就在力图碾压靠去，准备对着一个家伙下手的时候，从夜总会里出来了一个美女，三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套衬衣加套裙的简单组合，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。
　　林天羽瞳孔一缩，转身就准备离开，但是那个巨胸美女脸带着潮红走了过来，先是惊讶于林天羽的身高，然后见到这个家伙英俊帅气，美女主动走到林天羽身边，下下把林天羽打量了一番！突然开口说道：“
　　“先生有没有兴趣陪我去兜风？”
　　林天羽一愣，随即微微一笑，点头：“好啊！正好没事！”
　　“你会开车吗？”美女看着林天羽笑着说道，白皙的手已经挂着一把车钥匙！
　　“嗯！会一点！”林天羽对她说道，然后接过车钥匙，对准夜总会外面的停车场一按，找到了美女的座驾！
　　一辆尼克赛格RX，就如同一条美人鱼静静地在海水里睡着了！浑身还闪着点点的星光！
　　美女已经走到了副驾驶的旁边，林天羽二话不说，打开车门就坐了进去！然后嗖地一声！跑车化为一道光影就冲了出去！
　　“哇！！”美女尖叫一声，明显是酒精作用下，显得很兴奋。
　　林天羽却不管美女的尖叫，脚下狠狠的踩了一下油门，尼克赛格飞奔而出，林天羽轻松无比的就一脚捅出了二百公里的时速！美女张着小嘴儿，眼睁睁的看着车子利箭一般往前冲．而且那个家伙还在用力的踩着油门，她酒都被吓醒了！这才想起来自己还没有系安全带！
　　林天羽开的很稳，基本不系安全带也不会有问题。


[正文 第162章 调教巨乳特工]

　　林天羽一边开车，一看还打量着眼前这个巨乳美女。
　　典型的鹅蛋脸，她的眼睫毛很长再配上一对双眼皮扑闪扑闪的给人很水灵的感觉。经过精心修饰的月牙眉让人看了舒心。那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩，给人一种惊艳美。脸蛋上浮起两朵红晕。一对发育极好的豪乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳浪……合体套裙完美的显示出她臀部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋。
　　幻想着那如脂般剔透的玉乳在自己的胸膛上挤压，摩擦，变幻着各种形状……
　　“你是赛车手吗？”那个美女打破车内的沉默，而她胸前那对一颤一颤，惹人遐想的豪乳随着她侧头的动作，侧对林天羽差点让心里正转悠着龌龊念头的某男当场喷发。
　　“不是！”林天羽回过神来，急忙搭腔，因为巨乳美女的身躯稍微的侧转，而她的胸部又是那么的饱满将她的衬衣外撑，林天羽的目光很容易的从这显露的缝隙的位置钻进去，不但可以看到那胸部上端小部分的娇嫩，还可以看到双峰之间的幽深乳沟。
　　“好看吗？”显然那个巨乳美女注意到了林天羽的目光，嘴角含笑的说道。
　　就在一个路口，尼克赛格带起一阵狂风，忽然一个急刹车，汽车围绕着十字路中心的那个花坛转了一圈，猛然停住，四道宽大的黑色轮胎印记，在路灯下是那样的触目惊心！
　　“不错，是个要是生孩子，奶水很充足！你想去哪里兜风？”林天羽勾着嘴角笑道。
　　美惠子长长的吸了一口气，然后从车掏出一盒女性香烟，打开，拿出一根香烟。
　　“噗！”
　　很细微的枪声响起。
　　“怎么会？”美惠子仰着头一脸的不可思议。
　　“女人可不适合玩枪哦！”林天羽一手掐着美惠子细嫩的脖子，舌头舔着美惠子白皙的脸庞，坏笑道。
　　美惠子沉默了片刻，紧接着问道：“你早就识破了我的身份是吗？”
　　“你说呢？”林天羽现在可没有时间跟她瞎扯，手成刀往美惠子脖子上一砍，随后掏出一根香烟，吸了一口，对着车窗外吐出了嘴的烟蒂，猛的一踩油门，尼克赛格发出了一声咆哮，仿佛忽然苏醒的怪兽一般，猛然往前窜去！
　　凌晨的空气有些清冷，林天羽下了车，大口呼吸之下，只感觉到一丝凉气透彻心肺，不由得精神一振。
　　车里的美惠子幽然的醒来，低头看了一眼，见自己毫发无损，这才放下心来，从车子里走出来，白皙的手里拿着一把黑色的枪，指着林天羽说道：“你已经被捕了！”
　　林天羽扭过身，一点也不在意美惠子手里的枪，嘻嘻笑道：“女人果然不是什么知恩就抱的人，我刚才都没有杀你，你还用枪指着我？”
　　“那是因为你蠢！”
　　“我蠢吗？”林天羽蔑视的看了一眼美惠子手上的枪，不屑道：“你刚才都没有击中我，现在有可能吗？”
　　“不试试怎么知道！”美惠子冷声说道。
　　“嘿嘿，不错，我喜欢你这样，你叫什么名字？”林天羽挑了挑眉头说道。
　　美惠子沉默了。
　　“怎么，连名字都不敢告诉我吗？”
　　“美惠子！”
　　“哦！美惠子！美惠子，我们做个交易怎么样？”林天羽笑道。
　　美惠子捏紧了一下手枪，冷笑道：“你现在都快死了还有什么让我交易的！”
　　“死？不，不是你想太多了！”林天羽摇了摇头说道：“在这个世界上，让我死的人还么有出生呢！”
　　“你太自大了，就算是你的动作再快，能快的过子弹！”
　　林天羽摇了摇头：“这样吧，你现在做我的女人，我就放过你，不然你就只能做我的性奴！”
　　“你去死吧！”美惠子被激怒了，手扳动手枪。
　　“咔嚓！”
　　想象中的子弹并没有飞射出来。
　　“怎么会？”美惠子扳动了几下。
　　“既然你不悔改，你就做我的性奴吧！”不知何时，林天羽的身形出现在了美惠子的身后，手化成刀往美惠子的脖子上一砍，美惠子便昏了过去。
　　林天羽抱着昏过去的美惠子，悄悄的摸到横滨民用码头的时候，时间已是九点了！找不来给蛇头的钱，他准备自己偷摸摸一艘货轮，直接潜伏回去！
　　一万日元他全都买了食物和水！准备潜入一艘横滨到海的货轮，他知道有这样一个航线，从横滨直接进入北太平洋，然后绕过钓鱼岛进入中国东海到达海！
　　不过这需要五天的功夫！因为要绕远！
　　他轻而易举的弄到一身码头的工作服，那个倒霉的家伙被扒光了塞进了一个臭气熏天的厕所！
　　靠着横滨民用码头就是日本最大的军事港口！横须贺军港，连接了横滨到东京的整个一个海湾，美国佬的航空母舰就停在这个军港！是东亚地区最大的军事海港！
　　他瞅准一个机会，抱起一个纸箱，把美惠子和食物，水都装了进去！然后大摇大摆地了货轮，直接找了一个底层货仓的集装箱，打开之后进去藏了起来！
　　他已经很久没有休息了！所以安顿好之后，感觉不会有什么意外，躺在集装箱里几个木质箱子面就睡着了！
　　也不知道过了多久，他醒来过来，周围静静的一片黑暗，他钻进去的那个集装箱靠着最底层的最边，倒不担心自己被埋在里面出不去，他感觉四周没有任何的动静了，悄悄地把集装箱门打开一个缝，一缕黄色的灯光从门缝里钻了进来！
　　接着昏暗的灯光，林天羽轻轻的松了一口气，随即开始打量起自己的藏身之地来！
　　一个个一米见方的木头箱子封得严严实实！码放整齐，也不知道里面是什么，林天羽百无聊赖，轻轻的用手摸了摸，随即手指硬生生挤进箱子密封处，把盖子揭开，他一看之下，却大吃一惊！
　　里面居然整齐的码放着一层金灿灿的东西，分明就是黄金！
　　“草！！走私黄金？”
　　就在这时候，外面远远地传来几个人说话的声音！他耳朵何其的灵敏，一听之下，心说苦也！那群人就是向着这个集装箱来的！而且这时候巨轮已经出了日本海域，到了公海，这是有人来接货了！
　　“哟西！你们这一批货可算是赚大啦！要是流入马来西亚的黄金市场，金价会暴跌的！”
　　“好了！赶快！我们不敢停留太久，这段时间不安全！不但有你们日本和美国的军事演习！而且马六甲的海盗也经常光顾这里！要是遇海盗，我们就血本无归了！”
　　几个人越来越近，林天羽躲无可躲，无奈之下，只好蜷缩进刚才自己打开的那个箱子里，然后又盖盖子，狠狠地拉了下去！估计是为了方便两个人抬，箱子里并没有装多少黄金，只铺了两层金砖，林天羽蜷缩在里面，刚刚好！
　　来人五个，又是一阵交谈，随即开过来一辆装卸叉车，林天羽只感觉自己被他们搬到叉车！其中一起家伙还在嘀咕，为什么这个箱子特别重！
　　到了船上，林天羽偷偷摸摸的占了一个船舱，并把食物和美惠子搬过去。
　　美惠子从昏迷中慢慢的清醒，还没有睁开双眼前，身上就感觉到一阵寒意，她不禁打了一个哆嗦，她发现自己竟然是身无片缕地跪在地上，当她发现全身赤裸裸时，她第一个反应便是大声尖叫，整个空荡荡的空间，只有着她尖叫的回音，这一来反而让脑袋有些昏沈沈的美惠子清醒了些，她开始去观察自己目前所处的情形。
　　美惠子发现双手被牛筋翦在背后，而双腿被竹竿大大的分开，她知道目前的情形很糟，不过下体还没有感觉出任何异样，她知道日本有很多玩弄调教女人的方法，而这只是一种，不过可怕的是下一步对方会对自己做出什麽事情呢？对方也将她的衣服剥光，看来也是不怀好意，她开始睁眼看着前面模糊的景象，她开始看清楚眼前的情形，她发现自己处在一个四周都是铁皮的空间里，好像是在船上，美惠子知道背后绑着牛筋，她试着要挣脱掉绳索，不过困绑的手法非常高明，她无法顺利的将身上的束缚脱离。
　　“不用费劲了，我这捆绑的技术还是从你们日本学过来的呢？日本的特色，你身为一个日本人应该知道是什么吧！”一个声音冷冷的传来。
　　美惠子吓住了，她当然知道日本的特色了：“你这个混蛋，赶快放开我!”
　　林天羽不说话了，一个箭步站在她前面，出手如电地十个巴掌赏在美惠子的双颊，手指掐着美惠子水灵的脸蛋儿说道：“我说过，你不当我的女人，就只能做我的女性奴，现在我就要把你调教成我的性奴。”


[正文 第163章 要叫我主人]

　　林天羽慢慢走到美惠子的面前，蹲下来用力用指头捏住美惠子娇嫩的乳头说道：“美惠子小姐，让你的主人我为你说明一下你目前的情形，你全身被我剥光光，你身上的每一寸肌肤我都看过了，也都碰过了，只差还没用宝贝干你了，你现在是我的俎上肉了，你目前全身光溜溜，我很可能先奸后杀或是先杀后奸，或是什麽都不做，这看我的心情，知道吗？”
　　从乳头传来剧痛，美惠子只好用忿恨的眼神看着林天羽，叱喝道：“你杀了我吧！”
　　“杀了你，不不，我怎么会杀了你呢？美惠子小姐，如果你再敢说这样的话，我就把你全身脱光丢出去，要知道这个船上可全都是男人，而且还全都是日本男人，要是他们看见你这样漂亮的美女，一定会忍不住对你群尔攻之的！你知道吗？我的忍耐是有限度的！”林天羽的手随着他的话不停在美惠子身上游走，这对美惠子已是极大的屈辱了，这辈子还没有男人敢如此，以前在走镖时，有人借酒装疯用手轻碰她的衣服要轻薄她，被她斩掉了对方的食指和中指，这一来，没人敢随便向她开玩笑了，如今以她特工之王之位今却成了赤身露体的阶下囚，她的自尊心随着男人的手滑过自己的肌肤一点点的消失，而她自己也在天人交战，是从了眼前这个男人，还是被一大群男人轮着来，她虽然受过训练，意志坚定，但一想想自己被一群男人，她露出犹豫、困惑的表情。
　　“怎么害怕了吗？美惠子小姐，你是喜欢当婊子，还是喜欢做妇女呢？”林天羽坏笑着，从裤子掏出自己的鸡巴在美惠子的脸前晃：“来，美惠子小姐，帮我含一下！”
　　“不要，这样！”美惠子直觉的将头转开了。
　　林天羽看美惠子的样子，林天羽知道美惠子已经快要屈服了，他只要强迫她做下去，她就会投降了，所以林天羽要开始征服少女的身体了，他站了起来，把鸡巴在美惠子的面前晃，一改刚才柔和的语气，厉声的说：“你是真的在逼我把你丢出去，当婊子了！”
　　林天羽将鸡巴巴挺在美惠子的面前，这是美惠子第一次在这麽短的距离看见男人的东西，而鸡巴具就近来她脸前咫尺处不停的晃动，更恶心的是他还不用鸡巴具如同鞭子一般打着自己的脸颊，她还是忍不住转过脸并闭上眼睛。
　　“好吧，既然美惠子不听话，那我就把你给丢出去吧！”林天羽淡淡的说，彷佛事情事不关己。
　　最后一句话让美惠子几乎无法接受，替天行道绝不是日本男人可以做的，她已经要投降了，“请不要这样，我还是个处女！我什麽都不会。”美惠子苦苦的哀求。
　　“你可是日本女人，怎么连这种事情都不会呢？？来帮我舔，不然我就把你丢出去！”林天羽不耐烦的说道。
　　“好，好！我含！”小声地说出如此屈辱的话，几乎让这位特工之花流下了眼泪，她知道只有听话才能先渡过眼前的劫数，美惠子看着鸡巴虽是觉得非常的f心，但在威胁下，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将林天羽粗长的鸡巴吞了进去！
　　“呕……”林天羽坚硬粗长的肉棒一下顶进了美惠子的喉咙，她立刻感到一阵f心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲干呕起来！
　　“婊子，你会习惯的！！还不快吸！！”林天羽使劲将美惠子的头朝自己两腿之间按了下去！
　　“呜……”美惠子发出含糊的呜咽。她竭力克制着自己恶心的感觉，将林天羽的大肉棒吞了进去！美惠子竭力地朝前探着头，使林天羽的大肉棒能顺进她的喉咙深处。然后她开始缓慢地E起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住林天羽的肉棒吮吸起来！林天羽的阳具实在太粗太长了，美惠子感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她的第一次口交。
　　“快点！！再快点！！！”林天羽感到自己的肉棒插进美惠子温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促着。美惠子十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了林天羽那粗长的肉棒和自己的脖子，令美惠子感到狼狈极了。而且她不停吮吸着林天羽那已经被她的唾液湿润了的肉棒，还发出一种难听的”啾啾”声，这种湿答答的声音更令受辱的美惠子感到羞辱难当！
　　“不错！想不到你这个骚货嘴上的功夫还很厉害吗！？绰号叫特工之花，应要改名叫婊子之花才对，你真是天生做婊子的材料！！”林天羽一边揉搓玩弄着美惠子少女坚挺的双乳，一边享受着美惠子屈辱的口交，还大声嘲讽着。
　　而美惠子此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的鲜嫩雪白的双乳上都湿答答的。美惠子感觉自己的尊严已经丧失殆尽，前一刻她还是特工之花，如今却像个妓女一般为男人舔鸡巴，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她一边吮吸着敌人的大肉棒，一边呜咽着抽泣起来。林天羽享受着美惠子温暖的小嘴，他也感觉到无比的优越感，这让他一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进美惠子嘴里的肉棒抽了出来！”啊……”美惠子发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！
　　“不！！啊！！！”美惠子羞耻万分地尖叫起来！林天羽射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几乎将她的眼睛都糊住了！
　　“哈哈哈！！母狗，把我的精液都吃进去！”林天羽狂笑着将还在抖动着的肉棒又塞进了美惠子的嘴里。
　　“呜呜……”美惠子呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，她痛苦万分地甩着头哭泣起来，这时的美惠子已经忘了自己为何愿意为男人口交，她感到羞耻的是，下体居然有一股暖暖液体缓缓的流出。
　　“哈哈哈！！”看到眼睛、鼻子和嘴角上糊满了粘稠白浊的精液的美惠子痛苦羞辱的样子，林天羽得意极了！
　　美惠子跪在地上，脸上糊满了粘稠的精液，顺着脖子一直流淌下来。她听着林天羽大声的嘲讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。
　　林天羽这时不理会泪流满面的美惠子，而美惠子在口交的屈辱下，而她的阴户却在刺激下她也感到已经完全湿润了，她不禁怀疑自己是否是个淫荡的女人。
　　“现在要盘腿坐。”林天羽丝毫不给美惠子休息的机会，他要彻底调教这个年青的胴体。
　　“我不要那样…这样子好丢脸！”美惠子开始呻吟。
　　“你已经湿成这样子，现在摆出高雅的态度也没有用，你是贱人骚货，这样弄也不会怎麽样吧？”林天羽从背后把她的雪白的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。
　　“啊，饶了我吧…”美惠子不断的哀求着。
　　“这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。”林天羽一边玩弄着年轻的肉体一边嘲弄着少女。
　　“不要…”美惠子拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸。这时候林天羽立刻抓住，使双腿弯曲后，双脚重叠在一起捆绑。
　　“啊…这种样子…好丢脸！”虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。
　　“已经湿成这样子了，还敢装圣女！处女就湿成这样子，可见你骨子是骚货一个。”林天羽把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉。美惠子的身体形成对摺，盘腿坐的双腿也分开到极大限。
　　“啊…不要…”美惠子惊慌的摇头，没有性经验的她，如今最人扳成如此羞耻的模样，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。这样绑好以后，林天羽把少女的裸体推倒，这时林天羽将美惠子整个人推倒并让她的阴户朝上。
　　“不要！放开我，不要这样子对我！我不要这样子。”美惠子哭着恳求着林天羽。
　　美惠子的脚指甲好像难为情的缩紧，所以脚掌上也出现皱纹。林天羽用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
　　“啊…”随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。在另一只脚掌同样划一下。
　　“求求你，我不要这样骚痒！放过我，不要了，我投降了！”美惠子的眼睛里露出恐惧的色彩，哀求时脚尖在颤抖。
　　林天羽不理会少女的哀求，这一次是用双手抓痒。
　　“不要…啊…呜…”美惠子痒的连笑的力量都没有，像被反转过来的乌龟，拼命扭动身体，黑发散落在床上发出摩擦的声音。
　　“现在你要说，请看我的骚隆！绷痔煊鹨幻娓她骚痒，一面要求。
　　“那种…下贱的话，我说不出来…”美惠子红着脸摇头。
　　“那麽我就一直这样骚痒了。”流着油腻腻的汗，烦闷挣扎的美惠子，几乎不能呼吸，只靠喉咙喘气。
　　“快说吧。”林天羽用另外一只手抓住美惠子的头发，阻止她用摇头减轻烦闷的程度。不停的骚痒，使得美惠子上气不接下气。已经不能说话，不断的用眼睛表示哀求。林天羽不停止骚痒，反而变本加厉。
　　“请…你…把我的…骚吕铩看清楚吧…”美惠子结结巴巴的说完，就哭了起来。
　　“你说的很好，那麽我就照你的话…”
　　“啊…好丢脸…”让一位处女说出如此淫秽的话，美惠子把通红的脸，更深深的埋在林天羽的怀里。这时侯她雪白的腰和屁股坐在的红色床单上，好像是一种供物放在那里。这时侯双腿分开到极点，而中心的部份正对着地上的林天羽。
　　这时太阳已经西下了，林天羽已经玩弄美惠子快二个时辰了，他点了油灯，整个房间里有一点昏暗。林天羽支撑美惠子的上身，使自己的面孔能正对向美惠子完全分开的大腿根，在浓密的黑毛下，有粉红色的阴唇很鲜明的映在灯光中，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁。花瓣和花蕾还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。林天羽嘴里念念有词，用油灯的光照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。林天羽用手指开始探索。
　　“啊…唔…”美惠子对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，将插入阴户手指夹紧，林天羽一面玩弄乳房，一面玩弄阴户。
　　“啊…我怕…不要玩那里！好丢脸！”可是，她好像无法停止密洞口的收缩，当林天羽把手指拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。林天羽停了一会，像是在欣赏自己的作品一样，他的手指又袭上美惠子的秘处。
　　“啊啊…”美惠子交叉的脚指尖开始痉挛，无力的摇头。林天羽的手指拨开花瓣，用手指捏弄光滑的尖端，使得美惠子发出亢奋的尖叫声。就在林天羽这样玩弄美惠子下半身时，他另一手抱住上半身，美惠子已经有了生平第一次的泄身了。
　　“啊…我已经…”美惠子像受不了兴奋的刺激，头用力向后仰。林天羽趁这个机会把嘴压在她的嘴上。在第一次高潮的刺激下，美惠子好像等待已久一样，主动的张开嘴，吸吮林天羽的嘴唇，也把舌尖伸过来。林天一面吸吮美惠子的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮，这是特工之花的初吻，她从吻中得到快慰，美惠子已经开始享受林天羽在她身上的爱抚，可是，她也感觉到下体的空虚，她开始期待眼前男人的肉棒插进她的骚轮校在情欲的冲击下，她早忘了这个男人是掳她的人。
　　“请放进来？”美惠子红着脸小声的说。
　　“什麽放进来？”
　　“鸡巴！请将鸡巴放进来。”美惠子更是将头低下来。
　　“要说请主人用大鸡巴插入我的骚轮小！绷痔煊鹨这发春的少女说出心中的话。
　　“请主人用大鸡巴插入我特工之花的骚轮校　泵阑葑又沼谒党隼戳恕
　　林天羽将个人埋入美惠子的下体，在美惠子恳求他后，他反而要慢慢品尝这年轻的身体，他的手从后箍住美惠子的双臂，双手再次袭上她那如玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的烛光下。
　　虽说美惠子已经准备要接受她的第一次，但是，愈是接近，美惠子愈是感到害怕，她只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体虽早已一丝不挂了。这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，她仍是非常的不习惯。
　　林天羽紧紧的拥抱着美惠子，胸部贴着美惠子光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧的搂在了一块。
　　他低头吻在美惠子脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着的荷花清新的味道。
　　美惠子轻声的呻吟起来，在她白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。他的手在美惠子雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　林天羽捉住了那一对晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令林天羽仿佛飞入了仙境。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在林天羽的手中溶化掉一样。他的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到美惠子下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，美惠子的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。林天羽的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。林天羽低下头为美惠子的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的，微微起伏的双腿。林天羽紧夹着美惠子的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在美惠子白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。
　　他的双唇一点点的向下挪动，直到达美惠子光洁的玉足。美惠子的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。林天羽将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂的肉棒顶在了美惠子的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在美惠子鲜嫩的会阴部。
　　在刺激下，美惠子朱唇轻，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得大声的呻吟起来。林天羽看到美惠子对阴部的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来。他把美惠子放平在床上上，抓住她的足踝向两边拉开，将美惠子的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。美惠子惊呼着蜷起了身子想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在林天羽的视野内。
　　“别，别这样。”美惠子的声音微弱得几乎听不到，彷佛只是为自己的淫荡做最后的辩解。
　　林天羽把头塞到了美惠子的身下，脸颊摩挲着美惠子的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
　　他扶着美惠子纤细柔软的腰部，慢慢的接近美惠子的私处。
　　一年来，他再次面对女人的裸体，他有些VV的看着美惠子的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲。在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，林天羽伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻很柔软。黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，林天羽看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。
　　林天羽伸出手指撑开了玉门，哇，里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是美惠子的阴道口了。林天羽不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，于是他“滋滋”的吮吸起来。美惠子的下身好象过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是林天羽的头却抵在中间。
　　“啊……啊……”，美惠子双手紧紧的抓住垫被，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇被林天羽的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱铝鞒觥Ａ痔煊鸪⒘艘豢冢酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。
　　美惠子的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动，可是她怎麽也无法摆脱林天羽的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾。美惠子感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。
　　从爱吕锪鞒龅囊禾逶嚼丛蕉嗔耍渐渐濡湿美惠子柔软的阴毛。林天羽看着美惠子颤抖扑腾的玉乳和淫水不止的阴唇，他直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再有忍不下去了，于是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在美惠子的身上。
　　林天羽将美惠子的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱轮间的角度。他先用龟头轻探少女的幽径，他又一次校正了自己的肉棒，然后慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的一击。他用手引导着龟头，缓慢的向着美惠子的骚虏迦ァ
　　阴唇被林天羽持续的舔吸着的美惠子已陷入了半清醒半疯狂的状态，林天羽突然的停下给了她一个喘息的机会。美惠子感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常的羞愧，她慢慢的睁开双眼，但马上被眼前的景象吓坏了：“一根的通红大鸡巴挥舞着正在向自己的下体刺去！美惠子的理智又战胜情欲了，她大叫：“不要！！求求你，放了我。”美惠子拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，林天羽强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。
　　在插入美惠子的体内之前，林天羽看了一眼少女一眼，然后腰一挺，将肉棒直直的送入美惠子守护了二十几年年的阴道内。
　　“不……啊！痛！不要！！！”伴随着美惠子的一声惨叫，林天羽的大鸡巴强而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。第一次的插入，林天羽感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。
　　“前面一定是处女膜。”直觉和知识告诉他。于是林天羽将力气都集中到了龟头上，薄薄的处女膜被顶到极限程度，他奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！林天羽无比的兴奋起来，”我将特工之花的处女夺走了！”林天羽在心中告诉自己。
　　“啊！住手！哎哟！！！！”美惠子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了D厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。第一次的交合，虽有充分的润湿，但是美惠子的处女阴道显得狭窄异常，林天羽粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。美惠子的阴唇被极度的扩张，含入一只大肉棒，娇嫩的粉红色已经被一种红色所取代了。
　　“疼啊！！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，林天羽知道如果美惠子现在还无法适应，她娇嫩的阴道一定无法适应的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，美惠子又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　林天羽于是将鸡巴慢慢往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出美惠子的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，林天羽看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，他的脸上浮现出笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。这一次，肉棒贯穿了阴道，直击阴道深处鲜嫩的花蕾上。
　　林天羽的再次将大鸡巴拔出一点，然后轻轻的抽送起来……美惠子平躺在床上上，洁白的双腿张开，屈曲固定在林天羽的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美惠子的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停的翻腾滚绞着，每一次的抽插和拔出，随着大阴唇的翻进与翻出，都加重着疼痛的程度。
　　“求……求求……你！……不要……。不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，她已经忘了前一刻她还为了林天羽高明的爱抚而期待性交，美惠子的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色。她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。林天羽还是没有说话，他用他的鸡巴，继续“温柔”的“抚慰”着美惠子柔弱的娇躯。
　　慢慢的，美惠子感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。
　　每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，美惠子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没。然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美惠子于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　美惠子尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。林天羽的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美惠子白皙的胴体上中下都处在了林天羽的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，美惠子快变成任人摆布的美人了。
　　反复的抽插下，美惠子的爱乱缏了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美惠子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入林天羽粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。林天羽很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美惠子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细的看着高高翘起的浑圆雪臀，用力的将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘拢然后从后面继续着抽插的动作。
　　美惠子新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美惠子痛苦的哀鸣声中，林天羽加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热精液喷入了美惠子的体内。美惠子惊恐的呼喊着，“不！不要这样！”可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。最后的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑和鲜红的血丝中。美惠子同时也失去了神智，昏迷在地上。
　　林天羽看着昏迷的“特工之花”，他看着她美丽的胴体，才刚刚软下的跨下肉棒，一下子又雄纠纠的挺起来了，他伸手在美惠子的人中及太阳律匣夯喝喽，将嘴罩上美惠子那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，美惠子慢慢的苏醒过来，她一张眼，一只热气腾腾的大鸡巴就在她眼前，不说分由的，林天羽直接将她压在地上，直接分开双腿，他再次奸淫了美惠子了。
　　这时候的美惠子已经放弃抵抗了，但是由下体传来的阵阵快感已经又袭上了理智，她整个人随林天羽玩弄了，她的身躯随着林天羽的动作而肆意的摆动，她已经得到由男人肉棒插入的快感了，她开始享受了，她又在一次次的高潮后昏迷了。
　　在翻云覆雨后，这一夜，他让美惠子高潮无数次，当他射入美惠子的阴户中时，那灼烫的白液，烫的美惠子达到最高峰，高潮后，她也昏迷了，林天羽看着被干的熟睡中的美惠子，嘴上浮现了开心的笑容。
　　美惠子被林天羽整整搞了一整天，这一天下来，她身心俱疲，处女之身被破、在一次次的高潮后，林天羽终于在她的小花园里射出了，他终于放开她年轻的胴体，美惠子随着林天羽最后的一滴液体射入体的同时，她通体舒畅的昏迷了，在昏迷中，美惠子做了一个梦，梦到自己赤裸裸的坐卧在床上，媚眼如丝的看着林天羽，她如同以看着爱人的心情看着林天羽，她自己将自己的双腿大大的分开，露出她粉红色的小花园，她将手指含入自己口中，彷佛是含着林天羽的鸡巴，她摆出最淫荡的姿势来引诱林天羽，而林天羽也走到她的面前，温柔的爱抚她，然后把宝贝插入她的小花园里，一次又一次让她又享受到飘飘欲仙的快乐，直到最后一次排山倒海般的快感，美惠子整个人才从梦中惊醒，她发现自己的股间湿了，强奸她的男人已不在身边了，林天羽不在身边反而让她感觉到有些恐惧的感觉，她反而期待他能在她的身旁，睡了多久她也不晓得，而梦中高潮的余韵彷佛还残留在体内，刚才的梦历历在目，彷佛是真的一般。
　　“为何会梦见他？他是强奸我的恶徒，我应该要恨他的，可是他也是我第一个男人，为何昨天我会强奸会觉得很舒服，为何在梦中我会如此的淫荡，为何昨天的我是如此的下流，为何我会乐意舔着他的宝贝，难到我已经认输了？”一个个疑问让美惠子叹了一口气，她知道昨天的事不是一场梦，昨天折腾下来，她已经不是特工之花美惠子了，她已是林天羽的阶下囚了，她不想死，为了活下去，只好顺着林天羽的意思活下去吧，也许，有机会能逃出去吧，也许是在为自己所犯的错在赎罪。
　　“在想什么呢？”就在美惠子胡思乱想的时候，林天羽拿着水和食物走了过来，勾起美惠子光洁的下巴坏笑道。
　　“你”美惠子刚想说话，就被林天羽吻住了娇唇。
　　“嗯……”一声低哼，美惠子羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人刚阳浓烈的身体气息，芳心一阵轻颤。当林天羽的富有侵略性的舌头用力地顶开美惠子柔软饱满的鲜红朱唇时，巨乳的妖娆美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　林天羽卷吸着美惠子甜美芳香的兰香舌，美惠子的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　美惠子羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，美惠子挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”之声，撩人之极。
　　热吻过后，林天羽从美惠子香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着美惠子娇羞欲醉的美眸问道：“美惠子小姐，记得要含我主人哦！别忘记了！”


[正文 第164章 船舱嬉戏]

　　“是，主，主人”
　　“这才乖嘛？乖乖小女奴刚才主人吻你舒服吗？”林天羽双眼炙热的望着美惠子邪笑道。
　　“嗯，舒，舒舒服。”美惠子的俏脸又羞得通红，欲语还羞。
　　美惠子嗯嘤一声，正又要低下头，避开他灼热目光的逼视，林天羽已一口就堵住了美惠子柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把美惠子吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，即喜还羞。
　　林天羽的手贴着美惠子柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向丰腴性感大美女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了美惠子一双柔软的玉乳。
　　深陷情欲中的丰腴性感大美女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，成熟性感的美惠子感到林天羽的一只大手已插进她的裙子下面，沿着那美貌诱人的绝色尤物光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　美惠子裙子下面只只穿了一条又薄又小早就给煲赫词的蕾丝内裤，而林天羽的手就已灼热地按在了她柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　美惠子那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声：“主，主人，别”
　　美惠子的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把群中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上林天羽的一只手还在美惠子的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨
　　……
　　美惠子那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，美惠子感到胸口一凉，林天羽已扯落她的衣裙，一双坚挺雪乳怒耸而出。
　　“啊……”美惠子娇呼一声，虽然已经和林天羽发生关系，并且承认了自己是林天羽的性奴，但仍然感觉芳心羞涩、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便林天羽把自己的衣服褪下来。此时，除了一条又小又透明站着液体的内裤外，美惠子的玉体已经一丝不挂了。
　　只见成熟丰腴，性感妖娆的美惠子那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了美惠子的一只娇嫩柔软的突起吮吸起来。
　　“啊！噢喔……”
　　美惠子一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，林天羽的一只手也握住美惠子另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　美惠子顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　林天羽伸出舌头在美惠子的柔软玉乳上轻舔着，他另一只手也温柔而有力地揉捏着那嫣红的傲人。
　　“嗯……”一声迷乱而模糊的低喘，美惠子终于忍不住娇喘叹息，如痴如醉，林天羽的所作所为令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　林天羽鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及成熟女人身上那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。
　　林天羽一边逗弄着美惠子的情欲，一边用手飞快地脱光自己的衣物，压在了她柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……”美惠子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。
　　想到接下来要发生的一切，美惠子清丽的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着林天羽在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　“主人的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”美惠子又羞又涩，不过却不感觉难为情，若是自己被男人这样挑弄还没有感觉，岂不是性冷淡。
　　林天羽加紧挑逗着，一个风骚艳丽，胴体丰腴的成熟美女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，美惠子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔”
　　林天羽手中夹着美惠子越来越淫滑不堪的神秘，鼻中闻着美惠子那如兰似麝的体香，耳中又听到美惠子那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见美惠子那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人，千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　而林天羽自己也早就已经剑拨弩张、昂首挺胸，处于一级战斗状态了，他从美惠子的下身中抽出湿濡濡的手，脱下美惠子的三角内裤，美惠子那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于彻底裸露在空气中了。
　　当林天羽脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，美惠子这个清秀美貌的性感美女温婉柔顺地躺在船舱上，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。
　　林天羽拿住美惠子的两条美腿，然后用手在的阴核揉捏了一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她那大阴核和阴道。
　　艳妇美惠子淫叫道：“啊……亲主人……我被你……舔得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……奴好难受呀！你……舐得好难受……啊！奴……奴就要不行了……”
　　艳妇美惠子被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小吕锏囊水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲主人！你真要了奴的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。
　　艳妇美惠子又道：“啊！奴的亲主人……你真会调理女人……把奴整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……奴止止痒……主人……奴要你的大……大……”
　　艳妇美惠子说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　林天羽看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“你要我的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“主人，你坏啊！就会欺负我。奴不管了，奴要主人……的……大……肉棒，干奴……插奴的……小隆…帮奴止止痒啦！”
　　林天羽道：“嗯！我的亲女奴，亲主人替你止止痒。”说完，林天羽的大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺：“哔唧”一声，插入三寸左右。
　　“哎呀！”艳妇美惠子粉脸变色，张开艳口淫叫。
　　林天羽不是怜香惜玉之辈，三不管的再用力一顶，又插入两寸多。
　　艳妇美惠子又大叫道：“啊！主人……又要干人了……你的太大了……我……我吃……吃不消了……啊……今天给你插了……插了多次了……”
　　林天羽觉得她的小吕锘故怯峙又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。
　　“吻我……我……你的肉棒……太大了……你先慢慢来……”她说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼，我低下头咬住了她娇艳欲滴的朱唇，接吻了好久。渐渐的，林天羽觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　艳妇美惠子又叫道：“啊！亲主人……大肉棒的亲丈夫……奴的小禄ㄐ摹…被你的大龟头顶得……酸q……酥痒……死了……主人……快……快点动……奴……要你……”
　　艳妇美惠子感到又一阵快感，尤其是林天羽那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　她媚眼如丝的哼道：“好主人……奴……哎呀……美死了……大肉棒的亲主人……亲丈夫……用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”
　　艳妇美惠子被林天羽领入从来没有过的境地，更何况她又是初级花露，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　林天羽的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将林天羽的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫自己用力干……
　　于是林天羽抬高她的双腿，架在肩上，拿一个盒子摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　林天羽二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　艳妇美惠子受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着林天羽的背部，浪声叫道：“哎呀！亲主人……奴……要被你干死了……我的小隆…快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　李天羽此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。
　　艳妇美惠子这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着林天羽的抽送。
　　“哎呀！好主人……我的亲亲……奴……奴……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”艳妇美惠子的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥拢方才甘心似的。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好象自来水一样的往外流，顺着臀沟流在舱板上面，湿了一大片。艳妇美惠子被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了长版。
　　“大肉棒的亲主人……奴要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”艳妇美惠子猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。
　　林天羽感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死奴了……”
　　林天羽射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，让林天羽亲吻。
　　林天羽软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，我兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。
　　亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着香艳的奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。
　　如此的捉弄，艳妇美惠子那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　美惠子身子急急颤抖，叫道：“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　林天羽低头一看，那浪水已流满了船舱上面，林天羽心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。
　　于是林天羽肩起两腿，扶着大肉棒对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。
　　艳妇美惠子阴户往上顶凑，但总怀疑林天羽的肉棒没插到底，因此她的玉手朝肉棒摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：“
　　“喔……好主人……嗯……奴好舒服……嗯……啊……”林天羽的肉棒把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲主人……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲主人……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　林天羽揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，林天羽两手抱紧丰臀：“噗滋！噗滋！”狠抽猛插。
　　艳妇美惠子水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着林天羽，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……亲……主人……主人……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……奴……奴……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……奴不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……主人……主人……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”
　　林天羽听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使林天羽心头的一股欲火逾烧逾炽，林天羽俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍！劈拍！”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……亲主人……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬奴……奴的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯！嗯……”
　　房东太太在舒畅中，情不由己的挺阴臀向上迎凑，使战况更形激烈。
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　艳妇美惠子颤声娇呼：“嗳……唷……亲……主人……主人……嗯……嗯……你……你上吸下干的……奴……奴……好舒服喔……嗯……啊……嗯……奴……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“女……奴……你的小隆…好……好……紧喔……啊……夹的肉棒好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”
　　艳妇美惠子娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大肉棒……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……奴……奴的小隆…好美唷……嗯……主人……主人……你……的……鸡……巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……奴……奴……的心肝……都弄碎了……嗯！嗯……”
　　蓦地，艳妇美惠子全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。
　　林天羽只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。
　　艳妇美惠子泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。林天羽觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　“女奴……快……夹……紧……啊……主人……也要……泄………了……啊……嗯……快夹喔……”林天羽身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就“嗳呀！”一声，一股热热浓浓的精液，直向艳妇美惠子的花心射去。
　　艳妇美惠子把林天羽的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　艳妇美惠子说完，双手一松，人也软了，林天羽也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。
　　林天羽扶起着娇懒无力的艳妇美惠子，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。两人精疲力尽的，紧紧搂抱着。


[正文 第165章 海边母女]

　　“主人，我们这是要到哪里去？中国吗？”美惠子此时已经不是那个特工之花了，而是一个完全沉沦性爱之中的性奴了。
　　“没错，我的小女奴，我们是要去中国，小女奴喜欢中国吗？”林天羽手磨砂着美惠子娇嫩的皮肤，说道。
　　“主人喜欢，我就喜欢！”
　　“哈哈，你真是主人的好性奴！”林天羽大笑一声。
　　两人在船舱里面颠鸾倒凤玩的不亦乐乎的时候，外面的人却遭遇到了前所未有的危险。
　　强烈的风暴来了，他们是一艘走私船，船是从别人手上买下来的，属于二手或者三手船。
　　天上乌云密布，翻滚着，闪电雷鸣，再加上怒吼的风暴，使得这艘船在风暴里摇摇晃晃的，随时都有可能覆灭。
　　“将船帆拉起来！稳住，要稳住！我们躲过了这一劫，将黄金运到了对岸，我们的好生活就来了！”船长不断的在船上呼叫着，用金钱呼吁大家对生的欲望。
　　“轰！”一道惊雷打了下来，直接劈中了船帆，船帆上的水声都是被雷的外焦里嫩。
　　“噗砰！”的一声，掉落到了水里。
　　“砰！”惊险的事情接踵而至，船底又接触到了海里的暗礁，海水涌入船底。
　　“主人，我们该怎么办？”美惠子搂住林天羽的身体，脸色苍白惊恐的说道。
　　林天羽摸了一把脸上的海水，说道：“搂住主人，这艘船要翻了，我们先游出去！记住到了中国去北京等着我！”话罢，就从船舱下面的缺口跳了出去。
　　美惠子一看，也连忙跟上。
　　林天羽的水性一般，只能凭着他的水性游泳，浮浮沉沉，十分危险，好在抓住了一根救命“稻草”――那是一截穿上的栏板。
　　他紧紧地抱着那截护栏，随波逐流，在湍急的海水中忽沉忽浮，一直向下游飘去，意识渐渐地模糊起来，恍惚中好象被海水冲到了岸上，接着便人事不醒，昏了过去了。
　　昏昏迷迷不知过了多久，林天羽缓缓地睁开了眼睛，发现自己正躺在一张软床上，床边的幔帐高高卷起，身上的衣服早已被河水冲刷得稀烂，此时他身上已然换上了一套整洁的衣服。
　　“妈妈，他醒来了！”耳边响起了一声好似仙乐般优美动听的女子娇呼声。
　　林天羽的心一颤，拢目光向发声处望去，不禁心头狂颤，眼前这个女子，非常的漂亮，一上面穿着短袖，饱满的胸脯将其撑的高高的，身材虽然娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美股，丰润的酥乳，下面一件牛仔超短裙，包裹着肥硕的臀部，两条光滑修长的美腿没有穿丝袜，裸露在了外面。
　　一双湖水般清澈的大眼睛流动着无限娇媚灵动的流彩繁花，还透着着一股孩子般的纯真和顽皮，真是风情万种，我见犹怜。
　　屋内的摆设十分简单，一张木桌，几把竹椅，但都干净整洁。
　　这位角色美女的身旁立着一个三十五六岁的中年美妇人，上身穿着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，诱人极了。
　　那位中年美妇看见林天羽睁开了眼睛，眼神里满是迷茫之色，于是便走到他面前，微笑道：“这位先生，你终于醒了！你已经昏睡了两天一夜了！”
　　“这是哪里？”林天羽咽了咽唾沫问道。
　　“这里是南极岛。”那位少女脆生生的问道。
　　“多谢阿姨的救命之恩！”林天羽点了点头随后说道。
　　“谢什么，都是中国人，你在这里好好休息就是了！”那个中年美妇笑道。
　　“阿姨，我叫林天羽，你叫什么名字啊！”
　　美妇人笑道：“阿姨姓李，名字叫李秀玉。这是我女儿李玉兰，这个房子里只有我们母女两！”
　　“哦，那我叫你莲姨吧！您就叫我天羽吧！”林天羽微微一笑，心中暗道敢情还是个寡妇呢！
　　“嗯，那婶子就拖个大了，天羽呀，你怎么会在海里呢。”
　　“哦，莲姨子，我租了辆游艇在海边玩，撞到海边的暗礁，沉掉了，要不是莲姨，我可能就活不了了！”
　　“哦，是这样啊！那天羽，你运气有点背，行，您先在婶子这里住着，等身体好了，再回去！”
　　“谢谢莲姨了！”林天羽道谢说道。
　　李秀玉笑着说道：“你真孩子，真多礼貌！你先在这里歇着吧！”说着，李秀玉便扭身而去，肥满的大臀部一摆一摆的，很诱人。
　　林天羽收回目光，看向一旁的李玉兰，见其也望向自己，笑道：“玉兰妹子，你多大了！”
　　“十九岁！”李玉兰双眼迷离的看着林天羽的脸庞吃吃的说道：“天羽哥，你有女朋友不！”
　　林天羽一愣，顿时心里高兴了起来，自己真是英姿潇洒啊！小妞竟然这么快就对自己钟情了。
　　YY一段时间过后，林天羽笑道：“没有！”
　　“天羽哥，你骗人，你长得这么帅怎么会没有女朋友呢？我不理你了！”说完李玉兰就跑了。
　　只留下目瞪口呆的林天羽。
　　尼玛，坑爹啊！不是看上我了吗！咋跑了呢？
　　不一会李秀玉就端着一碗饭过来，几天未沾雨露的林天羽，吃了那叫一个狼吞虎咽啊！一边吃着还一边夸奖道：“莲姨你做的饭菜真香呀，比大酒店的要好吃多了！这话带着点调侃和讨好的意味。
　　李秀玉媚眼如丝的白了林天羽一眼，娇嗔道：“就知道说好话，婶子哪有那个手艺，不然还不去酒店当大厨去了！”话虽然如此说，但秀美如菱花的嘴角缓缓地漾开一丝迷人的浅笑，雪白娇嫩的香腮浮上了两片酡红，如饮
　　般醇酒醉人心魄，刹时间满室生春。
　　“莲姨，你可真好看！”林天羽吃吃的说道。
　　“贫嘴！’李秀玉心里虽然欢喜，但却娇嗔的说道。


[正文 第166章 窥视裙下春色]

　　日子就这样过着，林天羽趁着在这养伤的期间给家里去了个电话，说自己回来了，不过要等过一些时候才能回去，家里的姐姐们并没有在说什么，只是叫林天羽要好好保重自己的身体，快点回来。
　　两三天凭着林天羽惊人的恢复能力，他身上的上几乎全部都好了，
　　这一天下午，回到家中，李玉兰早就累的够呛了，她虽然在学校的时候打过工，可是那也都是坐在办公室里给人家整理整理文件罢了，那里像现在打个工累得要死。
　　“哎呀，累死了，累死了！”李玉兰一屁股坐在了客厅凉床之上，毫无形象可言。
　　这天太热了，走了这么多的路，她下面穿着棉质的蕾丝小裤裤，那汗水加上女性的分泌物早就把那玩意给弄的湿漉漉的，难受的要死了。
　　本来她是打算回家之后立刻去洗把澡消消暑的，可是这一坐下就之后立刻不想起来了，那双被黑色丝袜包裹着的纤细的小腿张的老大，为了能够得到更多的凉快，她也懒得去顾忌那么多了。
　　如果是在别的场合里李玉兰一定会做的淑女一下，可是现在是自己的家里，当然，最主要是她实在太累了，所以才没啥顾忌。
　　林天羽到海边闲逛了一圈，然后到街上买了一些水果和点心，回到家里。
　　刚打开门就看见李玉兰居然整个人躺在了凉床之上，整个人呈现一个“大”字，那黑色短裙里的风景若隐若现，弄的林天羽忍不住咽了咽口水。
　　“玉兰睡着了？”这个想法在李天羽的脑海中响起。
　　看着黑色短裙里那若隐若现的粉色蕾丝，林天羽这心脏不争气的噗通噗通跳的老快……
　　林天羽的这眼力劲儿可不是白瞎的，虽然离的有些远，不过李玉兰颜大腿根本没有被丝袜包裹起来的雪白被他看的一清二楚！
　　甚至，依稀还能够看到那一些俏皮的黑色毛发因为太热而逃出那粉色的蕾丝……
　　“玉兰？”林天羽轻声的呼唤了一句。
　　李玉兰果真如林天羽那般的睡着了，他这才真的放心下来。嘴角勾起一抹淡淡地邪笑，朝李玉兰走去。
　　李玉兰的呼吸均匀，林天羽见她的眼睫毛也没有怎么眨动，这才放下心来，肆无忌惮地扫视着李玉兰娇好的身材，随着她的呼吸，那发育良好的胸脯也随之上下起伏着，林天羽的眼睛紧紧地锁住她的领口，希望能够看到那一道深深地沟……可是瞅了半天最终还是失望了。
　　无奈之下，他也不再拖沓，直接移动李玉兰的腿边……
　　李玉兰今天穿的是黑色的公主短裙，有些波浪花边，配合上她那修长的美腿看起来十分的诱人，不过那短裙是丝质的，有些贴身，所以也很难走光。
　　此刻李玉兰正躺着，短裙的裙边遮住了她的三角地带，可是因为她的双腿分开的尺度有些大，所以林天羽隐约可以瞧见那粉色的底裤！
　　林天羽已经爬上了凉床，身体恰好跪在了李玉兰的双腿之间，那诱人的风情。
　　两人相距如此之近，林天羽自然可以轻松地嗅到李玉兰身上淡淡地百合花香味，“啧啧，真香！要是能够和素颜姐好好的日一把，那该有多舒服啊！不知道她下面是不是也是百合花的香味！”
　　如此想着，林天羽有些忐忑地伸出手去，轻轻地触碰到李玉兰的裙边，用已经开始颤抖的手轻轻地撩起李玉兰的裙摆……
　　粉红色，边角有些蕾丝花边，那三角地带处居然是镂空式的网状玫瑰花，林天羽只见到一簇漆黑的让人血脉贲张的颜色印入他的眼帘……
　　毛毛……
　　这是玉兰的毛毛……
　　不过很快，林天羽的注意力便被那紧紧贴身的底裤勾勒出来的线条给吸引住了。那胀鼓鼓地耸起，中间便是一道凹进去的缝隙……
　　林天羽知道，那是啥，他研究过郭玉珍的那地儿，所以那凹进去的地方林天羽很清楚知道那是什么，看着那凹进去的地步居然还有着一些似乎是“水”印湿了的痕迹，林天羽忍不住舔了舔舌头。
　　“没有想到玉兰居然也骚的很呐，下面居然也出了这么多水……”林天羽看了还在睡眠中的李玉兰，嘴角邪笑。
　　女人分明骚、闷骚还有冷淡三种。
　　在林天羽的认知中，潘艳那样的婆娘是明骚的，而李玉兰则应该是属于闷骚类型的！不然那地儿怎么会有被水印湿的痕迹呢？
　　心中想着，林天羽也不敢拖沓，慢慢地把鼻子朝着李玉兰双腿之间凑过去……
　　深吸一口气！
　　一股淡淡地百合香味混合着女子汗液的味道，还有一种说不清楚地味道进入林天羽的鼻腔，“真香啊！没有想到玉兰的下面居然这么香！要是能够尝尝味道就好了！”
　　忽然，林天羽一惊，虽然感觉不是很大，可是他却还是感觉到了，他感觉到了李玉兰那雪白的腿根处的肌肉似乎紧绷了一下，不过很快便恢复了正常……
　　“玉兰……醒了？”这个想法让林天羽的心立刻提到了嗓子眼处，不过他又觉得有些不对，如果玉兰了，她肯定知道自己在做什么，但是她为什么没有揭穿自己呢？
　　为什么？
　　这个念头在林天羽的脑海中不断的萦绕着，他敢肯定，自己绝对没有看错，李玉兰动了，真的动了。
　　这种动不是那种无意识的动，而是有些惊悚之后不敢移动的肌肉神经性抽搐！
　　李玉兰醒了！
　　确实，正如林天羽所想，李玉兰真的醒过来了。虽然她很困很累，可是这天太热了，她还是忍不住被热醒了。
　　可是当她醒过来之际，却突然发现了自己身下的异样，微微一瞥，居然瞧见林天羽直愣愣地盯着自己那里。
　　她本能的想要推开林天羽，可是不知道为什么，她的身体居然不听使唤起来，她的心跳也变的很快很快。
　　李玉兰怎么也没有想到林天羽会对自己做出如此羞人的事情，可是羞涩的同时她的内心深处隐然蕴藏着一种希望！
　　可是没有谈恋爱不代表她没有那种身体和心里上的需要，相反，她对于这方面的需求十分的强烈。上大学期间经常听着舍友悄悄地带着她的男朋友走进屋里，发出那一阵阵勾魂儿的声响，便让她无法安心入眠！
　　也就是在那个时候，她寻找到了自己快乐爽点，她也因为而学会了安抚自己！
　　但是尽管如此，她的身体却是干干净净地，从未被任何男人碰过，可是此刻却被林天羽这么瞅着。这让她的心中非常的紧张，他要对我做什么？他会对我做什么？
　　她很期待，却又彷徨!
　　李玉兰的一切异动都被林天羽看在了眼中，他的脸上闪过一丝笑意。
　　玉兰默认了！她不怪自己，她那已经开始有些颤抖的身体似乎是在紧张，紧张的同时也在迫切的等待着我的到来。
　　林天羽从来都是一个不客气的人，吃亏是福，去你妹的！
　　ps：“最近订阅有些差了，跪求大家订阅啊！


[正文 第167章 玉女勾魂]

　　林天羽很干脆的直接用手撩起李玉兰的超短裙，用手抓了上去。
　　“啊！”李玉兰终于醒了，尖叫一声。
　　林天羽一个猛扑上去，压住李玉兰少女的娇躯，在少女的慌乱之中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，李玉兰妃又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越
　　酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，林天羽的双手已经隔着衣服，紧紧握住了李玉兰的一双柔软娇挺的玉乳。李玉兰芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的衣服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
　　那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过李玉兰如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌的绝色少女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　林天羽搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，李玉兰娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着李玉兰吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了李玉兰柔软芳香的红唇上。
　　“嗯――”又是一声低哼，李玉兰羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开李玉兰柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让
　　他攻进来了。他卷吸着李玉兰甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　李玉兰羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，李玉兰挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”热吻过后，他从李玉兰香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着李玉兰娇羞欲醉的美眸问道：“玉兰妹妹，舒服吗？”
　　李玉兰的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了李玉兰柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把李玉兰吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。他的手贴着李玉兰柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了李玉兰一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的少女李玉兰感到他的一只大手已插进她的裙子下面，沿着那美貌诱人的海边小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。李玉兰的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了李玉兰柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，李玉兰那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　李玉兰的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在李玉兰的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，金草子妃感到胸口一凉，林天羽已扯落少女的衣物，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。李玉兰羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。李玉兰羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的裙子褪下来。
　　除了一条又小又透明的内裤外，李玉兰的玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了李玉兰的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！天羽哥！李玉兰一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在李玉兰的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住李玉兰另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。李玉兰顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　林天羽伸出舌头在李玉兰的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。”嗯”一声迷乱而模糊的低喘，李玉兰终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　林天羽吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊――”李玉兰暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”
　　少女李玉兰娇羞地暗暗问自己，应该就是男人弄进女人的胴体里面的那个东西。李玉兰秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”李玉兰又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，李玉兰秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔！”
　　也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但李玉兰又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　在这种情况之下，林天羽不由的将那已经停在了李玉兰的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着李玉兰的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了李玉兰的那正淫水横流的那美乱醯览锩嫒チ耍在里面抽插了起来。
　　经过刚刚在客厅里面林天羽手指的开拓，林天羽感觉到，李玉兰的美乱醯婪路鹨幌伦泳涂放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，李玉兰的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那林天羽不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在李玉兰的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那林天羽不由的兴奋了起来。
　　林天羽感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从李玉兰的那两腿之间的那处美乱醯乐辛髁顺隼矗顺着自己的手指，流到了地上，而那美乱醯览锩娴哪侵治氯榷湿润的感觉，使得那林天羽也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那林天羽不由的狠狠的将自己的那手指向着李玉兰的那美乱醯乐胁辶私去，林天羽想要将自己的那手指在李玉兰的美乱醯乐胁煌５奶阶琶埽想看看那美乱醯赖降子卸嗌睢
　　但很快的，那林天羽感觉到失望了起来，原来，那林天羽已经将自己的整根的手指都插入到了李玉兰的那美乱醯览锩媪耍可是那手指却还没有感觉到李玉兰的美乱醯赖木⊥罚而在这种情况之下，那林天羽不由的收起了想要探寻李玉兰的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了李玉兰的美乱醯览铮在那里搅动了起来，在李玉兰的美乱醯览铮尽情的挑逗着李玉兰的那性感而敏感的身体起来了。
　　“喔！天羽哥，我……我受不了啦……里面痒死了……”李玉兰感觉到了林天羽的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李玉兰的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那林天羽的那熟练的挑逗技巧，使得李玉兰生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，李玉兰受到这种强烈的刺激，李玉兰的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人
　　渴望的目光，而那身体，更是在那林天羽的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，李玉兰的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“天羽哥，好哥哥，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的!”
　　那林天羽之所以要在李玉兰的身上花费这么大的力气来挑逗李玉兰，想的就是要李玉兰主动的要求将自己的大肉棒插入到李玉兰的美乱醯乐腥ィ现在听到李玉兰的呻吟声，林天羽知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那林天羽却并没有马上停下对李玉兰的身体的挑逗，林天羽下定了决心，那就是一定要将李玉兰的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，李玉兰忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大肉棒狠狠的插入到李玉兰的那两腿之间的那处温暖而湿润的美乱醯览锩嬖疲骑在李玉兰的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，李玉兰的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到林天羽的挑逗以后，李玉兰再也忍不住的在那里呻吟起来了：“天羽哥啊！饶了玉兰吧！玉兰受不了了啊！”
　　李玉兰的话，传到林天羽的耳朵里，让那林天羽的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那林天羽不由的心中暗暗一乐：“玉兰，现在我才将手指插入到你的美乱醯览锩婺兀你就成这个样子了，要是我将我的大肉棒插到你的美乱醯览锩妫你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，林天羽就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在李玉兰的那美乱醯览锞∏榈某椴辶似鹄矗给李玉兰的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　而同时，林天羽的那舌头，也不停的在李玉兰肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着李玉兰的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那林天羽一边用自己的牙齿，开始在李玉兰的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给李玉兰带去了不一样的快乐的感觉。
　　而李玉兰感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，李玉兰不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那林天羽的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：“李玉兰被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的肉棒。
　　“哇！好长好大呀！”她的玉手一握住大肉棒，则感到他的肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”
　　林天羽在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小丽唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美乱醯廊ン滤碧襞着。
　　“哎唷！天羽哥！哥哥…你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……玉兰……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀
　　……不好……我要出来了。”
　　李玉兰语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。林天羽则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　林天羽手中夹着李玉兰越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见李玉兰那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从李玉兰的下身中抽出湿濡濡的手，脱下李玉兰的三角内裤，李玉兰那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，李玉兰这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径“，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊！”
　　一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于本身还是“蓬门今始为君开“的圣洁处女，清纯绝色的处女幽谷还显得紧窄万分、狭小非常，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进凉床里。
　　“啊――”一声急促婉转的娇呼，李玉兰优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在凉床上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　林天羽也被这妩媚清纯的李玉兰那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊――”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出李玉兰的樱唇，“痛痛啊痛死了，天羽哥你你弄弄痛我了！”
　　李玉兰痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从李玉兰那狭窄、娇小的阴道口渗了出来，滴在凉席上的处子落红，鲜艳刺目。随着少女的又一声娇啼，林天羽才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住李玉兰的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。
　　林天羽开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的昨晚还是寡妇贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，李玉兰光滑柔腻的粉腿与林天羽的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，林天羽轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的李玉兰这时身心都沉浸在他们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被他带到了桌旁。林天羽将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，李玉兰全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小丽壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小丽壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……天羽哥……你不要突然这么用力……玉兰……受不了……呃呃……”邬美芸双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着天羽不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在林天羽腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住林天羽的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒根部。
　　“就这样！顶住…天羽哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在她指点下，林天羽将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由李玉兰蕊心的小口中持续的射出林天羽大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美乱醯辣谏先崛淼哪廴庖蚕癯园舯一样，不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。”天羽哥，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的李玉兰脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的天羽哥。”玉兰，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　林天羽手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，天羽哥。我会受不了的……你……呃……”林天羽不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。李玉兰嫩白双峰被林天羽赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在她湿滑无比的窄小丽壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……天羽哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：“一根粗长黝黑的肉棒，在李玉兰雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。林天羽兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着李玉兰忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　李玉兰欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，李玉兰此时似乎完全迷失了自我般在天羽胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见林天羽猛地向李玉兰做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在李玉兰热烫的紧密小丽壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，李玉兰再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧林天羽身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，林天羽唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　“蓬！”的一声，房门打开，李秀玉站在门口，满面怒容，还夹杂着满眼的羞涩和春情，斥责道：“天羽，玉兰！你们做的好事！”


[正文 第168章 惊慌失措的母女]

　　ps：“求订阅。求推荐，求月票啊!本书正在冲月票榜，跪求兄弟们把月票投给兄弟啊！兄弟在这里拜谢了！
　　李玉兰惊慌失措的跪倒在李秀玉的膝下，泣不成声：“妈妈！”
　　林天羽见李秀玉来了，也是吓了一跳，但紧接着冲上前，耍赖一样地搂抱住她的玉腿，脸儿扑进紧贴她的小腹摩擦着。
　　李秀玉本来已经芳心迷乱，被他如此搂抱厮磨，她如被电击，娇躯轻轻颤抖。
　　“你个小畜生，赶快放开我，你这样做让我们母女怎么活啊！”
　　“莲姨！”林天羽双手隔着天蓝色的裙子的下摆抱住她的雪白丰满的玉腿，嘴唇有意无意地在她柔软平坦的小腹上摩擦着。
　　李秀玉一边拉住女儿李玉兰的手哭泣，一边却感受到林天羽这个小坏蛋竟然隔着裙子舔弄着她的小腹，然后慢慢向下挪动。
　　李秀玉她甚至感觉到他的色手掌握住她的丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，天哪！他的嘴唇居然开始隔着睡衣舔弄起她的玉腿之间，她的心里都在喘息呻吟，她的娇躯都在情不自禁的颤抖，她空旷许久的春心都在不由自主地萌动勃发，她甚至忍不住微微分开玉腿任由他的口舌他的色手更加深入更加方便。
　　林天羽索性撩起李秀玉的裙子的下摆，嘴唇和色手都肆无忌惮地亲吻着，抚摩着，舔弄着，揉捏着她的雪白丰满的大腿，丰腴浑圆的美臀，成熟诱人的沟壑幽谷。
　　李秀玉不可遏抑地喘息着，樱桃小口微微张开，诱惑地动情地舔动着香艳的小舌。
　　林天羽抬头望见美貌端庄的李秀玉丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕又喜又幽怨又难为情又娇羞无奈的神情。
　　忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。
　　李秀玉犹如一只温驯的小羊羔一般被他搂抱到凉席上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在凉席上，李秀玉心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看林天羽，刘秀玉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　林天羽一低嘴唇吻合在李秀玉红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入李秀玉香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。李秀玉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐李秀玉樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐李秀玉滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔的李秀玉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着林天羽的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔着李秀玉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　看着一旁的李玉兰目瞪口呆。
　　自己的妈妈竟然和天羽哥亲热在一起了。李玉兰脑子有点昏胀。
　　林天羽舌头在忙着，手上却也没有歇息着，他左手握住李秀玉饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了李秀玉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下刘秀玉的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　纠缠片刻，欲火高涨的李秀玉感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾女儿李玉兰就在身旁目瞪口呆地看着，她气息粗浊地一口噙含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林天羽嘴中和他舌头上的津液。此刻李秀玉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着林天羽的甜舌。
　　“唔……唔……”林天羽的手扯开李秀玉的衣裙。李秀玉虽然对林天羽的狂野小声的响应，但也自主的配合林天羽的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和林天羽疯狂的做爱。
　　林天羽脱掉李秀玉身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。林天羽紧紧的抱住李秀玉，让李秀玉那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。林天羽们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，林天羽们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　林天羽让李秀玉躺在沙发上，林天羽的舌头开始从李秀玉的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，林天羽的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。林天羽技巧的舞弄着舌尖，好象要把李秀玉沈睡的性感地带逐一唤醒般，林天羽的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　李秀玉没想到林天羽会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊……”李秀玉在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。林天羽再度用力吸吮，李秀玉的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着林天羽从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”李秀玉的侧腹部也感受到了甜美的快感。林天羽再度把舌头转向李秀玉的胸前向掖下游过去。
　　林天羽的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，林天羽从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。李秀玉惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，林天羽的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”李秀玉眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被林天羽的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被林天羽吸吮着，李秀玉不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，得到强烈的快感。
　　林天羽吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　“啊……莲姨，你乳房真大，真白……喔……”林天羽的手揉捏着乳房，林天羽像要压挤似的揉捏着乳房，林天羽先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使李秀玉全身顿时陷入极端的快感
　　当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然林天羽知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但林天羽也不能控制自己，林天羽想可能是因为李秀玉的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……我好舒服……喔……”终于林天羽的舌头往下舔了，林天羽快速的滑过李秀玉平坦的小腹，来到阴阜上。李秀玉反射的夹紧大腿，林天羽并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后林天羽才慢慢的拉开李秀玉的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，林天羽把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”突然李秀玉的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激林天羽全身的感官，林天羽伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊……喔……”李秀玉发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令李秀玉的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　林天羽把脸埋进了李秀玉雪白的大腿之间，由于洗得很干净，又喷了香水和搽过脂粉，真香淫，林天羽于是先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”李秀玉的腰部整个浮了起来，配合着林天羽舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次林天羽的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。李秀玉的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。林天羽把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”李秀玉的脂粉淫水又再度的涌起，淹没了林天羽的舌尖，林天羽感觉这些从体内流出的淫水都如同李秀玉裸体的感觉般那样娇嫩甘美，林天羽驱使着舌尖更往里舔。林天羽不仅有让自己满足的想法，更想让李秀玉在自己的手中得到最高的乐趣的心。林天羽把李秀玉美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从李秀玉左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……嗯……就这样……你舔的……喔…我好舒服……喔……”李秀玉忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。林天羽吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，林天羽甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时李秀玉突然激起了小小的痉挛，林天羽更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔……我不行了……喔……”随着李秀玉的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”林天羽再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，李秀玉整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。林天羽想着李秀玉这一副肉体让林天羽整日都想去舔，去吻，林天羽把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。李秀玉在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。林天羽更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，林天羽一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊……爽死我了……你舔的莲姨好爽……喔……爽……”李秀玉下体不由自主的挺向林天羽，林天羽的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。李秀玉的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，林天羽用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。李秀玉的下体再次起了一阵痉挛，林天羽舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了……喔……快……喔……”林天羽的唇一旦接近，李秀玉就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。
　　林天羽又用手指的不断的拨弄着阴唇，淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　李秀玉在淫叫，林天羽把口红伸了进去。此时李秀玉阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死林天羽了……”李秀玉雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。林天羽跪在凉席上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，林天羽更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而李秀玉的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　林天羽完全沈浸在李秀玉的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李秀玉，但林天羽却一刻也不想停下来。不只有今天，林天羽渴望能让李秀玉每天都能感到快乐，让林天羽每天去舔李秀玉的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当林天羽抬起头时，满脸早已沾满李秀玉的淫水。
　　“快……快来呀……我要你……的肉棒……”李秀玉充满色欲的声音和娇嫩的脸蛋让林天羽直吞口水。
　　林天羽跪在凉席，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦李秀玉那已经湿淋淋的阴蒂。李秀玉忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间林天羽灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的轮辛恕
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”一瞬间李秀玉皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”李秀玉淫荡的呻吟着，林天羽的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令李秀玉无法控制发出呻吟声。林天羽的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进李秀玉的体内。李秀玉淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干你的莲姨……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”林天羽抱起了已经达到高潮的李秀玉身体放在自己的腿上。对李秀玉来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在林天羽腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“莲姨，自己用力摆动腰枝，来吧！”林天羽抱着李秀玉由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”林天羽亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让李秀玉如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，李秀玉披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在李秀玉的体内。
　　“啊……好爽……喔……李秀玉让你干的爽死了……喔……”林天羽抓住了李秀玉的腰，李秀玉更随着林天羽的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘林天羽的在林天羽的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　林天羽则舒服靠躺着享受李秀玉的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶李秀玉的小嫩隆＠钚阌裨谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”李秀玉感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着林天羽的抽插，同时把丰满的胸部伸向林天羽的双手。李秀玉拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在林天羽的龟头上。
　　“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”李秀玉达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住林天羽的头。林天羽吸吮着李秀玉的乳房，让她休息一会后，林天羽把李秀玉掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“莲姨，来！把屁股翘高一点。”李秀玉两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。林天羽站在李秀玉的后面用双手搂住李秀玉的腰，把肉棒对准李秀玉的淫隆
　　“噗滋！”的一声林天羽用力的插了进去。
　　林天羽抽动刚开始，李秀玉的腰也配合着前后摇动着。林天羽从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……快……再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”李秀玉上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，林天羽的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，李秀玉的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，李秀玉的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，林天羽配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　李秀玉淫荡的呻吟声，更加使林天羽疯狂，林天羽双手扶着李秀玉的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入李秀玉的小吕铩Ｋ孀懦椴逅俣鹊募涌欤李秀玉流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被林天羽巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被林天羽从背后揉搓着，李秀玉全身僵硬的向后挺起。林天羽从肉棒感受到李秀玉的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”在激情之中林天羽克制了射出欲望，抽动缓和下来。林天羽抬起李秀玉的腿，将李秀玉的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在李秀玉的小轮心ゲ恋淖了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的李秀玉，阴道传来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　林天羽双手伸到李秀玉的双腿中，把李秀玉抱起来。
　　“喔……喔……你做什么？……”李秀玉看着林天羽，声音沙哑的问着。
　　林天羽抱李秀玉走向四周，此时林天羽的肉棒仍插在李秀玉的阴道里，随着走动，林天羽的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的李秀玉，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了李秀玉更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　来到凉床后林天羽就把李秀玉的左脚放至在右脚上，自己也躺在李秀玉的旁边，正好是把身体左侧下方的李秀玉从背后抱住的姿势，肉棒直直插入李秀玉向后突出的屁股里去了。林天羽一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……快……林天羽……喔……干死林天羽吧……喔……”新的快感再度从李秀玉的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，李秀玉的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而林天羽却仍不放松，继续带领李秀玉探索未知的领域，林天羽从背后抱住李秀玉，让李秀玉俯身向下时，自己的身体和李秀玉的身体一起抬高。
　　“啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”林天羽的嘴在李秀玉的颈背吻着，让李秀玉如同被电流击中，身体颤抖着。林天羽的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，李秀玉不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把林天羽伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”林天羽加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然李秀玉体内的子宫像吸管一般紧吸住林天羽的肉棒。李秀玉感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”林天羽也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进李秀玉的履凇＠钚阌裉迥谏畲υ诔惺苷獯罅课氯鹊木液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入李秀玉的血液中。
　　林天羽一边抚摸着还在高潮余韵的李秀玉，一边朝站在旁出面颊羞红的李玉兰招了招手。
　　李玉兰也任命了，乖乖的走了过去。
　　林天羽伸出双手滑落到李玉兰因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得林天羽双眼发直。
　　托着李玉兰的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是粉红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　“玉兰，它真的很美很好摸…”林天羽由衷的赞美让李玉兰内心一阵欢喜，嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“天羽，天羽哥！”
　　李玉兰一对经过哺乳的硕大乳房，在林天羽小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑林天羽的美好事物，是那两颗
　　娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令林天羽有种再一次如孩提时代一样品尝君如妈妈的冲动。
　　看到此般的诱人景象，林天羽脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了李玉兰几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　“吧唧…吧唧…”
　　林天羽汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而李玉兰一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。
　　成熟丰美的李玉兰，给林天羽吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了林天羽肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。
　　待到林天羽的嘴恋恋不舍的移开时，李玉兰总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。
　　更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　林天羽的眼睛又移到了站立在眼前李玉兰白花花的腰腹部。一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了少妇的致命魅力。
　　林天羽感到一阵眩晕。
　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，李玉兰的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在林天羽身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。肉――美肉――颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在李玉兰身上，却是那么的完美合一。
　　林天羽手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！
　　一沉一弹间，李玉兰丰腴圆润的胴体悄然一颤。
　　一床的呻吟在端庄的李玉兰身上更加淫靡霏霏。殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，林天羽来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……
　　林天羽的双手自李玉兰晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　李玉兰娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。
　　林天羽的舌头犹如出闸毒龙，在李玉兰分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。
　　林天羽缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入李玉兰没有防备的菊花蕾。
　　李玉兰骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，林天羽在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到林天羽的坚决，李玉兰不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　林天羽轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”李玉兰螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　而此时此刻，李秀玉解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。李秀玉俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。
　　脸上一波波痒痒的感觉，林天羽眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的李秀玉，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压李秀玉胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，李秀玉的身子滑下来，一双手掌握在了肉棒上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。
　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙！”
　　趴在林天羽的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。伴随着身上李秀玉的动作，林天羽感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…玉兰…你的小嘴…真好…快忍不住了…”
　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，李秀玉不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着林天羽，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。
　　经过一番口舌服务，林天羽的肉棒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，李秀玉咬紧牙关将心一横，双手一送，将妈妈李玉兰轻盈又丰腴的娇躯送上去，李玉兰哎呀一声，双膝已不由跪在林天羽双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可林天羽的肉棒已挺得极高，便是李玉兰如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那肉棒上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去！
　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说李玉兰的意志早被母亲的挑逗撩拨和林天羽火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被李秀玉逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住林天羽的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，李玉兰心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把肉棒尽情吞噬。
　　这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的李玉兰能够忍耐得住，加上林天羽这句话出口，让李玉兰努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让林天羽在自己身上尝到男女之事的美味，连战三回弄得自己骨软筋酥，爽到下不了凉席，娇躯不由一软，雪臀一颤，那肉棒已触及了幽谷口，火烫的刺激令李玉兰一声娇吟，与肉棒的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。
　　感觉身下的肉棒随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激，让李玉兰魂飞天外，自己终于还是和这半个儿子好上了，而且还是在母亲李秀玉的眼前！
　　虽说李秀玉不知何时已离开了她，转到林天羽身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的李玉兰已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在天羽林天羽肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让肉棒的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触，那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处。
　　紧窄甜蜜的幽谷把肉棒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，李秀玉又贴紧自己背心，两女夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！
　　虽说被这样紧夹，让林天羽颇不好动作，但李玉兰的饥渴，却将这缺点弥补的毫无缺漏。虽说他的手只能在她的粉背上爱抚揉压，母亲的香舌吻吮令她又羞又爱，林天羽难耐的喘息声，又在令她想起那天在浴池内外在林天羽胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但李玉兰的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。
　　李玉兰的肉体已是敏感无比，一点不输李秀玉，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入林天羽的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让李玉兰无法忍耐。
　　骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而林天羽咬住了牙关挺起肉棒，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。
　　李玉兰的身体终于支持不住跌倒在天羽林天羽的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。而林天羽的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离李玉兰的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，李玉兰在母亲李秀玉和天羽林天羽坏笑的凝视里睁开了眼睛。
　　李玉兰竟以为她仍然在林天羽的身上起落，她将永远这样起伏下去。她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的肉棒，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。李玉兰的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。林天羽的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛李玉兰体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。
　　林天羽的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，肉棒却深深地抵住在她的美乱醯览锩妫他凶狠的撞击令她的耻骨生疼。
　　他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的肉棒压落，抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。
　　久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。李玉兰的美乱醯览锾鹈鄣闹液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了。

　　渐渐地她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍。躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合。他每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。当他狠狠地侵入时，她才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感。
　　他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。天羽林天羽在李玉兰身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴。他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚。
　　肉棒在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，李玉兰像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音。林天羽一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，肉棒抽、插、挑、刺每每让李玉兰应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着他的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。
　　男欢女爱的愉悦使李玉兰眉眼飞舞沉溺其中，男人的肉棒在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美乱醯览锷透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌。
　　那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根肉棒却还在不依不饶地在她的美乱醯览锢椿啬サ矗疯狂地抽动。
　　李玉兰美目顾盼看着他的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落。所有这一切都让她心驰神往爱怜交加，林天羽的纵送渐渐缓慢下来，但那根肉棒还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫。李玉兰的双手把着他的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。
　　她搂紧了母亲、天羽，娇躯快乐地在林天羽怀中套弄吞吐，一次次地让肉棒直捣黄龙，攻陷她最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。
　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的李玉兰所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让林天羽射出来的地步，只觉幽谷里的肉棒仍是硬挺，毫无倾颓之态。
　　泄身时那哀求的声音出口，李玉兰娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候，但林天羽的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心。她怯生生地睁开美目，只见天羽林天羽眼中满是鼓励，母亲李秀玉虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的李玉兰只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被林天羽那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。
　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，李玉兰轻咬银牙，一边凑上脸儿跟母亲李秀玉拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了林天羽，舒服到让他再说不出一句话来。
　　没想到李玉兰这么快又进入状况，李秀玉不由微微一怔，心中对母亲却是更多疼惜。照李秀玉的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的；可李玉兰却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞天外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被钟出和颜设调弄得太过火，怎可能会养成如此反应？
　　原本见李玉兰如此不堪挑逗时，心中那难免的一丝妒意渐渐烟消云散，她将母亲搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着李玉兰婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心林天羽是否吃得消，但事已至此，也只能希望李玉兰快些舒服，把那空虚填满了再说。
　　软绵绵地挨在林天羽怀中，李玉兰已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头肉棒硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重天外，只担让自己的身心都融进他的体内，紧密融合到再也不分彼此。
　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的李玉兰只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，林天羽终也到了尽头，他喘息地把身上的母女搂了个紧，肉棒紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在李玉兰体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令李玉兰叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着肉棒再不肯放过任何一滴灼烫，芳心却不由一震，一个可怕的念头在心中升起。
　　虽然母亲同意她们母女共事一夫，可现在自己若反倒怀了身孕，还是天羽的种，那……可怎么办才好？
　　偏生他已射了进来，火热的滋味转眼便满布子宫，胴体被火热精元这般滋润，打从心底的渴望将那阳精吸得干干净净、涓滴不存。
　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，李玉兰只觉酥软得就要睡去，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在天羽的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。
　　“天羽，抱我去浴室！”见女儿睡着了，李秀玉娇嗔道。
　　林天羽抱起莲姨李秀玉走向浴窒，莲姨李秀玉双手抱着林天羽的脖子温柔的依偎在林天羽怀里。此时的她感觉自己和林天羽就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，林天羽拿莲蓬头冲莲姨李秀玉的身体，而莲姨李秀玉则到处闪躲，林天羽们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后林天羽才拿沐浴乳抹在莲姨李秀玉的身上，林天羽的手从莲姨李秀玉的肩旁慢慢往下抹，林天羽的手在莲姨李秀玉的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。莲姨李秀玉也主动的帮林天羽抹上沐浴乳，林天羽的手在莲姨李秀玉的乳房上停留了很久才继续往下抹，林天羽温柔的清洗莲姨李秀玉的阴毛和小拢另一手则伸到莲姨李秀玉的臀部上。莲姨李秀玉的手来到林天羽的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握林天羽的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她林天羽了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像林天羽一样也是一样的爱她。
　　最后当林天羽们全身都充满又香又浓又白的泡沫时，林天羽们紧紧的抱住对方身体相吻着，林天羽们像要将林天羽们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。林天羽们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。林天羽让莲姨李秀玉转过身去，从后面抱住莲姨李秀玉，林天羽不停的吻莲姨李秀玉白的脖子，手也在莲姨李秀玉乳房上搓揉着。莲姨李秀玉的手也向后抱着林天羽的头，她的头随着林天羽的吻不停的扭动着，林天羽们恨不得时间就这样停止，好让林天羽们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　林天羽坐进浴缸后，让莲姨李秀玉坐在林天羽腿上，林天羽们静静的躺在浴缸里边，莲姨李秀玉细滑的背紧贴着林天羽的胸膛，而臀部则坐在林天羽大腿根上。林天羽在背后嗅着莲姨李秀玉秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而莲姨李秀玉则闭着双眼享受林天羽的爱抚，她喜欢林天羽双手温柔抚摸她的感觉。林天羽的肉棒慢慢的硬挺顶在莲姨李秀玉的美臀上，对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。林天羽不晓得自己的精力是从何而来的。最后林天羽想或许是莲姨李秀玉的肉体引发出林天羽的精力吧！林天羽吻着莲姨李秀玉的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”莲姨李秀玉的美妙呻吟声，挑起林天羽听觉的欲望，林天羽右手离开乳房，慢慢移向莲姨李秀玉的小虑崆岬母摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而莲姨李秀玉的乳头早已经充血硬挺了。
　　“啊……啊……喔……嗯……”林天羽们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对林天羽们来说，林天羽们并不需要什么言语来表达林天羽们的爱，林天羽们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许林天羽们知道林天羽们并没有资格对对方说出爱吧！
　　莲姨李秀玉仰躺在床上很自然的闭起了双眼。林天羽站在床边仔细的欣赏莲姨李秀玉成熟丰满的肉体，对林天羽来说莲姨李秀玉诱人的肉体可说是上帝的杰作。莲姨李秀玉赤裸裸的肉体让林天羽的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。
　　林天羽坐在莲姨李秀玉身旁，用手指温柔的抚摸莲姨李秀玉的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让莲姨李秀玉的感觉敏锐起来。当林天羽的指头到莲姨李秀玉的臀缝时，莲姨李秀玉再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让莲姨李秀玉的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。林天羽将莲姨李秀玉的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着莲姨李秀玉的乳头四周，林天羽怜惜的反复揉弄着。莲姨李秀玉的乳头已觉醒似的突起，林天羽低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着莲姨李秀玉两腿之间喘气的小小阴核。
　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”
　　林天羽含着莲姨李秀玉的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让莲姨李秀玉的感觉敏锐，她感受着林天羽的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望林天羽的到来，她不断的扭动身体渴求着。林天羽发现莲姨李秀玉的变化，但林天羽仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
　　“啊……不行了……喔……快点……”莲姨李秀玉欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望林天羽的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求林天羽的到来。
　　“喔……快点……不要折磨我了……啊……快……给林天羽吧……喔……”
　　林天羽来到莲姨李秀玉的两腿之中，把肉棒抵着莲姨李秀玉湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，林天羽的肉棒显的实在大得可以。正当林天羽用龟头在莲姨李秀玉的阴唇轻磨时，莲姨李秀玉却忍不住的抬起腰来，自动的将林天羽的龟头给吞没。林天羽用力慢慢的将肉棒插下去时，莲姨李秀玉的阴唇竟然自动的将林天羽的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”莲姨李秀玉发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着林天羽肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，莲姨李秀玉在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……快……再快一点……”
　　莲姨李秀玉的理性完全被林天羽巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。莲姨李秀玉已然等待不及了，此时林天羽的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让莲姨李秀玉的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着林天羽肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　莲姨李秀玉双手抱住林天羽的背部，高潮的波浪袭莲姨李秀玉的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。林天羽仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是莲姨李秀玉第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的莲姨李秀玉早已忘林天羽，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住林天羽的肉棒！
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”在莲姨李秀玉像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，林天羽也将体内火热的精液射向莲姨李秀玉的子宫里。
　　射精后的林天羽并没将肉棒抽出，林天羽抱着莲姨李秀玉转了身，让莲姨李秀玉躺在林天羽身上，林天羽喜欢在射精后抱着莲姨李秀玉躺在林天羽身上的感觉，这样抱着莲姨李秀玉躺在林天羽身上让林天羽感到拥有莲姨李秀玉的安定感。莲姨李秀玉只是随着愉悦后全身酥麻的躺在林天羽的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热。林天羽抱着莲姨李秀玉，轻抚她的背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“睡吧！”说完后，林天羽们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体，林天羽沉沉睡去。
　　这时莲姨李秀玉的手已伸到小律希手指搓着自己的阴道，死命的动着，脑海里幻想着手指是林天羽粗大的肉棒在她的淫吕锼僚白拧
　　“喔……快……干……你的莲姨……喔……”
　　莲姨李秀玉双手按在小律希手指在小吕锊煌５某槎着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的内裤沾湿了。
　　“啊……快……我快爽了……喔……不行了……喔……”莲姨李秀玉在手指的抽插之下达到的高潮。但达到高潮后的莲姨李秀玉却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和林天羽做爱而达到高潮不一样。和林天羽做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。
　　其实，莲姨李秀玉睡不着，林天羽也没睡。
　　林天羽扑了过去，一边吻着莲姨李秀玉，一边将她的胸罩解掉。顿时莲姨李秀玉的乳房又呈现在林天羽的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，林天羽情不自禁的吻了上去。莲姨李秀玉也迎合林天羽的吻，更将乳房往上挺，任由林天羽的吸吮。
　　“嗯……哦……嗯……”
　　林天羽一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到莲姨李秀玉的内裤里，林天羽轻轻的扣弄着莲姨李秀玉那最敏感的地带，莲姨李秀玉小吕锏囊水也开始慢慢的增多了。林天羽顺着乳头吻下去，脱掉莲姨李秀玉换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。莲姨李秀玉全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着林天羽的舌头。性欲在多日来的压抑之下，莲姨李秀玉今天感到特别的兴奋，小吕锏囊水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……我好美……嗯……好舒服……嗯……莲姨的潞盟……嗯……哦……不要再舔了……嗯……嗯……我的潞醚鳌…嗯……又痒又舒服……嗯……我会受不了……嗯……”
　　莲姨李秀玉今次的反应比刚才更激烈，她的双腿夹在林天羽的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小拢好让林天羽的舌头能更加的深入。
　　“好……莲姨李秀玉的小潞醚鳌…快用你的大鸡巴……喔……不要舔了……求求你……用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯……”
　　林天羽跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，林天羽还要逗莲姨李秀玉。林天羽握着肉棒来回地在莲姨李秀玉涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得莲姨李秀玉不停的淫叫。
　　“……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……莲姨的小卵魉懒恕…喔……”
　　莲姨李秀玉被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫峦上顶，可是林天羽的肉棒始终就是不进去。
　　“……求求你……快点干莲姨的小隆…小卵魉懒恕…嗯……嗯……快一点干我……嗯……嗯……我受不了……嗯……小卵魉懒恕…嗯……”
　　林天羽虽然对莲姨李秀玉比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让林天羽更加的兴奋，林天羽握着肉棒移到小驴冢骸白獭钡囊簧，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小旅浪懒恕…我爱死你了……喔……”
　　林天羽的肉棒插入莲姨李秀玉的淫轮后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在莲姨李秀玉的淫吕锫慢的干着，林天羽享受着肉棒被莲姨李秀玉温暖湿热又紧紧的淫掳裹住的感觉，林天羽享受着莲姨李秀玉阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小潞檬娣……嗯……嗯……莲姨好痛快……嗯……好美……嗯……喔……”
　　林天羽的肉棒被莲姨李秀玉的小挛的太舒服，林天羽忍不住说：“哦……哦……莲姨……你的小抡婧谩…小抡婊嵛……嗯……”
　　“喔……你的大鸡巴真好……嗯……好……莲姨太爽了……我好爱你……啊……啊……我的小旅浪懒恕…小峦纯焖懒恕…啊……啊……小乱升天了……啊……我美死了……啊……”
　　莲姨李秀玉渴望已久的性高潮终于到来！从小麓来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧林天羽的背有气无力的呻吟叫：“好棒……哦……小滤死了……哦……太爽了……”
　　林天羽抱着莲姨李秀玉，让她跪在床上，莲姨李秀玉知道林天羽是要从后面来，而且她知道林天羽每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着林天羽的插入。
　　林天羽轻轻抚着莲姨李秀玉那雪白的屁股，当林天羽的手紧紧的抓住莲姨李秀玉的腰时，大肉棒猛力的往莲姨李秀玉的小乱徊濉
　　“啊……啊……”林天羽一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。
　　“啊……啊……你的鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……喔……我的小潞檬娣……好棒……嗯……你太会干了……喔……小抡嫠……小滤死了……”
　　或许是忍了多日，更可能是受莲姨李秀玉淫荡的影向吧，让林天羽感觉自已就快达到兴奋的极点。林天羽强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进莲姨李秀玉的淫吕铮一到龟头碰到莲姨李秀玉的子宫颈时，又快速的抽出。莲姨李秀玉的心也因为林天羽肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。
　　“哦……你太会干了……嗯……干的小驴焐天了……嗯……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……快一点……莲姨又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　在将射精的冲动强忍下来后的林天羽，听莲姨李秀玉淫荡的叫声后，林天羽又开始另一次的猛干，林天羽的肉棒又狠狠的在莲姨李秀玉的淫吕锩筒濉Ａ姨李秀玉则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合林天羽肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住林天羽的肉棒，淫水也不断的浇在林天羽的龟头上。
　　“啊……快用力干我……我的小乱升天了……啊……啊……我……莲姨又升天了……我好爽……好爽……哦……真的爽死我了……喔……”
　　在林天羽肉棒猛干之下，莲姨李秀玉高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。林天羽缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少莲姨李秀玉淫吕锏囊水。
　　“哦……，太舒服了……嗯……哦……”听到莲姨李秀玉所说的话，林天羽兴奋的抱住她，深深的给莲姨李秀玉一个吻。吻完后抱着莲姨李秀玉让她上半身躺在床上，林天羽则站在床边，将莲姨李秀玉的双脚往向上抬。由于程双手握着莲姨李秀玉的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到莲姨李秀玉的淫吕铮莲姨李秀玉只好伸手扶住林天羽的肉棒对准自己的淫驴凇Ａ痔煊鹨煌ρ，火烫的肉棒又进入淫吕锪耍刚高潮还沉醉在性欢愉的莲姨李秀玉，阴道嫩肉又受到林天羽肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……美死了……嗯……我爱你……啊……哦……小潞檬娣……喔……”看着莲姨李秀玉那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，林天羽低下头看着肉棒在莲姨李秀玉
　　小轮薪出的情形，林天羽疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小率懿涣恕…啊……轻一点……啊……啊……不要那么大力……啊……慢一点……啊……”
　　刚高潮过后的莲姨李秀玉，阴道嫩肉相当的敏感，林天羽的疯狂抽送让莲姨李秀玉感到受不了。
　　但林天羽并没理会莲姨李秀玉的哀嚎，林天羽像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。
　　“啊！、啊……小力一点……啊……小禄嵬础…小力一点……莲姨的小禄崾懿涣恕…啊……啊……我会痛……啊……小峦囱健…”此时的林天羽已失去理智，失去怜香惜玉之心，林天羽全然不埋会莲姨李秀玉的哀嚎。狠插猛干的抽送着肉棒，林天羽早已全身大汗。而莲姨李秀玉也在林天羽的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。
　　“啊……小旅浪懒恕…喔……我好痛快……我好爽……好爽……你真会干莲姨……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小隆…大力的干莲姨……哦……让莲姨爽死吧……大力的干……哦……哦……”
　　“莲姨……哦……你这个小骚货……会用力的干……哦……用力的插穿你的小隆…干死你这个小骚隆…哦……好莲姨……让和你一起爽吧……”
　　“啊……快……再快……哦……用力……小乱美死了……哦……大鸡巴……用力使劲的干……快……快……爽死我了……喔……”
　　林天羽的汗水如下雨般流着，莲姨李秀玉小吕锏囊水也不停的流着。拍、拍，林天羽又是一挺，莲姨李秀玉则不时抬起小陆邮芰痔煊鹑獍舻淖不鳎她的小吕锊煌５某榇ぁＡ痔煊鸨ё帕姨李秀玉的双脚往下压，林天羽整个人压着莲姨李秀玉，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在莲姨李秀玉的子宫颈上。
　　“莲姨……哦……屁股顶上来……莲姨……我爱你……让我们一起爽死吧……”
　　“啊……我快不行了……哦……莲姨好过瘾……哦……你快用力的干我……哦……小滤到了顶点……哦……爽死了……”
　　“莲姨……要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……”
　　“……快……大鸡巴用力……啊……莲姨也要……啊……要爽死了……啊……我……泄了……哦……我爱死你了……哦……爽死了……”
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在林天羽射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在林天羽们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，林天羽轻吻着莲姨李秀玉那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……


[正文 第169章 挣扎的莲姨]

　　安慰好一对饥渴的母女之后，林天羽便出来了，出来的手，便看见看到身后驶过来一辆黑色的轿车。
　　车子停稳之后，从里面走出来一个年约24岁的小伙子，那人大约170的身高，穿着得体的西装，头发和皮鞋都是锃亮锃亮的，看了一眼林天羽就要走，忽然从左边的巷子里跑出三个年轻人，其中一人手里拿着砍刀，另外两人拿了铁棍，一脸凶相的奔向西装男。
　　“小心！”林天羽看到三人靠近青年，立即大声的提醒了一句。那人转过脸来，待发现是三个混混要砍他的时候，连忙拿出手里的黑色包包抵挡。
　　这三人的目标就是青年，于是接下来就上演了一场街头大战。青年虽然奋力抵抗，但是三人都有武器在手，渐渐的便不敌对方。
　　扑哧一下，砍刀落到了青年的胳膊上，林天羽在旁边看得真切，要不是青年将手里的薄薄护在肩膀上，肯定会被砍伤。
　　附近的行人看到街头大战，纷纷驻足观看，但却没有人上前帮忙，酒店的保安也呆在了那里，只是看了一眼就跑到了一个角落里，就当作没有事情发生一般。
　　眼看年轻人不行了，林天羽飞身而上，一拳一脚下去，对方两个手持钢管的男子便被他打倒在地，接着再来一脚，狠狠的踹在砍刀男的肚子上，那人哼了一下，嘴里吐出一口鲜血，倒在地上之后手里的砍刀也掉了下来。
　　这几个小瘪三那里是林天羽的对上，很简单的三招就把嚣张的三人干倒在地。
　　眼看林天羽如此厉害，三人也不敢再留在这里，瞪了林天羽一眼，爬起来就跑开了，地上还留下两根钢管和一把砍刀。
　　“兄弟，谢谢你啊。”等到几人跑开来，那青年对林天羽笑了笑，说道：“多谢你的仗义出手，要不然我今天非得挂彩不可。”
　　“小事一件，呵呵。”
　　两人一番介绍，林天羽知道了那个青年是混道上了，名字叫张少宝。
　　张少宝见林天羽救了自己，忙说要请到家里去做客，感谢他的救命之恩，林天羽推迟不过只好过去。
　　坐上他的车子一路风驰电掣，最终停在了一栋别墅的门前。下了车子，天羽打量了一下这里，发现这是一栋五层高的小洋楼，装饰的美轮美奂。
　　打开门，保姆上来将张少宝的东西放好。
　　进屋坐在沙发上，保姆立即端来解酒茶。刚喝了一口，从里屋走进来出来一个女人，林天羽打量一下，看她的样子有三十来岁，但是仔细看去又觉得也像20来岁的人。
　　穿着一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短只是堪堪遮住了女人的私处，雪白光滑、性感十足的玉腿露在外面，随着她的走动那对丰满的肥臀左右摇摆着，构成了一道优美的弧线；她的睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，因为天气太热了，她边说话的时候，还边用手往下拉着领口，渐渐地大半个玉乳都露在了外面，晶莹剔透，酥胸好像扣着两个大海碗似的。
　　再看这美妇的相貌，眉目如画，娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力，林天羽不经看得痴了。
　　再多看一眼，林天羽发现她跟张少宝面相有些相像，心里就以为她是少宝的大姐，正要站起来打个招呼，张少宝已经站了起来：“妈，就你在家呀，老爸还没下班？”
　　“妈？没搞错吧，她那样子看起来比张哥也大不了几岁啊，怎么会是张哥的老妈呢？”林天羽心里疑惑不解。


[正文 第170章 漂亮的媚姨]

　　在他发呆的时候，张少宝推了他两下，林天羽连忙回过神来，接下来张少宝向老妈介绍了他，说自己的命是林天羽救的。
　　两人点头打了个招呼，张少宝介绍了老妈的名字，说她名叫陈媚，让天羽叫她媚姨就好。
　　林天羽这时候还沉迷于陈媚的妩媚仪态中，嘴里嗯嗯的支吾着，心里却在想着大哥的老爸很舒服啊，有这么一个高贵美丽的女人陪着，肯定是夜夜笙歌流连于她的肉体而不知人间百事了……
　　林天羽应答着，眼睛离不开那高耸的玉峰，仿佛被磁铁死死吸引住了。
　　陈媚在林天羽炽热的目光注视下，俏脸一红，有些不好意思的低下头去，就像含羞的少女般连耳根都羞红了。而当她的目光看见自己胸前袒露出那一大片的雪白，更是芳心怦怦狂跳，真该死，自己在家里习惯了，居然穿着这样的衣服见客。啊！被他看见自己现在这羞人的样子，真是羞死了。
　　“少宝，你陪天羽坐吧，我去饭菜热一下。”感觉自己受不住了林天羽的目光，陈媚落荒而逃。
　　林天羽和张少宝聊了一会，但心思却一直在张少宝美艳的妈咪身上。
　　这个时候，楼上传来一阵咳嗽的声音。
　　张少宝告诉林天羽这是他的奶奶，他忙的上去照顾他奶奶了。
　　林天羽在客厅里转了两圈，就悄悄溜进厨房，见陈媚姬正扎着围裙炒菜，她换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫，尽管腰间扎着花布围裙，但依然无法遮掩那诱人的曲线，林天羽的目光如被魔力牵引，恰恰落在纤细可人的小半截小腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。
　　陈媚正专注于烹饪，随着手里铲子的上下翻飞，她柔美的身体也在轻微的起伏晃动，林天羽就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。
　　陈媚此时刚好转身，猛然发觉林天羽竟站在她身后，一时受了惊吓，手中的盘子险些跌落。
　　林天羽手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。
　　如同触电般，林天羽迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“我来厨房帮忙。”
　　陈媚俏脸一红，不过很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”
　　林天羽只好恋恋不舍地返回客厅，张少宝已经将他的奶奶接下来了，老人家眼睛不行了，走路都要人扶着，下来之后张少宝又要将林天羽给她介绍一番，得知林天羽对自己的孙子有救命之恩，老人家顿时对林天羽的好感大增。
　　没过多久，陈媚围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，笑眯眯的喊道：“吃饭了。”
　　林天羽想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被陈媚制止道：“天羽，今天你是客人，你坐着就行了，我有少宝帮忙就可以了。”
　　林天羽也不好强着去，只好点了点头，将老人家，扶到桌子前，林天羽只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　陈媚端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的林天羽不经意间看到春光外泄的美丽景色，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让林天羽一眼就看到里面那一对白色文胸下的高耸，挺拔的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白，看的林天羽是舍不得将视线移开。
　　那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。林天羽的目光定在陈媚圆润挺翘的臀部，米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以林天羽锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　难道陈媚竟然穿着那传说中的情趣内衣？极大的诱惑让林天羽下身迅速鼓胀到几乎爆棚。
　　陈媚挽了一下额前的刘海，甜甜一笑道：“天羽啊！不好意思，没什么好招呼你的，就这点小菜，你可不要介意。”
　　恢复镇定的林天羽一听，客气道：“那里，这些菜不管从色泽还是香味上来看，都很不错。我想味道一定很好。”
　　陈媚闻之，高兴的笑道：“天羽，真会说话，少宝你要学习一下天羽，不要整日喝酒，弄的醉醺醺的给你老爸一个摸样！。”
　　“妈，我知道了，别说话了，我们吃饭吧！”张少宝连连点头，拿起一瓶酒倒在碗里和林天羽对喝了起来。
　　一旁的陈媚一边吃着菜，一边还要给老人家夹菜。
　　两人男人喝着喝着，林天羽不小心将筷子弄掉了地上了，李天羽弯下腰去拣筷子，这时正好看到陈媚如玉似的小腿裸露在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱缎一样，两只交叉在一起，还不时一颠一摇的。
　　林天羽不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。拾起筷子直起身后，林天羽低头喝着红酒，眼睛则偷偷地瞄向陈媚。
　　林天羽把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了陈媚的脚背上，接着马上用他的脚底轻轻的在陈媚的脚背抚了几下。
　　果然正在吃饭的陈媚筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了林天羽的脚的动作。
　　同桌吃饭的两人一个已经和的有些醉了，一个眼睛不行。
　　陈媚俏脸一红，但她没有声张，不露声色的把脚往回抽了些，想和林天羽的脚不再接触。
　　既然是林天羽先挑起的，他又怎么会让陈媚如愿呢！林天羽的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。
　　陈媚的脚往上一抬，把林天羽的脚甩到了旁边，可是一会林天羽的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。
　　陈媚想要给林天羽一个教训，她将脚突然伸过去，直奔他双腿间的要害处，猛地抵在了他那早已有些膨胀的命根子上。
　　林天羽不由的伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了陈媚的一只玉脚。
　　林天羽的心狂跳了起来，细细抚摸着那只美丽的玉脚，她的玉脚很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　突然，陈媚的玉脚又轻轻往回缩了回去，林天羽失落不已。
　　难道她是在报复自己刚才的无礼举动？脑中的胡思乱想的刚刚升起，林天羽感觉自己的腿又被陈媚的玉脚给压住了，并轻轻地揉动了起来。
　　原来，她把鞋脱掉了，兴许是喝了酒的原因，陈媚的动作很大胆。
　　林天羽的手抓住了陈媚的玉脚，那没有穿丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩，他轻轻在她美丽的玉足上抚摸着，陈媚的脚趾在他的大腿上不住地扭动。
　　经过刚才陈媚的一番挑逗，林天羽的那话儿现在是感觉难受异常，他不经用手捏弄着陈媚的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，陈媚的脚猛的缩了回去。


[正文 第171章 老大不小的媚姨]

　　不知不觉到了晚上，林天羽给李秀玉母女去了个电话，说一下今天发生的事情，并说今天晚上可能不回去了，李秀玉母女并没有说什么，也许是下午被林天羽折腾的太累了，说话都有点迷迷糊糊的，林天羽挂掉了电话，洗过澡后，林天羽被保姆带到了二楼的宾客房休息。
　　保姆退出去之后，林天羽打量了一下这里的摆设，房间大约有30平方，床是那种柔软的席梦思，因为快到夏季的缘故，垫子已经撤掉，换成了竹席。
　　地面上铺着桔黄色的地板砖，床头还摆着一台电脑，对着床的地方放着一台超大屏幕的等离子液晶电视，旁边是一台壁式空调，比他老家里要好上不知多少倍。
　　躺在床上，林天羽的脑海不紧由得浮现出陈媚的绝世容颜来，不过他总觉得她眸子间多了一股幽怨，似乎是对张少宝老爸的幽怨，具体是怎样的他也不知道，反正就是一种感觉。
　　迷迷糊糊的睡了，一觉醒来感觉到膀胱憋得难受，他赶紧下床出门去了卫生间。一路小跑过去舒服排泄了体内的液体，林天羽的目光在浴室里看了看，发现洗衣机前摆着几件女人的内衣。
　　其中有一件是下午见到陈媚时，她所穿的碎花长裙，看起来这一堆衣服应该是她的。林天羽把门插上，接着返回来把女性内衣捧在手里，只见手里的东西仿佛如同一件件艺术品。
　　她的裙子带着一股淡淡的香味，还有一条短的穿在里面的纱裙，纱裙里面包裹着一个文胸，这文胸很薄带着些挑逗。
　　林天羽回想起陈媚挺拔巨大的双峰，心想媚姨的奶子很大，用不着穿厚乳罩来增大。将文胸放在洗衣机上，林天羽翻了一下在衣物的内里翻出一条小裤衩。
　　这内裤极小，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉，看起来和丁字裤差不多。林天羽拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有她身上散发的迷人香水味，再也没有其它味道。
　　林天羽陶醉了，小腹部升气一团火，让他想要当场就要拿着这件内衣自慰，但心中想起陈媚是结拜大哥的老妈，心里不由生起一种莫名的感觉来。
　　门外传来脚步声，林天羽一个激灵赶紧把手里的衣服塞进洗衣机里，打开门来，发现来人是一个大约45岁的中年人，他看到林天羽立即露出惊讶的神色，喝问道：“你是谁？怎么在我家里？”
　　林天羽也不知该怎样解释，心想这位恐怕就是张少宝的老爹了，他不愧为高级官员，身上自有一股威严的气势，看起来胖乎乎的脸蛋，也多了一股富态。
　　“老爷，您回来了。”就在林天羽想要解释的时候，保姆从旁边的房间里钻了出来，“老爷，这位是救了少爷的，名叫林天羽。”
　　“伯父，您好。”林天羽立即跟他打了招呼，中年人这才缓和了颜色，笑道：“原来是小宝的朋友啊，呵呵，坐啊坐啊。”
　　和林天羽说了两句，他便问保姆儿子去了哪儿，保姆端来一杯茶解释说宝哥喝多了，正在上面休息。
　　林天羽坐在那里跟中年人聊了一会，一转眼看看墙上的电子钟，才发现现在已经是晚上的10点了。
　　聊了一会，陈媚从房间里走了出来，她也不介意林天羽在场，直接跑到少宝老爸身边，当着他和保姆的面，为老公捏肩膀，看着她脸上醉人的神色，林天羽是一阵羡慕，心想媚姨要是能为我捏捏肩膀就好了。……
　　林天羽住了一夜，到了第二天，张少宝说自己有事，要出去一趟，叫林天羽好好玩。
　　楼梯传来了走路的脚步声，林天羽抬头一看，一脸惺忪刚睡醒样子的陈媚走了下来，站起来，他笑道：“媚姨，你好。”
　　陈媚看到林天羽，立即露出了笑脸，看起来妩媚极了，“天羽啊，小宝不在家吗？”
　　不待林天羽说话，保姆就接口道：“夫人，宝少爷出去办事了，要晚上才能回来。”
　　话音刚落，陈媚就走下了楼梯。
　　饱满很乖巧的去倒水，林天羽就重新坐下来跟她聊天，不只不觉的，不知不觉就想起来了昨天看见她的贴身衣物的情景，反应有些迟钝。
　　陈媚也觉查出林天羽的心态，但是没有点出来，还以为他有着什么心事呢。正聊着保姆端了一杯牛奶走了进来，“夫人，厨房里没有多少菜了，我出去买菜了？”
　　点了点头，陈媚端过杯子，说了一下要买的菜品。保姆拿出笔记录下来，这才走进厨房拿出菜篮出去了。
　　轻轻的喝了一口，陈媚把奶放在桌子上，“怎么把空调开得那么低，我坐一会都感觉有些冷呢。”
　　她说着站了起来，走向放空调遥控器的桌子。
　　林天羽坐在沙发上，抬起头来正好看到她那丰满的圆臀，随着她走路的动作，黑色裙摆缓缓掀起来，他的目光正好穿透进去，看到包裹在裙里的春光。
　　弯腰拿起遥控器的瞬间，林天羽看得很清楚，她那里竟然是真空的！目光一呆，他便看到了一撮漆黑的毛发，紧接着陈媚站了起来，那毛发随即消失不见。
　　这瞬间他的脑子里不由的闪父过这样的念头，“媚姨竟然有裸睡的习惯，难不成为了方便自慰？”
　　这个念头一生出来，林天羽就觉得浑身涌现出一股兴奋的感觉，胯下不由自主的顶了起来，为了防止她看出来不对的地方，他连忙把双手搭在腿根处，试图遮掩住那里的顶起。
　　陈媚调好空调的温度，转过脸来，看林天羽脸上红红的，不由得扑哧笑了一下，问道：“天羽，你怎么脸红了？”
　　林天羽心内暗想我是想要干你，才会产生那种念头，要不然哪里会脸红。想起，陈媚昨天幽怨的表情，心里猜想一定是媚姨得不到安慰，内心一定很空虚。
　　他感觉自己有趁虚而入的机会，于是便强自镇定下心神，低声赞美道：“媚姨，你好漂亮啊！”
　　预想中陈媚变脸的景象没有出现，她只是温和的笑了笑，“你这孩子，怎么也会打趣媚姨起来？”
　　林天羽打蛇随棍上，笑道：“我是说真的，媚姨，你是我见过的最漂亮的女人，让我不由自主的会喜欢上你呢。”
　　这句话已经带有调情的意味了，他不知陈媚会不会生气，也就有些坐卧不安。
　　“你还小，懂得什么叫喜欢吗？”陈媚妩媚的脸上，带着淡淡的笑容，还有一丝丝的失落，说道。
　　他忽然把手搭在了她的肩膀上，接着道：“媚姨，我不小了，我真的喜欢你。”


[正文 第172章 妖艳诱人]

　　陈媚在他有所动作的时候，就感觉到他大手传来的热度了，心内一震，但她立即道：“天羽，别这样，你还小……”
　　虽然家里就她和天羽两个人，但她却感觉到一种危机。可能是早就对林天羽魁梧的身躯有了幻想吧，让她没有立即推开天羽，林天羽大手下移，抓住她的右边胸部，火热的身体凑上前去，竟然很粗暴的将她的胸罩往上一推，立即便有两团柔软弹了出来。
　　陈媚想遮挡下去，但是天羽随即紧紧的压住她的手，“媚姨，我要吃你的奶奶。”
　　话音落，天羽已经一口含住她的樱桃，肆意的用嘴去品尝。
　　“啊！”陈媚发出了一阵惊呼，随即急急地说：“天羽，你别这样！”
　　天羽充耳不闻，改变原来吸吮的动作，双手死死的压住她的胳膊，伸出舌头轮流在陈媚的二个樱桃间舔舐着。
　　陈媚撇过头去，天羽的粗暴，是她从未享受过的感觉，但是她很怕保姆会突然回来，又怕被丈夫知道，所以她还是低声训斥着天羽，娇躯在不停的抖动，正在进行着象征性的反抗。
　　“媚姨，你喜欢吗？”林天羽忽然停止了动作，慢慢地放开了她的手，说道：“媚姨，我知道张叔不行了，你一直都很空虚寂寞，连夫妻间最基本的床第之欢都无法享受，就让侄儿带给你全新的享受吧，让你见识一下真正的男人。”
　　林天羽说到这里，握住她的手，带动着放在了自己的胯下。陈媚脸上一阵羞意，差不多连耳根子也红透了。
　　思索着林天羽的话，她不知道天羽怎么知道张强不行的事情，但他一句话就说中了她内心的痛苦之处，所以心内一惊掀起了滔天的巨浪，连先前想好的抽身而退也无法实施了。
　　“天羽，你……你怎么知道的？”她忽然傻傻的问了这样的一个问题，让天羽忍俊不禁，差一点就要笑出来了。但他却没有回答，只是带动着她的小手，在自己的巨大上慢慢摇晃，让她感受那里的雄伟。
　　“媚姨，我这里比张叔怎样？”听着林天羽咄咄逼人的问话，陈媚早就回答不上来了，因为此时她的心神完全被天羽那巨大的东西吸引住，那里仿佛有一股电流一般，迅速的传遍她的身体，让她就想要握着它，感受那里的雄伟。
　　林天羽看时机成熟，正要继续进行下去，门铃突然响了起来。
　　两人都是浑身一震赶紧分开来，陈媚呼呼的喘了几口粗气，小声道：“天羽，去看看是谁……”
　　林天羽甩了甩脑袋，心内无比紧张，但是想到陈媚都能放开，于是便强自镇定着从沙发上站了起来，来到门口准备开门的时候，他转脸看向媚姨，发现她正整理头发和衣衫。
　　等到她整理得差不多了，他这才很小心的打开门。门开处，他不禁楞了一下，原来来人不是保姆，也不是他认识的张少宝大哥和张强大叔，而是另一个不认识的女人。
　　这女人看起来大约30多岁，脸上荡漾着成熟的气息，身材微微有些丰满，但看起来就像是一个贵夫人。
　　她里面穿着一件黑色的裙子，将她丰满玲珑的身体展现出来，脚下是一双黑色的高跟鞋，晶莹透亮的鞋子，将她身上的淡雅气息散发出来。
　　她带着一副秀气的金丝眼镜，那镜片后的一双眼睛似乎能滴出水来，盈盈的散发着夺人魂魄的魔力，也是个让人心动的美少妇啊。
　　被她那娇贵成熟的气息弄得呆了一下，林天羽暗自深呼吸了一下，才慢慢缓过心神，正想要跟她打声招呼，陈媚已经站了起来，微笑著走了进来。
　　“玉莲姐，你怎么来了？”门口的女人微微一笑，说道：“媚媚，我在家里很无聊，就带着女儿来看看你。”
　　“天羽，怎么愣住了？”
　　陈媚很热情的把她让进了屋子，随即便给他们两个人互相介绍了一下，林天羽这才明白这女人是陈媚的闺中好友，名叫李玉莲。
　　她进入屋子之后，就坐在林天羽先前坐着的沙发上，双腿微微岔开，丝毫不介意会被林天羽这个异性给看到内里的春光，反而用妩媚的眼神细细打量他，似乎对他有着某种特殊的感觉。
　　保姆不在，林天羽暂时充当了她的角色，在两女人聊天的时候，端着茶杯准备去泡茶，“天羽，你玉莲阿姨不喜欢喝茶，你帮她倒一杯纯净水就好了。”
　　林天羽点了点头，隐隐听到陈媚说什么喝茶对皮肤不好之类的话，到了饮水机前倒了一杯水返回来，他将杯子递给李玉莲。
　　两个美妇人说起话来，有着一些独特的魅力，林天羽只能做一个听众，可她们谈的无非就是最近的琐事，以及保养健康等等事情，他听得很是无聊。
　　下午十点点半的时候，保姆买菜回来了，她主动的跟李玉莲打了一个招呼，看来早就认识她。
　　中途感觉到小腹涨涨的，林天羽就去卫生间撒了一泡尿，出来的时候，他隐隐听到李玉莲这样问陈媚：“媚媚，那天羽有没有女朋友呢？”
　　陈媚压低了声音，笑问道：“怎么？你这老牛还想吃嫩草？”
　　“哼，不行吗？”李玉莲嘻嘻笑了起来，接着就道：“我看他大拇指很长，那话儿应该很长，鼻子高而挺，床上的持久力应该很好，要是……”
　　“你要死了，他可是小宝的救命恩人，是你的后辈，不准你去勾引他……”听着陈媚的话，那李玉莲又发出放荡的笑声，让林天羽不由的产生了一个旖旎的念头，心想这女人怎么这么风骚，难不成想要勾引我？
　　想到这里他故意大力的关门，接着慢慢地走了出来。果然，听到脚步声有，两个女人纷纷摆正了姿态，把话题转了过去不再谈论他。
　　林天羽笑着走到客厅里，暗地里观察了几眼，发现两女人都是那么美丽丰满，媚姨妩媚娇艳雍荣华贵，会吸引男人的目光，但却不敢轻易的生出亵渎之心，而李玉莲则妖艳诱人，特别是看向他的灼热眼神，让他蠢蠢欲动，就像一个很风骚的狐狸精一般。


[正文 第173章 厨房嬉戏]

　　到了十一点左右，李玉莲便告辞了，临走前她特意的盯了林天羽几眼，也不知道存的是什么念头。
　　陈媚以为林天羽并未偷听到两人的说话，是以在暗中掐了一下她的小手，让她不要那么放荡，因为毕竟是第一次见面，虽然她也知道好姐妹好几年没有男人了……
　　先前陈媚只是简单的介绍了一下李玉莲的身份，林天羽并不清除她的遭遇。后来他从陈媚的嘴里了解到，李玉莲和她是高中同学，后来她考上了医学院就没怎么见面。
　　两人以前关系很好，后来她也嫁给了一个官员，正好在一次聚会上，两姐妹再次见面，此后就一直保持着联系。
　　李玉莲的丈夫因为疾病几年前去世了，而她就带着一个刚从艺校毕业的女儿独自生活。
　　送走李玉莲，陈媚就借故上了楼上的房间里，并没有再提起先前的事情，林天羽也不敢跟着过去，保姆现在回来了，他可不敢让她看到一些不该看到的事情。
　　看时间到了下午的十一点点，张少宝还未回来，林天羽也该走了跟陈媚打了声招呼，便出去了。
　　林天羽打的来到李秀玉母女小区，正要跨过马路的时候，一辆黑色的丰田车疾驰而来，林天羽马上停住了脚。
　　“啊！”马路的中间传来一声尖叫，林天羽扭头望去，只见马路中间一位身着大红色高开叉旗袍的成熟美妇，吓傻了一般，怔怔的望着疾驰而来的轿车。
　　秉着救人一命胜造七级浮屠的心思，林天羽急身冲了过去，身子一扑，成熟美女被林天羽压倒在了路边，黑色丰田车，打开车窗看了一下，露出一个男人。
　　“多管闲事！”那个男人骂骂咧咧一句，便开着车子狂奔而去。
　　蓄意的吗？林天羽皱了皱眉头，扭过头，看着被自己压住的美妇，只觉那两个饱满的巨乳顶在自己的胸膛上，让她的心儿一荡，胯间的鸡巴顿时硬了起来。
　　“你没事吧？”林天羽暗自吞了口唾沫。
　　“哦，嗯，没，没事！”那成熟美妇回过神来，摇了摇头，突然感觉到一根火热的东西顶在自己的大腿内侧，经过多次阵仗的她怎么会不知道那是什么，但内心却没有意思羞涩，反而小花园里，开始缓缓的滋生出水渍。
　　“你，你可以放开我吗？”虽然心里很愿意让眼前这个男人压着，但毕竟是在这么公共场合，她有些话还必须说。
　　“啊！哦！”林天羽连忙站起来，色手顺势的带到了那成熟美妇的两颗乳房的外边缘。
　　“谢谢你救了我，不过我现在有急事，这个给你，有什么事情你可以给我打电话！”那成熟美妇也站起身来，伸出白嫩的小手掏出一张名片，说道。
　　林天羽接过名片，颜色是粉色的，一看就知道是私人名片。
　　“记得给我打电话哦！”那成熟美妇，风情万种的看了林天羽一眼，随后便胸前顶着两颗肥乳，扭着纤细的腰肢，摆着肥硕的翘臀，往小区里面走去。
　　林天羽看着她的背影，忍不住咽了口唾沫，上大中小，下大，典型的细腰肥臀巨乳，这种女人用后背狗交式搞起来最爽了。
　　望着那高开叉旗袍走路是泄露的白花花的一片，更显得风姿绰约，不可方物。而那劲爆火辣的身材，前凸后翘，摇曳生姿。肉色的丝袜勾勒出来的流线型小腿配上名贵的深红色高跟鞋。
　　直到看不见那少妇的身影林天羽这才收回目光，低头看着名片，果然正如他所想，是死人名片：“陈如莲，电话：“135*******。
　　将名片放好口袋里，林天羽跨过马路来到李秀玉放在，拿出钥匙打开门。
　　李秀玉正在厨房炒菜呢，听见放开开了，就说道：“天羽，是你吧！”
　　“是，莲姨！”林天羽关上门，来到厨房，当近距离见到李秀玉她胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，林天羽的心跳骤然加速，心潮起伏，难以平息了。
　　林天羽经过几次的诱惑，早就心内火起了，立即凑上前去捉住那鼓鼓的胸，使劲的揉捏着，李秀玉放下手里的东西，吃吃笑道：“天羽，要炒菜呢？”
　　“没事，我就摸摸。”林天羽嘻嘻一笑，双手爱抚揉捏着李秀玉饱满的肥乳，心里暗自与刚才那美艳少妇相比较，不过他不得不承认，刚才那个少妇简直就是魔鬼曲线，连四十多岁的熟女都比不了，特别是乳房这块。
　　“别，别闹！”李秀玉身子靠在林天羽的怀里，娇喘吁吁的说道。
　　“好好，我不闹！”林天羽恶狠狠的压住李秀玉的艳唇亲了一口，随后便放开了李秀玉，来到客厅里，打开电视看，没一会李玉兰就领着个包回来了。
　　大概是从少女变成了少妇，李玉兰今天格外的美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　林天羽直接将李秀玉揽入怀中，在她的娇呼声中，低头吻住她娇嫩欲滴的唇。
　　“唔，天羽哥！”
　　林天羽的唇似饥渴却又带着挑逗意味的蹂躏着成熟少妇李玉兰娇嫩的红唇，但舌尖却缠绵、热切的挑逗着她的，舌尖与他的缠绕……
　　李玉兰李玉兰的手不知不觉的环上林天羽的颈项，热切的回吻着他，将林天羽体内对她强烈的热情全数激发出来。
　　林天羽的唇才刚离开她，成熟少妇李玉兰连喘气都来不及喘就被他一把抱住。
　　成熟少妇李玉兰伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在林天羽高高搭起地帐篷上抚摸揉搓着他，林天羽也撩起她地裙摆，爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着地丰满浑圆地大腿。
　　“妈妈，在厨房里！”李玉兰娇喘的问道。
　　“不要管你妈妈！”林天羽不管不顾地搂抱住成熟少妇李玉兰，抚摸揉捏着她丰硕柔软地乳峰，恨不地立刻将她就地正法。
　　“哦，好好！”
　　李天羽手一掀，她的下身裙摆被掀到腰部以上，露出了穿着红色性感蕾丝内裤的凝脂般的丰臀。林天羽以不可抗拒地动作继续拨开了成熟少妇李玉兰性感地红色蕾丝内裤，白嫩的臀丘在明亮的光线下，燥热的空气下，泛出耀眼地光泽。
　　林天羽邪笑着蹲下身子，两手把住成熟玉兰富有弹性地臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着她丰润地屁股。
　　娇嫩地臀部突然遭到林天羽地湿吻，成熟少妇李玉兰不禁俏脸绯红，媚眼如丝止，鼻息粗沉，轻轻地发出低声娇叫。
　　林天羽感觉口干舌燥，湿热地嘴唇急急地舔舐着，舌头卷过之处，留下湿湿地痕迹。
　　成熟少妇李玉兰感觉象是有一条爬虫在自己地臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，她极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接林天羽舌头的侵犯。
　　成熟少妇李玉兰勉丰满浑圆地美臀情不自禁地扭动起来，迎合着林天羽地亲吻抚摸。
　　“啊，难受死了。”
　　林天羽根本不理李玉兰地娇呼，埋头继续用力地吸舔她。
　　成熟少妇李玉兰地丰臀形状和手感均佳，滑润润地富有弹性，在林天羽双手地抓捏下微微发红。
　　“好玉兰，你的身子怎么这么敏感啊！”林天羽用双手细细摸弄着，一脸坏笑道：“真是男人床上的极品恩物啊！”
　　“啊，天羽哥……”话音未落，成熟少妇李玉兰突然又一声惊呼，“不要，不要咬那里……啊……”
　　原来林天羽促狭地含住了成熟少妇李玉兰的要害，并轻轻地用牙齿咬吸着，她发出一声又一声地娇叫呻吟。
　　“天啊！好痒，饶了人家吧！天羽哥，不要啊……啊！你是恶魔，是玉兰地克星……”
　　“玉兰，知道我是你地克星就好，乖乖地听话，等一下有你浪地。”
　　林天羽直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立地宝贝。
　　林天羽一手按住成熟少妇李玉兰的颈部，不让她有丝毫地反抗余地，直截了当地进入了她春水泛滥的身子。
　　成熟少妇李玉兰不时的哼叫声，林天羽顺势将鸡巴挤入她迷人的小花园里。
　　李玉兰如被电击，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　林天羽的感觉就更爽了，身子软得如水一样，每动一下都妙不可言，强烈的快感激发他更加剧烈地运动着，一次次地带着李玉兰一起攀上了快乐的巅峰，时而在云中漫步，时而水中遨游，简直比做神仙还快乐。
　　林天羽那粗大骇人的鸡巴抽动频率越来越快，每一下都深入李玉兰花房的最幽深处。
　　“玉兰……受得了吗……我把家伙抽出来好吗……”林天羽故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要……”李玉兰原本正感受着肉棒塞满小轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住林天羽的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把肉棒抽出来。
　　“喔……那什么声音啊，好难为情喔，玉兰你舒服不舒服啊！”林天羽挑逗的问着。
　　“嗯好舒服啊，小卤荒愀傻暮檬娣啊。对……对……这样好舒服啊！”春水不断的从小铝舫隼矗随着林天羽抽插的速度越来越快，李玉兰欲仙欲死的哼着，“天羽哥你干的好厉害，插的好深啊，好舒服啊……”
　　见到李玉兰已经如此的淫荡，林天羽也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的小氯獗冢李玉兰这个时候早把一切都抛掷脑后，被情欲完全占据，配合着的的扭动臀部增加快感。
　　“好舒服啊，好舒服啊……”林天羽也加速肉棒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，李玉兰美艳紧闭，纤腰左右摇摆，迎合林天羽的抽插，这个时候，林天羽将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：“玉兰妹子，我要从后面来了哦。”
　　“啊，好……”随着林天羽在屁股后面插入小碌男缕娓芯酰李玉兰感到小履咽苁分，一股阴精喷涌而出，达到高潮，林天羽看着满足的李玉兰，继续抽插着，“我的好玉兰，舒服了吗？乖乖的叫我老公好吗？”
　　李玉兰惊讶林天羽的持久战力，被继续抽插的小掠斜涣貌Τ鲇望，“不要，不该，你要和母亲搞了呢，怎么呢这样叫呢？啊……舒服……”
　　“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……”林天羽故意停止动作。
　　“啊，不要，不要停嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，你快快插，老婆的潞孟氡荒悴灏】臁…求你了哦！”
　　看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，林天羽快速的大力抽插着，“嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小录械奈业娜獍艉媒襞叮比你妈妈的紧多了？”
　　“嗯，讨厌，死鬼，嗯，……！”
　　“嗯，啊，好爽。你的小录械奈铱旆商炝耍∫院蠖既梦也逍潞寐铮刻我话，穿的骚骚的让我干好嘛？”
　　“嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……”看着又一个被征服的性感美人，林天羽激动不已，更加卖力的抽插，搞的李玉兰泻身连连。
　　这个时候林天羽突然想彻底羞愧一下李玉兰，将她从后面让她站立着离开沙发，站着从背后抽插，并慢慢向房门移动，李玉兰虽然不解林天羽的行为，但是下体传来的阵阵舒畅感让她对林天羽十分顺从，李玉兰从来没有过这样的经历，被林天羽花样不断搞的娇喘连连，春水滴了一地，“我的好老婆你的春水真多，好淫荡啊。”
　　“哼，还不是你害的啊，哎哟，……好舒服，快。”
　　“啊啊……天羽哥……你、你的肉棒那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”李玉兰不禁淫荡的叫了起来，那大肉棒塞满美碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜秃帽ィ她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！林天羽怜香惜玉的轻抽慢插着，李玉兰驴诹狡蜜唇花瓣真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得林天羽心花怒放：“李玉兰真是天生的尤物！“哇……真爽……玉兰妹子……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……美赂是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大肉棒酥痒无比……”
　　李玉兰听着厨房里传来的炒菜声，自己竟然在客厅里当着妈妈的面和林天羽搞，更加羞红着粉脸。“天羽哥……你别说了、快……快点……美潞醚鳌⒑媚咽艿摹…你快、快动呀……”
　　于是林天羽加快抽送、猛搞花心，李玉兰被插得浑身酥麻，她双手抓紧沙发，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得美赂加突出迎合着大肉棒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地喊着：“啊……天羽哥……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……”
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，李玉兰的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激林天羽爆发了原始的野性，他欲火更盛肉棒越暴胀粗长，紧紧抓牢她那黑色透明丝袜包裹的浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那美履谙屎斓娜崛氯庖菜孀湃獍粼下傻某椴宥翻出翻进，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，林天羽边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在美吕锲灯笛心プ拍廴猓李玉兰的美卤淮蠊晖纷磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的美吕镉抽愈急、愈插愈猛，干得李玉兰娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，李玉兰的美氯崮劢裘艿匾晃一吮着龟头，让林天羽无限快感爽在心头！
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……”
　　林天羽闻言急忙放下李玉兰的粉腿，抽出大肉棒，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大肉棒对准李玉兰的美氯夥炱敫而入。
　　“唉呀！…插到底啦！…好棒哟……快动吧……美潞醚靼　…快动呀……”
　　林天羽把李玉兰抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的美吕锸娣极了，林天羽欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得李玉兰花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章 鱼似的紧紧缠住林天羽的腰身，李玉兰拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让美陆艚舸兆糯笕獍簦一丝空隙也不留，她感觉林天羽的大肉棒像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：“唉唷！……天羽哥……好美、好爽……你的大肉棒弄得我好舒服……再用力……大肉棒哥哥……快、快干我啊……”
　　“玉儿妹子……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大肉棒好爽啊……喔……”
　　林天羽用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，李玉兰双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合林天羽的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水蜜汁猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒……哦、我快不行了……啊……”
　　李玉兰突然张开樱桃小嘴，一口咬住林天羽的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，美履诖核蜜汁一泄而出，林天羽感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，李玉兰被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”
　　林天羽又是一番狂热强亮烈的抽插、顶入，主动泄精，一股又浓又烫的粘稠的液体淋漓漓地射进花房中，那火烫的液体在李玉兰最敏感的性神经中枢上一激，她再次发出一声娇啼。


[正文 第174章 吃醋的莲姨]

　　端着一盘菜的李秀玉脸红耳赤的看见沙发上正在休战的两人，娇叱道：“你们到底还是不吃饭吗？”
　　林天羽挤眉弄眼的说道：“莲姨，你该不会是吃醋了吧，来来，让天羽安慰安慰你！”
　　李秀玉白了林天羽一眼，嗔怪道：“你才吃醋了呢，玉兰，大白天的你也跟天羽胡闹，还不快来吃饭！”
　　“是妈妈!”李玉兰站起身来。
　　林天羽耸了耸肩，也跟了过去。
　　三人在暧昧中吃完的午饭。
　　林天羽将正在擦拭着沙发的李秀玉扑倒在了沙发上。这沙发是李秀玉昨天买回来的，柔软而又舒适，躺在上面简直比席梦思床还要快活。
　　李秀玉在林天羽身上摸了一下，立即小声道：“天羽啊，你浑身都是味道，先去洗个澡吧。”
　　“嘿嘿，你女儿的味道你不喜欢吗？”林天羽答应着，和她一番热吻之后，这才依依不舍的起身进了卫生间。脱掉衣服，调试了水温，他放出热水畅快淋漓地洗涮着身体。
　　10多分钟后，林天羽拿着浴巾走了出来，李秀玉此时已端坐在沙发前，睡衣的带子半开半合，似乎有即将脱落的趋势。
　　她的脸上升起一抹娇羞的红色，红艳欲滴一直到了小耳朵边，那双大眼睛水汪汪的，看着林天羽粗壮的半裸身体，她的神色间充满了期待，那是一种对强壮身躯和猛力冲刺的期待，这个30多岁的女人，一旦打开了欲望之门，就再也忍不住要和自己的侄儿，进行美妙的鱼水之欢了。
　　房子里流荡着一种特别的氛围，两人对视了一眼，她微微动了一下，将膝盖屈起来，那奶白色的裙子慢慢的收缩上去，顿时，一条修长白嫩的大腿就展现在天羽的眼前。
　　视线透过裙摆，依稀可见内里的美妙春光，那丰满的臀部，在若隐若现的裙摆里，充分的刺激着林天羽的火花。
　　“莲姨，我们去房间里吧!”
　　待她娇羞的点了点头，林天羽低头弯腰抱起她的身体，两人刚一接触，彼此就张开了嘴，开始了疯狂的热吻。
　　抱着她进入她的卧室，林天羽把她放到了床上。因为他的力道有些猛，她的身体在席梦思床上弹起来又落下去，虽然不会摔伤但也嘤咛一下叫出声来。
　　“天羽，你轻点……”
　　李秀玉说到这里，林天羽已经弯下身子堵住了她的嘴，他的动作有些疯狂，不大会便将她盘起来的头发弄散，乌黑亮泽的长发四下飘落，带起了一圈涟漪。
　　紧紧贴在一起，林天羽双手微微用力，便把她的身体抱到了自己的身上，她脸红如火烧，细腻的小手很轻巧的就把握到了天羽的怒起，隔着一层浴巾，在轻柔的抚弄……
　　林天羽嘴上不停，大手也伸进她的睡衣里面，很轻巧的褪下她的内裤，而李秀玉也很配合的抬动屁股，让天羽顺利的接触到美妙的桃源圣地…
　　没有过多的前奏，时间上也不容许两人慢慢调情，林天羽抓住机会，分开她的玉腿，陷腹挺腰进入了她的身体，她嘤咛一句，纤细的腰微微颤抖，似乎在慢慢适应天羽的巨大。
　　天羽此时已经被火花烧得极为难受，于是挺动屁股肆无忌惮的动作着，每一次攻击都让她浑身发热，脑袋微微的左右晃动。
　　在天羽运动的时候，两人上半身紧紧贴在一起，张嘴热情洋溢的亲吻，李秀玉的嘴唇贪婪地索取着，把林天羽的舌尖吸到嘴里，肆意的搅动，轻轻的噬咬，眼睛微微闭着，依稀可见醉人的春情，还有那深深的渴望。
　　这几年来的空虚寂寞，让她一旦打开以前建立的防守线，之后便会全副身心的投入，会让她不顾一切的主动，那平日里端庄娴静的状态完全消失，动情起来比张玉芬还要炽热。
　　李秀玉不愧为天生尤物，香臀丰满而又厚实，如同散发浓郁香味的鲍鱼，香嫩而又多汁，林天羽忽的停了动作，顿时在快感浪潮里沉浮的她便感觉不对劲了，于是连忙哀求道：“天羽，动啊…快！”
　　她的手紧紧抓在天羽的肩膀于上，因为太过用力，将那里的肌肤抓出刀刀红痕，那是爱的痕迹，也是动情的表现，更能体现疯狂的韵味。
　　此时她半仰半斜躺着在床上，双眼春情脉脉，脸上因为兴奋升起片片红霞，配合着那娇嫩的白皙肌肤，更增诱人之色。
　　天羽长吸了一口气，调匀呼吸之后，将她的双腿慢慢打开来，仔细的盯着两人交合的地方，足足看了好几秒钟，在她的娇羞的眼神中，把那双腿扛在了肩膀上……
　　扛住双腿，天羽再微微用力下压，让她的双腿几乎顶在了她自己的肩膀上，这时一个比组成V字型的‘’和‘’还要贴近的姿势，压得她喘气都稍微有些困难。
　　但是这样子却比那种固守常规的男上女下更为诱惑，也更为刺激，她只是微微一愣之后，就继续沉醉在林天羽营造出来的美妙气氛中。
　　这一刻，她感觉天羽成了伟大的魔术师，而她则是魔术师手下的道具，此时林天羽半躬着身体，双手顶在床上，双腿屈弯如弓，如同田径赛跑冲剌时起跑的姿势，看起来很专业的那种。
　　林天羽憋着一口气，猛的往前运动，伴随着噗嗤一声，李秀玉便觉得一跟烧得发热的铁棒，钻进了自己的身体，在这种感觉中，她的灵魂仿佛跑到了九霄之外，整个身体也飘飘然……
　　“天羽，我让你弄死了，额，我要死了！”在她的鼓励以及渴求中，林天羽如同发疯了的公牛，勇猛的，不停的冲刺，重复着人类最古老的运动。
　　也不知过了多久，李秀玉猛然抖动几下，那发出了诱惑性的呻吟的小嘴，死死的咬在一起，几乎就要咬破了，而她的双手和双脚也死死的勾住天羽的身体。
　　天羽心内明了，在自己的冲刺下，她已经达到了快乐的巅峰，于是动作不停继续奋斗，不到半分钟，她终于发出了嗷嗷的叫声，桃源内喷发出狂热的精华，浇灌在天羽的怒起上。……
　　两人死死的抱在一起，李秀玉的脸上掠过一丝羞红，虽然已经40多快50了，可看起来却比李玉兰大不了多少，而那娇羞的风情自是美妙无限。
　　林天羽把她拥抱在怀，一边把玩着充满弹性的的双峰，一边问道：“婶，舒服吗？”
　　她的手在林天羽的脸颊上抚摸了一阵，幽幽一叹说道：“天羽，我好舒服……”
　　她虽然动情了比较放得开，但说这句话也是有些难为情。
　　“我还想再来一次……”林天羽把玩着傲人的双峰，嘴里发出了阵阵坏笑，李秀玉伸手在他胯下摸了一下，随即露出了吃惊的神色，显然是被他短短半分钟再度搭起帐篷而惊讶。
　　林天羽正想将自己的鸡巴插进去继续搞的时候，他的手机就响了。
　　拿起号码一看，来电显示竟然是张少宝家里的电话。他接听之后就听到陈媚的声音，“天羽，我是你媚姨。”
　　一听到这个声音，天羽就乐了，连忙坐下来说道：“媚姨啊，你好，这么晚了打电话找我有事吗？”
　　陈媚噗哧一笑，说道：“你这小子，媚姨没事了就不能打电话找你？”
　　她的笑声里带着些调戏的成分，多了些亲密，看来没有因为下午的事情而生气。
　　林天羽连说不敢，又试探性的问道：“哪能呢，媚姨，强叔不在家里？”
　　“他今晚又去找那个狐狸精了。”陈媚的声音里带着些落寞，“最近几天他很少来家，不谈他的事了，你还记得上午过来的玉莲吗？”
　　林天羽听到她的落寞，真想要立即跑到她的身边安慰她一番，但是因为她谈起正事来了，只好答道：“哪能忘呢。”
　　电话那端的陈媚笑了笑，说道：“她看中你了，想要把女儿介绍给你，怎样，有兴趣见见面吗？”
　　“女儿？”林天羽听得一愣，随即便问道：“怎么会看中我？我们才初次见面啊，她也不了解我啊。”
　　“你这小子，你没听说过一见钟情啥的，人家就是看中了你，若是愿意的话，明天早上来我家，我会安排你们见见的，告诉你哦，她女儿很漂亮的，好了，不说了，到时候你见了就知道。”陈媚说到这里就挂了电话，没有给天羽再问的机会。
　　“天羽，给你打电话的人是谁啊？你的另一个女人？”李秀玉挂着坏笑说道。


[正文 第175章 静坐的母女]

　　“现在还不是！”林天羽扑过去，低头稳住李秀玉的红艳的朱唇。
　　“唔唔，那么以后就是了？”李秀玉被吻得娇喘吁吁。
　　“没错！”林天羽回答者当肉棒刺入时，让李秀玉产生全身要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，李秀玉为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。
　　“喔……好……小滤死了……喔……肉棒干得林天羽好爽……啊……”听到李秀玉如泣如诉淫荡的哼声，林天羽觉得兴奋，李秀玉却正在林天羽的奸淫下甜美的啜泣。于是林天羽把自己所知道的性技巧都发挥在李秀玉的身上，林天羽反复的用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头再含弄。李秀玉火热的淫吕镉挚始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒。
　　“啊……快……爽死了……小虏恍辛恕…喔……小滤死了……喔……快……”李秀玉把夹紧林天羽腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。林天羽明白这是李秀玉这是迎接高潮来临的姿势，林天羽低哼一声，连连又快又深的插入。李秀玉也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫伦魑响应，身体涌出来的快感让她本能的响应着男人的抽插。
　　“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”李秀玉尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着李秀玉的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。林天羽抽出肉棒后，李秀玉还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。
　　“莲姨，爽吧？还要吧！”
　　“要！”李秀玉用她的乳罩抹干净林天羽的肉棒。
　　林天羽在床上拉着李秀玉的身体改变方向，变成李秀玉骑在林天羽的下腹部上。李秀玉用手握住林天羽的肉棒，她感觉到肉棒坚硬如铁，于是她往上面喷香水再扑香粉。然后握住肉棒对准自己的淫驴诤螅李秀玉慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开香艳淫碌母芯酰虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，但火热般的钢棒进入，还是使得李秀玉发出淫乐的哼声。
　　“哦……”李秀玉形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。
　　就在这时候，林天羽猛烈向上挺起屁股。
　　“啊！、啊……”从李秀玉的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。
　　“来呀！莲姨，快干呀！”林天羽连续拚命的向上挺起屁股。
　　“啊……啊……”李秀玉像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。
　　“还没有完呢，莲姨，现在才开始。”林天羽抱着李秀玉，手握住乳房，像正可口的蜜桃，有力的弹性把手指弹回去，林天羽用手指捏弄抬起的乳头时，李秀玉发出低沉的哼声。
　　“莲姨，你自己动吧！”李秀玉开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。
　　“爽吗？因为林天羽的大肉棒和别人不一样喔！”林天羽的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓李秀玉搽满脂粉的乳房，林天羽好象要把李秀玉下腹部完全塞满的不断的挺起肉棒，同时不停对李秀玉勃起的乳头揉搓。淫吕锏某涫蹈腥美钚阌窀械郊负跷薹ê粑，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和林天羽性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，李秀玉慢慢的加快摇动屁股。
　　“啊……好舒服……喔……好棒……”
　　林天羽也跟着李秀玉屁股的摇动而改变方式，林天羽的屁股像波浪一样的动，肉棒在李秀玉的淫吕锫慢的抽插，当李秀玉抬起屁股时，林天羽就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫驴谙放，每一次都使李秀玉都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　“喔……好……好爽……啊……小潞盟帧…爽死了……喔……”
　　李秀玉躺在林天羽的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫碌慕岷衔恢梅⒊瞿Σ恋乃声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒。林天羽不再说话了，看着李秀玉的脸，可以看出来李秀玉满足的淫荡表情，看李秀玉自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入她淫率保李秀玉还会转动屁股让肉棒在淫吕锬プ牛就产生极大的兴奋。林天羽强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽插着。
　　“喔……爽死小铝恕…啊……快……好爽……你干的莲姨爽死了……喔……小侣樗懒恕…啊……”
　　李秀玉坐在林天羽的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。林天羽也开始做猛烈的抽插，李秀玉露出忘林天羽的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住林天羽屈起的双腿，指间陷入肉内。
　　“啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干的我好爽……快……我快爽死……喔……小驴毂荒愀伤懒恕…啊……”
　　林天羽每一次深深插入时，李秀玉美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，李秀玉阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候李秀玉的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。
　　“哦……真爽……小滤死了……”
　　李秀玉终于缓慢的抬起身体。当林天羽将肉棒抽出时，淫水更从大腿根流下来。
　　一林天羽抱着李秀玉的双腿对着镜子坐在床边。
　　“莲姨，张开眼睛看啊！”
　　“啊……”李秀玉张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，淫乱哺着被拉开了。两片阴唇红通通的，她害羞的将头转开。
　　“莲姨，看看我的肉棒嘛！看看这让你爽了不得了的大肉棒有多大！”
　　“莲姨，我要你看着你的淫峦滔铝痔煊鸬娜獍舻难子。来，用手扶着我的大肉棒，要不然肉棒插不到你的淫锣福　
　　林天羽抱着李秀玉的腿，让肉棒顶着李秀玉的淫履プ拧：芸斓睦钚阌竦囊水又流出来了，淫水顺着肉棒流了下来。
　　“嗯……喔……”肉棒在淫驴诓煌５哪プ牛又将李秀玉的性欲点燃，李秀玉忍不住的扶着肉棒对准自己的淫拢虽然刚刚已达到多次的高潮，但肉棒在淫驴谀プ湃美钚阌窬醯么耸被故切枰男人的肉棒，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。
　　“喔……快……我要……我受不了了……”李秀玉扭动屁股哀求的说。
　　林天羽看到美丽的李秀玉这样淫荡向林天羽哀求，觉得非常有趣，但林天羽还是不将肉棒插入李秀玉的淫吕铩
　　“拜托……林天羽要你的肉棒……莲姨受不了了……快插进来吧……”
　　“莲姨，看着镜子喔！”
　　“喔……嗯……好、好……你快干我吧……喔……”
　　李秀玉看着镜子里的肉棒被自己的淫乱坏阋坏愕耐堂欢感到兴奋，这样从背后坐姿插进肉棒，因为自己的体重使肉棒深入，让李秀玉感觉新的刺激。
　　“莲姨，看到没？我的肉棒在干你的淫履兀±矗自己扭动屁股吧。”
　　李秀玉开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，林天羽从背后抓住丰满的双乳揉搓。也许是习惯男人的巨大肉棒，淫卤凰毫寻愕奶弁匆丫变成新的快感，淫吕锴苛业目旄校让李秀玉的阴道里的嫩肉有麻痹的感觉。
　　“啊……真爽……小滤啊……喔……从没这么爽过……啊……”看着粗大的肉棒不断的在自己的淫吕锍椴澹让李秀玉更疯狂的前后摇动屁股，而林天羽也不断的挺起屁股，林天羽在插率辈煌李秀玉的乳房，手不停抚着它的饱满，林天羽的腰扭动着。
　　“喔……舒服！肉棒插的我好爽……啊……干得……爽极了……”
　　李秀玉的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度。林天羽用手强力挤压李秀玉的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，林天羽要让骚荡的李秀玉尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　“啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……”李秀玉的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在林天羽的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。林天羽用左手在乳头上撩弄，右手伸到李秀玉的淫律希肉棒在淫吕锍宕蹋右手就顺着淫潞推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，李秀玉情绪激荡的好高。
　　“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对！这样爽死了……我喜欢……喔……”林天羽清楚的了解李秀玉的敏感地带，在肉棒和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里肉棒和淫录ち页遄步岷希让李秀玉的全身欲火沸腾。
　　“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……淫卤徊逅馈…我也愿意……快……再来……啊……”
　　李秀玉头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。
　　“啊……受不了……爽死了……喔……小抡娴乃啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”
　　在刹那间，李秀玉的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。林天羽抱着还在享受强烈的高潮的李秀玉躺下床来，接着把肉棒拔出去，林天羽还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起。沾满了李秀玉粘粘的淫水的肉棒露出静脉发出光亮。林天羽让李秀玉躺在床边，拿颗枕头将李秀玉的臀部垫高，下半身插入李秀玉双腿之间，抱起李秀玉丰满的大腿，林天羽压到李秀玉的身上。
　　“啊……不行了……小淫虏恍辛恕…喔……”
　　林天羽的肉棒瞄准李秀玉湿淋淋的淫隆＠钚阌窀叱钡娜馓搴芸斓挠直涑筛强烈的快感。林天羽露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。
　　“哦，莲姨你的淫禄溜溜的，这次我们一起爽吧。”
　　“嗯……来吧……肉棒快插进来……让我爽死好了……”
　　李秀玉湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让李秀玉的大脑再次麻痹。林天羽开始做抽插运动，林天羽在李秀玉淫碌纳畲π转肉棒时，立刻发出淫秽的摩擦声。
　　“莲姨，你的淫抡婧茫现在还这么紧……夹的肉棒爽死了。”
　　林天羽把肉棒深深的插在里面，不停的用力抽插，二个人的阴毛都沾上汗水，在一起摩擦，肉棒巳经深入到极限。积存的骚痒的官能，很快的又从李秀玉的肉体深处发泄出来，李秀玉仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。
　　“怎么样？好不好？”
　　“喔……好、好爽……啊……用力干……喔……快插……插死我吧……喔……”
　　“嘿嘿嘿，来吧！”林天羽抱紧李秀玉的肉体，更猛烈抽插。李秀玉的黑发已经凌乱，雪白的身体，好象涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当林天羽抽插时，林天羽的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。
　　“莲姨，我的肉棒厉害吗？这样……好不好？”
　　林天羽的肉棒深深的插在李秀玉淫吕锩嫘转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……你太厉害了……插得我好爽……喔……”
　　李秀玉的淫氯缤章 鱼吸盘般的把林天羽的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充斥在李秀玉的淫吕铮使的李秀玉疯狂，配合着林天羽抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着林天羽的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合林天羽肉棒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫铝恕…喔……啊……对……喔……太好了……干吧……我快死了……不行了……快……你干得莲姨好爽……啊……啊……”
　　这时候李秀玉美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬肉棒，李秀玉拼命摇头，肉棒开始瘫痪。林天羽看到后，马上拔出肉棒。
　　“啊……不要……”李秀玉在淫滦纬煽斩春螅求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。
　　这时候，林天羽的肉棒已经来到李秀玉的脸上，林天羽用手套弄快要爆炸的巨大肉棒。
　　“张开嘴。”
　　李秀玉不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。
　　“给你喝吧！”
　　林天羽托住李秀玉的头，把脸拉起。李秀玉已张开香艳的红唇，也不由得皱起眉头。
　　“噢……噢……”林天羽发出哼声，精液像一条白线射出来，林天羽同时仍旧不停的用手揉搓。
　　“喝下去吧！”
　　“唔……唔……”李秀玉咽了下去。
　　林天羽射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到李秀玉鼻尖或脸上。在李秀玉的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。射精终于结束后，李秀玉忍不住的伸出舌头将肉棒周围舔了干净。
　　一夜无语，第二天早上起来，林天羽洗漱一番，吃完早饭便出去了。
　　现在正是上班的高峰期，大街上到处都是拿着早点步行的年轻人。林天羽吃了早点看看时间已经到了8点，就准备坐车去找媚姨。
　　出了早餐店，他刚转过路口，一辆车悄无声息的窜了出来。眼看车子就要撞上林天羽，车主猛踩刹车狂摁喇叭……
　　林天羽转脸一看，车子已经到了他的屁股后面，一瞬间，林天羽的鸡皮疙瘩已经布满了全身。毫不犹豫的就地一个鱼跃，他堪堪避过了车子的碾压，逃过了一劫。
　　大口的呼吸着空气，脸色煞白的林天羽站了起来。在生死之间徘徊了一下，他到现在还心有余悸。
　　几秒钟之后，他的情绪稍稍稳定下来，但是在看到那辆车还停在那里的时候，他一个箭步冲了上去。
　　狠狠一脚踹在车胎上，林天羽大吼道：“你tmd会不会开车？给我下来！”
　　有很多人看到刚才惊险的一幕，在林天羽大难不死之后，附近的人立即围了上来看热闹。车里的人似乎还在惊恐中，在林天羽连踹了好几下轿车之后，车主才打开门。
　　“你开车的技术很好啊，差一点就很准确的撞到我了！”
　　林天羽淡淡的挖苦着她，女人低头任凭他说个不停，但脸上却有些恼怒之色。
　　林天羽发泄了心中的不满之后，气愤的问：“现在该怎么办吧？”
　　“什么怎么办？我不是没撞到你吗？你骂也骂了，咱们扯平了。”
　　女孩抬起头煞有介事的说着，在抬眼看到林天羽胳膊上的伤痕之后，说道：“那又不是我的错，是你自己打滚时擦伤的。”
　　“不关你的事？”看她连承认错误的勇气都没有，林天羽心里的火立即升了上来，“要不是你闯红灯，我会擦伤吗？”
　　附近的人也跟着议论纷纷，大致意思就是在指责女孩，驾驶技术不合格，草菅人命之类的也脱口而出。
　　无论在什么时候，舆论的压力总是很大的，听着众人的指责，她脸上一红冲口而出：“别废话了，我陪给你钱！说，要多少吧？”
　　“钱？”林天羽冷笑一下，叫道：“有钱怎么样？别以为有钱就能乱来，我现在要你道歉。”
　　女孩开的是轿车，应该不是穷人，但林天羽就是看不惯她那种嚣张气焰，刚才他差点没命，女孩也没有道歉的意思，他更加气愤了。
　　“道歉不可能，你也有责任的，我有急事你别跟我假惺惺了，说要我赔多少钱吧！”她一边说一边拿出一沓钱，红红的诱人极了。
　　林天羽看都不看她手里的钞票一眼，叫道：“有几个臭钱了不起啊？我要的是道歉。”
　　更多的人围了上来，一些人更是在一边大骂没素质之类的，局面一时间僵持起来，那女孩非常急躁的看了看手机，眉目间是火急火燎的样子。
　　就在这时，两个骑着车子的交警过来了。
　　在了解了事情的原委之后，便道：“这位小姐，按照规定，你闯红灯是要被扣分的，而且还差点酿成车祸，但是看在没有出事的情况下，我们就从轻处罚，现在你必须向这位先生道歉，并且赔偿相应的医药费。”
　　林天羽心里嘿嘿一笑，暗想还好这交警是有素质的，不会因为对方是个富家美女而偏袒。附近的人也暗暗点头，小声的夸赞着交警。
　　无奈之下，那女孩最终给林天羽道歉了事，虽然声音不大，但林天羽已经不再追究了。在女孩道歉之后，交警又问道：“先生，你的胳膊擦伤了，你自己斟酌一下，觉得要多少医药费合适呢？”
　　“我不要什么医药费了，我是个粗人，身体壮的呢，等下就没事了。”
　　林天羽淡淡地说着，看着周围人不可思议的神色，谢过交警之后便向媚姨家里走去。等到他离开了，一些人暗暗想道：“那家伙脑袋有问题吧？那女的一看就知道是个款婆，要是我肯定弄她个几万花花。”
　　女孩气愤的看着林天羽的后背，脸上神情变幻莫测，也不知道在想着什么……
　　林天羽赶到媚姨家里的时候，已经是早上的8点半了。进门后他就看到屋内坐着两个女人，一个是昨天见过的李玉莲，她的身边坐着一个很漂亮的姑娘。
　　林天羽仔细打量了一下，对方大约163的个字，脸蛋是鹅蛋型的，跟李玉莲有些相似，但是却比她多了一股年轻的气息，也是一种青涩的气息。
　　她的眼睛大大的显得很调皮，但是眉角的风情确实很性感，在天羽打量她的时候，她也将灼热的眼神盯在天羽的身上，眼神火辣辣的，有其母李玉莲的风骚味道。
　　“天羽，进来吧。”陈媚让开了身子，等天羽抬脚的时候，她很小声地说道：“跟人家第一次见面，不要那么火辣辣的看人家。”
　　林天羽轻巧的点了点头，笑着走了进去跟李玉莲打了一个招呼，“阿姨，早上好。”
　　李玉莲站了起来，笑着跟他打了招呼，接下来陈媚走进来便跟他介绍了一下这个女孩。
　　女孩的名字叫李雪，是李玉莲的女儿，今年才19岁，艺术学校毕业后就在家里闲着，每天在家里疯狂的上网，据说迷上了一款名叫劲舞的游戏，每天玩的不亦悦乎。
　　李玉莲知道女儿生性开放，


[正文 第176章 甜辣母女]

　　听着他这样的话，再联想到李雪那火辣辣的眼神，林天羽觉得这件事情几乎有80%的机会能成。
　　张少宝昨晚上在女人的身上操劳了一夜，跟他们几个人聊了一会便休息去了。早上10点，一行四人便出了张家出去逛街去了。
　　两个女人明显是要给两人制造独处的时间，出去逛了一会，来到市区广场两人便找了借口离开。临走前，陈媚给了林天羽一个加油的眼神，让他倍感亲切。
　　等到她们离开了，李雪说道写：“我饿了，想吃肯德基。”
　　林天羽点了点头，道：“哦，那我们去吃吧。”
　　李雪微微一笑，说道：“我不想去，你去给我买，我要汉堡，鸡翅，加一杯可乐。”
　　“那好，我去给你买，你在这等我一会。”
　　林天羽说完，看着前方1000多米处的肯德基，像一阵风一般呼啸而去。
　　15分钟后，买来了东西的林天羽返回来。李雪此时正坐在广场旁边的遮阳伞下，看着他满头大汗的样子，浅笑一下接过东西，只吃了一口便丢在了旁边的垃圾桶里。
　　林天羽一阵愕然，问道：“怎么了？不好吃吗？”
　　李雪站起来戴上墨镜，道：“我不想吃了，陪我逛街好吗？”
　　林天羽点了点头，心想这女人很拽，说话有些怪怪的，似乎是在试探他，于是就忍着不悦陪着她离开广场。
　　穿过一条巷子的时候，一群衣着花哨的小青年，忽然从前面的巷子里转了出来，其中一个眼尖，一眼就发现了李雪，顿时双目一亮，吹了记响亮的口哨，“美女，等一下。”
　　林天羽转过脸来，发现10多个黄毛大摇大摆的走了过来。看状况，是要搞点什么事情出来，他二话不说，挡在她面前，喝问道：“你们想干什麽？”
　　他有干倒七八个彪形大汉的经验，面对这几个小痞子，他可谓是脸不红心不跳，完全不把他们放在眼里，和那帮亡命之徒比起来，这帮人实在是不入流。
　　“这妞长得不赖，肌肤白皙比明星还要美，我喜欢，走，陪大爷玩玩。”带头的小青年个头虽然不高，语气却十分嚣张，仗着人多势众，根本不理林天羽，一票人只是把目光放在李雪的白皙小腿以及胸口上。
　　林天羽嘿嘿一笑，余光瞄了一眼李雪，发现她也是满不在乎的样子，心想你难道也会两下子？怎么不害怕呢？
　　不管怎样，现在是个英雄救美表现自己的机会，林天羽藐视的看了一下带头的小子，他左手晃了晃，嘿嘿笑道：“原来是一帮小混蛋，老子好几天没有抓人去局里了。”
　　“妈的，骂谁呢？小子找死。”一帮人立即叫嚣起来，不过林天羽人高马大，看起来面相也很是凶悍，他们摸不清他到底是不是条子，也不敢轻举妄动。
　　林天羽深知先下手为强的道理，趁着他们疑神疑鬼的当儿，上前抓住一人的脑袋狠狠的摔倒，接着扫堂腿干倒一个人。
　　小流氓们顿时炸开了锅，纷纷上前，其中一个还拿起地上的板砖。林天羽毫不害怕，捡起一个胳膊粗的棍子，英勇的跟这几人展开了搏斗。
　　2分钟后，地上便躺着一帮子小流氓，听着他们哎呦哎哟的叫着，林天羽扔掉棍子，拍拍手，好整以暇的道：“tmd，一帮垃圾，就这样的身手还说自己是流氓，我呸。”
　　就在他准备转身跟李雪笑一笑展现出大男人的英勇是，异变突起：“一个小流氓从腰间拔出扁攥，狠狠的捅向他的腰际。
　　林天羽听到风声的时候，双脚蹬地，整个身体猛地拔地而起，接着在空中一个侧踢，就听小流氓哎哟一声惨叫，脖子便歪倒了一边，而胳膊也顺势垂了下来。
　　放倒几个小瘪三，林天羽嘿嘿一笑，看向李雪的眼神，已经多了不少的英雄气概，而对方也似乎惊讶于他的好身手，只是带着墨镜，看不到是怎样的眼神。……
　　林天羽所认识的女性，基本上对于逛街买东西都是极为狂热的。来到一家名叫润发的商场，刚进入二楼的服装专柜没有10分钟，他的手里已经塞满了袋子。
　　半小时后，他只能将双手拖起来放在小腹部，李雪买下来的东西，就堆在他的手上。
　　等到袋子堆积到脖子的时候，李雪转过脸来，笑道：“天羽，那边有购物车，你不会把东西放在车子里面吗？
　　一语惊醒梦中人，林天羽苦笑一下，赶紧跑到不远处的角落里推车。一个小时后，购物车也满了，看着李雪比划一下就把衣衫买下来的豪爽，他不由得感叹败家子啊败家子。
　　这样的开销，即便家里有金山银山也是不够啊……
　　好不容易等到李雪的购物欲消散，林天羽推着车子结账。
　　2分钟后，两人来到了广场旁边的小公园里。这里环境幽雅，现在正是人少的时候，火辣的阳光在头顶散发着丝丝热能，在公园里逛了一下，两人终于发现了一个凉亭。
　　凉亭不大，有一种古朴的意境。四个凳子，呈方形排列，凳子中间摆放着一张石头做成的木桌，林天羽咧嘴一笑，大大咧咧的坐在了凳子上。
　　正在肆意享受着阴凉的感觉，李雪来到他面前，掏出一张面巾纸，以命令式的语气道：“帮我擦一下！”
　　林天羽斜了她一眼，最终接过纸巾轻轻擦拭几下，这凳子很干净根本不需要擦拭，这一下只是李雪故意试探他的。
　　擦好凳子李雪就坐了下来，林天羽忽然想起这段时间的诸多经历，不自觉的发呆起来。五分钟过后，李雪看他还不主动说话，于是便拍了拍他的肩膀，说道：“喂，想什么呢？像个哲学家一样。”
　　林天羽转过脸来，顿时鼻子慢一热就要流出血来，这李雪坐相极为不雅。他的眼光只是放在她的身上，就透过她叉开的双腿处，看到了她内里的春光。
　　白皙的肌肤，在黑色长裙的遮盖下，若隐若现，朦胧的美感，充满了诱惑的味道。视线下移，他看到了粉红色的布片。
　　尽管有长裙的掩盖，可粉红色个布片实在很小，小到连那些顽皮的萋萋芳草，也调皮的展露在林天羽的眼下。
　　“喂，人家跟你说话呢。”李雪半天没有听到林天羽讲话，微微皱了皱眉头，顺着他的眼神低头，立即明白了他为什么发呆。玉颜瞬间变得通红，李雪拿起手里的包，狠狠地甩在了石桌子上。
　　啪的一下，包从桌子落在了地上。包口散开来，里面的眉笔，镜子，口红，纸巾，钱包等东西全部掉出来。
　　“哼，我得吓吓你。”李雪想到这里，故意收拾了一下挎包，站起来就要离开。
　　“喂，别走，对不起啦，我不是故意的。”林天羽立即站起来，正在解释着，李雪头也不回的离开了凉亭，看着她的背影，林天羽懊恼的摇了摇头，心想这女人看起来很骚，怎么做事却有些假正经，难道是试探我的？
　　一分钟后，他打了电话给媚姨报告了和李雪第一次约会的‘惨痛经历’。媚姨听完之后哈哈大笑，“你这笨蛋，看一眼还不够？难道要看上一整天吗？”
　　林天羽歪了歪嘴，道：“我也不是故意的，只是，情不自禁啊。”
　　“算了，事情发生了就发生了，你这几天暂时不要找她了，等过几天，你再打电话道歉。”
　　媚姨苦口婆心的说道：“你别气馁，等泡到她了，想看多久都可以的。”
　　林天羽嘻嘻一笑，说道：“媚姨，我想看看你，不知可以不？”
　　他和媚姨这几天老是通电话，总觉得这个女人对他不是那么排斥了，但心里却在犹豫，只要再坚持一段时间，应该能上手的。
　　“臭小子，作死啊，好了，我得休息了，你忙你的吧。”电话那端的陈媚娇嗔一句，训斥了两下，这才挂掉了电话，不过林天羽却听得出来她并没有生气，心里不由得乐了些。……
　　李雪打车回到家里，把先前的事情跟老妈汇报了一下，李玉莲立即摸着她的脑袋，笑道：“女儿，你老是不给人家好脸色，小心被别的女人捷足先登了哦。”
　　“这叫欲擒故纵，妈，放心吧，等明天我就给他打电话……”李雪的脸上闪耀着异样的神色，想起林天羽在凉亭里的窘迫样子，不由得扑哧笑了出来……
　　跟陈媚通了电话，林天羽便出了凉亭。找了一家饭店吃了饭，他闲来无事就跑到网吧玩了一下午。
　　一直到下午6点，林天羽才出了网吧，在街上逛了一圈，他不知不觉又来到了广场。此时正是夜幕降临的时候，广场的人挺多的，喷泉处不时的闪过匆匆的人群，将广场映衬的很是热闹。
　　在广场逛了一圈，林天羽看到旁边有一家名叫雅意的夜总会，心想反正闲来没事，就转了个弯钻了进去。
　　坐在吧台，听着轻柔抒情的DJ乐曲，看着喝了些酒的年轻人活跃得欢快跳舞。林天羽的心情也变得有些疯狂，喝完一瓶啤酒，他跟着众人钻到了舞池里热舞。
　　那DJ留着一头火红色的长发，看起来酷酷的，不时的摆弄着手下的音箱，并用着一种异样的眼神打量着这里的众人，就像是带着怜悯的眼神一般。
　　8点30分，音乐嘎然而止，DJ调低了音响的声音，拿出话筒走上了舞台。
　　“各位帅哥美女，接下来是我们的嘉宾表演时间。”
　　在简单的说了几句之后，他夸张的挥舞着双臂，叫道：“天空一声巨响，有请帅哥登场。”
　　和刚才的冷酷不同，站在台上的DJ变得活泼起来，低沉的嗓音充满了磁性，立即吸引了场中的众多男男女女，林天羽闲来无事，就坐在旁边的高脚蹬看着场内的表演。
　　在几十双眼睛的注目中，另外一个表演者微笑着走上了舞台。鞠躬后，他拿着麦克风道：“帅哥登场，请热烈鼓掌，谢谢！”
　　底下响起不温不火的鼓掌声，林天羽扫了一眼，发现只是两三个女人有气无力的拍着手掌。
　　“就这长相？你搞错没有？我们请帅哥登场，你怎麽上来了？”表演者知道这是DJ主持调动气氛的方法，也不生气，一边摸着小肚子，一边微笑道：“什么叫帅哥？”
　　DJ看着台下的美女，转过脸来道：“帅哥，就是形象高大，气质好，酷酷的。”
　　“照你说酷就是帅哥？”主持点头道：“是啊。”
　　“最近很多女性夸我酷，眼睛比较酷，鼻子比较酷，嘴巴比较酷，连在一起就是三角裤……”
　　那表演者的回答顿时引起了爆笑的声音，台下的几个男性不顾形象的哇哈大笑起来，林天羽也被他给逗乐了，心想这厮挺能逗得。
　　“好，你酷！”DJ主持竖起拇指夸赞着，继续问道：“你上来干嘛的？”
　　表演者晃荡着小腿，道：“搞艺术的。”
　　
　　“就你？哦，看出来了。”那表演者顿时露出夸张的神色，“这你都看出来了？太厉害了，一般只有傻子和神经病才能看的出来。”
　　这句话一说出来，台下又是一阵爆笑，几个女孩又给了热烈的掌声。林天羽为了凑热闹，也嘻嘻笑着吹了一句口哨，顿时惹来几个MM的不爽，投向他的目光变得有些厌恶，不过他丝毫不以为意。
　　来这里消费的就是为了轻松，图的就是一个爽快，他自己乐了就成，当然，也得分场合和时间。
　　正在乐着，林天羽感觉到口袋里有震动的感觉，拿出手机看，发现是李雪发来的短信：“天羽哥，你在哪儿呢？”
　　“我在酒吧！”林天羽回了一条短信，哪想到李雪竟然打了一个电话过来，问清楚他所在的地方，就说等我一下，我马上就过来找你。
　　放下电话，林天羽有些愣了，心想这女人想跟我玩什么花样？只是她既然要来那就奉陪到底吧。
　　在酒吧里坐了差不多10多分钟，等到那嘉宾表演完毕，林天羽便看到了匆匆而来的李雪。
　　站起来迎上她，他跟她打了个招呼就拉着她在吧台坐着，可以看得出来李雪出来的时候化妆了，是那种淡淡的妆扮，早上的那种伪装出来的冷漠消失了，取而代之的是无限的风情。
　　坐了一会，喝了一瓶啤酒，李雪大胆的站了起来，向林天羽的身边靠了靠，她主动地拉着他的手，小声道：“天羽哥，你今天早上是不是生气了？”
　　“哪里呢，我一个大男人哪会生你的气。”
　　李雪听到这里，微微一笑，继续道：“天羽哥，其实那是我故意试探你的，你知道吗？昨天我第一眼看见你，就知道你是我梦中的爱人。”
　　林天羽听到这里，心里很是高兴，但脸上却没有那么明显的表露出来，而李雪就顺势倒在他的怀里，将温热的身体摩擦着他的肉体，带给他快乐的感觉。
　　“雪儿，你很漂亮，我也很喜欢你。”林天羽说着，大手紧紧抱住李雪，眼睛更加放肆地对着她看，只见她背心上的肩带遥遥欲坠，一条深深的乳沟暴露在他的眼前，让他惊叹于那里的丰硕。
　　见林天羽傻呼呼愣愣地对着自己的样子，她在林天羽肩膀一拍：“天羽哥，你很喜欢吃我的豆腐吗？”
　　“雪儿，我就喜欢吃你的豆腐。”林天羽说着，更加直率地打量了她，李雪被她看得有些不好意思，刚想要挣扎一下，林天羽就低头吻住了她的嘴唇，将她的小嘴撬开，旁若无人的和她进行着热吻。
　　唇分的时候，两人都是气喘吁吁，李雪心情很是愉快，跟林天羽疯狂的喝酒，一直到晚上10点半，林天羽才带着她离开了酒吧。
　　将她弄进一辆出租车里，林天羽便想要带着她去宾馆开房，但此时电话响了，他拿出李雪的手机看了看，发现来电显示就两个大字：“妈妈。
　　难不成是李玉莲阿姨打来的？林天羽疑惑着接通了电话，那边立即传来了李玉莲的声音，“小雪，你在哪儿呢，都快11点了，你怎么还不来家？”
　　“额，玉莲阿姨啊，我是天羽，小雪跟我在一起呢。”听到这里，林天羽立即跟未来岳母打了一个招呼，李玉莲一听是他，就笑着问两人干嘛去了，今晚还回不回来？
　　林天羽心想我才和你女儿认识两天，要是说不回来了，那说不定你会不高兴，于是便道：“阿姨放心吧，我马上送她回来。”
　　在得到李玉莲家里地址的时候，林天羽挂了电话便催促司机开车。20分钟后，车子来到市区田园小区，林天羽付了车钱携着她爬行上楼。
　　她的一条光裸的胳膊搭在林天羽的脖子上，几乎整个人的重量都压在他的身上。他一边上楼，一边紧挽着她的腰，连抽空看她脸上神色的时间都没有。
　　好容易到了她的家门口，林天羽摁了一下门铃，李玉莲便打开了门，此时李雪酒气上涌开始说胡话了，身子就在林天羽的怀中焦急地扭动着，嘴里一个劲得喊热。
　　“快进来吧，小妮子酒量不行，喝这么多干嘛？”
　　李玉莲一边说一边让开了身体，林天羽索性一把抱起李雪，魁梧的脖子和裸露在外的胳膊立即露出强劲的肌肉，整个人犹如小山一般，散发出别样的威猛气息，让李玉莲看的是暗中吞了几口口水，浑身气血发热，若不是林天羽还在场，估计就要立即脱衣服狠狠自慰一番。
　　将李雪放在沙发上,李玉莲，转身看着胡言乱语的女儿，小声道：“天羽啊，小雪一喝多就乱说话，你可别在意啊。”


[正文 第177章 莲姨的阴谋]

　　林天羽看着因弯腰而暴露出来的雪白的乳肉，咽了口唾沫说道：“没事，莲姨！”
　　李玉莲伸出纤细的手指指了指沙发让林天羽坐下，林天羽当然也没有客气。坐下之后，李玉莲就起身去给倒水了。
　　饮水机正好是在林天羽坐的沙发的正对面，中间隔着一个茶几，虽然有点距离，可是毕竟距离很短。
　　李玉莲穿的一见比较短的白色的连衣裙，裙子只盖着一半的大腿，她穿着丝袜，越发让她的腿显得纤长圆润，丰美无比，只看她的腿已经是让林天羽小支帐篷了，林天羽的欲望在小腹间升腾了起来。
　　饮水机是那么种比较便宜的小型饮水机，所以，李玉莲不得不弯下腰去最下面的柜子里拿一次性杯。就是在她拿杯的这个瞬间，她那浑圆而肥美的臀就高高的噘了起来正对着我，越发让林天羽冲动了起来。
　　林天羽偷偷的看着她的臀，忽然发现一件更加令林天羽惊喜令我欲望潮涌的东西，因为林天羽忽然发现，李玉莲的内裤漏了出来，她的内裤是蛋黄色的，两条粉嫩玉润的大腿并拢着，蛋黄色的内裤在双腿见高高的拢起着，让林天羽不由得浮想偏偏。
　　林天羽记得茶几上有本书，就借着机会去拿那本书，然后就头靠进了上去，这下看得更仔细了，李玉莲那蛋黄色的内裤边缝贴着大腿根部的地方漏出来了几根非常显眼非常刺激林天羽心的黑毛，有点卷卷的，黑亮黑亮的让林天羽感觉全身的血液都涌进了脑袋里。
　　李玉莲的两条玉腿几乎是完全暴露了出来，林天羽把眼睛瞪的大大，想要让时间在这一刻停留下来，这样的诱惑实在让林天羽感觉到自己快要窒息了。
　　这个时候，李玉莲扭了一下身子看着林天羽问：“喝点冷水还是热水？”
　　林天羽的脸腾的就红了，林天羽赶紧拿起桌子上的书说：“冷水吧！”
　　李玉莲这才又重新恢复到刚才的样子为到倒水，那个瞬间，林天羽简直想伸出自己的脑袋在那肥大的香臀上咬上一嘴。
　　看来郭讯可真是好福气，李玉莲这女人应该很不错。
　　不知道为什么，林天羽就突然有了一种想和李玉莲那个冲动。
　　李玉莲把水放在林天羽面前说：“书拿倒了。”
　　林天羽一听慌忙看看手中的书，果然，所有的字都是倒着的，林天羽气不喘脸不红的说道：“这是我的习惯，我喜欢看倒的书！”
　　“是吗？”李玉莲坐在沙发上，美目流转，娇润的嘴角带着笑意。
　　林天羽昂着头说道：“当然了！”
　　我不过是看书是倒得，玩女人也是倒着来的，最喜欢69式了。
　　李玉莲笑着摇了摇头，端起茶杯，用粉嫩的舌头舔了舔茶杯，林天羽看的心里一哆嗦，舔了舔干燥的嘴唇，心想：“这娘们，真的想勾引我！”
　　“你在这里先坐下，我去一趟房间！”李玉莲站起来说道。
　　“不，不要，莲姨，我还是回家吧！”林天羽也站起来说道。
　　李玉莲扭过头，肥满的臀部摆成一个褶子：“怎么，看不起莲姨吗？今天你就在莲姨这儿睡了！反正我们家空房多的是！”
　　“这，这样不好吧，万一叔叔来了！”林天羽心里很想答应下来，但是却还是推辞着。
　　“他啊！他今天在公司里，不会回来了！”李玉莲一语双关的说道。
　　林天羽坐在沙发上，脑子想起李玉莲的话来，这是在暗示自己搞她吗？
　　可是这个时候，李玉莲却在房间叫道：“喂，天羽，你来一下，我需要你帮个忙。”
　　林天羽一愣神，随后就起身奔李玉莲的卧室去了。
　　林天羽进去之后一下就愣住了，李玉莲只穿着带着白色的蕾丝乳罩和内裤坐在那张宽大而柔软的床上，一双魅力四射的眼睛正勾勾的看着林天羽，她的脸颊红扑扑，看起来娇羞楚楚的样子，实际上却是无比的淫荡风骚，顿时小腹间一股热气就升腾了起来，然后某个部位也“唰”的一声站了起来。
　　李玉莲是一个四十多岁的女人，虽然有点狐狸精的味道，可是大部分的男人都喜欢的就是这样的女人，因为她的妩媚性感是最迷人的，最让人消魂的，这样的女人是可以让男人体会到刺激的感觉。
　　林天羽有点忐忑的问道：“莲姨，什么事？”
　　李玉莲向林天羽招了招手说：“莲姨想换一下衣服，可是后面的乳扣却怎么也打不开，你能不能帮我一下，看看到底是怎么回事呢？”
　　林天羽楞了一下，欲拒还迎的说：“可是，我是男人耶！”
　　李玉莲笑道：“男人怎么了？莲姨又不是什么二十多岁的女人，怕你把我的干了，坏了名节，我已经是个老女人了，你就是对我做了什么也不要紧的。”这句话的另一个意思是：“你不用对我负责，想做什么就只管来做好了？”还是说“我已经老了，你有没有兴趣对我做什么，我不会介意的？”
　　林天羽久经花丛，当然明白李玉莲的话中的意思了，走上前去。
　　李玉莲现在有的是资本，虽然已经四十多了，可是身材却还是很胖，应该说很丰满，而且皮肤也很白，她的皮肤也保养的很好，很水嫩的，林天羽的手触及她的脊背，感觉十分的光滑，纤柔，其实她的乳扣一点问题都没有，林天羽现在已经完全明白李玉莲的意思了。
　　仔细看李玉莲，容貌还真是很不错，虽然不如姐姐田语他们那么清纯娇美，可是眉角含春，嘴角都弯弯的都带着春意，让人怎么能够控制自己那种强烈的占有欲望呢？林天羽发觉自己的某个部位已经在强烈的抗议自己的“以静制动”了，虽然李玉莲的意思已经很明了，但最好还是莫要激动的好。
　　林天羽轻松的将李玉莲的乳罩松掉，然后李玉莲那两个足有340大的乳房就颤巍巍的跳入了林天羽的眼帘，林天羽差点失声的叫出来，她一个比李玉兰的两个都大，真是骇人的一对极品妙乳，让林天羽的欲望怎么能够平息下去，让林天羽怎么能够控制的住。
　　林天羽狠狠的吞了两口水，然后揉揉已经看的发直的眼睛。


[正文 第178章 莲姨的欲擒故纵]

　　李玉莲这才说：“天羽，谢谢你。”
　　林天羽勉强的笑道：“莲姨，不用谢，举手之劳而已。”
　　李玉莲笑道：“我刚才解了半天都没有解开，没想到你一下就好了，你看我，是不是够笨的？”李玉莲的笑妩媚多情，再加上她白生的身体就这样坦然的晾在林天羽的眼前，林天羽还真是想扑上去摁住她发泄一下。”
　　林天羽看到李玉莲用眼睛瞟了一下林天羽鼓囊的裤裆，“天羽，你看莲姨是不是很老了，是不是有点胖呢？”
　　林天羽调侃的笑道：“这哪里叫老，这是成熟，你一点也不胖，而是丰满而已，我记得我上网的时候看到一篇文章 说，女人应该适当的丰满一点，我看莲姨你就正好。”
　　林天羽觉得既然是李玉莲叫林天羽，拿就说明她要，既然林天羽不好先出手，那就只好逼她出手了，既然想要她出手，那就只好调她胃口一下了。
　　于是林天羽就开始转身说：“莲姨，没事我就先出去。”这一招，果然是管用。
　　也许你头发不长，见识不短，你肯定知道激将法对吧！你肯定知道欲擒故纵吧！林天羽这一招就是综合这两招用出来，果然大大的生效呀！
　　李玉莲一把拉住了林天羽的手，然后林天羽就问：“莲姨，你是不是还有事呢？”
　　李玉莲很不自然的笑道：“我没什么事，只是，你不是因为没什么事吗？”
　　林天羽点点头说：“对呀，我现在不做什么，怎么了。莲姨？”
　　李玉莲这才支吾了半天低声说：“跃，你想不想用莲姨？”
　　林天羽故意装作没有听清楚：“什么？莲姨，我没听清楚你说的是什么？”
　　李玉莲示意林天羽靠近一点，然后就故意装糊涂，装作什么都不知道，然后靠近李玉莲。这个时候李玉莲，猛然的一把搂住林天羽，然后李玉莲身体向前面一纵，林天羽整个人就压住了李玉莲几近赤裸的身体。
　　李玉莲大口的喘息着，然后把自己的嘴唇贴了上来，林天羽不动，就好像什么都不懂一样任由李玉莲亲吻我，然后李玉莲就把舌头伸进来挑逗林天羽。
　　林天羽强迫自己处于被动，然后慢慢的让李玉莲引导林天羽。吻过一段时间之后才说：“跃，你想不想？”
　　林天羽不敢再装糊涂，如果林天羽再装的话就会显得有点尴尬了：“想。”
　　李玉莲笑道：“莲姨不会介意的，你想要的话莲姨就让你要。”
　　林天羽浑身发热，心里异常激动，起来坐在床边一把搂住李玉莲，小声道：“莲姨，让我来好爱好爱你吧！”
　　林天羽一手搂着李玉莲，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，她闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待着他的粗暴。
　　林天羽心里开心极了，把她放倒在床上，伏在她身上两手隔着衣物在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的凸起。
　　仅仅是几下，李玉莲的胸口凸起便挺立起来，硬硬的，隔着胸衣摩擦着他的手，让他能充分的感觉到她的娇嫩和弹性。
　　林天羽一边捏弄凸起，大嘴一边吻着莲姨的面庞，下滑到那性感的嘴唇，再到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和山峰。
　　经林天羽耐心的爱抚一轮后，身子有点热烫…最难受的是他的粗大热辣的肉棒不断磨擦着她的粉臀，龟头更在蜜麦练旌徒粽的屁眼轻轻的顶压着，很羞愧的是爱液开始分泌出来。乳头被林天羽拉扯着揉掐着，一阵阵电极般刺激传到全身，慢慢硬了起来…林天羽的巨大龟头在她的春水花蜜滋润下，有一小截塞进了她的紧凑的蜜吕锩妫她口中低吟：“嗯…嗯嗯…”
　　满以为林天羽会将肉棒插入下面之际，他轻轻搂住她,随后让李玉莲跪在自己的面前，那可巨大的肉棒，处在她的嘴边。
　　当然李玉莲知道他想要什么服侍，犹豫了几秒之后她一手套弄着胀硬的肉棒，再将小咀凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头，林天羽伸手揉掐她对乳房，口中呻吟道：“哗…啊啊…正呀…啊…莲姨啊…爽啊…啊…”
　　林天羽自己都将肉棒向李玉莲口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒太粗大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出“莲姨……莲姨”的声音。
　　李玉莲亦不知何解很想见到他的享受样子，可能他令她觉得有一种自豪感觉吧。她除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着林天羽的阴囊、指尖更揩擦屁眼，林天羽偶尔欣赏李玉莲的样子，一时又忍不住合上眼睛享受她给他带来的快感并叫道：“呜…爽死啊…莲姨……啊…”
　　一般来说她替老公口交他总是无法顶得住超过十分钟的，但林天羽虽然表现的很兴奋，但经过她努力十多分钟仍然未泄，李玉莲心想他的持久力比老公厉害多啊！
　　但她不但没担心他一会弄她蜜碌氖焙蚧岷芫茫反而一想到要被他的大肉棒长时间抽插，身体更热烫起来。好在林天羽只顾专心享受，没留意她的表情变化。林天羽的大肉棒不断撞击喉咙，令她有点窒息，但她没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……”
　　林天羽见她流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，她加快套弄吞吐肉棒…替他含了廿分钟，她的牙关也酸了，但她没有一丝想放开肉棒的意图。
　　林天羽好大力的挤掐李玉莲的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，她知林天羽要忍不住了…她抖大口气哼了一声，望着林天羽吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入他的屁眼内。
　　林天羽怪叫道：“呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……”
　　突然林天羽将肉棒从口中抽出，龟头正正对着她面前，原本她可以避开的但她当时知道要任由他满足男性的征服感，当然她亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在李玉莲的面上、小嘴上，随着他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得她满面是热烫黄白的精液，她自动的凑上小咀含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的她满口糊糊粘粘的，索性将暖暖的精吞猜涠抢铮林天羽一面满足地看着她，享受着高潮带来的余温，过了一分钟才放开她，将她紧紧的抱在他身体前，一齐半倚坐在浴缸内。
　　林天羽亢奋过后兽性放下了，换来是对她一轮温柔的吻，吻遍她的颈项、面颊，又用舌头舐她的耳朵，更想跟她接吻…李玉莲以为林天羽要胁她的目的，跟一般男人一样主要想玩弄她的身子、看看她的媚态，再搓掐一下她的乳房、让肉棒捅擢蜜轮后泄了精子泄她便满足。
　　林天羽低下头，吻住了李玉莲的香唇，李玉莲喉间轻嗯了一声，伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由林天羽贪婪地吮吸着香唾。
　　李玉莲只觉在林天羽愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地弄热起来，彷菲息都要被他席卷而去，偏偏他的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，李玉莲喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任凭施为的份儿。
　　也不知被林天羽这样吻了多久，等到林天羽松开了口，让李玉莲可以喘气的当儿，这人妻美妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着他出手扶住，才不至於滑下地去，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在林天羽脸上的气息都是如此火热，彷氛个人都烧了起来。
　　她们热吻了数分钟之久，一对乳房被林天羽掐得酥酥热烫起来，李玉莲嘴边吟道：“唔…唔唔…唔…啊…哎…啊…”
　　林天羽察觉到她的动情，用强壮的臂膀抱她入房放在软软的床上。他亲吻了她面颊，揉掐了乳房一会之后，将脑袋伏在她的大腿之间，舌头在她双脚之间游走，好快一道痒痒的感觉传到蜜吕铩Ｋ将枕头垫在她屁股下面，又用手拨开她大腿，让蜜抡孤对谒眼前。
　　李玉莲在老公面前也未试过如此开放让他检视她的蜜掳　而且林天羽像是有意要看清楚她的胴体，所以将房内的光线较的最猛，相信粉嫩的蜜禄崆宄的让林天羽检视到。真令她感到很羞涩。林天羽一边用手指撩拨蜜麦料丁⒖擦着珍珠…舌尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫…她感到酥酥痒痒的并且叫道：“噫…啊…噫噫噫…哎…唉…”
　　林天羽舌尖和手指在蜜峦夂苡心托牡陌淹媪耸分钟，李玉莲感觉自己脸颊热烫、喉乾舌燥，但为了仅有的羞耻感令她忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇…林天羽见她强忍着诡诘的望着她笑一笑，然后用手轻轻拨开蜜铝奖撸让内里更嫩滑的罅隙露了一道出来，舌头一下一下钻入去，打着圈子的扫擦着。
　　“啊…呀…啊…啊啊……”强忍住用微弱的声音呻吟，但李玉莲已觉十分羞耻。
　　热辣的舌头配合着手指插入蜜氯朊妫舌尖伸入里面还不断向上顶刮她G点，林天羽舐得莲姨声像摩打一样不停钻挖蜜拢G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。
　　林天羽停了下来说：“莲姨…你的春水花蜜很清甜啊…啊……莲姨…呀…”
　　她不知林天羽是否为了取悦她而说。但李玉莲听到之后很受刺激，觉得眼前的林天羽很珍惜她的身体，春水花蜜也就更多。舌尖深入的急攻蜜律畲σ宦郑传来一阵子麻痒的刺激，然后林天羽改用三根粗大的手指挖入蜜履冢指头屈曲起来成直角般，随着出入蜜虏欢瞎闻G点…如电击的快感令她很难受，最惨的是她无法用呻吟去渲泄心中的快意。
　　林天羽还问我：“莲姨我这样弄你爽不爽…爽不爽…莲姨你喜不喜欢？他有像我这样替你弄蜜侣穑俊
　　原本李玉莲实在没面目回答的，但她知林天羽是不会罢休的，唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：“唔…唔唔…”
　　林天羽见她的媚态好像很高兴，笑了笑便变本加厉的擢挖蜜拢他一口气用指尖刮了G点百多下之后，李玉莲身体一阵奇怪的感觉涌出，脑袋一片空白，春水花蜜喷射而出，她丢了…”哎…呀…啊啊啊…呀…”
　　李玉莲初时以为自己被林天羽弄得尿床了，但想起老公和她看AV片时那些女的被挖蜜峦诘哪虼玻日本人叫那的是潮吹吧！老公每次一边看也会想看男主角一样替她玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服但总是没法做到，后来他也就算了不再和她试了。想不到今日她会给他朋友轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽啊…但随之而来的却是另一种极度渴望，蜜虏坏ブ姑灰蛭丢了一次而满足，反而很需要一根大肉棒去插她，只可说这一刻任何一个男人―是陌生的、丑陋的、猥琐的或甚至是老伯伯、初中少年，肯将肉棒塞入去李玉莲都不会作一点点抗拒。
　　而林天羽亦看准她的迷糊状态，伏在她身上后问她：“莲姨你说我的肉棒够不够粗大？”
　　李玉莲初时半张开眼望着眼前的他点头，但林天羽显然不满意，他用肉棒揩擦蜜驴谝恢辈豢铣で直进入去，并再问：“莲姨…你是受不了吧？那就不要再口硬给我乖乖回答…我的肉棒够粗大吗？”
　　这次李玉莲倒是回答道：“康…啊…天羽的…肉棒很粗…很大啊…”
　　李玉莲感觉到一根火热的巨物轻轻地点在玉腿内侧，彷烦ず缥水般，不住刺探着她黏滑湿润的泉水，顺着她的湿润缓缓探源而上，偏偏就留在淫泉溢出之处，只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。被那甜美的刺激和体内亟待充实的空虚所推动，李玉莲甜美地一声呻吟，差点忍不住想挺腰主动迎上林天羽的肉棒，偏偏汗湿的纤腰此刻却在他双臂的控制之下，连这样挺动都做不到。
　　彷废袷怯愣般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬又咬不到，但在体内贲张的肉欲摧动之下，她的羞意早被强烈的需求所盖过，再无法掩饰了。似抗议又似渴求地轻抬玉腿，将林天羽的腰上一夹，一夹之下，李玉莲的玉腿整个贴着了林天羽的肉棒，还是大腿内侧最敏感的部份，她这才发现，林天羽的肉棒竟是如此粗壮巨大，犹如火焰般的炽热，也不知是原就天赋异禀呢？还是在李玉莲似主动要求又似婉转承欢的娇媚浪荡之下，才把他刺激的如此欲念贲张呢？光只肌肤轻柔地贴了上去，已炽热地令李玉莲娇躯微颤，差点儿经受不住。一想到自己马上就要纳入这般巨物，任林天羽在自己贤妻良母守贞如玉的肉体上头予取予求，明知他的温柔体贴，李玉莲还是忍不住怕起来。
　　虽说只是双峰落入林天羽之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超老公的手段，李玉莲又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被子惺保感觉也这般强烈扩展，那可真是…李玉莲当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　“啊…”李玉莲一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她压在身下之后，林天羽一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷芬被他吸去一般，弄得李玉莲更加娇啼婉转、难以自拔。
　　“哎…好…好天羽…真是…真是太美了…啊…莲姨要…要疯了…怎么会…怎么这么厉害…嗯…好…好热…好棒的舌头…你舔的…舔的莲姨美死了…唔…莲姨被你…被你弄的酥麻了…哎…唔…怎么会…好像…啊…莲姨好像被你吸的…吸的又大了…又热…唔…又舒服…真…真美啊…”
　　原先她和老公情浓之时虽也是夜夜春宵，花式也试了不少，但这招老公却是从未用过，就好像是…就好像是此时此刻林天羽在等她终於放开一切，能放浪以迎的时候，才用来弄她的秘术一般，初次被口舌舔舐的玉峰，就好像被他一点一点地吸得更胀更热，连峰顶的蓓蕾也似更火烫肿胀，畅快的令李玉莲几乎疯狂，她真不知这是因为自己的放浪，还是他的秘招，才弄得自己这般酥麻酸软的。
　　“好…啊…唔…好天羽…好棒…你太…太棒了…莲姨头一次…头一次这么爽的…好天羽…要你尽情搞…尽情玩莲姨吧唔…把莲姨全都…全都变成你的女人…弄的莲姨愈…愈浪愈好…啊…哎…好…好热…你的嘴…唔…太棒了…莲姨都要…都要丢了…啊…”
　　一边承受着林天羽带来的浓情蜜意，李玉莲一边感觉到，不知何时开始，林天羽已转过了身子，一面让李玉莲发情的蓓蕾，缓缓滑过他的胸口、腰间，直到贴上了他昂然挺立的肉棒，令李玉莲犹如电殛般，酥的浑身发软，泛着春泉的幽谷，登时暴露出来。
　　虽是刚才已经让他看到其中奥妙之处，但李玉莲仿佛食髓知味一般，光想到那儿最浓密的女体幽香轻泛的景象，全都钻进了他的鼻子，那感觉不只羞人，更令李玉莲脑子发烧，好像自己变得愈来愈淫荡了，偏偏她的胴体，对这种淫荡的反应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让林天羽更深切地感觉到她的渴求。
　　“啊…”一阵甜蜜无比的感觉传上身来，李玉莲酥的浑身无力，若非林天羽的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令李玉莲差点以为，自己当真成了仙哩！
　　娇躯微微抖颤，李玉莲满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。以往老公虽也曾带给自己更强烈的快感，但却从未给过她如此接二连三的口交享受，她真没想到自己竟会被林天羽以口舌这般连番侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。
　　虽说李玉莲已小泄了一回，但林天羽却仍是日正当中，那挺拔的肉棒，彷繁焕钣窳肉体的反应所刺激，变得更加硬挺了，而他的舌头呢？深入李玉莲幽谷的宝贝，虽在感觉到李玉莲火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但李玉莲喘息未定时，那宝贝竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的李玉莲更加痛快，好像连嫩肉都敏感了几倍，被他一弄就是一股泉水涌出。
　　也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，她当真已放开了一切，李玉莲只觉朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被林天羽撩起来，在体内回荡的快感，终於获得全面胜利。
　　只听得林天羽舌头一顿，一声轻吁声在她的幽谷当中回响起来，李玉莲一双玉手已娇颤地捧住了他的肉棒，小香舌轻巧温柔地在上头舐了起来。虽说李玉莲初尝此道，动作还不怎么熟练，加上那肉棒炽热无比，光捧上就可以感觉到林天羽的欲火，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己吮吸肉棒时的李玉莲融合着娇媚与羞怕的神情，对林天羽而言，可真是再刺激也不过了。
　　一边被他的舌头来回抽送，不住奸淫着自己的肉体，一边她的朱唇也已为他开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，李玉莲只觉娇躯愈来愈热，体内的情欲冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着香舌在他肉棒上头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈发诱人。
　　“好…好天羽…唔…你的舌头…好厉害…奸的莲姨的小隆又流出来了…唔…啊…你的肉棒好…好热…好粗喔…莲姨的小嘴根本…根本含不下去…而且…又大又硬…啊…好天羽…莲姨以往…以往真的被这肉棒干过侣稹唔…好美…莲姨真不知自己怎么…怎么承受的…啊…好天羽…亲亲天羽…你太…太棒了…光用舌头…用舌头就搞的莲姨爽到丢…水都流出来了…你还…还不快干莲姨…啊…莲姨的掠直弧又被吸了…唔…给我吧…你的肉棒这么硬…这么粗…莲姨爱死了…”
　　听李玉莲放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此诱惑，浪的连青楼名妓怕都要自叹弗如，加上吞吐肉棒的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，林天羽只觉肉棒愈来愈硬，插的李玉莲的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，连忙缩回舌头，转过身来。林天羽知道她已经被他的手段控制着，幽谷中顿时空虚的李玉莲腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被林天羽对准目标的肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的李玉莲差点疯掉。
　　林天羽将肉棒插入她的蜜麦粒起先大龟头要很用力才可以撑开紧凑的肉罅，龟头完全进入蜜潞螅林天羽没有再深入反而用肉棒的三份之一去擢她，但可能他的肉棒比她老公的粗大很多，李玉莲已经被撑得有点胀胀的。他边玩边说：“莲姨，你的小抡娼舭。〖械奈液盟啊”
　　“爽你就使劲的搞莲姨”
　　林天羽一脸兴奋然后一口气将整根肉棒猛地捅擢入李玉莲蜜氯朊妫跟她说：“莲姨就不怕，我把你的小赂闼闪寺穑俊
　　“嗯…天羽…啊……操人家…操我啊…捅擢蜜掳　撑松蜜掳　”
　　林天羽撑起上身一边耐心的吻她面颊、耳朵、乳房，肉棒开始有节奏的以九浅一深方式捅擢蜜隆她真的很受用，同时亦伸手抚摸林天羽的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励。她口中喃喃道：“嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…”
　　林天羽插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但肉棒每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的捅擢了两百多下，粗大的龟头不断磨擦蜜碌没有撞击过子宫一下，令她子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，她以求饶的语气对林天羽说：“嗯…天羽…老公啊…倩倩蜜潞醚靼　子宫好想给肉棒捅擢呀…插入点…啊…求你大力点丫…老公…痒死莲姨…大力…插入插爆蜜掳　”
　　林天羽开始大力的捅擢蜜拢可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令她吃不消，但林天羽一口气急促的疯狂捅插蜜轮后，她的蜜履诿恳环侄几撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。以往听过她的一些性生活较开放的女友人说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然的仍相信老公的肉棒虽然只是一般大小。
　　但她很爱他便可以弥补，到今日她要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用，李玉莲一边摸着林天羽的炽热身体，一边叫道：“哎…啊啊…老公…莲姨爽…爽死…快点…插大力点…插死莲姨啊…爽…哎哟…爽啊…大力点插蜜隆啊啊…啊…”
　　虽说林天羽仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？李玉莲只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
　　林天羽俯下头去，舌头慢慢地顺着她颈脖的曲线，温柔地走着，良久良久才滑到她那已经贲张娇挺的蓓蕾上头，林天羽一边对李玉莲的玉峰甜蜜地拨弄，一边以双手滑下李玉莲臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。彷繁涣痔煊鸬亩作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的蓝洁芸一声轻吟，一面将纤腰玉臀旋动不休，好令已被他深深拙莸挠墓龋能更深入地享受他的火力，一面在林天羽的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。
　　“哎…唔…嗯…好…好天羽…莲姨好…好舒服…喔…就…就是那里了…哎…再…再用力点…啊…怎么会…怎么会这么美的…喔…好…好烫…唔…好天羽…你…你弄得我要上天了…”
　　一面扭腰挺臀以迎，李玉莲虽不是不知道，自己这般放浪淫语，已将贤妻良母的面貌全盘抛却，但在体内汹涌欲火的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭欲火控制般，再不能自己。
　　“哎…天羽…不要…不要停…嗯…莲姨要…要上天了…唔…好天羽…你这…这么行…搞的莲姨又…唔…又要丢了啦…啊…好…好丢脸…莲姨怎么会…怎么会这么易丢的…嗯…好…好棒…好天羽…你…你干的莲姨美…美翻了…美透了…唔…又…又这么干…啊…莲姨又要…又要疯了…嗯…天羽你…你真棒…莲姨爱你…莲姨爱死你了…莲姨要一辈子跟你干…再也不分开来…啊…”
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，李玉莲只觉整个人都已化成了一滩水，任由林天羽骤急骤缓的动作，摆训牟浪飘摇，此刻的林天羽再不起落了，他深深抵进了李玉莲的幽谷当中，肉棒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是李玉莲的花心，最是深藏的要害所在，林天羽虽然粗长，每次都似犁庭扫掳惚橄她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入林天羽掌控之中。
　　肉棒不断像机器般冲击，林天羽虽然满脸大汗，但疯狂的一口气擢蜜率多分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击李玉莲子宫深处。林天羽双眼通红像一头野兽一样玩弄她身体、肉棒像要撕裂她的蜜拢她感觉像被人强奸的。可能以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和蜜拢始终留有余力，而且老公的肉棒没林天羽粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻她潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到林天羽给她完全满足，身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，春水花蜜像洪峰缺堤般从蜜录ど浣Τ觯她又丢了并大叫：“哎…啊……”
　　林天羽见高潮来了不但没停低还猛地抽插，令她可以继续以完满的姿态去饱享高潮带来肉欲的兴奋……
　　她从未试过高潮可以廷续差不多两分钟之久，虽然刺激慢慢散去但身体满足的畅快令她依然很骚浪，她紧抱着林天羽的强壮身体并娇喘着对他说：“呀…爽死…莲姨给老公操得爽死…啊…”
　　然后她主动的和林天羽湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，林天羽揉掐得她的乳房很骚软，虽然肉棒暂时停了抽送，只是塞满蜜吕锩孀髑嵛⒌亩抖，但粗大的肉棒令她刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的蜜氯朊嫜髌鹄矗李玉莲像无耻的荡妇呻吟：“嗯…老公…莲姨又痒了…啊…”
　　林天羽见她的媚态再加上还未泄，回气之后又再被她激起兽性，他放弃之前的温柔，吩咐她伏在床上，她的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待林天羽操她…林天羽一边看着镜内李玉莲的倒影，然后肉棒又再给她塞满蜜拢换了姿势后肉棒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，林天羽一开始便疯了的捉住她的腰肢捅插起来，蜜孪褚被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…
　　林天羽伸手向前发狂的挤掐她的李玉莲的乳房、又掌掴着她的嫩嫩粉臀，从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕，她相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到老公从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见她被林天羽玩得一身瘀青会怎样…
　　李玉莲此时真的骚了，只感到这样淫秽的性幻想令她更刺激，她对林天羽叫喊：“哎…老公…老公…你可以再粗暴点奸莲姨呀…莲姨爽死…莲姨要被你尽情强奸…哎…啊……”
　　经过她的鼓励之下，林天羽亦老实不客气，定一定神抖了大口气之后便拼了命一般，像野兽像魔鬼上身一样，得她的乳房变了型、扯得乳头又硬又长…剧烈的肉体上痛苦令她更畅快。林天羽奋力狂操蜜拢还在连连嚎叫…粗大火热的大肉棒强劲如火车头的冲击…像野兽般配合捅插的节拍大叫：“呀…爽不爽…爽不爽…小淫妇…爽不爽…小贱人…操爆你…操死你…”
　　李玉莲被他如此激烈的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，镜里面看见自己被身后的一头野兽操着，身体被疯狂的淫辱，她哇…一声大喊起来…眼泪如泉涌出，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，配合着林天羽发狂的捅擢。
　　“啊…莲姨要…又要丢了…”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，李玉莲也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　林天羽再大叫“呵…呀…呀…”
　　身后传来林天羽抖了两下，他伏在她身后肉棒整根顶满蜜隆⒆庸塞得胀痛着，她叫喊：“丫……哎…哎……”
　　大泡滚热的精液喷在子宫深处、春水花蜜在蜜潞腿獍艚鲇嗟捏料都浣Τ觥肉棒和蜜虏欢铣榇ぁ分不清是她还是林天羽的嚎叫或是呻吟“哎…呵…啊啊……”
　　林天羽在射精之后仍然紧抱着她，还疯狂的吻她，好像要将她吃掉一样。他除了造爱的技巧和持久力很厉害之余，一副精壮的身体令他很快又再回了气。肉棒过不了两三分钟又再硬起来，他老实不客气坐在床上，将满是半干的精液、春水花蜜的肉棒插入她小嘴里面，一阵腥臭气味攻入鼻腔内，真的令她有点作呕，但林天羽没理会她只顾将肉棒向她口内抽送。可能她被他在短时间内弄丢了三次之多，身体很累…
　　李玉莲被他抽插蜜率保兴奋的大叫：“嗯…老公…爽死莲姨啊…大力点…操死人家啊…啊啊…肉棒好大好粗啊…人家爱死爽死…啊…哎…哎哎哎…啊…”
　　林天羽的粗大肉棒真的太厉害，被操了二分钟之后，蜜乱丫麻痹，子宫入面被撞的发麻酥软得想死。这时候林天羽发狂的操她之余，突然用牙咬她的白雪挺拔乳房和粉嫩小乳头…”丫……哎哎哎…”
　　她被他咬的很痛大叫起来。乳房上和乳头被他无情的咬得青青瘀瘀，一看便知道是牙印…若果给老公看见怎算啊？她惊的向林天羽喊着求饶：“哎…呜呜呜…老公…不要啊…呜呜……不要再咬啊…”
　　林天羽终于停止咬她，专心托起她一双长腿放在他肩膀上，发狂的操她蜜拢龟头每一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，她的身体被冲击得整个人郁动，脑袋不停撞向床头。这种像被野兽强奸的屈辱和肉欲的刺激，令她无法控制下再一次对着眼前的禽兽产生剧烈的高潮，但同时她的泪水亦缺堤了…
　　“呜哇…不要不…要…呜…操死…啊啊…不要呀…呜…呜呜呜…死啦…呜…不…”
　　林天羽见她又被他操爆一次，而且崩溃地狂哭。全身上下的敏感处受到攻击，只见李玉莲终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命地抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住地吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下肉棒不停抖动，只听林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住李玉莲粉臀一阵磨转。
　　这是李玉莲几年来，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了和林天羽的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，在今晚彻底的放纵一回，做一回真正的女人。
　　连续不断的高潮，最终摧垮了李玉莲所有的防线，最终在美妙的快感浪潮昏厥过去了。
　　这一场战斗持续了差不多一个小时，被林天羽那么长时间的剧烈蹂躏，李玉莲在疯狂的浪潮里起起伏伏大约六次，每一次都要眩晕过去。
　　那火热的精华，击打在体内的花心时，她白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在天羽的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂。
　　当她幽幽醒转的时候，林天羽紧紧盯着她，将那稍微软化了的巨大抽离。看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。
　　李玉莲的目光由痴滞渐渐醒转起来，林天羽道她是太累了，伸手过去轻抚她的双峰，两人紧紧的靠在一起，良久，她才道：“天羽，我做了背叛雪儿的事情，但是却忍不住想和你……”
　　林天羽捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻轻舔舐，才几下，她的身躯便剧烈的抖动起来，连呼吸都粗了，“莲姨，你快乐吗？”
　　“快乐，我的好天羽，呜呜，我这四十年里，还是第一次那么快乐。”
　　李玉莲想起人生的前四十年几乎是在一夜之间颠覆了，激动地呜呜哭泣起来。
　　“快乐就好，莲姨，我很爱你呢，从见你的第一眼起，就感觉到了你的失落和寂寞。”
　　林天羽款款而谈，将内心的感觉表达出来，又让李玉莲一阵激动。
　　两人之间，说到底就是彼此有需要，若说爱情的成分，几乎只占了1成而已。欢乐之后，两人自然要讨论今后的事情。
　　李雪那边，自然是不能让她知道的，林天羽和她制订了一些些规划，以后还可以继续快乐，但是要背着李雪，不能让她知道。
　　而万一不小心让她知道了，那么就由两人一起来填补这个问题。此时的林天羽，欲望已经再一次的膨胀起来。
　　解决了事情的后顾之忧，他让李玉莲的双腿盘在他的腰间，他抱着她的脖子，微微用力，便把她从床上上给抱了起来。
　　李玉莲俏脸如花，拍着他的肩膀，脆声道：“天羽，你轻点，我这老骨头，可不经你折腾……”
　　天羽嘻嘻一笑，大嘴在眼前的丰乳上亲吻一下，弄得她娇喘吁吁，“莲姨，其实你跟雪儿站在一起，不知情的人还以为你们是姐妹呢，嘻嘻……”
　　这番话说得李玉莲是心花怒放，两人一路亲昵着，走进了浴室里，接下来就是香艳的鸳鸯浴，两人极尽欢乐之能事，直折腾到凌晨4点才筋疲力尽的倒头就睡……
　　这一晚，李玉莲首次尝受到了一个女人的欢乐，以至于在梦里，还和林天羽进行激烈的盘肠大战。
　　第二天醒来时，已经是中午9点半，林天羽是生龙活虎的，但李玉莲可就苦了，浑身还是酸麻麻的，几乎不能独自起床。
　　这一次林天羽尽了做女婿的义务，把她从床上扶了起来，洗漱一番之后，到了10点多。
　　楼上的李雪还没有起来，林天羽跟李玉莲打了声招呼，就回到家里了。
　　PS:需要最新最全合集，请加作者截图领取合集，《御女天下》翠微居首发，需要最新最全合集请来翠微居.


[正文 第179章 厨房激情]

　　回到家里，隔着远远地就听到厨房里传来叮叮当当的声音，林天羽反身关好门，静悄悄的踱步走到厨房的门口，透过门缝一看，李秀玉正在厨房里忙活。
　　李秀玉背对着林天羽，专心致志的切着买来的白斩鸡，再弄到碟子里，撒了一把葱花，再浇上酱油香油，顿时一股扑鼻而来的香味，弥漫在厨房里。
　　电饭锅正在煮饭，煤气灶上炖着猪肉炖粉条，这一切都显得极富家庭气息，林天羽在门口，看她弓着身子，一阵忙活收拾出二凉二热，心里不由的感动。
　　她弓着身体，一条腿却蹬绷得笔直，把个浑圆的屁股翘起来，显得得高兀丰隆，短裙让她这一折腾就往上缩着，晶莹雪白的大腿和腿根上红色的内裤都露现了出来。
　　情不自禁的升起一股热气，身等到她转脸时，便看到那饱满的两团，不细看便觉得充满了弹性，那里是天羽最喜欢抚摸亲吻的丰胸，让他不由得咽了一口唾沫。
　　“天羽，你回来了。”李秀玉也看到了门口的林天羽，俏脸上升起一抹兴奋的神色，她放下菜刀，在围裙上擦了擦手，笑道：“你先去洗手吧，再等一会就可以吃饭了。”
　　林天羽点了点头，向前走了几步，来到盆架边，细细的洗了洗手，擦拭完毕，接着钻进厨房里，一把伸出手掌就按到了她丰满的香臀。
　　“别闹，做饭呢。”李秀玉娇嗔了一句，柔软的话语把天羽刺激的更厉害，于是轻轻一拽，就把她的裙子掀起来，接着就把那粉红色的内裤褪到了膝弯处、温润的手在白花花的屁股上揣弄抚摸，感受着那里美妙的丰腴，而他的另外一只手，则伸到碟子里，拿了一块鸡肉，囫囵的嚼了几口就吞了下去。
　　“好好吃，莲姨，你的厨艺真好。”林天羽嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇，另外一只手却继续探索她那美妙的身躯，在她的敏感带肆意的游走。
　　李秀玉浑身发痒，雪白的肌肤起了片片红晕，随后就娇嗔一句，拍了拍他的手，道：“要死啊，在这地方吗……”
　　“这里可是美妙的地方……”天羽嘿嘿一笑，身体缓缓靠近，将她顶在了灶台上，她反转着身，仰脸就盯着天羽，两人对视了几眼，张淑珍便扑哧笑了出来。
　　天羽不待她笑完，大手从她的臀部上来，搂住她的脖子，将嘴唇贴了上来。两人的嘴唇刚刚贴上，她的笑声便忽然停止，随即便急迫的吮吸着他的嘴唇，一种火急火燎的样子。
　　伸出舌头，撬开她的嘴，天羽的舌头灵活的钻进她的口腔，四处搅拌一番，接着便肆意的追逐着她的舌头，将那调皮可爱的灵舌吸住，交换着彼此的津液。
　　两人忘情的热吻，连灶台上的饭菜也不理了，总算是天羽心里没被欲火填充，在亲吻她的时候，将煤气灶的阀门调小，原先熊熊的火苗，便慢慢地减小，最终变成烘烤的小火。
　　李秀玉渐渐被天羽调动起燥热，在他耳边问大门有没有关好，待得到了肯定的答案后，立即放下心来，不会担心正在亲热的当儿，被人破门而入，打扰了浓烈的气氛。
　　两人的嘴在不停的动作，热吻在继续，她的手也在林天羽的身上摸索，由宽阔的肩膀，慢慢下滑，再落到虎背，再移动到他的腰际，接着滑到胯骨，然后达到了目的地，窜到了早就变成昂扬怒起的鸡巴上。
　　小手微微运动，那怒起更加狰狞，大有顶破裤衩子，出来透透气的感觉。林天羽一边感受她细腻小手在鸡巴上搓动的快感，一边解脱裤子，抱起她的身体，将她的臀部座落在自己的腹部。
　　就这样站着，保持挺立的姿势，天羽手忙脚乱的脱掉了李秀玉的裙子，接着让她动手帮忙，让那已经湿润了的桃花源，慢慢的套住鸡巴，而他则拖着李秀玉的臀部，靠在瓷砖铺就的切菜案台边。
　　“莲姨，抱住我的脖子。”李秀玉还是第一次体验这种姿势，天羽的话落音，她便依法炮制，将双手紧紧的抱住了他的脖子，两条腿则盘在他的腰间。
　　“我开始动了。”天羽话落音，抱住她的臀部，开始了一跳一跳的动作，刚有动作时，李秀玉便感觉鸡巴，深深地进入自己的桃花源，在里面左突右冲，像是灵蛇一般，将自己密处的肉壁，缓缓带动，狠狠摩擦，带来无上的快感。
　　“哦，好舒服……”渐渐的，感觉强烈来临，李秀玉就像是处于狂风暴雨中的海燕一般，随着动作的浪潮，一上一下的抖动身躯，以强有力的温柔，迎接着猛烈的狂潮。
　　随着天羽的动作，她胸前的两团软肉就大幅度的晃动，如同波浪一般，带起圈圈的乳浪，让他看的头晕目眩。
　　感觉极强的时候，她就紧紧贴住天羽的胸膛，那动作着的两团，紧贴天羽的胸，挤压的变了形状，一会儿圆一会儿扁，让天羽忍不住的低头，张开嘴伸出舌头去舔弄那里的雪白肌肤。
　　“……嗯…”李秀玉娇喘吁吁，诱人的呻吟，在小小的厨房里回荡，整个身躯随着天羽的节奏，缓缓的运动，让他迅速的便产生了感觉。
　　桃花源湿热温润，摩擦的时候，更是快感连连，虽然他体力超人，但毕竟时间长了也累的肩膀手臂一阵酸麻，于是搂住她将她放在沙发上。
　　林天羽狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，另一只色手轻轻分开美美妇下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗壮的肉棒再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜掠木吨内。
　　被林天羽再次侵入自己的身体之中，李秀玉不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，林天羽那兽性的肉棒太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的蜜略僖淮胃惺艿搅吮晃尴蕹帕训奶弁锤校然而这一次比刚才林天羽插入之时要好了一些，因为有了上次的经历，美美妇食髓知味心里清楚，林天羽带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。
　　林天羽十分疼爱身下的李秀玉，当他看到美艳美妇人妻的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的兽性肉棒插入她的蜜轮内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得李秀玉的蜜掠木侗戎刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有李秀玉柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的吸吮着李秀玉的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着李秀玉胸前的雪白玉乳。
　　李秀玉非常主动的挺胸抬臀迎合着林天羽梅开二度对自己娇媚胴体的淫弄，随着林天羽胯下兽性肉棒完全插入自己的蜜禄ㄐ纳畲χ辈宓阶约旱拿伦庸肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜轮内都被林天羽填充得严严实实，那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。
　　林天羽贪婪的吸吮着李秀玉的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令林天羽爽得快要升天了，粗重的呼吸也令林天羽有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤，来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令林天羽有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去，虽然林天羽真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令林天羽疯狂，让林天羽开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。
　　李秀玉享受着林天羽那坚硬粗壮的兽性肉棒无情的在自己娇嫩蜜禄ㄐ纳畲Σ迮带来的极度强烈的刺激快感，同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被林天羽吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。
　　林天羽被美美妇那淫媚之极的浪吟之声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗壮的肉棒更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有李秀玉柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，林天羽的心彻底被美美妇的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被美美妇勾走了。
　　已经连续在性爱高潮之中不断攀越的李秀玉，只觉得自己下身蜜禄ㄐ牡淖庸深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而林天羽那十分坚硬十分粗壮的兽性肉棒也更加深深的插入自己蜜伦庸的最深处，每一下肉棒龟头的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。
　　林天羽也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的肉棒好象被美美妇下身娇嫩的蜜氯獗谠郊性浇簦那种酥酥麻麻的感觉令林天羽产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜露源肿橙獍舻氖缚，又好象要用坚硬肉棒进一步的征伐，进一步的摧残美美妇那娇嫩的蜜伦庸。
　　“啊……啊……天羽……龙天羽……啊……啊……莲姨……莲姨……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”
　　李秀玉大声的淫浪呻吟着，刚才被林天羽火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好象又要来临了，这让美美妇的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。
　　虽然林天羽刚刚才在李秀玉的蜜伦庸之内暴射过一次，但这并不足以证明林天羽就满足了，反而恰恰相反，林天羽此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来，当他听到美美妇带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。
　　“哦……莲姨……我的宝贝……天羽也觉得很爽……真是太爽了……哦……”
　　林天羽兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将美美妇那双肉色透明丝袜包裹的雪白玉腿用力朝她的胸前压去，整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着，使自己的身体与李秀玉的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着李秀玉那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。
　　“嗯……啊……天羽……天羽……啊……太硬了……啊……插坏……莲姨……莲姨……啊……莲姨……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　李秀玉被林天羽用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得林天羽那兽性的粗壮肉棒更深的插入自己蜜伦庸肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。
　　林天羽越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为林天羽想要从极美人妻美妇的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而钱莲姨则是被林天羽无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。
　　随着林天羽内心那种邪恶的淫虐快感不断激增，林天羽想要对身下李秀玉淫虐的欲念也随之越来越强烈，此时林天羽想到了美美妇的亲丈夫谢威就在游戏软件开发部，于是便将自己那坚硬如铁的兽性肉棒死死的插在李秀玉下身蜜禄ㄐ牡慕磕圩庸之内，淫声对她说道：“莲姨，想不想看看你老公谢威现在在干什么吗？”
　　听到林天羽戏虐的话语，让李秀玉的身心猛的打了一个冷颤，那种被羞辱的感觉令她快要喘不过气来了，自己此时被林天羽肆虐的淫弄着，可林天羽却要自己去见丈夫亲老公谢威，这种羞涩的感觉令她感觉到了一种从未有过的强烈之极的兴奋刺激感，可是迫于那种传统观念的束缚，实在让她无法去面对丈夫谢威，只能将羞烫娇艳的美目紧紧的闭住，有些不自然的摇动着螓首。
　　林天羽一看李秀玉并不睁眼看，于是便猛的向上顶了十几下，用自己那坚硬粗壮的兽性肉棒凶狠的插弄着美美妇蜜禄ㄐ慕磕鄣淖庸。
　　被林天羽那坚硬粗壮的肉棒凶狠的插弄了自己蜜禄ㄐ慕磕鄣淖庸数十下后，钱莲姨被林天羽这种站着淫弄自己的姿势弄得又是一阵兴奋的快感高潮，“啊……”李秀玉淫浪的呻吟了一声，只觉得林天羽强壮的身体快要将自己的身体完全挤扁了，自己胸前那对雪白玉乳都完全变形了，而身下娇嫩的蜜伦庸也被林天羽那兽性的肉棒更加无情的插弄着，让她感觉到了一丝被淫虐的痛苦。
　　林天羽一边更加兽性的抽插起来，似乎想要用自己那坚硬粗壮的兽性肉棒完全插穿李秀玉蜜禄ㄐ慕磕鄣淖庸，自己那强壮结实的身体更加死死的挤压着美美妇的柔美玉体，搂住她纤细柳腰的色手也变成搀扶，另一只色手便按在她那几乎变形的雪白玉乳之上肆意的揉搓抚捏把玩着。
　　李秀玉受虐的兴奋刺激快感随着林天羽兽性的抽插在她内心深处越来越强烈，从未有过这种兴奋刺激快感的她仿佛痴迷了，淫浪的呻吟声更大声的从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出：“啊……啊……老公……老公……你要……插死……插死……莲姨了……啊……啊……啊……”
　　林天羽内心邪恶淫虐的快感已经到了极点，听着李秀玉的淫浪呻吟声，令他感觉到无比的舒爽，也就是在这个时候，林天羽从内心深处对李秀玉的爱恋便又增强了一分，他有些迫不急待的将美美妇的螓首面对自己然后狠狠的吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那释放出无穷芳香唾液的醉人小香舌，胯下兽性肉棒则被那种狂暴的欲念完全控制住了，一阵比狂风暴雨还要急速的抽插之后，再一次将那火热滚烫的熔精无情的射入了美美妇蜜禄ㄐ慕磕鄣淖庸最深处。
　　被林天羽吻住了樱桃小嘴吸吮着小香舌，感受到林天羽疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，刚才那种被林天羽狂暴娇嫩子宫的刺激快感便再次降临，随着林天羽又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便一次掉入那淫欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着林天羽兽性肉棒的龟头，颤抖的身子更加明显起来，在那淫欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快感令她淫媚的发出了一声长长的呻吟声。


[正文 第180章 前凸后翘，细腰肥臀]

　　“天羽哥，我们不等你喽，嘿嘿。李玉兰嘻嘻笑着，当先拿筷子夹了一块鸡蛋，刚张开嘴巴，小脑袋晃了一圈，便伸到了天羽的嘴边，“来，哥，给你吃吧。”
　　林天羽笑嘻嘻的张开嘴，接住鸡蛋嚼了两口，说道：“恩，很好吃，婶子的厨艺越来越好了。”
　　“是啊，我妈妈做饭那是一个字，棒。”李玉兰也来夸赞老妈，害得李秀玉脸上都起了红晕。
　　美酒，佳人，精致的菜肴，林天羽一样也不缺，在不只不觉中，就干掉了四瓶啤酒，还想再开的时候，李玉兰就抓住了他的手，“哥，大夏天的喝那么多酒干嘛，别喝了，咱们吃饭吧。”
　　李秀玉也来劝阻，林天羽笑了笑，说道：“那好，我再喝这一瓶就结束，然后咱们吃饭好吗？”
　　“那好吧，你可是自己亲口说的哦，只喝这一瓶就不喝了。”
　　李玉兰笑了，主动帮他打开啤酒，俏脸上满是红晕，如同秋天的苹果一般。天羽倒了一杯酒，仰头一饮而尽，大呼了一声爽快啊。
　　放下酒杯吃了一口菜，就在这时候电话响了。拿出手机看看号码，是张少宝打来的，天羽跟几人说了一下，便走出客厅，摁了接听键。
　　是李雪打过来了，叫他下午去玩，林天羽答应了点了点头。
　　林天羽就挂了电话。收好手机，回到桌前继续吃饭，才发现那瓶没喝完的酒已经被李玉兰收了起来。
　　收就收了，他也没有要酒，直接拿馒头就啃了起来。两个都已经吃完饭了，就坐在旁边看着他狼吞虎咽的样子，弄得他有些不好意思。
　　饭后，天羽洗了把脸，跟几人交代了几句，转身就离开了家里。出门坐上出租车，一路直奔市区，半个小时后就来到小区的家里。
　　到家没多大会功夫，电话就响了，看看号码是李雪的，他接了电话，对方道：“天羽哥，我现在去上班了，嘻嘻，你来厂里接我好不好？”
　　“厂里？”
　　“是啊，妈妈说要我出去锻炼一下，顺便赚点外快给自己买衣服，我闲着无事，也就答应了。”
　　顿了顿，她笑道：“正好这场子是她朋友开得，我就来做财会了，怎样？感到意外吧？”
　　“是有点意外，你告诉我你厂子的位置。”
　　林天羽接过话来，仔细的听她说出地址后，挂了电话洗澡换了一身新衣服就离开了。出门打的，半个小时后，车子来到了李雪所说的工业区。
　　电话里林天羽听李雪简单介绍了一下工作的的厂子，这是一家名叫容乐的玩具厂，大约300多工人，主要做的是出口玩具，厂子不大在这个工业区里算是小厂，可效益还算不错。
　　到了厂门口下车来到保安的岗点，对方看他没有挂厂牌便问他是来做什么的，林天羽说出是来找李雪的，那人立即点头道：“哦，是来找李小姐啊，里面请吧。”
　　顺着保安指着的方向，林天羽进了厂里再走到办公大楼。现在正是上班时间，但因为厂子小，这办公室的人员零零总总加起来也就10多个，扣除正在外面忙活晚上活动的一些人员，剩下的人也就没有多少。
　　走过静悄悄的走廊，一路上几乎没有人注意到他的到来，都在低着头忙自己的工作。林天羽穿过走廊，看到了贴着生产部的一道门。
　　李雪曾经说过，她就在生产部里面做财会，于是便推门进入办公室。刚进去，林天羽就被扑面而来的冷气弄得一哆嗦。
　　双眼扫过办公室里的各位美女：“一个在上网，一个在修指甲，一个在发呆，最后一个则笑嘻嘻的打量着他。
　　因为没有见过林天羽，那笑嘻嘻的美女笑问道：“你是？”
　　“各位好啊，我是找李雪的。”
　　林天羽呵呵一笑，顿时各位女人纷纷转过脸来看了看他。当那个上网的女人抬起头来的时候，林天羽便发现她就是自己要找的李雪。
　　李雪正要站起来，笑嘻嘻的女孩却暗中拉了一下她的胳膊，她像是突然想到了什么似的，脚步立即顿住了。
　　那笑着的女孩嘻嘻一笑，道：“我刚拖过地，你戴上套再进来。”
　　这里的几个女人，都是她的朋友，这些个女人闲来没事就合伙出了一个主意，让她弄一个荤笑话让进来的男生入套出丑，让她们几个乐一乐，只不过，她们没有想到，进来的是一个陌生人，而且还是新来同事李雪的朋友。
　　林天羽被她说的莫名其妙，那女孩正了正神色，继续道：“说了让你带了套再进来的，怎么还发呆啊？”
　　林天羽如梦方醒，再看了看地面是干的，分明没有拖过，但他还是忍不住问道：“什么套？”
　　李雪哈哈一笑，嗔怒道：“天羽哥，你这个笨蛋，你说什么套？”
　　林天羽摸了摸脑袋，似乎有些不知所措，“我没带套啊？”
　　“没带套谁让你进来的？有细菌知道不？不要那么猴急，出去洗洗再进来。”
　　那女孩说完这句话的时候，旁边的几个女人都哈哈大笑起来。林天羽仔细琢磨一下，心里一下明白了，眼瞅着这些女人不顾仪表的大笑着，他狠狠的女孩的大胸脯上盯了一下，接着便后退一步。
　　示意李雪出来说话，他便站在门口静静等待，心里却在想这些个女人也太放肆了，竟然拿荤笑话来整我，害得我着了道。
　　林天羽出去之后，办公室的一帮女性开怀大笑。李雪笑得泪水都快出来了，心里却隐隐有一丝兴奋，等到心情平复起来，她走出了办公室。
　　办公室里人不多，穿过静悄悄的长廊，李雪发现林天羽竟然不在走廊里。前面不远处的卫生间里传来阵阵水声，仔细想一想觉得他可能在那里。
　　埋伏在卫生间的外面，当林天羽从厕所出来之后，李雪像是幽灵一般的凑上前去，在他耳边小声道：“天羽哥，你刚才偷看那人胸部，是不是想摸一摸？”
　　李雪的个子只到林天羽的耳朵，他一低头差点擦到了她的嘴巴。鼻中传进她身体的幽香，林天羽当场勃起了。
　　听着她老公的称呼，林天羽一呆暗想到了两人在床上打情骂俏的情景，就想要把她抱起来，狠狠的吻个半天，可这里是办公室，万一被人看到……
　　看到他沉默中带着慌乱的神色，李雪吃吃一笑，双手不经意间扫过他的跨下，轻声问道：“怎么不回答我？”
　　小腹在起火，咽了口唾沫，林天羽的眼神不经意间扫过她的胸口，那里的白皙肌肤，让他有些迷乱，左看右看发现没人，他嘻嘻一笑正要搂住她，耳边听到一个女人的声音。
　　“李雪，你过来一下。”
　　突如其来的女人声音，把林天羽吓得差点掉头就冲进厕所里，他慌忙后退两步和李雪保持距离，抬眼看着前方，一个风姿卓绝的女人正看着他们两人，竟然是昨天街上撞见的美艳美妇。
　　刚才我们亲密的样子是不是被她看到了？
　　李雪脑海里升起这个念头，随即柔声道：“天羽哥，镇定点，别让她看出什么。”
　　她穿着一身职业套装，肥满的大屁股套裙差点都包裹不住，胸前两颗大奶子更是让无数女人自卑！


[正文 第181章 女人香]

　　胸前挂着个牌子，竟然是这里的经理，林天羽顿时觉得上天真是会开玩笑。
　　林天羽猜的没错，她就是这里的经理陈如莲，本来她是要找李雪的，到了办公室才知道她去卫生间了，没想到却看到她和一个男人在偷偷摸摸的，虽然没有看到接吻等亲密事件，但也看得差不多了，知道两人有亲密的关系。
　　等到开声惊退两人之后，她前进几步，竟然看到了那个贱男人。在见到林天羽时，她心里莫名升起怪异的感觉，心想你怎么会在这里，还在大白天的跟我的员工亲密。
　　“你怎么在这里？”陈如莲扭动着纤细勾人的腰肢，摇摆着丰满性感的臀部，宝石勾魂的眸子，走到林天羽的面前，款款的问道。
　　“我来找李雪的！”林天羽忽闻一阵淡淡的女人香味，沉醉迷人，使人的心神不由的沉浸下去。
　　“哦！”陈如莲理解的点了点头，随后就对李雪道：“还有一个礼拜就要发工资了，你去帮她们把工资表做出来。”
　　李雪笑着点了点头，回答道：“好的，陈经理。”
　　看到李雪跟林天羽来了一个暧昧的眼神离开了，她转过脸来，语气有些冰冷，“现在还没下班，你就到前台的会客厅等一会吧。”
　　等到两人都离开了，天羽默默地走到前台的会客厅，跟那接待的小MM聊了起来，当然也暗中问了一下蒋欣欣的身份。
　　通过那小MM的话，才知道原来她以前是在一家外企做经理，但不知为何半年前突然来到这里，据说是这厂里的女老总亲自邀请才来的。
　　这小MM来的时间也不长，并不大清楚，问了半天也只是了解个大概。聊天结束后，他的手机响了，看看手机短信，上面写着：“我在做报表，天羽哥你到办公室等我，我马上就过去。
　　字虽不多，但是却有一股暧昧的意味，林天羽嘿嘿一笑，趁着没人注意的时候，偷偷厮混进入了办公室的大门。
　　现在是下班时间，办公室里静悄悄的，他钻进生产部的办公室里，他静静的等待着李雪的到来。
　　闲着无聊，林天羽看到桌上的笔，笑了笑，提起笔奋笔疾书起来，十多分钟后终于写完了最后一个字，他放下笔端详着纸上的字，忍不住的赞了一声好。
　　突然间背后一沉，他顿时感觉到背脊上多了两座热乎乎充满了弹性的肉峰……
　　香风传进鼻子里的那一刹那，林天羽明白来人是谁了。这种充满了情欲味道的香水，是李雪的独家专用产品。
　　柔软的触感就在脊背处，她把脑袋压在林天羽的脑袋上，火热的鼻息不时的喷了出来。林天羽是个血气方刚的小伙子，瞬间便起了生理反应。
　　“老公，让老婆看看你写的什么。”
　　李雪的声音听起来格外诱人，眼睛扫视了一下林天羽手里的纸张，她一字一字的念了出来，“你是我冬天的棉袄，夏天的冰糕，刷牙时的牙膏，每个夜里，你都在我的梦里出现，我多么想让你知道，我是那么的爱你，爱你爱到海枯石烂，噢，我的小羊羔……”
　　扑哧一声笑了出来，李雪最终忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边扭动着上半身，浑然不知两座山峰屡屡擦在林天羽的脑袋上。
　　这句子虽然写的很没有水平，但是字却像是名家所作，每一字都充满了张力，像是从纸上活过来一般想要越纸而出，看的她是啧啧称奇。
　　虽然他字写得好，可李雪更感兴趣的就是林天羽到底写的是谁……
　　“妈的，你这是在玩火。”林天羽突然觉得鼻子一热，当场就要喷出血来。这个女人有着独特的诱惑力，会让他在不知不觉中陷入她编织的情欲网里，他真的想粗暴的把她仍在办公桌上，撕开她的衣服，就地把她给处决了。
　　理智控制着他，他将她手中的纸条夺了过来，再揉成一团扔在垃圾堆里。这样弱智的句子，还是不要留着为好，免得贻笑大方。
　　李雪好不容易才止住笑容，但看着林天羽的尴尬样子，又捂住小嘴吃吃笑了起来，“天羽，告诉我你爱的是谁，让我为你卜上一卦，看看你能不能抱得美人归。”
　　“雪儿，别开玩笑了！”
　　林天羽说话的时候，脸上已经红了一片，心想你这女人故意跟我作对是吧？
　　“天羽哥，人家想知道哪个建女孩得到你的青睐……”
　　再被她这样娇媚入骨类似撒娇的语气逼问，林天羽突然觉得冷汗已经冒了出来。
　　“看看你热的满头大汗的，来，擦擦汗。”
　　李雪偷笑一下，香喷喷热乎乎的娇躯慢慢的贴了过来，林天羽脑袋歪了一下又转过来。气血上涌的他，已经快要忍不住了。
　　现在是下班时间，万一被人发现两人的暧昧，那……
　　看她拿着纸巾的手停在半空，一副不擦不行的样子，林天羽只好道：“雪儿，我还是自己来吧。”
　　她吃吃一笑，放浪的晃了晃小蛮腰道：“这里又没有外人，你怕我做什么？难道我会吃了你吗？”
　　“我是一个被爱伤过的人……”
　　就在林天羽尴尬无比既渴望又害怕的时候，小小的办公室里传来了一阵悦耳的音乐铃声。李雪嘻嘻一笑，立即将手中的纸巾丢在林天羽的身上，接着拿出了电话。
　　对林天羽做了一个不要说话的手势，她摁了接听键，“喂，是我，老妈啊，哦，今晚上我们要做报表，可能要加班的，哦，我知道了，恩，88！”
　　挂掉电话，林天羽看她脸上闪着一抹喜色，立即上前抱住她的肩膀，恶狠狠的逼问：“你今晚上真的要做报表吗？”
　　“骗老妈的拉。”
　　李雪笑了笑，伸出小指在天羽的额头上点了一下，接着道：“走吧，我肚子好饿呢。”
　　林天羽听到这里，立即在她的屁股上拍了几下，弄得她一阵娇吟，脸上红起一片娇艳欲滴，看起来格外的诱人。
　　“走吧，小贱人，以后再骗我，看我不好好的收拾你。”
　　林天羽恶狠狠地说着，李雪却也不害怕，只是自顾自的抓住她的手，走出办公室，向厂外出发。
　　路上，容乐的员工看到两人亲密的样子，不时的会小声议论着，“乖，咱们厂刚进来的美女，是有男朋友的。”


[正文 第182章 包厢嬉戏]

　　“你看她们亲密的样子，肯定关系很好，估计早就是男女朋友的关系了。”
　　“哎，美女为何总是不属于我？”
　　最先说话的人，悲哀的叹了口气，做出一个抬头问苍天的搞笑动作，看的旁边的人纷纷倒地不起……
　　出了上车，李雪悠悠的问：“你要带我去哪儿？”
　　林天羽握着那细腻的小手，笑道：“咖啡也喝了，天色不早了，我带你去吃饭吧，现在到晚餐时间了。”
　　“哦……”
　　两人一前一后穿过广场，步入了市区有名的小吃街。原本林天羽打算带李雪去酒店的，那里的环境典雅清净，适合聊天，但想到李雪这样的女人，物质生活很富足，酒店之类的怕是经常去，所以，他便另辟蹊径，带她来这种普通市民来的小吃街。
　　现在正是下班的时间，小吃街的人流达到了巅峰时刻。好不容易才在如潮的人流中，挤进一家小餐馆。
　　坐下来的时候，李雪丰润白皙的脸蛋上已经是微微变红，明眸皓齿，有一笑倾国的绝代魅力。
　　周围的男人，立即被李雪的芳华绝色吸引住，仿佛要把她吃了一样。林天羽在此时，虽然有些气恼，但也有一种很舒爽的感觉，看，老子带来的女人多正……
　　服务员拿来菜单，林天羽看了一眼便将菜单递给李雪，“雪儿，你来点吧。”
　　“我随便就行，还是你来吧。”
　　李雪把菜单又递给了林天羽，两只水汪汪的眼睛，紧紧的盯在他的脸上。
　　林天羽被她看得有些不自在，挠了挠头，翻开了菜单，“这个茶树菇小炒肉不错，雪儿，这个菜你喜欢吃吗？”
　　李雪点了点头，“恩，你看着点，不要点太贵的。”
　　“能吃辣吗？”
　　“一点点……”
　　在费了差不多5分钟的时间，林天羽点了三个菜一个汤，外加一份炸排骨……吃了饭，两人走出了餐馆，李雪看了看亮起来的路灯，道：“天羽哥，我们去KTV玩一玩吧！”
　　两人走进了最为附近的酒吧。一进去，劲爆的歌曲便迎面而来，舞池里不断扭动的人群。
　　看见这么个场景，林天羽暗自皱了皱眉头。忽然间他看见一个上身穿一件黑色紧身衣，胸口开得很低；下身穿一件很短的无腰短裙，她那一片白色的腰腹露在外面，在迪吧光怪陆离的灯光下，闪着性感诱人的色彩；小巧浑圆的肚脐上嵌了一个小小宝石，随着她舞动的身子一闪一闪反射着迪吧里的灯光。
　　“莲姨？”林天羽挑了挑眉头。
　　在迪吧震耳欲聋的音乐声中，她正在和另外一个成熟妖娆的美妇面对面的疯狂扭动着身体，释放着青春的活力。
　　两人开了一个包厢。
　　唱了一会儿歌，林天羽便揽住她的纤腰，将她弄到沙发上坐着，笑道：“雪儿说完他便俯下脑袋吻在她了她湿软温热的双唇上，她半闭着眼睛发出了微微的喘气声。
　　见她没有反抗，林天羽心知有戏，两人互相吻着，张开嘴把对方的唇舌包容起来，舌头进入彼此的口腔，搅拌一番再缠绕在一起。
　　李雪的呼吸开始急促起来，酥鼓鼓的胸脯一起一伏，像极了微风吹过的小麦，林天羽双手搂紧她的腰，然后轻轻地把她推到了沙发上。
　　“天羽哥，痒痒……”
　　林雪娇吟一句，惹得林天羽兴奋异常，他压在她的身上，将整个身体都贴在她上面，感受着她身体的柔软弹性。
　　李雪的胸脯一起一伏，就像是超级柔软的床垫一般，林天羽压在上面，浑身发热激情澎湃，感觉的一股热气从小腹升起，他便用双腿把她的腿往两边分开，接着将小腹贴到她的腿间，体会着那里的柔软和温度。
　　林天羽一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她的臀部。她被吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，用身体磨蹭着他，呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　林天羽抓起李雪的连衣裙，轻轻一掀便撂到腰间，再用另一只手解开她的粉红色文胸，她很配合的抬起上半身，让他的速度加快一些。
　　几秒种后，文胸褪去，失去保护的两个光滑柔软的胸，暴露在他的眼前。那里是太美丽了，大约是32D的尺寸，小樱桃是粉红色的，颤巍巍的，如同小山一般，随着主人的呼吸，在引诱着林天羽最原始的欲望。
　　被林天羽灼热的目光盯住，李雪羞涩之下，脸上升起了红晕，娇躯微微扭动着，双眼闭起来，不敢和她对视。
　　“好美的MIMI啊！”
　　林天羽心内赞叹了一句，低头趴在了上面……
　　林天羽的大嘴刚碰触到李雪的胸口，随即张开嘴将那粉红色的樱桃含在嘴里，微微的吸吮一下，她便忍不住的颤抖起来，浑身如同被电击一般，樱桃小嘴发出呜的一下清吟。
　　天羽发挥再接再厉的苦干精神，埋头于美丽的樱桃上，吸，挑，抹，捻，各种方法无所不用其极，不大会就让李雪娇喘吁吁，浑身几乎没有了一点点力气。
　　“天羽哥，我要！”
　　林天羽刚停下动作，大手还未有任何动作，李雪就敏感的开始主动索取，天羽嘿嘿一笑，俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，在先前的努力中，她的小裤已经湿了大半，果真是个敏感的小女人。
　　林天羽快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，两人没有任何阻隔地贴在了一起，感受彼此身体带给自己的火热感受。
　　她被天羽魁梧的身躯烫得一了阵阵急促喘息，丰满的臀部开始前后扭动，水嫩的肌肤摩擦着天羽的巨大，那两团丰满柔软巨大的软肉在上下颤抖，带给天羽一阵强烈的视觉享受。
　　林天羽的左手伸出来，抓住不停微微颤抖的李雪的小手，十指交缠间，将她的胳膊压在了沙发上，因为开了空调的原因，她的小手冰凉一片，摸起来极为舒服，就像是抚摸到了冰片一般，给他火热的心更为美妙的感受。


[正文 第183章 与美妇跳舞]

　　而他的另一只手则沿着她的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀部，手掌慢慢的握住了她香臀上的肌肉，轻轻地上下微微晃动。
　　李雪呜呜一声，嘴里发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖掂起来搭着沙发，浑身似乎难受的厉害，臀部也向前向前一下一下地抬着，期待着天羽的进入。
　　林天羽知道火候已到，于是用手提住她的两腿，将它们搭在自己的肩膀上，自己则跪在沙发上，提着她的身体，纵动腰部几乎就要当场进入。
　　李雪此时满怀期待的等着身上男人的进入，哪想到林天羽只是用一只大手扶住巨大，再慢慢的拨开了她两腿间的柔软，她脸上立即生出迫切的表情，但天羽却一点不急，反而轻轻地问她：“雪儿，想要么？”
　　李雪重重的点了点头，近乎呻吟的说：“好，想，天羽哥，给我…吧！”
　　天羽心里升起一股征服的快感，没等她把话说完，已经将向上重重一顶，把鼓大涨粗的巨大猛一下进入了她的身体。
　　李雪猛地翻了一个白眼，随即便大声的叫了出来，“好痛啊…”林天羽此时忽然觉得前端破开了一层薄膜，那紧紧的滋味中还包含着一股被夹击的痛，低头看了一下，不禁有些惊讶，原来她的下身此时已经流出股股血液……
　　天啊，想不到她竟然还是处女!林天羽惊讶极了，暗想以李雪这样的个性，怎么会把处子身保留到现在呢？应该早就没有了才是？
　　惊讶归惊讶，林天羽本来抱着的玩玩的态度，此时已经有了些许改变，女人的第一次必须要温柔对待，想到这里，他便低声在李雪的耳边道：“雪儿，对不起，我有些粗暴了。”
　　他的动作停了下来，李雪此时刚历破瓜之痛，一方面身体很疼，另一方面却很喜欢那种被贯穿的感觉，于是忍着痛皱着眉头，说道：“天羽哥，你等一下再动。”
　　林天羽点了点头，俯下身体亲吻在她的脸上，将温柔缓缓绽放在柔软的沙发上，两人一阵热吻，李雪的注意力渐渐分散，身体也不那么疼了。
　　停顿了差不多三分钟，期间李雪拿来卫生纸和一张坐垫，等到准备好的时候，林天羽这才继续进入她的身体，以温柔的姿态，渐渐的开始了原始运动。
　　这一次李雪的疼不是那么明显了，而且她的身体很敏感，容易被快乐的感觉左右，不大会就适应了天羽的巨大。
　　天羽看她差不多了，于是便加大了力道，屋内的李雪娇吟声缓缓加大，给天羽更大的刺激，他抱着李雪的腿，疯狂的开始动作，一步步的把她带到了人生所不曾体验过的快乐狂潮里。
　　经历破瓜之后，李雪渐渐放开了，甚至会主动配合林天羽的动作，两人一番鏖战足足持续了30分钟，当她第二次步入狂潮的快感中时，天羽也放开了精关，将火热的精华喷洒出来……
　　激情过后，两人由沙发上站起来转移到浴室里，洗了一个香艳的鸳鸯浴之后，天羽抱着她来到她的卧室里，两人躺在床上不大会就入睡了。
　　一觉醒来已经是中午，林天羽张开眼睛，刺目的阳光透过玻璃窗洒在小房间内。揉了揉眼睛，看看身边的李雪，他有一种不真实的感觉。
　　动了动胳膊，李雪便被他惊醒，“死人，别动，人家那里还疼呢。”
　　看着李雪娇嗔的样子，那种不真实的感觉立即抛置脑后，林天羽嘿嘿一笑，大手在她的娇躯上不断攀动，最终来到了她的双峰间，“雪儿，要不要再来一次？”
　　“不要拉，被你弄得现在还疼，人家今天怎么出去啊？”
　　李雪娇嗔一句，双手握住林天羽的大手，将它从胸口拨下来。
　　“被我滋润后，这里好像变大了呢。”
　　林天羽嘿嘿一笑，脑袋趴在双峰上，惬意的吸了口气，接着含住那两颗小樱桃吸吮起来。
　　“好痒啊，别……”
　　李雪咯咯的笑着，虽然努力的防卫着，但是林天羽却死死的摁住她的手，大嘴在她的胸口，肆意的吸吮了一遍……
　　“我在外面跳一下舞，你在这里先休息一下！”林天羽吻着脸颊潮红的李雪笑道。
　　“嗯，不要勾搭别的女人哦！”李雪眼神迷离，美目半张的说道。
　　林天羽来到外面的舞池，林天羽看见李玉莲跳完了舞，正在吧台喝饮料，立刻向吧台走去。
　　“我能有幸请你喝一杯吗？”林天羽含笑的说道。
　　李玉莲抬起头来，原本以为是一个搭讪的无聊男人，当看清对方容貌时，她的脸瞬间红了。
　　林天羽静静打量着李玉莲，她别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　端着啤酒，他们一起走到一个没人的桌子边坐下。
　　当李玉莲坐下的时候，林天羽看到她的裙子向上一翻，露出了一大截光光的大腿，又白又嫩，几乎都露出她的小内裤了，看得他心动不已。
　　迪吧声音很吵，她跟林天羽说话的时候就必须靠向他，并伏下身子，每当这时，林天羽就可以从她那开口很低的领口看到她大半白皙的乳房，有时甚至能看到她那在阴影中嫣红的蓓蕾。很明显，她没有穿内衣。这妇人
　　真是够骚的，我在心里想着。
　　他们聊得很愉快，林天羽不断给两女说着各种笑话，一边聊天，一边挑逗。李玉莲是个开朗的女孩，加上喝了酒的关系，她被林天羽的笑话逗得前仰后合，有时笑得厉害了，她的胸脯会剧烈颤抖，晃得林天羽头晕眼花。
　　“莲姨，我可以请你跳舞吗？”林天羽发出了邀请。
　　抬头看了他一眼，李玉莲发现林天羽好高大帅气，有二十多岁的样子，说话的声音很有吸引力。
　　李玉莲点点头他，伸手让林天羽将自己带进了舞池。
　　走在路上，李玉莲那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿。
　　林天羽和李玉莲的舞姿都不用说，绝对都是一流的。
　　其实是双方的真实目的都是在找那种感觉，找一个合适的理由，因为都需要都想爽。
　　男人在没把女人弄上床之前，绝对是一只披着羊皮的狼。
　　“莲姨，你的舞跳得不错。”
　　林天羽发自内心的由衷赞道。


[正文 第184章 章 男人和女人的舞蹈]

　　“是吗？”李玉莲眉头一勾说道：“雪儿没有跟你过来吗？”
　　“过来了，不过他现在正在包厢里休息呢？”林天羽一脸坏笑，特意将休息这两个词咬的特别重。
　　李玉莲俏脸顿时红了，当然明白林天羽话中的意思了。
　　第一个舞曲就在这样有一搭没一搭的闲聊中结束了，不过他们并没有回到原来的位置，而是选了一处僻静的幽暗角落。
　　“莲姨，你今晚好漂亮。”林天羽坏坏一笑，手悄然揽上了李玉莲纤细柔美的腰身。
　　“油嘴滑舌。”李玉莲微嗔，却没有制止他渐渐得寸进尺的坏手。
　　林天羽趁势坐在李玉莲身旁，鼻子虎虎嗅了两下，甜言蜜语张口即来道：“莲姨，你好香啊……”
　　“喜欢这个味道吗？”李玉莲俏脸微红，媚眼如丝，呵气如兰。
　　“喜欢，闻着就舒服。”林天羽哈哈笑道，说话时鼻子又更加用力的吸了一下。
　　“咯咯，好弟弟，你真会说话，我们再喝一杯。”李玉莲芳心又甜又涩，举杯倒酒。
　　“好好好……”林天羽端起杯子，一饮而尽。
　　两人在暗处摸摸抓抓，卿卿我我一阵，当舞曲响起，他们再度步入舞池。
　　这一次，他们跳的是贴面舞，不仅上面要贴下面也要贴，李玉莲慢慢扭动下身刺激林天羽的小兄弟。
　　林天羽贴着李玉莲的耳朵，伸出舌头轻轻舔了舔，坏笑道：“莲姨，你的火好旺啊！”
　　“别费话，跳舞。”李玉莲感觉到林天羽有了反应，乎乎的，让她好痒，更用力贴近它，想它进来。可林天羽却不让她得逞，身子微微在向后退。
　　“讨厌。”李玉莲被林天羽激了欲火，掐了他一下屁股，“不许你使坏，快把手放进来摸我。”
　　“摸那里？”林天羽明知故问，有些东西仿佛无师自通般，对于各种女人，他已经越来越擅长和她们打交道。
　　“下面。”
　　李玉莲咬着芳唇，低声道：“你这个坏家伙，非要把人家搞得颜面无存才甘心么？”
　　“莲姨，你可不要冤枉我，我可还没有开始‘搞’啊！”
　　林天羽加重了“稿”字的读音，眼中闪过情欲的光芒，“你今晚可真骚啊？”
　　“怎么啦！”李玉莲也不嗔恼，风情万种道：“男人不都喜欢发骚的女人吗？”
　　“你不怕我干死你？”
　　舞曲结束，舞池清空。
　　下面是时间，迪厅预备了一些用于助兴的娱乐节目，林天羽和李玉莲当然不可能再留在舞池里，他们回到了暗处的座位。
　　林天羽突然感觉心中一阵火热，拉过李玉莲，将她的头按在自己的双腿间。
　　知道对方的用意，李玉莲白了林天羽一眼，不过却很柔顺地伸手解开他的拉链，释放出狰狞的兽根，乖巧地用小嘴服侍起来。
　　林天羽坐在沙发上喘息，两条大腿张开。
　　李玉莲温驯的侧身弯腰，凑到他胯间，吸吮吞吐起来。
　　林天羽只看得热血狂涌，吼叫着把滚热的液体爆发在李玉莲的口中。
　　――――
　　牵着李玉莲的手进了包间，林天羽搂着她堪比女儿妇李雪的纤细柳腰，仔细打量着她，上身穿着一件火红色的休闲裙子，深深的乳沟和那雪白粉嫩半裸的酥胸，多么引人入胜，下身连衣裙，露出浑圆修长的
　　美腿，让人销魂。
　　林天羽搂抱住李玉莲纤腰的在她腰间轻轻抚摸着，声音温柔地笑道：“莲姨，我们跳什么舞呢！”
　　“小坏蛋，你要跳什么舞！”
　　“男人和女人的舞蹈！”
　　音乐响起，两人紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，李玉莲星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦林天羽硬挺的肉棒，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着他的颈部。
　　随着优美的旋律，李玉莲的下体紧抵着林天羽的鸡巴不停的厮磨，他们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看李玉莲紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。
　　突破禁忌的激情更是把林天羽引到情欲的极限，他大起胆子，低着头往李玉莲微微颤动的樱唇吻去。
　　在他吻上李玉莲的一瞬间，她身体一抖，显然这既是情理之中的亲吻还是让她感觉有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟林天羽吻了起来。
　　当李玉莲的嘴唇轻轻地张开时，林天羽的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。
　　温暖湿润，柔滑甜美。
　　李玉莲就在这时也将自己的舌头伸了过来，林天羽吮着她的舌尖忘情的纠缠起来。
　　林天羽将李玉莲的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……
　　两人唇舌交缠，李玉莲似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自林天羽的舌头，而是年轻晚辈的侵犯。
　　他两双双倒卧在沙发上，李玉莲已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她“唔”的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在林天羽怀里，任他揉搓抚摸。
　　林天羽吻着李玉莲的樱唇，一边顺势脱她的衣服。
　　“嗯……唔唔……”李玉莲瑶鼻里发出缠绵的娇哼，声声勾魂。
　　林天羽把李玉莲上身的裙子解开，脱离她丰腴的肉体，露出被内衣紧紧包裹住的丰满雪白的乳房，接着拉开连衣裙侧腰的拉链，连衣裙顺着光润修长的美腿轻轻滑落地面。
　　眼前的李玉莲，全身只剩下黑色的性感胸罩及小小的三角裤，丰满雪白的胸部，因黑丝蕾丝纹胸罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。
　　饱满诱人的酥胸高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。


[正文 第185章 力战双美]

　　林天羽望着李玉莲雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，她丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到李玉莲的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　忍不住的吞咽下口水，林天羽伸手隔着胸罩在李玉莲丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。
　　当林天羽的手碰触到她的乳房时，李玉莲身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　林天羽将手伸入胸罩下，揉搓着李玉莲柔软弹性的乳房；另一手则伸到她的背后，将她的胸罩解开。
　　翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，李玉莲那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。
　　小巧的乳头，因为林天羽的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。
　　美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令男人垂涎不已。
　　林天羽低下头去吸吮李玉莲如樱桃般的乳头，他一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　李玉莲不禁舒服的叫出口来。
　　林天羽轻轻脱下李玉莲的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。
　　这次林天羽来了个直奔主题，而且是快速地插入，给了莲姨最强烈的刺激，那根粗大雄伟的大宝贝一下子淹没进她湿淋淋的肉轮中，直插到最深处的花心，顶得莲姨屁股一阵扭动，连连叫爽。
　　林天羽感到自己的肉棒被那肉陆艚艏费棺牛那份紧窄的程度刺激着他淫欲荡烈的神经，做了这么多次，这女人的桃源洞还是像处女那样紧密，真是极品呀！
　　莲姨此时上身缓缓前倾，林天羽下身开始发力，一下下猛烈插去，那坚硬如铁的宝贝每次进出花拢都能带出一片淫水。
　　莲姨“嗯啊”的哼喘呻吟着，她那双修长香滑的美腿交叉盘在林天羽的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎，配合着那根令她销魂无比的肉棒的抽送。她只觉得下体的淫水越流越多，林天羽那支粗大龙根抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着二人的身体。
　　“哦啊……嗯噢……哦……啊……好美……啊……”
　　莲姨又开始大声浪叫起来，一股阴精狂喷，她登上了美妙的仙境，飘飘荡荡，如坠云端，彷佛享受到了人间所有的快乐，整个人更加疯狂地挺动着。
　　林天羽就是喜欢她主动挺送，这样一来他的快感就更强烈了，现在他也好像腾云驾雾似的，整个人似乎都飞了起来，飞上了世界的巅峰，最高的山峰，然后坠下来了，坠下来了……随着下坠身体的快感爆发，每隔细胞都兴奋无比，紧接着又上升……升到云端……真是无比销魂！
　　李玉莲雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户坦荡荡的暴露在他的眼前。
　　林天羽发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。
　　两腿的中间，长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　林天羽不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！
　　他轻轻的将李玉莲雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　林天羽用手先轻轻摸了驴谝环，再用两指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既猢麻又酸痒，浑身颤抖着。
　　“天羽，你……弄的莲姨好难过……”
　　李玉莲颤抖着轻轻叫喊着，“啊……你的手，你的手……哦……”
　　慢慢地林天羽感到他的手都湿了，李玉莲的淫水可真不少，于是他的头凑到了她的两腿之间，舌头用心地舔李玉莲湿漉漉的阴户。
　　林天羽轻轻地舔了舔李玉莲的两片娇嫩的阴唇，阴唇在他的舔弄下不停的颤抖着。
　　“啊……啊……我，我难受死了……”
　　李玉莲被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住林天羽的头部，发出喜悦的淫声：“啊……我受不住了……哎呀……你……我……啊……”
　　林天羽见李玉莲如此颠狂，他更加用劲舔弄着她湿润的氯猓林天羽的舌头紧紧地围绕着李玉莲的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它。
　　他用手掰开她两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了李玉莲的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转，更激起她全身的一阵颤栗。
　　“哦……天羽……把舌头……再伸进去点……哦……哦……莲姨受不了了……”
　　李玉莲喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在林天羽的脸上，他直起舌头，尽力地往她的肉律畲挤。
　　如此片刻后，李玉莲的蜜吕锏囊水有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，李玉莲禁不住全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小赂为高凸，让林天羽更方便地舔弄她的嫩隆
　　“哦……哦……舔得莲姨好舒服……喔喔……宝贝……天羽……哦哦哦……太……美了……哦……莲姨要死了……好天羽……哦……你要弄死莲姨了……哦……亲亲……啊啊……莲姨不……不行了啦……哦哦……要泄了……”
　　李玉莲红润的小嘴不停翕张，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　想不到外表端庄贤淑的李玉莲，竟然有如此深沉而强烈的欲望。
　　林天羽低头吮吻李玉莲诱人阴户，另一只手则在她雪白丰满，高耸的乳房不停的抚摸着，他用手指轻弹乳头，她经不起林天羽的舔弄，不一会儿，全身一阵颤抖。
　　“哦哦……你这小坏蛋……啊啊啊……舔得莲姨好舒服喔……哦哦……天羽……啊……不行了，莲姨……不……行了……哦哦……莲姨要泄了……啊……这次……真的要……泄了……啊啊啊……莲姨泄，泄，泄……泄了……”
　　小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲帕痔煊鸬纳嗤罚突然一道阴精喷泄而出，李玉莲喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
　　李玉莲迎来了第一次高潮。
　　林天羽把嘴巴重重地吸在蜜驴谏希津津有味的吸吮着，过了一会儿，李玉莲终于从高潮的余韵中慢慢恢复过来，微微地喘着气身体依然抖动得厉害。
　　“莲姨，你的水好多啊！”
　　林天羽一脸坏笑，嘴角泛着润光，那是他曾在李玉莲水润沼泽地跋山涉水的证明。
　　“嗯……都是……你害得莲姨……流这么多……”
　　李玉莲娇羞着道：“哎呀……刚才好舒服啊！莲姨从来没有那么舒服过！”
　　林天羽趴在李玉莲身上，一边亲吻她诱人的樱唇，一边动作利索地脱掉身上的衣服和内衣裤。
　　瞬间他坚硬的肉棒弹跳出来，不停颤动而高挺着。
　　林天羽低头又吮着了李玉莲的樱唇，另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，李玉莲的身子不停扭动，用力的在他身上摩擦，喉咙深处发出阵阵“哼哼嗯嗯”的声音。
　　“莲姨，现在换你吃我的了。”
　　他抬起头，看着美艳的李玉莲目醉神迷的媚人娇态，因情欲亢奋而灼热的丰满乳房在林天羽的大手里不住剧烈起伏着。
　　“嗯。”
　　李玉莲的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分。
　　林天羽抱着她雪白的胴体，李玉莲两手勾着他脖子，林天羽亲吻着她的嘴唇，把李玉莲的身体扶起来。
　　李玉莲美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，她俯下身体把林天羽的阴茎含进嘴里，轻轻的含住那紫红的发亮的大龟头，灵蛇般的小舌儿在他的龟头上飞快地轻舔了舔，林天羽忍不住身子颤抖了一下。
　　李玉莲骚媚的瞟了林天羽一眼，滑腻的舌儿在林天羽大肉棒的顶端来回的舔动起来，他快活的喘着粗气，充分享受着她熟练的口交带来的快感。
　　她不时用香舌吸吮、舔弄，用玉齿轻咬，套进吐出的不停的玩弄着，还用舌尖去舔舔肉棒的马眼，林天羽一阵快感直冲心头，张口喘着道：“啊……莲姨……好，好舒服……啊……你怎么这么会吸……吸的……吸的我……啊……好……好舒服……好过瘾哦！莲姨，我……要射了……我……射在莲姨的嘴里好不好？”
　　林天羽的阴茎被李玉莲含着，龟头酥麻的快感扩散到全身，四肢百骸，双手压着她的头，阴茎像插小乱谎的前后挺动，李玉莲的樱桃小嘴被塞得满满的。
　　“唔唔……”
　　李玉莲含着阴茎不能说话，只是点了点头，她来回的舔了一会儿，樱桃小口含着林天羽的龟头用力一裹，林天羽便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精液便射进了李玉莲的樱桃小嘴里。
　　李玉莲娇“嗯嘤”一声，紧紧地含着林天羽的大龟头吞下他的精液，一会儿，她抬起头，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来。
　　林天羽坐在沙发上，抚摸着怀里李玉莲滑腻雪白的肉体，她诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，见到李玉莲骚荡样儿，双手握住她两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，林天羽低头埋入李玉莲白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双乳顶部嫣红诱人的乳头。
　　“莲姨，你的奶子好大喔！皮肤又这么滑嫩！”
　　这种淫靡的景色令林天羽的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　林天羽盯着美艳的李玉莲说道：“莲姨，我要，我……要……你……”
　　李玉莲睁开雾朦朦的眼睛，望着林天羽，媚骚地看着他的眼睛没有说话，心里叹了一口气，伸出纤纤小手握住了林天羽硬的大肉棒，上下套弄起来。
　　林天羽说道：“莲姨，我要插你的小隆！
　　李玉莲仍然没有再说什么，将脸藏在林天羽的怀里点点头。
　　林天羽把引进从李玉莲的嘴里退出来，让她趴在沙发上，丰满雪白的屁股向后撅起。
　　双手抚在李玉莲肥美的翘臀，林天羽将下身粗大的阴茎缓缓地插进她柔嫩的阴户。
　　“轻……轻一点好吗？…”
　　李玉莲羞涩地闭着眼睛，纤手虚掩绯红的俏脸。
　　“放心，我会很温柔，让莲姨很舒服的……”
　　林天羽的肉棒插进约两公分。
　　“嗯……疼……天羽，轻……轻点……”
　　李玉莲的一双玉手紧紧地握着，小嘴轻轻的吸气。
　　林天羽感到肉棒被一层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。
　　他按住李玉莲的细腰，一挺腰，借着她流出来的蜜液，顶了进去。
　　看着李玉莲微蹙的秀眉，明显表露她久未行房，林天羽放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力，将阴茎向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。
　　李玉莲放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红。
　　动人的体香在林天羽缭绕，刺激得他的下面硬得更厉害。
　　林天羽慢慢用力，小心进出，还好李玉莲小吕锏拿壑很多，很光滑。
　　那种紧滑的快感使他份外兴奋，林天羽不自觉的，力道加大，速度变快。
　　李玉莲的两条玉腿上举，勾缠在林天羽的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向他的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住林天羽的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……莲姨……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得莲姨……舒服……极了……嗯嗯……”
　　林天羽就这样不停地抽动着，直弄得李玉莲舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊！
　　只见李玉莲柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令林天羽看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　李玉莲的大屁股也前后耸动，一颠一颠的，迎合着他的冲撞。
　　“啊！天羽……你……要把……莲姨……插……插死了……喔……好，好舒服……哎呦…天羽……你真会……插……插得莲姨……好快活……唷喔喔……不行了……莲姨，莲姨又……要流……流……出来……了……小隆…受……受不了……啊……喔……”
　　很快，李玉莲就来了高潮，身体颤栗，痉挛，阴道不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到林天羽的阴茎上，热热的，非常舒服。
　　林天羽压着李玉莲，搂着她丰腴的身子，轻轻抚摸着李玉莲光滑的肌肤，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。
　　李玉莲在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其雪白肥隆的玉臀轻轻摇摆着，高耸柔嫩的双峰在林天羽眼前摇晃着，更是使他魂飞魄散，心旌猛摇。
　　半晌，李玉莲的高潮才平息，睁开眼，含情脉脉的看着他。
　　林天羽爱怜地吻着李玉莲的娇靥，轻轻地道“莲姨，舒服吗？”
　　李玉莲红着脸道：“啊！你好会弄，人家好舒服啊！”
　　两人缠绵过后，因为害怕女儿会知道，李玉莲现行回去了，林天羽和李雪后回家里。
　　回到家里，两人就直奔房间。
　　经过一些爱抚之后，林天羽便将李雪光润的胴体压在身下。
　　李雪软在床上任由林天羽在自己的玉体上抚摸，他的手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在李雪光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　李雪已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着林天羽的脖颈，媚眸微合，骄喘个不住。
　　林天羽又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰闰浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。
　　这一切尽收眼底，林天羽的手摸上了李雪圆闰温软的大腿。
　　李雪躺在床上美眸紧闭，任由林天羽分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。
　　林天羽跪在李雪的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大肉棒，抵在李雪的阴护，那里已是湿滑一片了，他的手指分开沾满爱液的阴唇，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，林天羽便感觉到李雪的露一颤，又是一股爱液勇了出来，再看那李雪粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的李雪妖冶的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，在她的注视下用力一挺，林天羽顶进了李雪腻滑幽深的阴道里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着李雪淫荡的哼叫声，林天羽的大肉棒涨得更厉害了。
　　李雪感受到自己的身体比刚刚更加凶狠的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，销魂的快感胸勇而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在林天羽的腰上。
　　作为一个成熟的女人，李雪人强烈地感受到了下体内那根肉棒的粗壮火热，比起刚刚更加涨大了几分。
　　“亲哥哥，好老公，嗯……天呀！好大……”
　　李雪鲜红的樱唇已让林天羽封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　林天羽趴在李雪两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　李雪摇起浪臀，配合着林天羽的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入他的口中，去吸吮林天羽的舌尖。
　　李雪无法抑制的淫呼着，一股异洋的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜吕锎上来，情不自禁的扭动着那雪白粉闰的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上林天羽的动作而在居烈地颤抖着。
　　林天羽趴在李雪雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种|渴与骄荡，那么热情地回应，销魂的阴道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着，迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　被浪翻滚，春色无边。
　　“天羽，我真好。”
　　李雪从激情缠绵中缓过气来，娇嗔着说道：“我从来没有这么快乐过。”
　　林天羽没搭话，只是紧紧抱住李雪香汗淋漓的胴体，深深地吻着她娇艳欲滴的唇。
　　在男人的挑逗下，李雪高潮泄身后的敏感胴体再次有了剧烈反应，她伸出两只藕臂紧紧地抱着林天羽，用身体不断地在他身上摩擦起来。
　　“你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”
　　李雪神色痴迷，似乎真的被林天羽“专打女人”的伟岸武器给彻底征服了。
　　“雪儿，你们女人不是也一样，身上三个洞，每一个对男人都是无尽的诱惑，拼了命也想要往里面钻。”
　　林天羽赞美更直接，更赤裸，在两人光溜溜抱着滚倒在床上的时候说这种话，更是别样刺激，“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”
　　“你这坏蛋。”
　　李雪俏脸一红，把头埋在林天羽的胸膛。
　　“雪儿，我们来新花样，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　林天羽坚挺如昔，尚未到鸣金收兵的时候。
　　“啊！”
　　李雪还来不及反应，已经被林天羽翻转抓弄。
　　林天羽使出混身解数，再次把李雪推上了云端。
　　李雪被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，林天羽看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……啊……好痛……啊……”
　　李雪已经无法抵挡林天羽的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。
　　此时的林天羽，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。
　　就这样狠插一百多下，林天羽居然也是大汗淋漓。
　　李雪呢？已不再喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。
　　房门没关，激情肉搏战的余波当然传遍了整个房子，这可害苦了李玉莲，当然这也是林天羽有意这样做。
　　搞定了女儿，现在应该是转攻妈妈的时候了。
　　林天羽和李雪的肉搏大战根本没有一点停歇收场的迹象，李玉莲既然是站在他们门口的，房间里那么大的动静她当然不可能不知道。
　　以致听到后来，女儿李雪的呻吟声越来越大，越来越淫荡，李玉莲不由俏脸绯红，就像火烧一样，心里埋怨的道：“雪儿也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”
　　李玉莲心神不由有些恍惚，她想起自己跟林天羽刚才在ktv包间里做爱，实在是人生难得的享受，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，双腿间春意湿润。
　　刚刚洗澡从卫生间出来，心神荡漾的李玉莲，站在卧室的门口外悄悄的向房内一瞧。
　　这一瞧之下，她立刻面红儿热，芳心狂跳，春潮泛滥。
　　在卧室里，林天羽和李雪正上演着无比激烈的春色盘肠大战，不但动作淫浪，而且配合得如同天衣无缝。
　　李玉莲看得心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，欲液直流。
　　听到卧室内李雪满足爽快骄哼浪吟，卧室外偷看的李玉莲也是涨红了脸，夹紧了大腿。
　　听得一会房，李玉莲只觉欲念如潮，再也不敢听下去，赶紧跑到客厅坐在沙发上。其实这个时候，最好的办法就是悄悄离开，那样既不会有等一下见面尴尬，又避免了欲火焚身的煎熬。但是不知怎地，李玉莲就是没有离开，而是选择了留下来，她强行压抑着心中的欲火，可是一门之隔女儿妇的骄哼浪吟仍是不绝于耳。
　　李玉莲坐也不是站也不是，犹如万蚁噬心，浑身酥痒，恨不能冲进卧室里去，代替女儿妇的位置。
　　自己怎么有这样羞耻的想法？李玉莲心里感到一阵阵羞愧，那一刻她知道自己的心再也不能平静，就有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来。
　　李雪再次的高潮泄身后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，林天羽强忍着更加兴奋的欲望，低下头，用舌尖轻轻在她的唇上搅动着，他吻着李雪的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢吮吸着，林天羽的手又握着李雪饱满雪白的丰硕乳房，一重一轻的压揉起来。
　　隔了一会儿，李雪慢慢睁开眼睛，楚楚明眸深情凝视着林天羽，声音温柔道：“天羽，你真棒！”
　　林天羽吻着李雪前额上的汗水，她双手在他的背上抚摸着。
　　渐渐地，李雪的呼吸又开始急促着，她羞答答在林天羽耳边说：“大坏蛋，你还没有完吧？我……”
　　尽管她有点不堪忍受，但是为了不让林天羽扫兴，她又开始不安份的扭动着。
　　林天羽听到李雪的话后，尚停留在她体内的粗大阴茎不禁更加坚硬的跳动着，李雪的双手紧紧按着他的腰下，向前压挤着。
　　一次又一次尽根而没的抽插，由慢渐渐加快，李雪被林天羽弄得爱液泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“天羽……啊……我完了……”
　　平时温柔端庄，娴熟美丽的美妇人妻李雪，如今像荡妇般风骚入骨，令人神魂颠倒，林天羽动作也由慢而越来越快。
　　“不能完，我还没尽兴呢！”
　　林天羽发狠了的用力抽鞭李雪。
　　“天羽，我真的不行了……啊……”
　　李雪脸色都发白了，摇晃着脑袋，秀发凌乱飞扬，哀声呻吟道：“这样下去我会死的……啊……”
　　“我……我不管，我就要你……”
　　林天羽驾驭着李雪，让她一点反抗的机会都没有。
　　“天羽，不如……他……不如换人……换人……”
　　李雪低声喘息的道。
　　“换人！”
　　林天羽心里比谁都明白，其实他要的就是这样的结果，只是林天羽不好意思提出来，害怕伤了李雪的自尊和脸皮，也怕她们母女放不下这样的尴尬场面。
　　前面所做的一切，除了身体上的愉悦，林天羽真正的目的无非就是想让李雪哀求讨饶，让客厅里的李玉莲进来救场，让自己同时享受这对母女美妇的美妙，彻底的将她们征服，而她们的身份也决定这肯定会比单纯去外面找俩女人回家双飞要来得更刺激。
　　心里已经快乐开了花，可是林天羽在李雪的面前还是假装不知道的问道：“换什么人？”
　　“坏蛋……啊……”
　　李雪哪里不明白林天羽的意思，娇嗔的白了他一眼，扭过脸去不作声。
　　林天羽见她模样可爱，总不能自己叫李玉莲进来吧！那样说不定会弄巧反拙，把她吓跑，于是只能进一步的征挞李雪，让她彻底的不能支撑下去。
　　这一招果然有效，李雪不堪林天羽的狂抽猛送，只强撑了十来下就彻底的崩溃和抓狂起来。
　　“哎呦……啊……啊……啊……我，我不行了……哎……呦……妈妈……救我……”
　　李雪忽然用手轻轻捏了林天羽一下，用娇媚的眼神向他瞟了一眼，“哎呦……我受不住了……妈妈……快……救……救我……”
　　她往房门斜望着，半闭着眼睛，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“天羽……你太粗鲁了，雪儿身体这么虚弱，受不了你的折腾……”
　　李玉莲不知什么时候站在了门口，见女儿妇如此不堪忍受，心里终是心疼，当然也有欲望冲动的原因。
　　不管如何，她总不能让林天羽这样折腾李雪下去，何况李玉莲刚才还亲自体会他的厉害，搞不好会出人命的，还是救人要紧啊！
　　这个时候，李玉莲已经顾不得母女俩在这样的情况见面的尴尬和羞耻，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨道：“你，你……你快放开雪儿……”
　　此刻的李玉莲已经脱去了浴巾，只穿着紧身的文胸和内裤，曲线毕露，像未经人事的少女一样。
　　欲火得如火山将要爆发的林天羽，看到李玉莲俏生生立在眼前，他猛地挺起身体，伸出双手，一把抱住她的腰，李玉莲措手不及的跌坐在床上，林天羽翻身紧紧搂着她。
　　李玉莲欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的李雪忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着林天羽，含羞带笑娇媚说：“天羽，妈妈为了这个家，这十几年实在是受苦了，你替我好好孝敬妈妈吧！”
　　李雪说完就想下床离开了，林天羽却一把将她按住，道：“雪儿，你不要走。不然等一下莲姨撑不住了怎么办？”
　　“啊！天羽，雪儿你们太乱来了，哪有母女和一个男人的道理，会羞死人的……”
　　李玉莲羞红着脸，身体剧烈挣扎着，“天羽……你……不要……不行……我是你的……唔……不……唔……”
　　欲火焚身的林天羽，无视李玉莲的惊慌，更不让她说下去，一只手紧紧勾着李玉莲的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。
　　李玉莲惊慌的扭动，挣扎着想推开林天羽，但他却搂得更紧，手穿过文胸抓下她光滑的玉峰，肌肤散发出女人芳香的体味。
　　林天羽的手伸在李玉莲两腿间，不断的抚摸，坚硬的阴茎在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。
　　渐渐地，李玉莲挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林天羽轻柔含住她的耳垂。
　　李玉莲不安扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林天羽扯开她的内裤和文胸，饱满的玉乳，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　林天羽本能的低下头来，一只手搓揉着李玉莲丰满的胸部，舌头在另一边胸前的前端，快速舔抵着。
　　李玉莲的胸前被林天羽那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“天羽，不行……我……不……不……不要……”
　　林天羽将半裸的李玉莲环腰托抱着，感觉口里说着拒绝的她下身已是爱液泛滥。
　　李玉莲把头靠在林天羽的肩上，发出急促的喘息声。
　　林天羽将她推倒在床上，李玉莲忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。
　　他迅速地压在李玉莲的身上，扳开她的双手，张开嘴压在胸前丰乳，恣意吮吸起来。
　　“不要……天羽……这样不行……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　李玉莲羞愧的将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着，林天羽却当着李雪的面，全力进入了她的身体。
　　李玉莲含羞挣扎的神情，林天羽一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，同时增快冲刺的节奏，李玉莲也更加淫荡的叫着。
　　不到十分钟，李玉莲便被林天羽干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语，滔天欲火不但焚烧着她的身体还焚毁了她的理智，李玉莲急促的往上挺耸肥美雪白的翘臀，不停的摇头拧腰，歇斯底里的一泄再泄，阴液狂喷，她全身不断的抽搐着，痉挛着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　林天羽喜欢听女人叫床，大多数女人被他干的时候都叫床不止，此时的林天羽也想听听李玉莲是怎么样叫床的，但是又怕唐突了，毕竟她女儿妇李雪就在旁边。
　　李玉莲“嗯嗯哼哼”着，林天羽终于还是没忍住，咬着她的耳朵道：“莲姨，要是爽就叫出来。”
　　李玉莲深深的出了一口气，以前和丈夫做爱，没有多少爽的感觉，想叫也没有机会叫，现在是想叫，怕女儿妇笑话。
　　现在听林天羽让她叫出来说，李玉莲脸瞬时红了，她喘息道：“……天羽，莲姨不知道叫什么？”
　　林天羽不断地努力冲刺下，李玉莲的全身起了痉挛，同时下体虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮他的阴茎。
　　“天羽，好爽……莲姨不行了……莲姨要来了……来了……”
　　李玉莲大叫几声，阴道内一阵收缩，一股股淫水向外喷出来冲击在林天羽的龟头上，而她已经被高潮刺激的晕了过去。
　　林天羽此时还没有满足，看着李玉莲昏过去，更加的卖力操着，一会儿她就被操醒过来。
　　“哦……爽死我了……天羽你弄死莲姨了……啊啊……好舒服啊……”
　　李玉莲已经被插得粉颊绯红，呻吟声声，浪叫连连，“啊……不行了……不行了……啊……舒服死了……啊啊……天羽，射……射给莲姨……”
　　两人下体结合时发出的啪啪声交织一起，像是催人生情的音乐，鼓励着他们盛大的欲望。
　　林天羽一句话不说，精壮的身体已经是大汗淋淋，屁股一上一下，阴茎进出阴碌乃俣仍嚼丛娇欤啪啪声更加响亮。
　　李玉莲身体不停地颤抖着，双手紧紧抓住林天羽的脊背，两腿紧紧缠绕在他的腰上，新一波的高潮让子宫更加强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，整个人随着激烈的高潮刺激无力的躺在床上。
　　林天羽正干的起劲，看到李玉莲再次泄身，一脸爽美也遮掩不住脸上疲惫倦态，他抽出依旧昂然竖立的阴茎，放下她的双腿，同时抱起一旁的李雪，挺身再战。
　　“啊……啊……好哥哥……啊……”
　　李雪刚刚有妈妈接替她，自己则从虚脱中抽身而退，这还没休息多久，气都还没有喘匀净，突然又遭受林天羽的强袭，只能仓促应战，脸蛋渐渐变的粉红，她的呼吸也渐渐急促着。
　　“我们换个姿势。”
　　林天羽让李雪趴在床上，双手抓住她的大屁股，两片臀瓣又白又大，还不下垂，皮肤也很有光泽，中间那道缝散发出淫靡的气味。
　　林天羽发疯似地张嘴舔着亲着那对屁股，忽然捏住一块肉，张嘴就咬下去，疼的李雪大声尖叫，淫水顺着大腿往下流。
　　他淫荡一笑，俯身趴在李雪背上，阴茎再次捅进她的身体，两手探过去仅仅抓住两只大白乳，用力揉搓着。
　　林天羽对着屁股冲击了十几分钟，李雪的高潮来了两次，滚烫的精液刺激的她夹紧屁股，使劲的夹住他的阴茎，象是要夹断，爽的林天羽紧紧抓住李雪雪白的奶子。
　　“天羽……你太强了……”
　　李雪呻吟着，同时呼叫李玉莲道：“妈妈，快来救我……”
　　李玉莲听见女儿的声音，只能牙咬从虚脱的感觉中翻身扑在林天羽的身上，胸前两团丰挺给力的奶子压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从林天羽的脖子开始，慢慢往下撩动着，李玉莲胸前两个雪白肥美的肉球也随着往下移动。
　　李雪一阵狂泄之后，李玉莲很快就接过林天羽的火棒，她起身骑在他的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。
　　林天羽感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的李玉莲。
　　倒在床上无力的李玉莲，呻吟声又渐渐高亢：“天羽……不行了，又来了……我要死了……哎……呦……喔……”
　　李玉莲一边呻吟着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”
　　整个人伏在林天羽的身上。
　　一种无与伦比的快感布满全身，林天羽顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。
　　李玉莲的身体在剧烈的颤抖着，林天羽也飘飘欲仙，舒服的抱着她，让李玉莲丰腴的肉体紧贴在自己的身上……
　　李玉莲和李雪彻底抛开道德束缚和女性的尴尬，宛如一对妹，亲密的侍候林天羽，让他前所未有的爽快。
　　林天羽是前所未有的满足，当然李玉莲和李雪更是无比的饱满，两女足足泄了七八次之多。


[正文 第186章 人妻欲出轨]

　　和两个女人大战了七八次，林天羽就算是精神依旧好，但体力却也消化的很快，去厨房，打开冰箱，里面只有饮料，和水果。
　　林天羽洗了个苹果，便啃着苹果出去了。
　　径自走进一家小餐馆，林天羽 坐在空调包间里，立即便有服务员递来菜单，点了几个爱吃的小菜，再叫服务员拿了2瓶啤酒和凉菜径自喝着。
　　这店里菜肴的味道还不错，上菜速度也比较快，一瓶酒刚喝到一半，热菜便如同流水一般的端了上来。
　　胃口大开，林天羽 狼吞虎咽的吃着，就如同风卷残云一般，不大会就消灭了。打了辆的士，往李秀玉家里去。
　　下了车，在离小区不远的地方，林天羽 转脸一看，路边上有两个人在争执，一个男人拉着一个女人的头发往路边的废弃楼里拖，那女人则是陈如莲。
　　林天羽 气血上涌，犹如疯子一般抓住司机的衣服叫停车。司机慌忙踩刹车，林天羽 还没等车停稳便打开车门跳下车。
　　飞跃栏杆，林天羽 像刘翔一样的跨过马路。在距离那男人五米多的时候，林天羽 跳了起来，一个‘天马流星拳’砸了过去。
　　扑通一声响，捉住陈如莲的男子便飞了起来，哎哟的叫唤声中，他跌在了地上，再也爬不起来。
　　林天羽 的一拳，若是再大点力，他估计就要休克了。
　　“莲姐，你没事吧？”林天羽猛地把她抱在了怀里。陈如莲本来正在挣扎，冷不防的被林天羽 抱住，她心内乍惊乍喜，忍不住嘤嘤的哭了出来：“天羽……”
　　“没事了，我会保护你的。”林天羽低声安慰了两句，拍了拍她的肩膀，把她拉在了自己的身后。
　　抬头看着地上的那人，林天羽发现那被他愤怒一拳打倒在地的人，已经坐了起来。他长着一副尖嘴猴腮的样子，穿的人模人样，却掩饰不住脸上的恐惧之色。
　　“你想干什么？”
　　那人带着哭腔，一边用屁股撑地后退一边求饶道：“不要打我，不要打我。”
　　“你TMD是不是找死？”
　　满身怒气的林天羽扑了上去，一把捉住他的领子，把他从地上提了起来。陈如莲在林天羽 的背后，只能看到那家伙在半空中乱蹬的腿。
　　附近的人被这边的状况吸引过来，三三两两的走过来想要一看究竟。待发现即将上演免费的武打片之后，他们嘻嘻哈哈的站在旁边围观着。
　　“求求你，不要打我。”
　　那人连连哀求，先前的勇猛已经不复存在。林天羽 看着他猥琐的样貌，在怒火攻心的一刹那觉得他活着也很可怜，真想一拳将他轰杀至渣。
　　正要一拳打碎他的脸蛋，陈如莲抱住了他的胳膊，“天羽 ，不要打了，你会打死他的。”
　　听到她的声音，林天羽 才回过神来，心想自己有些失态了，若是一拳下去，说不定能把这人给揍死，这满大街的人都在看着，若是出了命案，当真是吃不了兜着走。
　　但死罪可免活罪难饶，林天羽 虽然不想揍死他，但却不分青红皂白的狠K了一顿。末了，把这哀叫连连的男人丢在地上，他带着陈如莲扬长而去。
　　“莲姐，这大晚上的你咋跑到这里来了。”林天羽一脸疑惑的问道。
　　陈如莲白了林天羽一眼，娇嗔道：“你大晚上不是也在这里？”
　　今天她穿着一身白色的套装，如云长发压着大大的弯披散在肩头，明明还是云英未嫁之身，可是精心修饰过的俏脸上却放射着少妇独有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得陈如莲身材高挑，丰挺。
　　林天羽双眼一亮，目光不禁在陈如莲身上多停留了几秒，她高挑的身材，丰满的胸脯，白嫩的双峰几乎要裂开衣襟，袒露出来。
　　虽然只是目测，但是林天羽可以看出，这对宝贝的尺寸绝不是他一只手可以掌握得了的。
　　下身又开始蠢蠢欲动了，被商场里哪些个美女挑起的欲火再次冲上脑门，林天羽忽然有了种强烈的性冲动，想要压倒漂亮的少妇陈如莲狠狠大干一番。
　　“呵呵”林天羽尴尬的摸了摸脑袋：“莲姐，我是男人，晚上出来不怕啥，像莲姐，怎么漂亮的美女，这大晚上出来，不是特意勾引男人犯罪吗？”
　　陈如莲掩嘴一笑，风情万种的看了林天羽一眼说道：“哪有你说的那么夸张！”
　　“这那里是夸张了，刚才的男人就是个例子！”林天羽正色道。
　　“好，好！以后我不出来行了吧，晚上我就将自己窝在家里，当一个宅女！”陈如莲笑道。
　　行啊！当一个被我天天干的宅女！林天羽心里狂呼着，但脸上却不露出丝毫的神情笑道：“呵呵，莲姐，你住在哪里，我送你过去，省的又遇见心智不坚定的男人！”
　　“咯咯。”陈如莲发出了银铃般的笑声，胸前那两个大奶子，上下颤抖，那几颗纽扣有崩开的危险，娇媚的看着林天羽说道：“那你的心智简不坚不坚定呢？”
　　尼玛，这不是勾引我吗？林天羽暗自咽了口唾沫，打着哈哈笑道：“莲姐，今天的月亮真好啊！”
　　陈如莲抬头看了一眼天空，漆黑一片，连颗星星都没有哪里来的月亮，却也不打破，含笑道：“是啊，今天的月亮真好！”
　　两人一前一后，林天羽跟在陈如莲的后面，双眼又不可自拔的移到了看着陈如莲那臀波滚动的屁股上，刚尝过肉味的他忍不住咽了一下口水，慌乱移开欲念渐起的双目，可不久又目不转睛的耵了在上面。
　　前面的陈如莲一开始没注意，可后来听到林天羽咽下口水的声音，慢慢的感觉到有双火辣辣的目光好像聚焦在自己的紧俏的玉臀，她知道身后只有林天羽，也就是说那双眼睛的主人自然就是他了。
　　偷偷瞥了一眼，只见林天羽那双目光如同，黑夜里的太阳一样明亮炙热，陈如莲顿时心跳如鼓，俏脸飞霞，奇怪的是她发觉自己居然没有半点生气的意思，反而羞涩中夹着丝丝的兴奋。
　　暗啐了一口，一时间两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的；然后脑中又想，自己都快三十的身子了，还能吸引年轻人的喜欢……
　　不过话又说话来，陈如莲对自己的身材可是相当的自信，说句不妄自菲薄的话，她的身材完全是世界最顶级的，前凸后翘，细腰肥臀巨乳，如果不是丈夫不给力，又在外面东搞西搞，最近又搭上了个狐狸精，要跟自己闹离婚的话，她也不会有出轨的心思。


[正文 第187章 够味的人妻]

　　面相长得不错，就是不知道是不是银枪蜡头。
　　陈如莲思绪百转，眼睛望着前面，咕噜噜的转动着，忽然一个好主意充斥在脑海里，在转角的时刻，她故意停下来了，后面的林天羽把心思都放在陈如莲曼妙的美臀上面去了，根本没注意到她停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　好巨大！陈如莲感受着顶住自己肥满臀部的那根东西，心头一颤，从林天羽身上一股刚阳的气息，身体结实强壮有力，有种很舒服的感觉。
　　这对林天羽的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股成熟女人的特有的体香，这对男人来说好比是最烈性的春药一般。
　　白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线，平坦的小腹和丰腴的美臀，让林天羽不觉间男性的反应更厉害了，而且还恰恰的翘首而起顶在陈如莲的臀瓣之间的股沟。
　　陈如莲马上就感受到了其中的火热和强大，“嗯”的一声让她全身在刹那间变得娇柔无力的依躺在林天羽这个大男孩的怀中，林天羽冲动的用手开始抚摸着陈如莲那平坦而又柔软的小腹。
　　突然陈如莲空白的脑海中，异常鲜明地感受到又有一只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己圆滚的臀峰。有力的五指宛若要突破薄小的短裙陷入到嫩肉里面去，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　陈如莲白嫩的脸上，泛起一片绯红，有着无比的羞愤和兴奋，即想林天羽一双带有魔力的双手早些离去，又恨不得长久肆意下去。就在这时，她感觉鲜嫩久旷的玉体突然涌出了一道如潮汐般的洪流，这是只有自己午夜梦回时才有的那种奇异的羞涩感觉。
　　不能，不能这么快就让他得逞！
　　已经是人妻的陈如莲知道男人往往不珍惜容易得到的东西，只有自己勾引的对自己念念不舍，这才不会有了别的女人就转眼将自己忘记。
　　陈如莲假装慌忙推开林天羽，娇羞无限地嗔怪道：“坏蛋，男人没一个好东西。”说着也不要林天羽送了，蹬蹬的就往楼上跑去。
　　够味！真软。
　　林天羽望着那摆动的肥臀，舔了舔干燥的嘴唇，手凭空抓了抓似乎还在回味刚才的滋味。
　　进入小区上了楼梯来到门口，林天羽带开了门，一个香喷喷的身体从后搂住了他，若不是后背感觉到两团火热的肉峰，林天羽肯定会一肘捣出去。
　　“天羽哥，你终于回来了。”
　　李玉兰特有的柔美声音在他耳边回响，林天羽握住她的手，一转身，顿时将毫无防备的李玉兰撞得往后栽倒。
　　幸好林天羽最近反应变得够快，一把抱住了李玉兰的柳腰，她才免于摔倒的悲惨命运。”玉兰，你没事吧，莲姨呢？”
　　林天羽发出了疑问，李玉兰忽然感到有些心慌意乱，不知该怎样回答这个问题。林天羽强健的双臂，让她感到一阵又一阵的心悸，她感觉得到俏脸通红，在散发着阵阵热力。
　　沉吟了一阵，她转移话题道：“天羽哥，把我扶起来，妈在房间睡觉!”
　　李玉兰美目如丝，盯着林天羽，脑子里忽然浮起林天羽那强壮的身躯，以及那疯狂的运动，忍不住的红了脸。
　　“玉兰……”林天羽被她所感动，看着她身上穿着的几乎透明的衣服，忍不住的性情勃发。坐在她的身边，他狠狠的抱住她的脑袋，和她来了一番激烈的唇舌相交。
　　松开她的时候，李玉兰已经娇喘吁吁，“天羽哥，你好坏啊，害的我差点喘不过气要窒息了。”
　　“玉兰，谁让你这么漂亮呢，我是情不自禁。”
　　林天羽呵呵一笑，搂着她的腰肢，紧紧抱在一起，感受着彼此身躯所带来的热度，心里均是十分的甜蜜。
　　林天羽感觉到了李玉兰对他的依恋，心内满是甜蜜的感觉。
　　“玉兰，你对我实在是太好了。”
　　林天羽赞美的话说完，李玉兰噗哧一笑，脸上升起片片红晕，配合着白皙的肌肤，竟如百花斗艳一般，直看的他兴致勃发。
　　李玉兰被她灼热的眼神看的又是一阵娇羞，遂转移话题，说道：“刚才媚姨打电话过来，说明天叫你就早上九点去万家超市一趟！”
　　林天羽抬头，直直地看着李玉兰，笑道：“嗯，玉兰，让我在来爱爱你！”
　　在他这个角度，正好可以看得到李玉兰衣衫内的大片白皙肌肤，他低吼一声，双臂伸出抱住李玉兰。
　　在她的娇吟中，林天羽重重清压在了她柔软丰满的娇躯.
　　林天羽迅速脱光自己，把李玉兰的乳头含在嘴里，这样的乳房不让男人吃这不是浪费么，他一边揉捏她的乳房，一边在她的两个乳头上来回吸吮。
　　李玉兰自己轻声呻吟着，她脸蛋儿还是红扑扑的，眼神迷离地看着林天羽在她胸部上舔来舔去：“天羽，我的乳房是不是太小了？”
　　“多好的尺寸啊！你乳房长得太美了，太性感了……”林天羽吻上了李玉兰的嘴，舌头纠结在一起。
　　他们开始在床上翻腾，从床头到床尾，李玉兰像只泥鳅一样到处游走，反正在她的配合下，林天羽终于把她身上最后的遮挡全弄到地上去了。
　　她阴毛并不多，很直，本身皮肤就白，下面就显得非常干净。
　　林天羽分开李玉兰的双腿，跪在地上开始仔细欣赏她的小隆
　　她阴部很丰满，大阴唇肥厚的结果是她尽管分开两腿，下身也是一条细缝。
　　李玉兰是那种包裹着的蝴蝶逼，细缝中间小阴唇还能看得到。
　　林天羽微微分开她的花瓣，把李玉兰的两片小阴唇两侧分开，她小阴唇虽然大，但是并没有变黑，好一个粉嫩的小蝴蝶。洞口已经晶莹剔透，淫液四溢了。
　　这样的极品鲍鱼林天羽怎能不先尝尝味道，他的舌尖刚刚碰到她的花心，李玉兰就开始呻吟起来，她声音真是好听，撩的林天羽春心大放，舌头一阵猛攻。
　　李玉兰的两腿不时开合着，下身也随着林天羽的动作不时扭动和挺起，他慢慢插了一个指头进入她身体，舌头开始在阴蒂周围打圈。
　　李玉兰的呼吸明显急促起来，一只手捏着自己一个乳头，一只手抓着林天羽的头发，他加大了舌头舔的力度，插入的手指微微弯曲，顶在她的G点位置挠动。
　　李玉兰开始两腿不再乱动，屁股离开了沙发，林天羽看时机差不多了，决定先让她高潮一次，这样一会儿她应该会更卖力。
　　林天羽把食指和中指都插了进去，加快了频率，他用嘴含住李玉兰的阴蒂，舌头开始持续进攻。
　　果然，李玉兰坚持不住了，下身抖动起来，越来越快，突然一下她大喊起来，两腿夹住了林天羽的头，肌肉剧烈颤抖。
　　林天羽的两个手指明显感受到李玉兰下身的收缩，她两手死死抓着他的头发，林天羽根本动弹不得，不过他舌头并没立刻离开她的阴蒂，而是整个贴在李玉兰那里没有动，这美妇岳母高潮来得真够猛烈，肌肉抽搐大概半分钟才慢慢缓解下来。
　　林天羽缓缓抽出手指，令他叫绝的是李玉兰阴道里涌出了一股浓浆，纯白色的，没有味道，非常粘稠。
　　女人高潮的反应还真是千差万别啊！林天羽又和李玉兰吻了几下，她两颊绯红，真是娇羞可爱。
　　“玉兰，舒服么？”
　　“嗯……”李玉兰闭着眼哼哼着。
　　“你知道么，你高潮来的时候最迷人了。”
　　“讨厌，坏死了你”李玉兰假装捶他胸口。
　　林天羽一把捏住她小粉拳，笑道：“喜不喜欢我使坏？”
　　“哼，自作多情。我对你才没兴趣呢！”李玉兰睁开眼，撅起小嘴说。
　　林天羽平躺好，她熟练地把他包皮褪下，开始给他口交。
　　与没有什么经验的耶律雪儿相比，李玉兰口交技术很好，包得紧，入口深，舌头还很灵活，她手上动作和口也配的很好，弄得林天羽一柱擎天硬的发烫。
　　他扳过李玉兰的屁股，她两腿之间全是白色的粘液。
　　林天羽顾不得许多，直接开舔，李玉兰的分泌物有点酸味，但是并没有异味。
　　他抱着李玉兰屁股就是一阵乱舔，从菊花到阴阜，一点不拉全部舔到，给她下身基本舔了个干净。
　　李玉兰也很配合腰部不时抬起放下，变换位置给林天羽舔，阴毛全都湿了，带着他的口水和她自己的粘液贴在阴阜上。
　　林天羽把李玉兰的小阴唇含在嘴里，舌头在她缝隙之间来回滑动，不时刺激李玉兰的阴道口和尿道口，一只手沾上口水撩逗她的阴蒂。
　　李玉兰的呻吟声又加大了，捏着林天羽阴茎的手也开始加速套动起来。
　　看时机成熟，林天羽示意李玉兰转过身来，她半蹲在他身上，一手扶着林天羽的阴茎，开始找位置。
　　林天羽拉开了李玉兰的手，让她自己蹲着，两手放在膝盖上把两腿分开。
　　他躺在下面可以很清晰地观察她下身全貌，林天羽扶着阴茎，开始用龟头在李玉兰的小缝隙之间前后摩擦，龟头刚才被她弄得全是口水，特别润滑，李玉兰好几次在他的龟头接近阴道口的时候想要坐下来，都被林天羽躲开了。
　　林天羽故意一直不插入，就在门口磨蹭，顶着李玉兰阴蒂头上刺激她，她有点等不及了，娇声道：“天羽，来啊，啊，啊，来啊，进来啊，啊，哦，哦，进来啊……”
　　“想要吗？”林天羽的龟头还在蹭李玉兰的阴蒂，她已经跪在了沙发上，两手扶着他胸口，色眼迷离地看着林天羽，皱着眉头有些难耐的表情，“天羽，我要……啊……讨厌……啊啊……啊……好痒啊……啊……我要……啊啊……进来啊……啊……”
　　林天羽猛地向上一挺，一半儿阴茎便没入了李玉兰的身体，她“啊”了一声，结果他紧接着又是一挺，李玉兰一放松坐了下来。
　　林天羽二十寸长的整根阴茎被李玉兰全方位包裹住，一种从没有过的温暖和润滑，他简直是如鱼得水一样，接下来的事情就是顺势而为了。
　　李玉兰趴在林天羽身上，他扳着她的屁股开始抽插，李玉兰微微隆起了腰部，这样林天羽可以插得更深。
　　李玉兰两个大咪咪在林天羽胸口像水球一样欢蹦乱跳，她性感地叫床声让他也兴奋不已。
　　他们动作幅度越来越大，肉体碰撞的“啪啪……”声不绝于耳，李玉兰已经完全投入，一直不知道在嘟囔什么话，林天羽也听不清楚，她这么个迷离的状态倒是让他非常开心。
　　看林天羽有些累了，李玉兰坐直了身子，开始在上面自己起伏，他伸手在她阴蒂上按摩。
　　李玉兰显得异常兴奋，变换着不同角度和力度，阴蒂明显变硬变大，一对儿大乳房在胸前不规则地跳跃，折腾了十几分钟她也有些没力气了，林天羽让李玉兰平躺好，他开始正面进攻。
　　“哦……亲爱的……好，好舒服，你弄得我好舒服……天啊……你好棒，快，快给我，给我你的肉棒……给我你的鸡巴……”
　　林天羽很喜欢李玉兰说些淫荡的话，而她也很懂叫床的艺术。
　　半个小时后，两人已经出一身热汗。李玉兰已经被林天羽的勇猛弄得瘫软如泥，小嘴微微张开，发出醉人心魄的娇吟声，每每在林天羽激烈的冲撞下，变成了娇嫩的羊羔。
　　又过了10多分钟，林天羽终于喷发出浓浓的激情之子。休息了一阵，两人在浴室里洗了个澡，就此抱着躺在床上休息起来。
　　醒来时已经是次日七点了，洗漱一番，两人在楼下吃了早饭，之后再温存了一番，林天羽这才陪着她准备离开。
　　八点左右，林天羽坐出租杀向市区广场。
　　广场在市区的繁华地段，离林天羽家大约15分钟的车程。一到晚上，这里便是居民消遣休闲的场所，有跳舞的，又看超大等离子液晶电视的，也有来照相的，各种人等应有尽有。
　　当林天羽赶到广场的时候，已经到了八点半。这里人山人海的，到处都是老人儿童以及相拥而过的情侣，空气也极为闷热。
　　在一个花店里买了几束红玫瑰，林天羽便在广场的凳子上无聊的等待着。期间对于第一次见面的媚儿，生出了100种幻想。
　　时间在等待中悄悄逝去，转眼间到了8点50分，媚姨还没有出现。拿出手机看了看，再找到对方的电话号码，拨通后，里即便有一个女人的声音传来：“喂，天羽，我在万家超市门口，面朝北坐着，对，我也穿黑色的衣服。”
　　放下电话，林天羽立即兴冲冲的跑向了万家超市。2分钟后，天羽便来到她说的地方，但是仔细搜寻了一下，却没有看到她的身影。
　　就在林天羽有些郁闷的时候，一个女人的声音传了出来，“喂，天羽吗？”
　　林天羽转过脸来，只见眼前站着一个妙龄少妇，顿时有些懵了。


[正文 第188章 市长夫人的诱惑]

　　这女人不是别人，正是天羽前段时间朝思暮想，并有过肌肤之亲的陈媚，也就是张少宝的后妈，副市长的老婆。
　　在感叹世界是如此之小的同时，林天羽仔细的盯着她看，她穿着一身黑色的衣衫，年龄也小了几岁，看起来大约25，6的年纪，露出来的肩膀和手臂欺霜赛雪，白嫩的似乎能掐出水来。
　　她脸上是淡淡的笑容，眉目间的风情妩媚多姿，再从脖子往下看去，身躯玲珑美妙，那一对豪乳就像是要裂衣而出一般，随时都有可能飞出去。
　　她是那么的美丽，犹如悬崖上迎风而立的花朵一般，让天羽看的愣在了那里。超市门口的行人来去匆匆，时不时的有人看着林天羽。
　　虽然很是诧异，但林天羽也是花丛老手，在最初的慌乱消失之后，他立即拉着陈媚的手离开了超市，毕竟这里人来人往的太多人，而陈媚也是副市长的老婆，万一遇到了熟人，可就大大的不妙。
　　拉着她来到一个偏僻的角落，他双手轻轻一抹，悄悄的在口袋里摸索一番，顿时一束艳丽的玫瑰，在她的眼前绽放。
　　花美人更美，在鲜花的照应下，林天羽的心咚咚的跳了起来。看着被林天羽弄皱了的鲜花，她扑哧一声，捂着小嘴前仰后合的笑了起来。
　　林天羽有些摸不着头脑，不过，这媚姨笑起来样子，倒是极为的诱人，林天羽几乎想要立即扑上去，含住她的朱唇，细细品尝那让林天羽垂涎的滋味。
　　脑中不由得浮现出上一次强推她的情景，那娇嫩的身躯，还是历历在目。想到她在聊天时所展露出来的态度，他觉得今晚很有可能和她度过一个美妙的夜晚。
　　陈媚此时已经完全放开了心态，微微一笑，道：“走吧！去转转！”
　　离开了广场，远离了人群的喧嚣，两人走在偏僻的巷子里，一时间倒也不知道说些什么。眼神盯在她的身上，林天羽的视线不由自主的放在了她的臀部。
　　即便是在衣衫的遮盖下，那里的挺翘，也是让林天羽忍不住的想要上前摸一下，去体验那里的弹性和丰满。
　　她的个子不高，但是双腿却修长笔直，穿着的裤子只遮盖到膝盖，露出来的小腿白皙圆润，散发出淡淡的晶莹光泽，让林天羽忍不住的吞了下口水。
　　出了巷子，她忽然问林天羽道：“现在去哪儿？”
　　林天羽看她脸上的淡淡笑容，心里咯噔一下，暗想现在轮到我拿主意了。一瞬间脑中想得一些东西，渐渐的又浮现出来。
　　“这里好热，咱们找一个地方……”
　　林天羽停顿了一下，看着前面不远处的宾馆，支支吾吾道：“那里可以吗？”
　　陈媚笑了一下，说道：“不要，万一碰到熟人……”
　　听到这话，林天羽的心猛的跳动一下，随即便说道：“媚姨，你家就你一个人吧，我们去你家吧，绝对是二人世界，媚姨，我想你都快想疯了，今晚上就让我带你做一个真正的女人吧。”
　　陈媚似乎有些担心，脸上的表情不停变换，咬紧嘴唇，最终抬起头来，对着林天羽点了点头，这一下他心里狂喜，知道她已经软化了，只要跟着自己回到家里，绝对有吃了她的可能。
　　因为这里离陈媚家里很远，林天羽就拦了出租，带着陈媚坐上去，她就低着头偎依在林天羽的怀里，看来是怕被司机认出来。
　　毕竟她是副市长的老婆，万一被人说出白日的跟一个男人乘坐出租，传出去了，张强那边绝对不会放过林天羽，尽管他是自己儿子的救命恩人。
　　一路无语，林天羽在车上也不敢乱动手脚，等到了小区的时候，付钱下车，带着羞答答的陈媚进了楼道。
　　上楼的时候，林天羽有意无意的问起张强的事情，媚姨胡乱的回答了几句，看他有些担心，噗哧一笑，说：“他出差了，要好几天才回来，要不然，你以为我会出来吗？”
　　有了这样的答案，林天羽这弟才将心头的疑虑彻底打消，心头的感觉更加炽热起来。很快就进了房间里，林天羽锁了门转身来到了陈媚的身边。
　　她完全没有和其他男人独处的经验，那种羞涩的神情，看的林天羽心里一热，眼里闪着红红的光芒把她给扑倒在床上。
　　这具身体，从第一次见面时，就被林天羽烙进了脑海里，一直都渴望着能和她功夫巫山云雨，现在终于机会来了，他的内心可见是多么的激动和兴奋。
　　压在她的身上，林天羽直奔她的胸口，大手隔着她的衣衫，便粗暴的揉捏起来。这是林天羽梦寐以求的身体，自然是急躁兴奋而又带着些紧张的。
　　媚姨嘤咛一声，并没有推开林天羽，这种默许了的方式，让他放下了心中的担忧。先前所担心的问题，已经消失了。
　　现在最关键的就是，怎样和她共赴巫山云雨一番，让她尝到自己的勇猛，将内心的寂寞消除，以后再也离不开他。
　　林天羽是个目光远大的家伙，不仅仅只是要和她一次云雨，他还想以后时常占据媚姨，狠狠的蹂躏这副市长的老婆。
　　在这里，他不得不感谢上天，让张强失去了男人的性功能，他才有机会，和亲爱的媚姨，发生这样美妙的故事。
　　在那丰满的胸口揉捏了一番，林天羽便粗暴的掀开她的衣服和文胸，将脑袋埋在其间，这里的肌肤雪白细腻，这里的沟沟好深好滑，这里的触感更是美妙无穷，让他深深为之陶醉。
　　林天羽脑海里转过无数个念头，最终还是双手握着那两团嫩肉，将大嘴张开来，轻轻的吸吮着她的小樱桃，因为没有生过孩子的缘故，那里还是粉红色的，看起来颤巍巍的，娇滴滴如同新剥得鸡头肉一般。
　　媚姨媚眼如丝，发出了带着挑逗意味的微微呻吟声，把林天羽刺激得欲火如潮，在犹如小时候吃奶一样的占据了两个阵地之后，林天羽粗喘着将大手伸向身下的桃源胜地。


[正文 第189章 媚姨有人来了]

　　陈媚这时虽然被林天羽挑逗出火花来，但还是有一丝理智，她握住了林天羽的手，轻声道：“看你猴急的，先去洗个澡好吗？”
　　林天羽点了点头，喉咙里发出低沉的哦声。紧接着从她身上起来，看着她白皙的脸上升起一片红晕，林天羽忍着心头的火花，道：“咱们一起洗吧。”
　　她摇了摇头，笑道：“不行，我先洗，你在这等我一下。”
　　林天羽知道猴急不得，只好点点头答应了。
　　在林天羽的注目下，媚姨慢慢的脱去衣衫，她的动作慢的几乎让林天羽想要帮她脱衣服。但想到长夜漫漫，林天羽硬是忍住了那个念头。
　　足足过了三分钟，媚儿才变成赤条条的裸美人。林天羽的双眼紧紧盯住她身体的每一个部位，仿佛一不小心便再也看不到一般。
　　媚姨咯咯一笑，从带来的包子摸出一件衣服，接着便钻进了浴室里。不大会，那里面便传来哗哗的水声，听着这诱人的声音，林天羽好几次都要钻进去和她来一个鸳鸯浴，但是考虑到她已经明令他不准进去了，也就只
　　能空想一番而作罢。
　　过了差不多10分钟，水声嘎然而止，紧接着就传来擦拭身体的声音。天羽的双眼紧紧盯着浴室的门口，等待着媚姨的回归。
　　开门的声音传出来，媚姨披着浴巾走了出来。这一出现，林天羽不由得感叹了一句，媚姨啊，你真是太性感妩媚了。
　　美丽的脸盘如花一般迷人，娇艳的肌肤，闪耀着泽泽的光辉，如丝的媚眼几乎可勾魂摄魄，丰满的身材充满了成熟的韵味，但也只有林天羽知道，她是多么的孤单，多么的饥渴，多么的想要男人来疼爱，做一回真正的女人。
　　这样想着，他不由得再将眼神放在了她的身上，款款而来的她，脸上带着一抹微笑，几乎可将男性融化的微笑。
　　奶白色的浴巾裹在她身上，将她雪白圆润的肩展露出来，她的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在浴巾里跳动着，上部约有五分之一的部位露出来，耀眼的雪白，呈现出深深的乳沟，吸引着他的目光。
　　此时奶白的浴巾，配合着那似雪的肌肤，在灯光下闪烁着骄傲的美色，让她更是高贵迷人。而那浴巾下裹着的丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠大流口水。
　　虽然已经30多岁，可她的身材一直保持的很好，美丽诱人的臀部，丰满的如同山丘一般浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面急剧收缩的曲线，将那美丽的腿衬托的完美无瑕。
　　整个人都如同T台上的模特一般，散发着征服广大男性目光的美，那种诱惑，绝对不是李玉兰这样的清纯妮子能比的，她身上带着一种高贵的美，只是一个眼神，就能将他给融化了，回忆所遇到的女人中，也只有李玉莲可以和她比肩。
　　林天羽心里兴奋着，连忙脱下衣衫。衣衫褪去，露出完美的一副身躯，精壮的上身，鼓鼓的肌肉，赤条条的站在地上，陈媚正好可以看到林天羽小腹部八块整齐的腹肌，还有那胯下昂然的怒起。
　　这一瞬间，林天羽发现媚儿看林天羽的眼神带着些沉醉，这让林天羽的心头升起一阵狂野的欲望，没有一个男人不喜欢女人对沉醉，特别是自己喜爱的女人。
　　心头的火在燃烧，林天羽的心头产生一股电流，那是从未感受过的一种火热激情的感觉。林天羽迅速的冲进浴室里，花了3分钟的时间，将自己的身体仔细的冲洗了一遍，他钻出浴室，如同野狼扑向猎物一般，一下冲到了媚姨的身边。
　　“天羽，看你急躁的。”
　　陈媚好久没有这种感觉了，在心头有些羞涩快乐的同时，忍不住调戏一下天羽，娇滴滴的话音柔软无比，让他感觉浑身都酥软了。
　　天羽欲火正炽，哪里还能回答出来，伸出粗壮的胳膊拦腰抱起媚姨，他就像是抱着一团棉花一样的走向床头。
　　陈媚被他粗壮和粗暴的感觉，烧得浑身酥软一片，趴在他的肩头，四肢如同八爪鱼一般的缠住他的腰际，死死也不愿放开。
　　林天羽迫不及待的把她扔在了床上，紧接着扑了上去，在她的美丽身体上，大嘴和大手狠狠的过足了一番瘾头。
　　足足亲遍了她身上的每一寸肌肤，林天羽将焦点放在了那酥鼓鼓的胸口，隔着浴巾，大手在那里肆意的游走，同时大嘴探过去，撬开她的嘴，伸进去追逐着她的香舌，吸吮着那甜蜜清香的津液。
　　就在这时候，林天羽的电话忽然响了起来，他猛地一惊，随即便从她的身上起来，“媚姨，你别说话，我打个电话。”
　　林天羽说完，陈媚就咯咯笑了笑，示意他先去接电话。林天羽下床来，拿出丢在沙发上的衣服，从口袋里摸出手机，看看来电显示，不由得冒出了一股冷汗。
　　陈媚也看出来她的神情，站起来来到她的身边，待看清楚来电显示的号码时，不由得也惊呆了。
　　电话依旧在响，屋内的两人却如呆住了，好大会，林天羽才问她：“媚姨，这是宝哥的电话，要不要接？”
　　“你先接，看他说什么。”
　　陈媚往前走了两步，坐在沙发上，强自装着镇定。
　　林天羽点了点头，颤抖着手摁了接听键，电话那边立即传来张少宝的声音，“靠，天羽你在干什么？打你电话那么久才接。”
　　林天羽心里暗想我正操你的老妈呢，哪有那么多时间，但是嘴上却道：“哦，我正在看电视呢，啥事？”
　　“这几天我不是忙吗，没有时间请你去吃饭，你的过来，我请你去吃一顿！”林天羽在电话里听见了到汽车的声音，此时他不知张少宝来到哪儿了，连忙回答：“好，好，我马上就过去！”
　　挂了电话，他立即将少宝前来的消息告诉媚姨，陈媚听了脸上一阵变色，随即便站起来，一边脱掉浴巾，一边道：“我现在就得走，天羽，这里不适合那个，等有机会我带你出去吧。”
　　陈媚说话的时候，林天羽已经把她的衣服拿了过来，她迅速的换好衣服，接着道：“少宝这孩子来得太巧了，天羽，你先到出去，过一会在回来。”
　　林天羽无奈的点了点头，满腹的欲火无法发泄，心里早就把张少宝给骂了一顿，但是也只能穿好衣服拿着手机先下楼。


[正文 第190章 媚姨的沉沦]

　　等到林天羽再回来的时候，陈媚已经换了一身衣服，一身天蓝色的连衣裙开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　林天羽看着陈媚，下身几乎就硬了，真想摸摸陈媚浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？
　　“天羽，上次我还没有好好感谢你呢，这次我们一定要到外面好好喝上一顿，已表示我对你的感谢！”张少宝迎了上来，大声笑道。
　　“宝哥，还需要花那个钱干什么，媚姨做的菜已经堪比酒店的大厨了，就在家里吃吧！”林天羽作为一个兵王，对吃的并不是十分的讲究，对于他来说，饭能入口，菜能下饭就成，再说了，他这次的目的并不是解决温饱的，而是想着怎么样拿下这个如花似玉，成熟高贵的市长夫人的！
　　“哈哈，那是，我妈弄的菜可是非常好吃的！”张少宝那里会明白眼前这个男人对自己后妈的想法，：“那行，今天我们就再在家里吃，不过下次可以定道君悦大酒店去！”
　　“行，行！”林天羽连连点头，这才我就应该可以把你妈搞定了，下次随便你了。
　　三人走了进去。
　　林天羽和张少宝坐在沙发上交谈着，陈媚则在厨房里弄着饭菜。
　　等饭菜弄好了之后，今天陈媚的瞎眼婆婆，并不在家，家里就她们三个人，林天羽有意无意地坐到了陈媚旁边，陈媚心里不由得动了动，胴体条件反射一般的竟然有了感觉。几杯酒下肚，陈媚的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　酒过三巡，气氛便热烈了起来，张少宝一个劲的跟林天羽喝酒，林天羽也来着不拒，喝了两斤茅台，张少宝终于最趴下了，不过林天羽并没有直接上陈媚，反而帮着陈媚将碗筷放到厨房里，随后将门锁起来，窗户也拉起来，这才向着厨房走去。
　　厨房里陈媚正在洗碗，当近距离见到她胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，林天羽的心跳骤然加速，心潮起伏，难以平息了。
　　当陈媚在洗碗时发出声响，吸引着林天羽不断偷看她，特别是陈媚撅着她那浑园的屁股，微微弯下腰身，前倾身体，林天羽的心就一下比一下跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。
　　这时，由于陈媚是侧身背对着他的，于是，林天羽就盯着陈媚的屁股看，心想：“她的屁股怎么这么大？这么圆？”
　　想到这，林天羽有些兴奋地开始幻想起陈媚没穿裤子、光着屁股的样子来。
　　突然，林天羽发现面眼前的陈媚，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球 都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。
　　林天羽可能也是刚才喝了洒的原因，在酒精的作用下，眼光直捣陈媚那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。
　　陈媚突然看见面前的林天羽，看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地直起身来，端正了一下自己身体，理了理那合身的衣衫，低着头，不过却没有出言斥责。
　　陈媚继续清洗做饭时用到锅勺，当她仍然弯下腰，撅起她那大屁股用打水冲洗厨具时，而林天羽仍然站在原地，正可看清她的一举一动。他此时借着酒劲，大胆地看着陈媚的背影，慢慢地，林天羽只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得他一阵眼花。
　　那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的陈媚妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。
　　林天羽一下跳了起来，快速地来到了陈媚的身后，她此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从陈媚的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把她吓了一跳。当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被林天羽有力已经压在了地上。
　　被袭击压倒在地上的陈媚，并没有丝毫的惊慌，反而媚眼如丝的白了林天羽一眼娇嗔道：“就知道你会这样！”
　　“嘿嘿，媚姨，你可真美！”林天羽淫邪一笑，双手将陈媚的双腿分开，同时一只手只顾着伸出向前，去捏摸陈媚的胸前一双高挺的胸脯。
　　“哦！天羽，别那么用力，媚姨的奶子，会被你抓爆的！”自己的一只胸部被林天羽捏摸上了，林天羽的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。
　　“不用力，媚姨你怎么感觉到爽呢？”林天羽摸上陈媚的胸部时，边喘着粗气，嘴里像是自言自语地说道。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得陈媚动弹不得。
　　陈媚身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由林天羽趴在她身上，对她的抚摸和刺激。
　　林天羽看见陈媚闭眼享受起来了，就双手摸上了陈媚胸前的丰满，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“媚姨，你的奶子真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”
　　一会儿，一只手从那衣服的领口处伸了进去，摸上了一只陈媚那高挺的丰满，抚摸上她那雪白滑嫩的肌肤，林天羽更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着陈媚的丰满，边说道：“，媚姨，你的肌肤保养的真好，细腻柔软，弹性十足，抚摸起来真是太舒服了。”
　　此时，厨房里除了男女粗沉的喘息声，就是没有关闭的水龙头里流出的“哗啦啦”的水声。


[正文 第191章 征服市长夫人]

　　趴在陈媚身上的林天羽，双手正在不停地抚摸着身下她的胸前大奶子。
　　陈媚从门望着趴在睡在酒桌上的张少宝，突然开口说道：“到卧室里去吧！”
　　“媚姨，你不觉得在儿子面前做很刺激吗？”林天羽淫笑道。
　　“什么儿子？”陈媚双颊娇红的说道。
　　“你想想啊！媚姨，我搞了你，不就相当于是少宝的便宜老爸吗？”林天羽坏笑着。
　　“你坏！”陈媚娇嗔道。
　　“哈哈！”林天羽坏笑一声，拉着陈媚从地上站起身来，没忘了把水关了，接着将美妇成熟丰腴的娇躯拦腰抱起。
　　陈媚被林天羽突然抱起，急忙伸手抱着他的颈背，水润灵动的美眸紧紧的闭上。
　　熊熊的欲火在这诱人的想法助燃下，更是一发不可收拾，林天羽放胆的在那嫣红的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：“我可爱的，美丽的媚姨，我们进房间喽！”
　　抱着成熟美妇柔软的胴体，林天羽快步走到她的闺房，顾不得欣赏屋里的布置，把陈媚抛在床上，重重压了上去。
　　林天羽咬着陈媚的耳珠，逐个字逐个字的说道：“我……要……你……”
　　陈媚的娇躯一颤，接着配合地轻扭着娇躯，动人的胴体蜷在他的怀里，贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的，愈来愈热，烫得林天羽更加欲火中烧。
　　林天羽感到重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香，飘到他的脸上，心驰神荡，伸手轻轻抬起对方下颌，仔细端详，美妇陈媚头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。
　　望着两片性感妩媚的珠唇在林天羽的脸前吐着漂亮女人特有的清香，他情不自禁的一下子吻住了陈媚那性感的樱桃小嘴。
　　陈媚下意识地微微反抗，林天羽的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，林天羽抱着她的双手也不由地在她娇美的身躯上探索。
　　林天羽用身躯轻轻摩擦着她身上敏感部位，紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓起来。
　　陈媚一声“嘤咛”她双目如火地看着林天羽，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。
　　林天羽压在美妇成熟丰腴的胴体上疯狂的吻着，陈媚仰着头，挺起高耸的胸脯任他肆意的品尝。
　　扑鼻的体香中人欲醉，林天羽连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把那半罩杯的名牌胸罩推高，让那晶莹剔透的美丽玉兔“绷”的一下弹跳出来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，林天羽的心里比征服了全世界还要满足。鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　陈媚的玉手也飞快的扯开了林天羽衣服的前襟，绕到他后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在林天羽的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。
　　如雨般冒出的汗水，在他们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。
　　爱慕透过}缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由林天羽的口里传到陈媚的小嘴内，加入了她的口涎，再回到林天羽的口腔中。
　　欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的顾忌。
　　他们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在床上起伏……
　　林天羽这时已是欲火中烧，只见他鸡巴往美妇陈媚的玉门狠狠一顶，他抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阴茎在她的玉门蜜旅β档亟出，还带出不少水花沾满了整根阴茎，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阴茎，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　他美妇陈媚干的浪叫连连，林天羽觉得阴茎阴茎被她的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而美妇陈媚又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中她的淫声浪语传来。
　　“啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”
　　林天羽不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美妇陈媚感到他每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的阴茎不让离去，期望阴茎再次带来充实的感觉。
　　美妇陈媚的阴道非常紧窄，林天羽每一下的抽插，都得花很大的气力，阴茎一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　林天羽不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着美妇陈媚的心弦，她大声呻吟浪叫，渲出心中荡漾的快感。
　　他见货真价实的美妇陈媚被自己干得如此爽美，心里真是兴奋到了极点，这是真正的为国争光。
　　而此时美妇陈媚星眸微张，从卧室里衣柜的换衣镜上，她能清楚地看到自己被林天羽从背后压住，下体完全赤裸，而他不停的在自己的玉体上起伏。
　　林天羽的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，直到就快达到爆发的边缘了。
　　此时他也感到龟头传来强烈的快感，连忙用力顶住美妇陈媚的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨。
　　突然，林天羽只觉得阴茎在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在他猛抓美妇陈媚的奶子时，她突然双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是美妇陈媚想让花心与龟头顶的更紧，只见她粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着阴茎，阴道及全身不停的痉挛抽搐。
　　林天羽敏锐的感觉到美妇陈媚要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住她，大龟头死抵子宫。
　　果然美妇陈媚的花心突然象长了爪子一样抓住林天羽的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。
　　陈媚狂呼一声，“啊……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过美妇陈媚全身，她浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向林天羽的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将他的龟头阴茎完全包住。
　　林天羽知道身下这美丽不可亵渎的美妇陈媚已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在她那夹紧热润的阴道中，又被美妇陈媚一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着她那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　美妇陈媚舒服了，不过林天羽还没有满足，他拔出阴茎，说道：“帮我舔一下……”
　　她实在是没有力气，主动爬下了床，蹲下用嘴巴含住了林天羽的阴茎，他那原本坚硬的阴茎在潮湿的口腔里愈发坚如铁棒。
　　卧室里，窗户没关，一阵夜风吹起了卧室的窗帘，美妇陈媚的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　林天羽看得呆了，觉得美妇陈媚的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　美妇陈媚成熟的身体越发的妩媚了，林天羽让她转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着美妇陈媚的双乳，小腹和大腿。
　　林天羽扶着美妇陈媚雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻，他搂着她不停的吻着。
　　他紧紧搂抱着美妇陈媚猛烈的亲吻着，美妇陈媚两个白生生的乳房，在林天羽的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。
　　林天羽掰开美妇陈媚的阴唇，显出了她鲜红的嫩肉，让美妇陈媚趴跪在他的双腿中间。
　　美妇陈媚一双妩媚的大眼看着林天羽那根又长又粗又红又紫的大阴茎，龟头润亮，涨凸青筋。
　　看着这给力的宝贝，她觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下蔓延，又从花瓣里溢出。
　　美妇陈媚的花瓣正对准林天羽的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
　　林天羽的舌头尽情的绞动，搅得美妇陈媚心慌意乱，奇痒无比，突然他猛一仰头，含住了她的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得美妇陈媚全身发颤，涨得她抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被林天羽脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵魂美上了天。
　　而美妇陈媚的小嘴上下套弄着林天羽的大阴茎，一涨一涨的，他龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　她把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大阴茎一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞。
　　美妇陈媚咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在他的身上，只见林天羽的阴茎雄昂昂，龟头粗壮赤红。
　　她把自己的下身花唇，顺势一凑，那火热的阴茎，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当林天羽的大阴茎被插入花瓣的时候，美妇陈媚叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，她只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生美妙快感。
　　“哎哟……我的妈啊……好舒服……好美……好爽啊……太舒服了……嗯……美得上天了……”
　　美妇陈媚慢慢的扭动腰肢，转动屁股，“啊嗯……啊……真的上天……啦啊……快……快……再快一点……”
　　林天羽也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，他使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“啊……轻一点，都快插入子宫了……啊……”
　　美妇陈媚秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚美艳，动人致极。
　　林天羽越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到美妇陈媚花心时，她就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把他搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄了……哦哦……太美了……啊……”
　　美妇陈媚的臀部上下活动量越来越大，林天羽往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确。
　　她雪白肥美的臀部拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“啊……我顶不住……了……我不行……了……我要死了……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，美妇陈媚精疲力尽的压在林天羽的身上了。
　　林天羽注视着性交后的美妇陈媚，诱人的脸蛋更是美艳。
　　这一切的一切，无一不刺激着他的感观，美妇陈媚那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　林天羽一把再次扑倒猎物，只听美妇陈媚“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起。
　　美妇陈媚一只玉臂紧紧缠着林天羽的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把拽住了林天羽那个又长又粗壮的大阴茎。
　　她感觉到了，阴茎上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，阴茎不住上下点头，接着美妇陈媚小手向下一滑，又将两个肉丸拽在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当美妇陈媚的小手到了林天羽阴茎、肉丸，他猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，林天羽不由自主地将粗硬的手掌顺着美妇陈媚那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，美妇陈媚再次发出了呻吟。
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　美妇陈媚无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听“啊”的一声，美妇陈媚双腿跪在床上双手捧着林天羽粗大的阴茎，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性阴茎的腥臭，一起被美妇陈媚吞咽下去……
　　成熟美妇陈媚咬着牙闷哼着，终于完全的包容了他，林天羽颓然的伏在她的胴体上，满足的猛喘着粗气。
　　陈媚还沉浸在高潮的余韵中仍然未回复过来，手脚却再也没有气力缠着林天羽了，软软地瘫在他身下，高耸的胸脯一起一伏，细细地喘息着。


[正文 第192章 空姐制服]

　　林天羽在这里生活了几个月，家里的电话不断的催促，林天羽终于决定回家了，李玉兰她们一听林天羽要走全都舍不得，要知道林天羽可是给了她们永远都无法享受到了美味，要是就这样走了，她们都不知道自己改怎么样生活了。
　　林天羽好好的安慰她们一番，并答应很快就将他们接回北京这才放过林天羽，不过在回去的那几天，林天羽都是在床上渡过的，不是李秀玉母女，就是李雪母女，最后干脆来了个群P，纵然是天赋异禀的林天羽也有些受不了了。
　　这天林天羽在几个穿着空姐制服的MM的引领下，来到了豪华舱，看着前面两天被肉色丝袜包裹着的雪白的美腿林天羽可真想用手摸一下，试一下手感。
　　“先生，您好，这是您要的水！”一声亲切甜美的声音由后方响起，正闭目养神的林天羽睁开眼睛，映入眼中的是一个令人屏息的成熟美女。
　　一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　林天羽主动从她手里接过水杯，笑道：“你好，我叫林天羽。”
　　“你好！我是这班飞机的乘务长，洛轻舞。”
　　美妇乘务长洛轻舞回过神来，很快恢复镇定，谈笑自若道：“很高兴为您服务。”
　　到底是乘务长，比冉静这个空姐更容易控制自己的情绪，林天羽看着洛轻舞，她的皮肤真的好得没话可说，尤其是那双美腿，使他刚发泄过的身体兴奋不已，忍不住口花花道：“苏姐，你说的服务是指哪方面的？”
　　美妇乘务长洛轻舞俏脸一红，变故突起，突然机身发生的猛烈晃动起来。
　　林天羽手里水杯的水一下就洒了出来，浸湿了美妇乘务长洛轻舞的胸前的衣襟。
　　急忙扯过纸巾，想要帮她擦拭，可是手刚伸到一半，林天羽却愣住了，因为他发现被水浸湿的“高地”实在有些不方便。只见那湿了的空姐制服，隐隐映出她那饱满的酥胸，一丝肉色若隐若现，春光微露，竟是无限诱人就在这时，飞机陡然又震动了一下，美妇乘务长洛轻舞娇呼一声，身体前俯，她的一边玉乳就压在林天羽脸上，那巨大的半球直接贴了过来的那感觉真的笔墨难以形容。
　　林天羽享受着那美妙的快感，飞机晃动停止，可是美妇乘务长洛轻舞的娇躯却微微挪动着。
　　热血沸腾的林天羽在她胸脯位置深深一吸，美妇乘务长洛轻舞身躯猛地一震，极轻地“唷”了一声，立即站直身子，用责备的眼神瞪了他一下，可是面上却布满春风。
　　飞机音响传来空姐美妙的声线，让乘客不用慌张，刚才是遇见了乱流，现在已经没事了。
　　如果有人每天坐一次飞机，要3223年才遇上一次空难事，故发生几率很小。所以，飞机其实是世界上最安全的交通工作之一，坐飞机比坐汽车要安全 22倍。
　　“你们有专门的休息室吗？”
　　林天羽伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，眼神炽热，话中的意思不言而喻。
　　“空姐有休息区，但是那里有其他人。”
　　成熟美艳乘务长霞飞双颊，她考虑了一会，低声道：“你如果不舒服，可以去洗手间。”
　　洛轻舞看了林天羽的身后一眼，在他座椅背后就有一个洗手间，他移动进去可说是异常方便。
　　林天羽眼睛一亮，拉过毛巾，起身进了洗手间。
　　不一会，洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进，不问而知，这个人自然是美妇乘务长洛轻舞了。
　　她紧张地锁上了门，林天羽从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问道：“怎么你的表情这么惊慌？难道航空公司不准你们和男乘客一起待在洗手间的吗？”
　　美妇乘务长洛轻舞嗔道：“明知故问，当然不行了。”
　　林天羽放开双手，逗她道：“那么说即是你现在做了违反公司规定的是喽？你宁愿违反公司规定也要进来，是想要做什么？”
　　美妇乘务长洛轻舞转过身来在林天羽心口了一下，佯装生气道：“不和你玩了，我不能留太久，快点吧！”
　　“我不明白啊！快点做什么？”
　　林天羽说话的同时，向前走了半步。
　　坐过飞机的人也应很清楚，机上的洗手间是如何地细小，就这小半步已足够把她迫得夹在他和门的中间，而她的那双雪乳亦被林天羽的胸膛挤得变了形。
　　美妇乘务长娇声道：“不要逗人家啦！我要你……”
　　她这句话林天羽想没有多少男人可以抵受得了，他的双唇立即封住了洛轻舞的嘴巴，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。
　　慢慢地，林天羽的唇离开了她嘴，移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
　　“有感觉了吗？”林天羽轻吻了她的嫩颈一下后问。
　　“刚才在外面你偷吻人家胸时就已经有了。”
　　林天羽幻想到她在外面众目睽睽之下，那神秘的地方竟仍能渗出津液的情境，一阵口干舌燥，欲火熊熊。
　　他的手放肆地伸进了她的短裙摸了一下，虽隔着内裤，可是也感到那三角地带已江河锢模有些都沾到了林天羽的手上。
　　“你真的很夸张啊！”
　　林天羽淫笑道：“居然这么湿！”
　　“还不是因为你。”
　　美妇乘务长洛轻舞愤愤不平地道：“不爱摸就别摸，把手拿开。”
　　“哦！”林天羽眉毛一挑，戏谑道：“真的要我拿出来？”
　　“你这人真是……呃……”她的话说到一半就已说不下去了，全因林天羽的一只魔掌已罩住了她的胸部，一圈一圈地搓揉起来，而他的另一只手也不闲着，沿着美妇乘务长洛轻舞那白的大腿来回抚摸，她也很配合地提起了一条腿，让他尽情玩弄。
　　揉搓了一会儿，林天羽已不满足于那充满隔阻的接触，他解开了她胸前的几颗扣子，她那双玉峰有如获得解放般弹跳出来，黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份。
　　林天羽迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的蓓蕾立即出现在他的眼前，林天羽伸出舌头，不住地在它的边缘画圆，却又怎样都不肯直接碰到它，玩得不亦乐乎。
　　“嗄嗄……嗄……”随着林天羽的玩弄，美妇乘务长洛轻舞的鼻息越来越响。
　　两人都再也忍受不住欲火的煎熬，坐在放下盖子的马桶上，美妇乘务长洛轻舞自己从裙内脱下内裤，跨上林天羽的大腿。
　　林天羽抬起她的右腿，那湿了一大片的内裤仍挂在美妇乘务长洛轻舞的小腿上，因她那制服裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，诱人入性。
　　慢慢深入，美妇乘务长皱着眉头，全心地享受林天羽带给自己的充实感觉。
　　五分钟后，快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次，林天羽剩余的理智告诉他，这样虽然很刺激，但是也实在有些危险，而美妇乘务长洛轻舞发出的声浪也渐渐变大。但要做到这里停吗？林天羽自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的小嘴。
　　美妇乘务长洛轻舞的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。
　　“啊……”她尖叫一声，泄身了，高潮过后，美妇乘务长理所当然地全身脱力，可是却没有时间让她休息了。
　　“我……我也要来了……”
　　听到林天羽这样说，美妇乘务长洛轻舞不知从哪里生出了气力，立时道：“不……不要，不要在里面……”
　　可是已经晚了，林天羽已经痛痛快快在她体内大泄特泄。
　　美妇乘务长洛轻舞狠狠瞪了林天羽，似乎在怪他不该弄到自己身体里，可是“米已成炊木已成舟”她当然也不可能把这个坏家伙怎么滴！只能用眼神告诉对方，自己很生气，后果很严。
　　林天羽和她说笑几句，女人都是要哄的，不管是十六岁的少年，二十多岁的御姐，还是三四十岁的少妇，他一面整理裤子，一面说道：“你先休息一下，穿好衣服后就好出去了，要不然惹人怀疑就不好了。”
　　“我想已经惹人怀疑的了，我做了那么多年，第一次走开这么久呢！”
　　美妇乘务长洛轻舞暧昧地笑了笑：“不过其他人怎样也想不到，我竟是去了做这种事吧！”
　　林天羽也笑了笑，把耳朵贴在门上，静听了一会，又开了一道门缝，肯定了外面没人后，就闪身而出了。
　　在余下的航程中，林天羽收到了一张美妇乘务长洛轻舞悄悄递过来的纸条，他得意一笑，把她交给自己那字条上的号码储存在脑袋里，然后销毁证据。
　　几十分钟后，飞机降落在了北京最大的机场。
　　林天羽下了飞机，背着个往机场门口走去。
　　门口站着很多人，有些手上举着牌子，林天羽直接走了过去，来到休息区，果然一个近五十岁的女人俏立在门口，林天羽抬眼一看，心头一颤。
　　那是一个风韵极佳的女子，清秀的瓜子脸、桃花眼、樱桃小嘴，一头长发，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中多少透着几分幸福甜蜜，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在白
　　色套装短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　“妈”林天羽低声叫喊了一句！


[正文 第193章 妈妈许冰艳]

　　那美妇看见了林天羽也是十分的激动：“天羽！”
　　林天羽冲了过去，两人搂抱在了一起，精神恍惚中，林天羽仿佛回到了童年，那个一直呵护着自己的母亲。，她每次也是这样温柔地搂着自己。
　　林天羽将头深深埋入了许冰艳高耸的酥胸胸前，在那温暖柔软的所在孩子般痛哭起来，仿佛要让这尽情流淌的泪水把心中所有的思念都带走。
　　不知不觉中，林天羽的双手也自然而然地搂住了徐冰艳盈盈不堪一握的柳腰。
　　“天羽，你终于回来了！”徐冰艳纤细的手轻轻的拍富着林天羽的后背，晶莹的眼泪也忍不住往下滴落。
　　林天羽六年没有见过自己的母亲了，长久挤压的情绪，突然爆发了出来，在徐冰艳的怀抱里尽情宣泄自己悲伤的情绪。
　　不知道过去了多长时间，林天羽感觉仿佛是经历了一个世纪那么漫长，他的泪水终于流干了。
　　精神理智和身体感官渐渐回复，温软软绵，弹性十足的触感和沁人心脾，清新怡人的幽香林天羽脑袋嗡嗡直响，自己现在正和徐冰艳做着身体相拥的亲密接触。
　　林天羽的头正深深地埋在徐冰艳高耸丰满，浑圆雪腻的两座乳峰之间，而他的双臂也紧紧搂着徐冰艳的纤柔如柳的蛮腰。
　　豪门的妇人一般都是长期居住在家里的，很少运动，所以身材格外地丰腴动人，饱满挺拔的双峰，波涛汹涌：“又因为在冷宫中少见阳光，皮肤特别好，很白很嫩，滑腻无比，仿佛是透明的一般，白得都能看到肌肤内的根根血管，似乎能挤出水来。
　　虽然快近五十了了，但看起来很年轻，也就三十出头，浑身上下都透着一股成熟女人的迷人风韵，还有那动人凤目中流露出的淡淡哀怨，让男人恨不得把她抱在怀里肆意呵护亲热。
　　林天羽丹田处有一团火慢慢地往上升，心中暗道糟糕，这可是妈妈呀，见她都能起反应，这不是乱搞吗？但是另一方面却又在想，妈妈怎么了，你连姐姐都搞了，还怕搞了妈妈吗？妈妈和姐姐不是一个性质的，搞一个不是搞，搞两个也是搞，搞了妈妈又爽，又刺激。
　　徐冰艳打量着面前的儿子，芳心忽悠就是一颤，这孩子和丈夫有很多相似之处，可以恍惚间想起当年丈夫年轻时候的风采，禁不住俏脸一红。
　　旁人对于这么感人的一幕已经非常常见了，倒也对相拥在一起的两人并不觉得十分的奇怪，只是有好事人琢磨，这两人是什么关系？母子？姐弟？情人？
　　“好了，天羽，我们有什么话先回家将！”徐冰艳推开林天羽，摸了摸脸上的泪珠儿，柔声说道。
　　“嗯！”林天羽对于脑子里的两个想法十分的矛盾，第一个是她非常的喜欢这个丰满的妈妈，想要上他，但另一个却是在提醒着世间的伦理，要是连妈妈都搞了，那真是禽兽不如。
　　机场外面停着一辆最新版的劳斯莱斯，车门前站着一个穿着西装戴着墨镜的保镖，林天羽将包丢进车里，顺手摘过保镖脸上的墨镜。
　　“天羽！”许冰艳娇嗔的白了儿子一眼，眼睛里满是温馨。
　　“呵呵，妈，谁叫他在你儿子面前耍帅呢？”林天羽摘掉墨镜，嘻嘻笑道。
　　两人坐了进去，保镖坐在驾驶位置上，关上门，车子在总人的目光中奔驰而去。
　　“天羽，这六年吃苦了吧！”许冰艳看着自己的儿子，眼里掩饰不住的满意。
　　“男人哪有不吃苦的，妈！”林天羽笑着说道。
　　“嗯，嗯！天羽成熟了！”许冰艳连连点头。
　　两人说着话，车子向家里开着，一般都是由许冰艳问，林天羽答。
　　许冰艳因为是家里唯一个男丁的母亲，所以住的地方很豪华。
　　家里依旧没有变，改变的只是周围的警戒人员，增加了一倍有余。
　　“还是家里舒服啊！”林天羽伸了一个懒腰说道。
　　许冰艳从暖瓶里倒了一杯水，递给林天羽：“天羽，这次回来不走了吧！”
　　“走，妈，你问一下我那些姐姐会答应不！”林天羽接过母亲递来的水杯，张嘴喝了一大口，苦笑道。
　　林天羽的那些姐姐，可是十分期盼着林天羽回来了，她回来了在于她们来说，莫过于心底有一根主心骨了！
　　“不许怪她们，天羽你也是呀！一走就是六年哪，快给妈说说你这十年是怎么过得，你知道妈这些年来有多担心你么？你真狠心，丢下妈就这么走了，一走就是十年……！”徐冰艳说着不禁伸出纤细修长的小手，轻轻的拍了几下林天羽的脑袋，以示责罚他的不孝。
　　“妈，儿子以后会一辈子呆在您身边，一辈子好好照顾孝顺您的。”
　　“嗯，妈知道你孝顺！天羽，快讲讲你这些年的事儿给妈听啊。”
　　林天羽没有一点犹豫，将自己经历过的事，尽量淡化讲给母亲听，但纵然是这样，许冰艳还是听的满脸泪水啊！双手抱住了林天羽的胳膊，一个劲的说道：“天羽，不许再走了，不许离开妈了！”
　　忽然‘咕嘟，咕嘟’的声音响起。林天羽尴尬的摸着肚子，一早上没吃什么东西的他此时自然是饥饿难耐。
　　‘扑哧’！许冰艳轻轻捂嘴一笑，“还是跟小时候一样，肚子一饿就咕嘟咕嘟的叫。好啦，妈这就给你去做饭！”说完扭着纤细的腰肢往厨房走去。
　　看着妈妈那丰满迷人的背影，林天羽不觉得目光有点迷离……似乎眼前的女人并不是自己的母亲，只是一个充满成熟味道的美熟妇。
　　半个小时左右的时间，许冰艳就做好了一桌子好菜。其中大部分的菜都是小时候林天羽最喜欢吃的菜。
　　看着自己最爱吃的‘尖椒炒肉’‘红烧牛肉’‘酱茄子’‘炸鸡翅’，林天羽心里不由得感动不已。
　　“别愣着了，快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“妈，你也吃！”
　　两人正吃着饭呢，一到声音传过来了，声音很细很悦耳！：“妈，我回来了！”


[正文 第194章 小妹林倩岚]

　　“兰兰，你快点过来，你哥哥回来了！”
　　“啊！哥哥回来了！”闻言，李倩岚鞋子也不穿了，直接就穿着外面的鞋子跑进了，来到客厅里，一眼就看见母亲的身边坐着一位身着休闲服的年轻男子，年轻男子虎背熊腰高大英俊，冷酷帅气的脸庞充满坚毅，布满沧桑。
　　林天羽听见林倩岚的声音，心里也不由得有点激动。六年了，终于可以再见到那个跟在自己身后的妹妹了。
　　进来的年轻女人大概二十二，身材不算高，大概有一米六左右，当得可以用娇小来形容。今天她穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的；下身穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂……
　　这就是那个跟在自己身后的妹妹吗？果真是女大十八变啊！那个挂着扎着辫子的妹妹变得如此迷人了，要不是事先知道她是自己的妹妹，自己没准还会以为是哪个大公司的白领丽人呢，不过依稀可以从她的脸上看出当年小时候的摸样。
　　“哥哥！”看见哥哥发呆的打量着自己，心情激动的她不由得几步走到林天羽身边，抓着他的手叫了一声。
　　“岚岚！”林天羽露出一个迷人的微笑，温升叫喊道！
　　“嗯，哥哥！岚岚想死你了！”林倩岚红着眼睛，一把扑进林天羽的怀中，两个略显丰满的乳鸽也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力，流着眼泪哽咽道。
　　“哥哥，你想你！”林天羽拍抚着林倩岚的背部，声音也有些哽咽。
　　许冰艳望着自己这对儿女，眼泪也禁不住流了出来，一时客厅里充满了温馨，最后还是许冰艳恢复过来，看着桌子上还热着的饭菜说道：“好了，咱先吃饭，吃完饭再聊。”
　　林天羽双手用力的抱紧着妹妹的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将林天羽体内的兽欲都引发出来了。
　　林天羽轻轻地推开怀中的妹妹，不知道为什么，用手抚掉林倩岚脸上的泪珠儿，柔声说道：“我们先吃饭！”
　　饭桌上，许冰艳和林倩岚两个人不停的给林天羽夹菜，嘘寒问暖的让林天羽大感幸福。
　　一家人开开心心的吃完饭后，徐冰清满脸笑容的端着盘子去厨房洗碗去了。林天羽本来想进厨房去帮忙的，不过被老妈一句‘厨房是女人的天地’给挡了回去。
　　看着林天羽的俊脸，林倩岚一阵迷离，仿佛看见了六年前那个保护着自己的哥哥，仿佛回到了那个时候一样，期盼问道：“哥哥，这次回来不走路了吧！”
　　“不走了！”林天羽说出来林倩岚想要的答案。
　　好不容易团聚的林天羽一家人自然是有说不完的话，三人一直从下午聊到了晚上，直到困得不行才洗漱了一下就去睡了。
　　林天羽洗完澡后，林天羽才发现自己并没有带换洗的内衣，没多想其他的林天羽将大毛巾围在腰上，然后走出浴室。
　　轻轻敲了敲妹妹的房门。
　　“哥哥……啊！”林倩岚穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见林天羽近乎赤身裸体的站在自己面前。
　　高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……
　　林倩岚只是看了几眼林天羽的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的……
　　在林倩岚害羞的转过头的霎那，林天羽也不由得有点惊艳……妹妹林倩岚穿着那睡衣真的很漂亮性感。可能因为就要睡觉的缘故，里面竟然没有穿文胸……林天羽一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见林倩岚胸前的春光……
　　林天羽只感觉心跳加速，林倩岚虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。34D的酥胸将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱人。
　　“什么事，哥哥。”林倩岚并没有发现自己春光外泄，正被弟弟林天羽大享眼福。
　　“我没有换洗的衣物，想问问家里有没有？”林天羽艰难的将目光从妹妹雪白的酥胸上离开。
　　“好像没有了。”
　　“那怎么办啊？”林天羽问。
　　‘扑哧’林倩岚好像想到了什么，不由得一笑，“妹妹那有件大号的睡衣，弟弟你要不先将就着穿一下，明天妹妹再带着你去买。”
　　林天羽想了想，只能无奈的接受了。
　　拿着妹妹平时穿的一件睡衣，林天羽下意识的将带着妹妹身上香味的睡衣凑到鼻子前，使劲的闻了闻……
　　直到第二天10点左右，林天羽才悠悠醒来。
　　舒服的伸了个懒腰，林天羽跳下床来。随意的瞥了眼身上散发着姐姐体香的睡衣，林天羽心里不由得有点异样的感觉……
　　听到林天羽的房间有动静，刚端着早餐从厨房走出来的许冰艳对着他的房间喊道：“浩儿，醒了就快点起来吧，早餐都做好了，快点去洗洗脸了来吃吧。”
　　“哦。”没几秒的功夫，林天羽便拿着自己的衣物走出房房间，准备去阳台拿昨晚洗澡时顺手洗的内裤。
　　没走几步，揉着朦胧睡眼的林天羽忽然闻到一股好闻的香味。本能的抬起头，才看见许冰艳正端着两杯热牛奶从厨房走出来。
　　惊艳、太性感了……林天羽看着刚刚出浴的许冰艳，不由得呼吸为之一窒，心跳不由得加速跳动起来……
　　可能因为平时家里就她自己和林倩岚的原因，许冰艳洗完澡后只是很随意的穿了一件白色的睡衣。睡衣是那种很性感的蕾丝类型，穿在许冰艳那高挑、丰满的身上，当真是美艳诱人。让人抓狂的是，许冰艳这个成熟的美妇不知是有意还是忘了，性感的蕾丝睡衣里面竟然什么都没穿……


[正文 第195章 小舅妈陈如莲]

　　许冰艳那雪白的脖颈下，林天羽自然可以看见那雪白的深深的乳沟以及大半部分雪白的美乳……老妈里面竟然没穿奶罩……林天羽的目光不由得有点炙热起来。
　　早上男人的欲望特别的强烈，加上又是清晨的原因，胯下的玩意不由得一下子坚硬起来。林天羽忙拿衣裤挡在自己胯间，避免许冰艳看到他的丑态。
　　“妈，我先去穿衣服……！”林天羽脸有点红的慌忙从阳台拿了内裤，然后一下子扑进卫生间。
　　靠……那可是自己的老妈啊，自己怎么能这么禽兽啊，竟然当着老妈的面硬了……
　　林天羽打开水龙头，用冰凉的清水狠狠的洗了把脸，胯下的玩意才缓缓的软下去。
　　……
　　在林天羽走进卫生间后，许冰艳才松了口气，妩媚白皙的脸蛋竟然也有点红起来……自己可不是故意当着儿子的面不穿内衣的啊……那臭小子也太色了，连自己老妈那里都看……
　　刚才林天羽炙热的眼神看的她心里慌慌得。林天羽胯下的丑态，她自然也看见了。
　　许冰艳轻喘了口气，躁动的心情才慢慢平复下来。将两杯牛奶放在餐桌上后，也慌忙走进自己的卧室。
　　看来自己的浩儿已经长大了，嗯……都二十五了，也该找个媳妇了。边穿着内衣的她，心里边想着为林天羽找媳妇的事。
　　……
　　好一会，林天羽才穿好衣服从卫生间出来。
　　林天羽有点心虚的看了许冰艳一眼，发现她好像很平静的样子。看来刚才老妈并没有看见我看她的美乳啊，林天羽有点自欺欺人的想。
　　“妈，妹妹呢？”林天羽拿起一片面包，边吃边问。
　　“去公司上班去了。”
　　“哦！”
　　“叮咚！”就在两人随意的交谈之时，敲门声音响起来了。
　　“我去开一下门，可能是你的那位姐姐来了！”林倩岚站起身来，迈着两条肉呼呼的美腿，走了过去。
　　“小词，如莲，你们这么来了！”门被打开了，站在门前的并不是像许冰艳所说的那样，反而是一对中年夫妇。
　　“三姐，我这不是听说我的外甥回来了吗？我就带着如莲来看看，如莲还没有见过他呢？”许词笑着说道。
　　“算你消息灵通！来，进来吧！”许冰艳将门打开，扭过头朝里面的林天羽叫喊道：“天羽，你小舅来了！”
　　“小舅？”林天羽一怔，脑海里顿时闪现一道模糊的人影，个字不高，留着八字胡，整天怂恿自己做坏事的二十五六岁的青年男子。
　　扭过头跟着自己妈妈进来的有两个人，一个和自己印象里的人差不多，只是成熟了许多，而另个他认识，是在温州的小岛上认识的。
　　陈如莲身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　而另一边的陈如莲看见林天羽也很惊讶，她这次被丈夫匆匆带来京城，本来想去见一面林天羽的，但却被告知去走了，这让她大为遗憾，拥有那么大一个东西的男人可不常见，是最好的地下情人的，不过这个世界也真是太小了，前一步还满心遗憾呢，此时却马上见到了。
　　“是你？”两人互相惊讶的看着对方，同时出口说道。
　　这倒是让旁边的两人疑惑了，许冰艳问道：“你们认识？”
　　“嗯嗯，认识，妈，我在温州见过小舅妈！”林天羽看着许冰艳的丝袜美腿，心里痒的跟挠似的，温州哪个令自己着迷的美妇，却没有想到竟然是自己的小舅妈，真是世事无常，造化弄人啊！
　　“嗯，姐，我和天羽是在温州认识的！”陈如莲脸上带着笑意，一改刚才的遗憾，倒是感觉到了林天羽那火热的目光，在自己的双腿打转，这让她有些羞涩，也有些刺激，这个混小子，知道我是她小舅妈，还敢乱打注意。
　　“哦！之前如莲是在温州玩！”许词也笑着说道，不过他心里多么想和陈如莲离婚，但是在人前，特别是三姐的面前，必须的保持恩爱的摸样。
　　“那你们两个真是有缘分！坐！”许冰艳笑着示意两人坐下。
　　“是，我们是很有缘分！”林天羽冲陈如莲眨巴眨巴眼睛，话里有话的说道。
　　陈如莲当然知道林天羽话中其他的意思了，只觉得心儿一颤，是很有缘分，看来老天都要让我们成为地下情人了！想想自己的情人竟然是自己的外甥，陈如莲觉得很刺激，小花园逐渐的变得温湿了起来，脸上却是不改颜色，也附和道：“是，很有缘分！”
　　两人分别坐在沙发上，因为有旁人在林天羽倒也不好使劲的看着陈如莲了。
　　“天羽，在部队里辛苦吧！”许词嘘寒问暖的说道。
　　林天羽一听这话，就知道自己的小舅一定有事情求自己，不过他喜欢打哈哈，自己也就陪着他打哈哈，正好可以多看看小舅妈：“辛苦是辛苦，不过作为一个男人，再辛苦也变得不辛苦了！”
　　“是，这样说的！”许词点了点头。
　　两人在哪里聊着家常，许词问的事情，一般都是衣食住行的，而林天羽也附和着他，只不过有些心不在焉，注意力一直在一旁的陈如莲身上！
　　白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的大腿包裹着黑色玻璃丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　许词不知道自己的外甥正在用炙热的目光看着自己的老婆，而许冰艳又到厨房弄饮料去了，陈如莲当然感觉到了林天羽的目光又在她的丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉的把双腿靠拢夹紧，不过这种当着老公的面被外甥偷看的刺激，让她很享受。
　　凭什么只能你在外面乱搞，这次我就和你的外甥乱搞。


[正文 第196章 小妈梦璃]

　　“小词，姐姐这里没有什么咖啡什么的，只能请你喝点茶水了！”许冰艳端着四杯茶水，扭动着纤细的腰肢，走过来笑着说道。
　　“三姐，你这是说什么话，我们都是一家人，还在意喝什么，有东西喝就行了！对吧天羽！”许词说道。
　　“没错，小舅说的很对！”林天羽笑着回答着，目光不留神的将陈如莲和自己的母亲相互比较，最后发现是梅兰竹菊各有风采，各有各的特点。
　　随后两人又聊了一些其他的，一旁的许冰艳也看出来了，自己的弟弟有事求着儿子，但这种事她并不好插嘴，相对于弟弟和儿子，她更偏向于儿子。
　　许词的心里暗暗着急，这都一个小时过去了，自己的事情根本连提都没提，自己想要将话搭到那里去，却被林天羽装傻充愣过去了，他只好聊些天气真好的废话了。
　　一旁的陈如莲知道自己的丈夫开始着急了，不过她心里可不着急，反正这事又不是自己的事情，自己也许不久就要跟许词离婚了，没事操心那个干嘛！
　　随后的一段时间里，林天羽的姐姐们也过来了，出了远在深夏的六姐，和大姐二到五，七姐都过来了，对着林天羽又是一阵嘘寒问暖，许词的事情，更没时间提了。
　　吃了一顿午饭，到了下午两点众人才离去。
　　“天羽，有时间上小舅这里玩啊！”许词在门口对林天羽说道。
　　一旁的陈如莲也是满心期待，此时她可是被林天羽炙热的目光看的浑身欲火难耐，回去之后又是要用手来解决了。
　　上你那里去玩？玩你的老婆吗？
　　林天羽点了点头说道：“嗯！”
　　“可累死我了！”林天羽坐在沙发上，舒展了一个懒腰近乎呻吟道：“好舒服啊！”
　　“这么大一个人了，还跟孩子一样！”旁边的陈如莲抿嘴一笑。
　　“在妈妈的面前，我永远都是一个孩子！”林天羽顺势扑进成熟高贵的豪门美妇许冰艳的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，撒娇般的说道。
　　“你这个孩子！”许冰艳不知道林天羽的脑子里的龌龊淫亵的思想，任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。
　　林天羽充分闻着成熟高贵的豪门美妇许冰艳娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸，弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　自从对自己的母亲有了复杂的想法之后，林天羽的内心就仿佛燃烧一团火，一团足以焚烧天地，融化世间万物的邪火。
　　许冰艳感觉到林天羽健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，心中暗自碎了一口，笑道：“想什么呢，她可是你的孩子！”
　　突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟高贵的豪门贵妇许冰艳当然知道那是什么，心中暗骂：“这个小坏蛋真的是，自己已经是他妈了，他怎么搂抱干妈也胡思乱想，产生生理反应呢！”
　　许冰艳娇躯微颤，胴体滚烫，她慌忙推开林天羽，俏脸娇羞妩媚，明媚灿若莹晶，粉面绯红地说道：“你是妈的孩子，但也总不能一辈子来到我的身上吧！”
　　林天羽被许冰艳打发到外面之后，就在这里闲逛了起来。
　　林家驻地是一个足有一个村子大小，许冰艳住的地方，只是建在里面的一栋别墅，这里面有很多栋别墅里面住的全都是林家的人，不过大多数都是女人，因为林自风光之后，男丁就很少有活过三十岁的，有些二十多岁就死了，所以为了林家的不至于断绝，林天羽的男人都娶了很多的女人，每日在她们身上播种，希望有后代，但可惜的是，这一代，生出来的全是女儿，只有林天羽这一个男丁，不过林天羽只是一个意外，他本来在六年前就该死了，但是或许是老天垂怜林家，又让她活过来了。
　　忽然，林天羽听见一阵80,90年代的悲情老歌传入耳中，他听得心头一颤，暗道在这里林家里是谁唱出这么凄美动听的调子？
　　他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。
　　那是一个很里面的一座别墅，那里是林天羽爹爹一辈人的女人住的地方，那里林家的男丁不能入内，只能女人入内，就跟古代的冷宫一样，许冰艳本来也是居住在那里的，但是她的儿子是林家唯一的一个男丁，所以就住在中间，避免了这种寂寞空虚的困苦。
　　住在这里的女人，日子非常的苦，特别是那些无儿无女的，晚上寂寞的时候儿女可以来看一看，了一寂寞，但那些无儿无女的，晚上却只能靠着电视电脑来打发，林家的女人死了丈夫之后是不能在嫁他人的。
　　林天羽迈步走了过去，按响了别墅的房门。
　　里面一个四十多岁的中年保姆打开了门，看见里面，很是惊讶：“你，你是谁？你怎么过来了！”
　　“我叫林天羽！”
　　“啊！是少主！”中年保姆连忙打开门：“少主，你请进！”
　　林天羽走了进去微笑道：“这里住的是谁啊？”
　　“是梦夫人！”
　　“梦夫人？”林天羽脑子转了转，一道幽怨的人影出现在自己的眼前。
　　梦璃，是他父亲的女人，还是一代明星呢，不过也难怪要不是明星，唱歌怎么会唱的这么好听呢？
　　林天羽矗立在门口，正琢磨着要不要去见这位小妈呢，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢？”
　　话音刚落，就见一位年近四十的女人俏立在门口，林天羽抬眼一看，心头一颤，只见一位成熟高贵的美妇踏着轻盈地步子，正翩然而来。
　　对方的容貌有些熟悉，成熟高贵的美妇穿着大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋。
　　“你是谁？”成熟高贵的美妇人未至，声先响，珠圆玉润的娇音让人骨头都酥了。
　　走动之间，柳腰款摆，成熟高贵的美妇丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　“小妈，我是林天羽，许冰艳的儿子！”林天羽说道。
　　“呀！原来你就是天羽啊！”成熟美妇闻言，美目盯着林天羽一个劲的瞧，芳心忽悠就是一颤，这孩子和问天宗有很多相似之处，可以恍惚间想起当年问天年轻时候的风采，禁不住俏脸一红，最后才说道：“不错，不错是天羽，跟小时候有点像，天哟啊！小的时候我还抱过你呢！天羽你怎么想起到我这里来呢？”
　　林天羽笑道：“我昨天才从外面回来，听见小妈的歌声，便过来看看。”


[正文 第197章 狂搞小妈]

　　梦璃美目中秋波流动，甜声道：“如果天羽不介意的话，请到里面一叙吧！”说罢，她冲那个保姆使了个眼色，等林天羽进入别墅之后，那个保姆就将别墅的门给关上了，她还在院子里坐着。
　　梦璃这么多自然是有她的目的。
　　林天羽进入到别墅里面，坐在客厅的沙发上，就看见小妈端着一杯茶水，放到林天羽的面前，嫣然笑道：“既然天羽喜欢小妈的歌，那小妈就再给你唱一首吧！”
　　“这样不好吧？”林天羽试探性的说道。
　　“咯咯，没关系，天羽可以不比计较那些俗礼。”说着，梦璃打开客厅的电视，改为唱歌模式，别墅里再次响起来了，悠扬的乐声，凄凄切切，幽怨哀婉，再看她眼中似乎含着泪花，楚楚动人。
　　林天羽的心好像被她电了一下似的，酥酥麻麻，随着梦璃眼波越来越哀怨妩媚，她的身子翩然而起，缓缓地扭动着舞了起来，丰腴的娇躯荡出道道春波，动人极了。
　　“不会吧？这位小妈难道在勾引我？”林天羽心头一缠，体内的清火开始升腾了起来。
　　梦璃美目一亮，自从她得知林天羽回来了之后后，她就在等一个机会见见这个林家的唯一的男人，这是她唯一不必整日守空闺的机会！
　　林天羽隐隐地已经感到这个美艳的小妈在搔首弄姿，卖弄风情，并不多言，等着看她进一步的举动。
　　梦璃舞来舞去就凑到林天羽面前，将琵琶放在一边，那对妩媚勾人的桃花眼波光潋滟，忽地张开雪白如莲藕般的玉臂，搭在林天羽的肩头，檀口微张吐着香气，娇声道：“天羽，没想到你长得这么大了？你小时候小妈还抱过你呢！白白胖胖的，很可爱！”
　　“是吗？小妈那个时候也就二十岁的样子吧！”林天羽微微一笑说道。
　　“是呀！真是岁月催人老，转眼之间二十多年过去了。”梦璃幽幽地叹了口气，雪白的玉手还在林天羽肩头搓捏着。
　　虽然隔着衣服，但她玉手滑腻无骨的感觉还是过电般的传了过来，林天羽下面感到有一团火在升腾，顿时来了个一柱擎天！
　　梦璃看在眼里，秀美如菱花的嘴角边露出一丝甜笑，脆声道：“天羽的宝贝可是比问天的大多了，小时候小妈就看出来是个大家伙！”
　　她越说越荡，而且不只是口头上的，还有了行动！那双春葱般的玉手顺势下滑，隔着衣服握住了那个凸起的东西，格格浪笑道：“天羽，让小妈看看到底多大了？”
　　“啊，嘿嘿，小妈难道不怕天羽走火了就看吧！”林天羽只觉得情火燎原，双手也开始不老实起来了。
　　梦璃久居林家不知道多少年没见过男人了，正处于极度饥渴状态，尤其今天还是有意勾引这个后辈，因此使出了浑身解数，全力引逗撩拨。
　　她那双兰花美手很快就褪下了林天羽的裤子，望着那高耸挺立的家伙，玉手上下抚摸，格格娇笑道：“比想象中还要大呀！”
　　这回连“小”字都省了一半。
　　林天羽的喘息渐渐粗重起来，下面传来阵阵娇腻酥麻的快感，梦璃揉搓的频率还是加快，他的手也在她香滑的脊背上抚摸起来。
　　“天羽，妈这些年好苦啊！”梦璃停下了手，幽幽地叹了口气。
　　“天羽也知道，以后我会时不时的来陪你一段时间的！”林天羽不敢违背林家的祖训，只能答应时不时的来陪这位美艳的小妈。
　　梦璃闻言大喜，她也知道自己终生都不可能离开这个林家的后院了，她只想有一个男人来安慰自己一下，或者在自己的腹中留一个种，女人那个一个不想做母亲呢。
　　梦璃又开始了她暧昧的服务，双手撑在林天羽的大腿上，居然慢慢地将林天羽的大宝贝含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着，不时吸着，让林天羽更加兴奋。
　　梦璃的口技实在好得很，将林天羽的龙根一寸寸地深入她美妙的小嘴，直到触及林天羽的根部。
　　感觉着小妈将他的玉棒整根含入，林天羽觉得那东西胀得又更大了。
　　梦璃含着颇为自如，吞吐着林天羽的龙根，继而舔林天羽的肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在林天羽的屁眼撩拨着。
　　林天羽的双手顺着小妈身上的旗袍子游移，隔着光滑的旗袍揉捏着她美丽的双臀，握住她的酥胸。
　　梦璃这番吞吐撩拨，很快就让林天羽欲焰燎原起来，一发不可控制，抱起她就冲到了沙发上，嘿嘿弄笑道：“小妈，儿子为你消遣寂寞吧！”
　　梦璃早已媚眼如丝，弄渴了十几年的身子就需要男人有力进入，她格格一阵浪笑道：“我是你的小妈，是你父亲的女人，你这小冤家连妈都想要吗？”
　　林天羽欲焰焚身，可顾不得许多了，反正也是她先勾引他的，将她身上的旗袍脱下，平躺在沙发上，身上只剩性感的胸罩和钉子裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，那一对犹如新剥的鸡蛋般光洁玉润的丰乳，颤巍巍地摇荡着，坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　林天羽伏在她的身上，小妈美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞。当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，小妈婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。他吸吮着，小妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。
    一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在小妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，小妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的圣女峰。
　　小妈像是在逗外甥情人一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使林天羽更加迫切地期盼着小妈双乳的完全裸露。
　　林天羽忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着圣女峰的、碍眼的乳罩拿开：“噢，妈，儿子要看妈的美乳嘛！”
　　小妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里故意发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，现在妈的双乳怎么能随便让你看呢？”
　　林天羽趴在小妈身上，扭动着身子，逗弄着她也撒着娇坏笑道：“好妈妈，我现在要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛！……”
　　小妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地娇嗔道：“唉，天羽，妈的宝贝，你真是小妈的小冤家，你刚出生还咬过妈的奶呢，现在长大成人了偏偏欺负妈……”
　　说着小妈把乳罩从胸部移开。
　　那一对丰满、坚挺、圆翘的圣女峰如同一对白鸽腾越在林天羽面前。白嫩、光润的乳峰随着小妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　“妈，我刚出生的时候怎么会吃过你的圣女峰呢？”
　　林天羽故作随意地笑问道，禄山之爪并不急于求成，只是在梦璃柔肩和小腹上来回爱抚。
　　“那时你还小，我第一次抱着你的时候，你可能饿了居然直往我怀里拱，还在我奶子上咬了一口呢！”
　　梦璃娇嗔道，“小混蛋，三岁看老妈，从小你就是个小坏蛋！”
　　林天羽欣赏着这圣女峰。
　　林天羽微微抖动的手指摸上了小妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。小妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　林天羽的双手触摸着小妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈！”
　　小妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语呢喃道：“哦，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈。”
　　小妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的小妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把林天羽当成一个自然意义上的男人，尽情享受林天羽的爱抚，食髓知味鸳梦重温，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊太棒了，小妈的圣女峰真是太美了啊！真是又丰满又柔软啊！”林天羽趴在小妈丰腴的身上，双手揉捏着小妈尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋不已。
　　“啊，宝贝啊，天羽啊，妈，也很高兴啊，真的真的是很舒服啊……啊……啊！”强烈的剌激兴奋得妈抱住林天羽的脑袋，把他的头按在她的胸前。
　　趴在小妈的几近赤裸的身上，林天羽把脸埋在小妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　小妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　林天羽的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。林天羽的舌尖在小妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……天羽……啊……好孩子啊……妈让你玩得太舒服了……啊……”
　　林天羽自然知道小妈敏感，却没有到曾经哺乳过他的小妈的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，小妈的圣女峰如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的小妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　林天羽贪婪地张开嘴，把小妈的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　小妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　过了片刻，林天羽贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使小妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是小妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。林天羽把脸贴在小妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，林天羽感到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　暧昧禁忌，不伦刺激，红杏出墙，缱绻缠绵，今天突破禁忌，小妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被小妈从美乱醯览锪鞒龅幕蜜浸湿的。小别重逢，重睹美拢林天羽被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着小妈光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“妈……”林天羽抬起头，望着秀面绯红、风情万种的小妈说道，“妈，想不想我把你的内裤脱下来呢？”
　　小妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　林天羽的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从小妈胯间褪下，经过双膝，从小妈的两腿间脱下。小妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着林天羽把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在林天羽的眼前。这是林天羽曾经享受过疼爱过拥有过的小妈的赤裸的胴体。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美乱醯揽凇―表妹李如嫣就是从这里降生到这个世界上来的！――美乱醯揽诘纳戏剑那微微突起的是豆蔻般的珍珠。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，林天羽用手指在小妈那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　小妈又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情林天羽欣赏着，赞叹着……
　　林天羽忍不住把脸埋进小妈的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，林天羽用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是表妹李如嫣来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。
　　“啊……不行……啊……天羽……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……乖宝宝……啊……不……不要这样……啊……”小妈没有想到林天羽会径直去吻舔她的阴部，而现在她的亲外甥正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。小妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住林天羽的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　小妈那小巧的珍珠被林天羽吻舔得坚挺起来，林天羽于是又把舌尖进小妈的美乱醯揽诶铮轻轻搅刮着那带有褶皱的美乱醯滥诒凇
　　“啊……天羽……心爱的宝贝……啊……妈受不了……妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……天羽……啊……”
　　林天羽捧着小妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进小妈的美乱醯览铮吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美乱醯滥诒凇Ｐ÷璧拿乱醯勒媸瞧婷睢―内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美乱醯揽诘拿嫫大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。
　　从小妈的美乱醯郎畲σ还晒苫蜜已像溪流潺潺而出，小妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便林天羽更彻底地吻舔吸吮她的美乱醯揽诤兔乱醯滥诒凇
　　“小妈的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的妈，您的美乱醯览锒剂魉了。”林天羽坏笑道。
　　“啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……你……啊天羽……不……不要一口一个妈了……天羽……天羽……啊……妈都被你……人家的美乱醯馈…小露急荒愀鲂』档巴娉烧狻…这样了……害得人家
　　又忍不住要红杏出墙……啊……通奸偷情……啊……妈心里……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……毛……啊……妈的小掳　…好痒啊……”
　　小妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便林天羽的舌头能更深入地探进她的美乱醯览镂翘蛩的美乱醯溃裹吮她的珍珠。伴随着一阵阵身体的颤栗，从小妈的美乱醯郎畲α魈食鲆还晒苫蜜，把她的美乱醯滥谕馀得滑润、粘糊糊的，弄得林天羽满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是小妈美丽性感的后庭花！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的小妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美乱醯馈―令人迷醉的山水之地――热切地等待着林天羽硬梆梆、粗长雄健的肉棒去揭秘、去探险！
　　林天羽几下就把身上的衣物脱光，小妈看到林天羽那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的肉棒时，不由得又惊又喜。
　　小妈惊奇的娇嗔道：“天啊，小坏蛋，你这鬼东西怎么越来越大了？”
　　“男人的本钱越来发达，妈喜欢我的肉棒吗？小妈，你看你的小嘴流了好多水啊，你看流了你一嘴哦……”
　　“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把妈搞的……啊……好痒啊……人家的里面好痒啊……好孩子，用力啊……”
　　当林天羽赤裸的身体趴在小妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的小妈压在身下，硬梆梆的肉棒直翘翘地碰在小妈的双腿之间时，小妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把小妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　林天羽手握着硬梆梆的肉棒用光滑龙头沾着从小妈的美乱醯览锪鞒龅幕腻腻的花蜜，在她的美乱醯揽谘心プ牛研磨着小花瓣和珍珠。
　　小妈春意萌动，淫心正炽，久旷的美乱醯辣徽庋一个雄健的肉棒龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……别再磨了……啊……妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……插……插……啊……插进来……啊……天羽……啊……求求你了……啊……你快……嘛……”
　　看着小妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，林天羽知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，林天羽心痒难耐，他趴在小妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把他的大肉棒塞进小妈的小轮小
　　才干进了一小截，却听到小妈惊呼道：“啊！…轻……轻一点嘛……你的……肉棒……太粗了……会把妈……这……小嘴……给……撑破的……啊！”
　　于是林天羽一手搂着小妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的肉棒对准湿漉、滑润的美乱醯揽诼慢地插进去，只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的肉棒就一下连根插进了小妈的美乱醯览铮一下子把她的美乱醯滥谡浅诺寐满的；硕大的龙头紧紧在美乱醯郎畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上。
　　随着林天羽的硬梆梆的肉棒插进小妈滑腻腻的美乱醯溃在小妈和林天羽头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，李大头早就被跑到了九霄云外，林天羽和小妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　小妈的美乱醯腊蚜痔煊鸬娜獍艚艚舻匕裹住，梦璃久旷的美乱醯捞焐就又窄又紧，自从被天羽软硬兼施诱奸之后，尝到了真正男人的强悍，食髓知味欲罢不能，可是既害怕姐姐君如知道，也碍着自己是有夫之妇的伦理道德，只好尽量控制自己尽量疏远天羽免得再燃起禁忌不伦的冲动火花。
    可今天被他直接打上门来，虽然估计他可能是醉翁之意不在酒，可是面对他如此肆天羽惮的挑逗撩拨她哪里能够控制得住忍耐得住呢？更何况此时此刻面对的是他的那根天赋异禀无与伦比――她的外甥这根硬梆梆，越来越粗长伟大的肉棒。竟使梦璃有些吃不消，随着林天羽刚猛的一抽插，她竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
　　过了半响小妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了林天羽一眼娇嗔道：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的肉棒这么大，也不管妈受不受得了，就使劲的一插到底，妈……妈都快叫你给插晕了，想把妈的小嘴插烂啊……”
　　梦璃娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把林天羽紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的肉棒紧紧地插在她的美乱醯览铩
　　“心爱的妈，我不知道你的美乱醯揽谠嚼丛浇粼嚼丛秸了，越来越性感了，真是爱死你了！”
　　“妈知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了，妈的美乱醯勒舛问奔涠济挥斜徊骞了……所以有点疼啊……你等下要轻点啊……好好疼妈哦……哦……小潞醚靼。　…”
　　林天羽趴在小妈的身上，肉棒在她的美乱醯览锫慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。
　　小妈用力收缩着美乱醯溃夹紧林天羽的肉棒，娇媚地笑道：“好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，妈怕，怕受不了你的大肉棒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　林天羽想不到小妈虽早已年近不惑，生育过李如嫣都十七八年了，经过红杏出墙被他开发耕耘之后，可这段时间的疏于灌溉，她的美乱醯廊淳谷换故侨绱擞纸粲终，真是熟女之中的精品啊！她饱带光滑的美乱醯滥诒诎蚜痔煊鸫肿车娜獍艚艚舭裹着，带有节奏地收缩着，当肉棒龙头触到美乱醯谰⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同小妈红润的小嘴一样裹吮着林天羽的龙头，真个令人销魂。
　　林天羽趴在小妈身上，肉棒用力在小妈滑润的美乱醯览锴岢槁插着，小妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“小妈，您说我们在干什么呢？”
　　林天羽把小妈压在身下，肉棒在她的窄紧的美乱醯览锊宄樽牛小妈滑腻的略带褶皱的美乱醯兰衅忍走Ｗ帕痔煊鹩舶鸢鹚洞蟮娜獍簦小妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着小妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　小妈羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着林天羽肉棒的抽插。
　　“说嘛，天羽让您说嘛，快说嘛，妈。”
　　林天羽假意要把肉棒从小妈的美乱醯览锍槌觥
　　“啊，不要，不要，唉，天羽，你就会欺负妈！”
　　梦璃紧紧地把林天羽搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，你叫妈怎么好意思说出口啊，我们……我们……是……是在……”
　　“是在什么？心爱的小妈，您快说呀。”
　　林天羽把肉棒全都插在小妈的美乱醯览铮扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美乱醯谰⊥纺峭湃砣淼摹㈥殃训摹⑴暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……天羽……啊……你真是妈的小冤家……啊……”
　　梦璃被林天羽研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……儿子用肉棒插母亲的小掳　…”
　　小妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的小妈的洁白、光润、丰腴肉体随着林天羽硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　林天羽把小妈压在身下，肉棒用力在她的美乱醯览锍椴遄牛左右研磨着，龙头触着美乱醯谰⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的、若有若无的肉，小妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她的外甥把粗长的、硬梆梆的
　　肉棒在她的美乱醯览锍椴遄牛享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　小妈被林天羽抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美乱醯郎畲Σ欢狭鞒龌润的花蜜。
　　林天羽将小妈的娇躯压在身下，肉棒在小妈的美乱醯览锍椴遄拧Ｐ÷杞垦廾匀说拿奶和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在美乱醯览锍槌霾迦牒妥呕蜜“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　小妈的小花瓣和美乱醯揽谀诓嗟牧狡粉红的肉随着林天羽的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。小妈的内壁带有褶皱的美乱醯澜艚舭裹、套撸、夹迫着林天羽的肉棒，美乱醯谰⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着肉棒的龙头。林天羽只觉肉棒龙头被小妈的美乱醯捞住⑦！⑽、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当林天羽把肉棒向小妈的美乱醯郎钌畈褰去时，小妈也用力往上挺送屁股迎合着林天羽的抽插，当小妈的屁股向上挺送时林天羽则将用力向小妈的美乱醯郎畲θィ肉棒寸寸深入，龙头直小妈美乱醯郎畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的林天羽和小妈真是配合得天衣无缝，林天羽粗、长、大、硬的肉棒把小妈的美乱醯廊得满满的，小妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……唉唷……天羽……乖孩子……小……唉唷……小丈夫……啊……小老公……人家啊……不行了……哎哟……妈被你的……大……大肉棒干得不行了……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈干死了……啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……”
　　“妈，亲亲妈妈，用肉棒干妈的美骚抡娴呢菁ぱ剑∥姨舒服了……我以后要天天插妈的骚掳。∷呀！”
　　小妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美乱醯烙昧κ账踝牛套撸、夹迫着林天羽的肉棒。一股股花蜜不断地从小妈的美乱醯郎畲λ奔泻而出冲激着林天羽肉棒的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得林天羽不再怜香惜玉，干脆把双手绕到小妈的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来……
　　小妈的双手也死命地搂住林天羽的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着林天羽的胸膛，柳腰浪摇、玉臀随着林天羽的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……小妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着林天羽，只听到肉棒抽插出入美乱醯朗钡幕蜜滑润之声不绝于耳……
　　小妈经过林天羽这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美乱醯滥诒诘哪廴饩仿巫攀账踝盘坠着林天羽硬梆梆、硕大的肉棒，她把林天羽紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声……
　　有很久了，小妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，林天羽这一阵猛烈地插抽把小妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　小妈淫荡骚浪样子促使着林天羽更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美乱醯馈Ｐ÷璞涣痔煊鸪椴宓糜仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了床罩。
　　“妈，你的小嘴把我的大肉棒夹得爽啊！亲亲妈，我要射了啊！”
　　“啊……天哪……天羽……妈受……受不了了……啊……不要射在妈的里面啊，快拔出来啊……不要射到妈的子宫里……啊……会怀孕的……啊……妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……天哪……啊……”
　　“妈，好舒服啊，你的小掳盐业娜獍艏械暮檬娣啊，妈，太舒服了，和妈做爱真是太舒服啦！”
　　林天羽急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向小妈的美乱醯郎畲νθィ小妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美乱醯郎畲α饕缍出的花蜜冲激着肉棒龙头，一阵阵酥麻从肉棒龙头传遍全身，林天羽马上把肉棒从小妈的美乱醯览锇纬隼矗爬到小妈的圣女峰上……
　　白花花的精液精华从肉棒马眼里喷射而出，强劲地喷注在小妈的雪白丰硕的圣女峰上，冲激着妈那团软软的、暄暄的、暖暖的乳头。
　　“天哪！天羽射了好多啊！”
　　林天羽的肉棒软软的搭在小妈丰满的奶子上还一撅一撅地；小妈紧紧搂着他，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着他的肉棒带给她的快乐。他的喷射持续了大约将近30秒，当最后一滴精液精华射在小妈的乳沟里后，他趴在了小妈柔软的肉体上，小妈紧紧地把他搂抱在她身上。
　　“小妈，你的小驴烧娼舭。∪梦疑淞撕枚喟。　绷痔煊鸾小妈的纤纤玉手放到自己的大肉棒上。
　　梦璃媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手轻柔地套弄着林天羽的肉棒，凑过樱桃小口在龙头上亲吻一下，吐出甜美滑腻的香舌舔了一下，含羞带怨地说道：“你老爸老婆那么多，又没有搞过我多少次！下面当然紧了！”
　　“那我以后天天来替父亲松松您的凸！”林天羽一脸狡黠坏笑道。
　　小妈芊芊玉手捏了捏林天羽的肉棒娇嗔道：“你真是个混蛋，搞了自己老爸的女人，竟然还说的这么理直气壮！”
　　林天羽抓住小妈丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉搓着大笑道：“老子的女人，儿子接手是最恰当不过了。妈，刚才舒服吧？”
　　“小坏蛋，就知道欺负玩弄妈！”小妈眉目含春，羞赧妩媚地娇嗔道，“舒……舒服……哎呀，天羽，别人不会知道吧？”
　　“知道又怎么样？这里全是女眷，谁知道了，我直接将她搞上床就是了！好妈妈，我们在来一次，儿子还没有没玩够呢，我还要用肉棒玩妈妈的小嘴！”
　　小妈秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，妈也没玩够，我也想让天羽再玩一次呢！”说着小妈满面娇羞地把羞红地脸埋在林天羽的怀中。
　　林天羽亲着小妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的沟壑幽谷，小妈沟壑幽谷湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，林天羽怎么摸也摸不够，他的手指按揉着妈的珍珠，把小妈弄得在他怀中扭动娇躯，他的手指伸进小妈的美乱醯览锴崆峤炼着，小妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的丰臀。
　　小妈爬起身来，趴在林天羽的身上，一只手握住林天羽的肉棒，把头埋在他的双腿间，去吻舔他的肉棒，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。
　　小妈的头埋在林天羽的双腿之间去吻裹他的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，小妈那曾生育过他，刚才又被他尽情H了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的沟壑幽谷就在他眼前。小妈的小嘴把他的刚射完精的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。
　　“啊，小妈的大屁股真是性感，小妈的小嘴真是迷人！”林天羽捧着小妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。
　　小妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。林天羽的舌头吻舔着小妈迷人的沟壑幽谷，舌尖分开她的大小花瓣，探进美乱醯览铮舔刮着滑润的美乱醯滥诒冢轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠裹吮着。
　　“嗯啊……乖儿子……嗯啊……舔得妈……嗯啊……好舒服……啊……”小妈含着林天羽硬绑绑的肉棒，美乱醯辣凰舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　林天羽的肉棒被小妈裹舔得膨胀起来，把小妈的口腔塞得满满的，小妈把它整个含噙在嘴里，林天羽感觉肉棒的龙头已触在小妈的喉头，小妈的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的肉棒；丁香条般的舌头舔刮着肉棒和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从肉棒的龙头传遍全身。
　　林天羽捧着小妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美乱醯览锍椴遄牛舌尖刮舔着小妈美乱醯阑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花。小妈的美乱醯郎钊肓鞒龃核，流淌在林天羽的脸上，嘴里。
　　林天羽的舌头又舔向她的屁股沟，小妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊嗯……小色鬼……妈……真……爽……啊……乖儿子……你……把妈……玩……玩得……真……真舒服……啊……”
　　小妈的屁股沟被林天羽舔得湿湿漉漉的，看着小妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的菊花，林天羽忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的菊花，小妈的美丽、性感如菊花蕾般的菊花一阵收缩……小妈扭动身体，任凭林天羽的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。
　　她紧紧凑凑的菊花很是小巧美丽，林天羽用力用双手把小妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的菊花，唾液把她的菊花弄得湿呼呼的，小妈淫浪地叫着、呻吟着。林天羽的舌尖着她的菊花，试图探进她的菊花里去。小妈这时用嘴套撸着林天羽的肉棒，舌尖舔着龙头，有时还把林天羽的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，小妈从林天羽身上趴起来，面对林天羽骑跨在林天羽的身上，肥美、暄软的丰臀正压在林天羽硬梆梆的粗壮的大肉棒上。小妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把妈弄得，这回妈要在你的身上玩。”
　　说着，只见小妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美乱醯揽诙宰剂痔煊鹩舶鸢稹⒅蓖νΦ娜獍簦一手扶住他硬梆梆的粗壮的肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的花瓣，借助着花蜜和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，他那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的肉棒连根插入了小妈的美乱醯览铮龙头一下子就触到了小妈美乱醯谰⊥返哪峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上，他和小妈都同时叫出声来。
　　“啊！天羽，你的大肉棒这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”
　　小妈骑坐在林天羽的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使林天羽又粗、又长、硬梆的肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美乱醯览铮皇顾圆浑、光滑、硕大的肉棒龙头紧紧着她美乱醯谰⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上。小妈扭转着暄软的丰臀，使他肉棒的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；小妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　小妈在林天羽的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美乱醯澜艚舭裹套撸着林天羽粗长硬壮的肉棒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。小妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在林天羽的腿上，发出啪啪的响声。小妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在林天羽的身上，小妈成熟、美丽、迷人的美乱醯澜艚籼走！⒓衅茸帕痔煊鸬娜獍簦那最原始的性欲使小妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　“啊……太……充实了……啊……妈……好喜欢……天羽的大肉棒……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……好……久没……这么爽啦……妈……让你的大肉棒……H得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的小妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在林天羽的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的花蜜从美乱醯郎钊氩欢系亓餍钩隼矗把他俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼的，小妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　林天羽被小妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着小妈：“亲亲小妈，天羽也爱小妈，爱小妈的美骚屡叮心爱的小妈的美骚录械梦液檬娣呀……心爱的小妈啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得林天羽和小妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。
　　他贪婪地吮吸着她的舌头，她也努力的和他缠绕起来。香津在彼此间流动，既勾起了他的色心，也勾起了她的欲望。
　　林天羽大力地挺动了起来。
　　肉棒在粉红的密轮蟹飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅，甚至溅到了李大头的脸上。每一下进入都必定要挤进美乱醯溃穿过花心，直达子宫壁。每当敏感的龙头s上细嫩的子宫壁，他都停止抽动，用大手抱着小妈白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下，直旋得她不停的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　小妈整个身子都随着他的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作。
　　林天羽也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在他的腰间的润洁光滑的玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。
　　依靠着她的体重，他的大肉棒，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底的将她送上高潮。
　　“啊啊啊，不要啊。天羽啊回去给我吧。”
　　小妈猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了他的腰，让他那粗长的肉棒几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龙头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龙头难以想象的刺激。
　　林天羽抱着小妈回到了如嫣的闺房，仰躺在床上，小妈骑跨在林天羽的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　小妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着林天羽的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美乱醯澜艚艏衅取⑻走Ｗ潘的肉棒。
　　林天羽觉得小妈美乱醯揽谀橇狡花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的小妈已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的妈外甥偷情、通奸的快感中，不仅让他把肉棒插进她的美乱醯溃红润的小嘴还噙吮了他肉棒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美乱醯郎钌钐兹肴獍簟Ｋ仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着小妈骚浪的美乱醯馈Ｒ皇植桓始拍地捏揉、把玩着小妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“妈，你真的太美了，你的乳房又肥又大，真美柔软，小妈，心爱的妈，你的乳房，真是太让人痴迷，沉醉了！”
　　林天羽边赞叹边把玩着小妈的乳房。
　　小妈的乳房被林天羽揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　小妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的小妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把林天羽的肉棒紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美乱醯谰⊥纺峭湃砣怼⑴暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……天羽的大肉棒干得真……真痛快……啊……天羽……你……你不要……不要……嗷！……顶死妈了……哎哟……天羽……啊……大肉棒不要……不要顶……妈受……受不了了……啊……”
　　听小妈这样说，于是林天羽故意停下来，不动了。
　　小妈见林天羽突然停下，问道：“天羽，怎么停下来拉，妈的美乱醯勒痒呢，快插啊……快用肉棒插妈的骚掳。　…”
　　林天羽故意卖傻的坏笑道：“妈，不是你说顶得你受不了啦，你叫我停下来的吗？”
　　“啊……小坏蛋，是你的肉棒把妈H得太舒服啦！……”
　　“哦，妈，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来呢？”
　　“嗯……嗯……不说了，好儿子，快干妈啊，妈的小潞醚靼。　
　　“我不，妈你说为什么叫我停下来啊？”
　　“啊……小坏蛋……啊……好天羽肉棒好大啊，把妈的小氯满了……呜……那是因为你插的妈的小绿舒服了……妈的叫床声啊……好羞人啊……”
　　林天羽用力向上挺送着肉棒，双手把着小妈的屁股，一下一下用力上抽插着肉棒，龙头触着小妈美乱醯郎畲δ峭湃粲腥粑奕砣淼娜猓他感到小妈的美乱醯谰⊥酚砍鲆还膳流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，他知道小妈达到了高潮。
　　在小妈放浪的叫声中，林天羽也忍不住要射精啦！
　　林天羽叫道：“小妈，我要射了啊，啊……”
　　小妈急急的说道：“不要射在美乱醯览锇。会怀孕的！”
　　林天羽说道：“刚才都射在里面了，现在怎么又要亡羊补牢了？那我把精液射在小妈的小嘴里面吧！”
　　“啊……小坏蛋不行……怎么能把那东西射到嘴里面呢……啊……好脏的……”
　　“好，不愿意吗，那我要射到你的子宫里面啦！……”
　　“噢……不……喔……坏死啦，快拔出来啊，妈让你射在嘴里面吧……真是我的小冤家……”听小妈这样说了，林天羽马上把龙头因为充血而膨胀的大肉棒从小妈湿湿的美乱醯览锩姘纬隼矗放进小妈红红的樱桃小口里面。
　　小妈用细滑的小手握住林天羽的肉棒，慢慢的套弄，看着淫荡的小妈一边给他口交一边套他的大肉棒，他一下就到达了爆发的顶峰，大肉棒用力的往小妈的喉咙里面一顶，就把精液精华喷进小妈的喉咙中。顿时间，小妈被突如其来的精液精华呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的肉棒，但这时他的精液精华还未射完，狂喷而出的精液精华顿时射了小妈满头满脸。
　　小妈慢慢的把最里面的精液精华吞进肚子里面，满脸红晕的娇嗔道：“小坏蛋，怎么能把这个东西射到妈的嘴里面，不但用肉棒H妈的小拢还叫妈吃你的脏东西，真是坏死啦……”
　　“嘿嘿，小妈，你自己不容我射在你美乱醯览锏穆穑再说这怎么是脏东西呢？这可是极富营养的美容佳品啊！怎么样，我的酸奶好吃不，味道怎么样？”
　　“啊……要死啦……怎么能给妈说这么淫荡的话？……”
　　“哦，小妈还不淫荡吗？脱光了衣服让自己外甥用大肉棒插自己的骚拢还被我插的淫荡的叫床，叫自己外甥是好哥哥亲丈夫，真是淫荡的妈啊！”
　　林天羽亲吻着伏在他身上的香汗如珠的小妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，小妈把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　啊，美艳的小妈真是上帝的杰作！小妈趴在林天羽的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和小妈轻轻喘息着，他的手在小妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着小妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到小妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　搞完之后林天羽起身忙穿好衣服，这毕竟是林家后院，对方可是他的小妈，因此他不能留宿在这里，刚才只能算是偷情。
　　梦璃也知道这一点，她有意勾引林天羽上床，只是为了能在靠这位族长暗中给自己谋点切身利益，但她这种关系也不宜公开，要是让别人知道了，非得弄死她不可。
　　因此，她也很快就穿好了衣服，端正仪容。
　　林天羽激爽之后就走了。
　　林天羽回到了家中，客厅里，昏昏暗暗的，只有电视散发的荧光可以勉强照明。宽大舒服的沙发上，林倩岚抱着个软绵绵的枕头，入神的看着目前央视的热播大戏《御女天下》，不时的还抿着红唇，吃吃的娇笑个不停。
　　林天羽在门口换好拖鞋后，小声叫了几声‘岚岚”在门口换好拖鞋后，小声叫了几声‘林倩岚，并没有什么反应。林天羽摇摇头，缓缓走到沙发前，一屁股做到林倩岚身旁。
　　“岚岚，看得这么入迷呢？”林天羽笑着问道。
　　“呀！哥，是你呀！，吓得人家一大跳！”林倩岚娇嗔道。
　　“岚岚，哥可是叫了您几声哦！，你都还没有反应！”林天羽看得这么入迷呢？”
　　“没看人家看得入神么，真是的。”林倩岚白了林天羽一眼，美眸注视着电视，红艳艳的小嘴嘟囔道：“你怎么这么晚回来啊？”说着，林倩岚转过脑袋，鼻子凑近林天羽身前，使劲的嗅了嗅，哼道：“你找那个女人去了，身上竟然这么香！”
　　“嘿嘿，那里有什么女人啊！不过是今天姐姐们来了，看见我回来了一个个都要抱我！”林天羽笑着说道。
　　“哦！”林倩岚点点头，皱着可爱的小鼻子，说道:“哥，你什么时候给我找个大嫂呗！”


[正文 第198章 可爱小妹]

　　大嫂，你大嫂都一大把了！林天羽暗自嘀咕着，当然他不会把这话说出来，只能打着哈哈说道：“大嫂？岚岚，你想太多了，在我心中没有比岚岚更漂亮的女人了！”
　　这只是一个玩笑话，谁知沙发上的林倩岚娇嫩的脸蛋顿时绯红了：“哥，你说什么呢？”
　　“哈哈，没说啥！对了妈妈呢？”林天羽看着电视上的节目，并不觉得这火热大戏有多好看。与其看无聊的电视剧，林天羽觉得还不如看妹妹呢，林倩岚比起电视里的女主角们可漂亮清纯多了，秀色可餐，天仙之姿大概就是说林倩岚这一类美女吧。
　　林倩岚火辣的目光微微瞧了瞧坐在她身旁的林倩岚。
　　可能是由于刚洗过澡的原因，林倩岚雪白的肌肤显得更加娇嫩、晶莹、透亮。沐浴过后的她，更显得明媚动人，美艳不可方物。一袭性感的吊带睡衣随意的披在身上，胸口的衣领可能因为天热的原因，并没有系紧，胸前雪白滑腻的肌肤露出了大半。顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白乳沟。
　　林天羽眼睛不由得一直，轻轻的舔了舔干燥的嘴唇。
　　林倩岚的睡衣里面竟然没有有穿奶罩。林天羽忍不住淫荡的幻想，要是妹妹把顶在胸前的枕头拿开多好，那样自己就可以毫无阻碍的直接看那漂亮雪白丰满的美乳了。
　　“妈妈，去看婉仪妹妹了！”林倩岚随口回答道。
　　林天羽有点心虚的看了林倩岚几眼，见林倩岚又专心入神的看她的电视去了。心下才不禁一松，果真是女大十八变啊！小时候岚岚的身材还没这么好，没想到十年不见，竟然发育的如此好，绝对的魔鬼身材啊。
　　林天羽禁不住妹妹魔鬼般身材的诱惑，和那有点禁忌情调的快感刺激，眼神又偷偷往林倩岚身下瞄去。性感的吊带睡衣并不长，加上妹妹林倩岚又是蜷曲着身子，自然那睡衣只能紧紧包裹住她那高跷、浑圆的小香臀。
　　林天羽咽了咽口水，目光紧紧锁定在林倩岚那诱人的小香臀上……
　　“哦！去四姐那里了！”林天羽点了点头，林婉仪是林天羽的四姐：“岚岚，你在这里看，我去洗澡了！”
　　“哦！好！”林倩岚眼睛根本就没有离开电视，点着头说道。
　　林天羽深深的看了林倩岚一眼后，才起身走进浴室，一把将房门关好后，才慵懒的背靠在房门上，张着嘴使劲的吸了几口气。刺手后背已经沾满了汗水，而胯下的玩意，也怒气冲冲膨胀起来。
　　轻轻闭上眼睛，林天羽只感觉脑海里竟然都是刚才妹妹穿着性感吊带睡衣的样子。那甜美娇媚的脸蛋、高耸丰满的雪峰，挺翘圆润的香臀、雪白修长的玉腿……一一在眼前闪过。林天羽使劲的甩了甩脑袋，想将脑海里妹妹性感的靓影从中删除忘记掉。
　　林天羽无奈的发现，他根本就啊无法忘不掉刚才那一幕，妹妹林倩岚身穿吊带睡衣的性感模样，已经深深刻入他的脑海深处。脑海里一想起妹妹那性感诱人的模样，林天羽就感觉浑身热血沸腾、气血翻涌，一股浓浓的欲火涌上来。
　　林天羽连忙打开花洒，由凉水喷洒身上，欲望这才消减了几分。
　　忽然林天羽眼睛一亮，随即双目直直的盯着浴室木门旁边墙壁上的衣架。衣架上此时正挂着两件充满女人味的性感内衣。林天羽炙热火辣的目光忍不住狠狠盯着那一条粉色的蕾丝内裤和那白色纯棉的蕾丝花边奶罩。
　　深吸了口气，林天羽随手关掉喷水龙头的阀门，几步来到浴室门口附近，颤抖着双手从衣架上拿过两件性感的女人内衣。内衣触手软软的，绵绵的，很舒服，仿佛触摸女人那滑腻温热的肌肤一样，触感极佳。
　　从内衣上传来的残留香味来看，林天羽肯定这是妹妹的贴身内衣。妹妹身上是淡淡的处子幽香，似香水百合般的甜美香味，而老妈身上则是充满着成熟女性特有的幽香，味道虽然有点浓郁，但是却一点也不刺鼻。
　　妹妹才刚洗过澡，那这件内衣就极有可能是妹妹才从身上换下来没多久……想到这件内衣不久前还穿在妹妹身上，林天羽消褪下去的欲望又升腾起来。
　　鼻子使劲的在妹妹的贴身内衣上使劲蹭了几下，深深闻了闻那另自己情欲高涨的香味。妹妹身上迷人的香味真的很刺激人的欲望，很容易让人陶醉进去。
　　林天羽淫荡的笑了笑，拿起那条粉色的蕾丝内裤，紧紧包裹在自己那火热膨胀的玩意上。轻轻的套弄了几下，一阵难言的快感袭来。想到自己拿着妹妹的贴身内裤打手枪，胯下的玩意不由得又涨大了几分。
　　林天羽禁不住快感的刺激，小声舒服的呻吟了一声。用手套弄的速度不禁加快起来…………
　　十余分钟过后，林天羽舒服的长长呻吟一声，畅快无比的发射着人生的精华。
　　足足发射了七次，林天羽才轻颤着手，将妹妹那条粉色蕾丝内裤，从已经半软下来的玩意上拿下来。此时那条原本干净的蕾丝内裤湿漉漉的，尽是自己高潮时喷发的黏糊糊的水迹。
　　半坐在光滑透亮的瓷砖上歇了一会后，林天羽才站起身，打开喷水龙头的阀门开关，双手搓揉清洗着那条脏兮兮的蕾丝内裤。刚才自己将那黏糊糊的液体都射在了妹妹的内裤上，万一被妹妹发现岂不得尴尬羞愧死。
　　想念此，林天羽拿起香皂，使劲的揉搓着那蕾丝小内裤。
　　搓揉清洗了好一会，林天羽鼻子凑近那蕾丝内裤上使劲闻了闻。除了香皂的香味外，似乎已经没有其他气味了。林天羽这才放心的将内裤晾在衣架上。同时心里已经想好了说辞，妹妹问内裤怎么湿漉漉的，自己就说洗澡时不小心将水洒在上面了。
　　三下五除二的穿好衣服后，林天羽才神清气爽，精神异常抖擞的慢悠悠走出浴室。回想一下刚才拿着妹妹的蕾丝内裤打手枪，林天羽心里就感到一阵自豪兴奋。


[正文 第199章 裙下风光]

　　客厅里，妹妹仍旧在看着电视。肯能由于看的时间有点长、身子有点劳累的缘故，原本背靠在沙发上坐着的妹妹，改为了侧身趴在沙发上。柔软的小枕头垫在脑袋上，娇小柔媚的娇躯显得十分苗条性感，以一个完美的S型曲线倾侧趴在沙发上。
　　由于林倩岚两只玉手轻轻的环抱在胸前，自然林天羽不能瞧见那胸前的风光。不过塞翁失马焉知非福，可能妹妹压根没把他当外人看。那高翘丰满圆润的香臀紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性。
    两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，林倩岚两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白大腿让林天羽看的一阵眩晕，心神也为之不宁动荡。
　　可能是一个动作保持的时间长、玉腿有点发麻发酸的缘由，林倩岚还不时的交叉两条美腿，然后将其中一条有点发酸的玉腿轻轻抬起，活动扭转几下，以驱散玉腿的酸麻感。林倩岚这香艳诱人的动作让林天羽看的呼吸为之窒息……
　　只见林倩岚两只粉嫩晶莹的小而脚丫在空中摆荡着，撩拨着林天羽的心神。顺着笔直修长的玉腿往前看去，两条美腿间若隐若现的春光都可以瞧见。林倩岚穿的是一般女人居家长穿的棉布白色内裤，因此林天羽一眼望去，尽是白花花的，性感诱人极了。
　　林天羽忍不住咽了咽口水，暗赞一声，妹妹的身子真性感迷人。由于担心妹妹不知哪时会瞧见他色迷迷的偷看她。所以小小的偷窥意淫了一番后，就慌忙收起了较猥琐的目光。装模作样的轻轻咳嗽了一声，然后林天羽就慢悠悠走到沙发前。
　　林倩岚身材娇小，不穿高跟鞋只有一米六五左右。客厅的长沙发有一米八五左右，自然林倩岚整个柔媚娇小的身子都侧躺在沙发上，也占满不了这张柔软的大沙发。林天羽弯下腰来，一屁股坐在沙发上，林倩岚两只可爱的玉足旁边。
　　“哥，你洗的好久哦！”林倩岚擦觉到了林天羽的到来，不过美眸仍旧注视着电视，樱桃小嘴轻轻嘟着，似乎怕林天羽听不见似得，精致可爱的玉足还轻轻在林天羽的大腿上踢了一下。
　　因为天气炎热的缘故，林天羽下身只穿着一条黑色的大裤衩子，上身则是件纯棉的白色汗衫。大腿与林倩岚玉足的肌肤毫无遮掩的直接接触，令林天羽感觉心里好像一阵电流流过，大腿上传来的滑腻柔软的感觉让他大呼舒服惬意。
　　“反正晚上也没事，就多洗了会。”林天羽嘴上随意的说着，心里却暗想，岚岚，其实我洗澡的时间之所以长了点，那是因为刚才忍不住，拿了你的蕾丝内裤打手枪来……
　　“哦。”林倩岚应了一声，然后继续专心看起电视来。一只粉嫩温热滑腻的玉足并没有离开林天羽的大腿，或许是没注意的缘故，林倩岚不时的还有意无意的玉足轻轻在林天羽粗壮坚实的大腿上磨蹭几下……
　　一旁坐着的林天羽感觉一阵无聊郁闷，妹妹在看着他认为很幼稚的言情剧，不能跟他聊聊天解解乏。骤然，大腿上传来一阵阵异性肌肤摩擦相接的快感。林天羽偷偷瞥了妹妹一眼，见妹妹笑靥如花、娇艳迷人，正入神的看着电视，似乎根本没注意到她的玉足正时不时的摩擦着自己的大腿。
　　林天羽轻声咳嗽了一声，火辣的目光一眨不眨的盯着紧贴在他大腿上的玉足。林倩岚的玉足娇小、粉嫩，因为注意保养得缘故，玉足并没有因为长穿高跟鞋而起茧。白皙娇嫩的玉足娇小，似柔若无骨，上面得青筋纹路都可以看的一清二楚。红润细腻光泽的脚掌软软的，五个漂亮可爱的小脚丫纤细圆润。
　　林天羽注意到，妹妹林倩岚的脚趾甲上并没有涂抹什么指甲油，白净光滑的玉足更让林倩岚看起来多了几分清纯，少了几分妖艳。咽了咽口水，林天羽忍不住想伸手摸一摸妹妹林倩岚的小玉足，试一试那里的滑腻温暖。
　　林天羽并不是那种有贼心没贼胆的人，混迹黑道十余年，胆量远比一般人大得多，自然色心也要远比一般人强。既然林倩岚是他准备要征服爱恋的女人，那自然先摸摸她的小脚也是无可厚非的事情。林天羽理所当然的如是在心中告诉自己。
　　虽然林天羽贼心不小，但是心里隐隐还是有点胆怯。不过更多的却是一种隐隐说不清道不明的快感。漂亮迷人的玉足林天羽也不是没见过，在上海的时候，林天羽还摸过亲过不少极品美女的玉足，甚至还……
　　可是却没有一个美女的玉足能令林天羽如此激动、如此迫不及待的想要摸上一摸。这一切，自然就是所谓的禁忌快感。林倩岚不是别的女人，他可是林天羽敬爱的妹妹。摸妹妹的玉足自然要远比摸其他美女的快感要强烈的多。
　　林天羽抿了抿干燥的嘴唇，身子也因为兴奋而微微轻颤着，小心肝禁不住这禁忌的快感刺激，扑腾扑腾的跳动着。缓缓轻颤着将右手放在自己大腿上，手指微微与妹妹的玉足接触。林天羽像是做了见不得人的事似得，偷偷瞄了瞄林倩岚一眼。
　　林倩岚笑靥如花的玉脸上好像并没有什么异常，神色很平静，美眸一眨不眨的入神的盯着电视。伴随着电视剧的高潮起伏，林倩岚时不时的也跟着抿嘴轻笑，一副很开心甜美的样子。
　　林天羽轻喘了一口气，定了定心神。右手悄悄的轻缓放在那粉嫩精致的玉足上……触手感觉很滑、温热、柔软，那柔软滑腻的感觉让人爱不释手。林天羽又悄悄瞥了妹妹林倩岚一眼，发现林倩岚仍旧面色正常，神态自若后，忍不住冷吸一口气，暗暗壮了下色胆，轻颤着右手，轻缓的慢慢在妹妹的玉足上抚摸……


[正文 第200章 娇憨小妹]

　　“哥，你摸我脚干什么？”林倩岚感觉到一双粗糙有力的大手在抚摸着她敏感得玉足。玉足从未被异性抚摸过的她，隐隐感到一丝兴奋，些许快感。敏感的玉足被林天羽的手摸得倒也舒服，就跟做足疗时，被专业的按摩师在按摩一样。
　　“哦……岚岚，我看你上班太累了，就帮你……按摩一下。”林天羽心扑通扑通的乱跳，右手也停止了抚摸，慌忙胡编了个理由，磕磕绊绊的说道。一双深邃清澈明亮的眼睛假装注视着电视，其实是心虚，不敢看林倩岚的美眸。
　　“哥你什么时候学的按摩啊，还挺舒服的呢。”林倩岚莞尔冲林天羽轻笑，一双美眸从电视上挪开，冲林天羽调皮的眨了眨眼睛。
　　“哦……在部队里学的的，岚岚觉得舒服的话，我……就经常帮你按摩好了。”
　　林倩岚目光清澈温柔，并没有什么怪异的举止行为。林天羽暗骂自己一声太淫荡了，妹妹可是很清纯纯洁的。
　　“真的啊，那太好了。我每天穿高跟鞋，脚都酸死啦。”林倩岚娇嗔了一句，轻抬了下玉足，将玉足枕在林天羽的大腿上，“哥，那你就好好帮我按摩一下，别偷懒哦。”
　　“啊？”林天羽兴奋的惊呼一声。刚才偷偷摸妹妹的玉脚时还担惊受怕的，生怕妹妹会认为自己是在占她便宜。没想到这被发现了，非但没什么事，相反还可以放心大胆的抚摸。太戏剧化了，突来的惊喜令林天羽有点感叹，都是自己人品太好啊。
　　骤然，林天羽感觉胯间的小兄弟被妹妹林倩岚的玉足轻轻碰了一下……顿时一阵难言的快感袭遍全身，直达四肢百骸。林天羽禁不住轻轻‘嗯’了一声，胯下的小兄弟也隐隐有要抬头的意思。
　　林天羽眼睛偷偷瞧了妹妹一眼，妹妹面色如旧，波澜不惊，平静如水。似乎根本就没有意识发觉到她刚才踢自己的那一脚踢在了自己的欲望根源。哼，岚岚，这可是你先诱惑我的。林天羽邪恶的想。
　　此时的林倩岚已经歪过脑袋，又继续看她的电视去了。
　　林天羽将右手轻轻放在着妹妹林倩岚娇嫩的玉足上，随后有技巧、轻重合适的大肆揉捏按摩着妹妹林倩岚的玉足。玉足娇嫩滑腻的感觉让林天羽爱不释手，如若珍宝般小心翼翼的呵护着。
　　在妹妹林倩岚光滑柔软的玉足上轻揉了一会，林天羽不由得伸出左手，轻轻捧起妹妹林倩岚精致漂亮的玉足，轻轻托在手上。火辣辣的目光瞥了妹妹一眼，见妹妹似乎没有什么不适异样的样子，不由得放下心来，右手肆无忌惮的在妹妹玉足上来回游走抚摸，不时的还挑逗一下那五个可爱粉嫩的小脚丫。
　　“岚岚，你的脚真漂亮。”林天羽忽然以一种欣赏羡慕的目光说道。
　　“嗯……”林倩岚下意识的轻轻‘嗯’了一声，注意力仍旧集中在电视上。一般电视剧，在每一集快要结束时，通常都是整集的最精彩部分，林倩岚自然是全身心的认真观看，美眸一眨不眨的，生怕错过了每一处。
　　“岚岚，你怎么皮肤保养得这么好啊？”
　　“嗯……”
　　“小妹，我按摩的手法不错，很舒服吧？”
　　“嗯……”电视有那么好看么？林天羽感觉有点受冷落，不由得有点邪恶坏坏的想，让你看电视不跟我聊天说话。嘿，看我怎么捉弄你。林天羽轻笑了几声，手指在林倩岚粉嫩的玉足上使劲挠痒痒，嘴唇还凑近玉足，吹着热气。
　　林倩岚天生体质敏感，尤其是玉足更是敏感无比。初时被林天羽按摩得颇舒服，可是忽然感觉玉足脚底处传来一阵痒痒的感觉。林倩岚禁不住咯咯直笑，娇躯乱颤，玉足想要缩回，却没想到林天羽一手使劲按着她的玉足，不让它动弹。
　　“哥，别……好痒，别挠啦。”林倩岚见玉足挣脱不开林天羽的大手，不由得娇声求饶。
　　“嘿嘿，让你再看电视不理我。”林天羽嘿嘿笑道。见小妹林倩岚樱桃小嘴开口求饶，于是心一软，放开了紧抓着玉足的大手。
　　林天羽刚一放开林倩岚的玉足，刚才还低声下气，对林天羽示弱求饶的林倩岚秀眉一皱，樱桃小嘴一嘟：“要死啦你，敢那么使劲挠我的痒。”
　　说完似乎还不解气，抬高玉足对着林天羽的腰不轻不重踢了一下。
　　小妹又春光外泄了……林天羽大胆淫荡的盯着小妹因为玉足抬高，双腿间春光乍泄的羞处一阵狠看。纯白的棉质内裤里，一抹诱人的黑色芳草若隐若现，搭配那双雪白修长充满肉感的美腿，当真性感迷人万分。
　　林倩岚见林天羽出奇的乖巧，竟然如此配合的让她踢。不由得微微有点诧异，漂亮的美眸不由得望向林天羽，顿时发觉林天羽眼神色迷迷极其淫荡的盯着自己的双腿间的羞处一阵猛看。登时明白自己肯定是因为穿着睡裙的缘故，那神秘的羞处走光了。
　　“哥……你……你……”林倩岚本想是说‘你流氓色狼’的，但是想到林天羽是自己最疼爱最亲的弟弟，怕伤了姐弟间的和气、怕林天羽面上难堪，‘流氓色狼’四个字终究还是没有说出口。林倩岚白皙漂亮的脸蛋泛起两朵红云，那副羞怯薄嗔的娇美样子，很是勾魂夺魄，诱人万分。
　　“小妹，咋了？”林天羽假装懵懂无知的问道。
　　“哥，你，你”林倩岚羞红着脸蛋儿，半天没有说出话来，最后撅着红艳艳的嘴唇，玉手使劲扯了扯睡裙的裙角，将那丰满浑圆的臀部紧紧包裹遮掩住。不理林天羽了，继续观看她的电视。
　　接下来的时间，林天羽，默不作声的继续揉捏按摩小妹的玉足。一双清澈的目光，不时的瞥向小妹那雪白圆润的小腿，浑圆的丰臀，丰满的双峰……





[正文 第201章 风情万种的人妻]

　　日子大约过了一个星期左右，林天羽在陈如莲期盼中敲响了她家的房门。
　　林天羽一进门就看见美艳的小舅妈陈如莲长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被陈如莲那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，陈如莲肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱，裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋。
　　立刻林天羽胯下的那根大东西在裤裆里挺立起来了。
　　“哟！天羽你终于过来了，某人可是天天念叨你呢！”陈如莲美目流转，胸前那对巨乳骄傲的挺着，领口爆露出一片雪白的乳肉，扣子被撑得紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。
　　旁边的宋词倒是一点也不尴尬，他为了自己的那件事，可是异常着急，如果不是矜持，他都想将林天羽抓过来：“哈！天羽，你可终于过来了，小舅我可很想你呀！”
　　林天羽感觉有些恶寒了，我又不是女人，你那么想我干什么！心里虽然悱恻，但脸上却带着笑意的说道：“真是对不起啊！小舅，我刚回来这几天都太忙了。”说着，又朝着陈如莲一语双关的问道：“小舅妈，你最近可又漂亮了呢？”
　　说完，双眼变狠狠的碗了陈如莲胸前肥硕的胸脯一眼。
　　陈如莲听了咯咯一阵浪笑，胸前那两团粉肉，在衣服里面轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼：“咯咯，天羽你可真会说话！来天羽，先坐下吧！”
　　说完，陈如莲咪转身朝厨房里走去，从后面看陈如莲细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把陈如莲内裤的形状给勒了出来，再加上陈如莲那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想到小舅可以每天都在和如此性感的舅妈搞。
　　鸡巴在陈如莲的小花园里翻进翻出，林天羽就忌妒的发狂，眼睛盯着陈如莲的美肥臀，不停的咽口水。
　　“天羽，来来坐，坐！”宋词当然注意到了林天羽的神色，他的心里非但没有任何的不满，反而有了一种变态的满足感，他的心里暗想，如果能够将位置提升一步，别说是一个老婆了，就算是将自己的情人都送给他都不要紧，女人嘛，等登上了高位，想有多少，还不是有多少，再说，这个女人我也玩厌了。
　　“啊！哈哈，小舅你也坐！”林天羽急忙收回神色。
　　两人分别坐在沙发上，陈如莲端着三杯咖啡，迈着两条肉呼呼的美腿，挺着胸前那对晃来晃去的乳房，肥臀左摆右扭的走了过来，高跟鞋踩在地上，发出清脆好听的声音。
　　“天羽呀！舅妈这里没什么好招待的，只能请你喝点咖啡了！”陈如莲弯下纤细的腰肢，撅着饱满肥硕的臀部，她俯身放置托盘的动作很慢，林天羽可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，胸罩是浅蓝色的薄纱，兜着那对雪白丰满的玉乳很是诱人，最要命的是两粒殷红葡萄映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　这么大的一对乳房，用来做乳胶那是最好不过了！
　　林天羽暗自吞口水，用眼角的余光，看了一眼那撅起的臀部，这更是让他，欲火焚身，俗话说屁股大的女人好生养，眼前这位不就是，要是抱着那肥满的臀部，从后面干，搞一上一个通宵都不会感觉厌的。
　　一旁的宋词将林天羽的神色收入眼中，心里暗自得意，当年他就是看在陈如莲这幅魔鬼身材上，才娶了他的，没想到自己玩厌了，想要和她离婚，娶别的女人了，竟然还有这个作用,要是我直接将如莲送到他的床上，这件事是不是就成了？嗯，等等！
　　忽然宋词的脑海里突然闪现一个主意，要是这个想法能够成功，那么他的地位将直线飙升。
　　咖啡弄好了之后，陈如莲便站起了身，坐在沙发上，把美腿交叠地坐着，由于裙子太短，陈如莲美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，陈如莲还经常换腿交叠，交换的时候林天羽都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的小花园。
　　“天羽，这一个星期玩的都还好吧！”大定主意的宋词神采飞扬了起来，哈哈笑着说道。
　　“没去玩，都在家里！”林天羽笑着说道。
　　“这可不好，年轻人怎么能整日在家里呢，要多到外面玩玩啊！天羽你可是林家唯一一个独苗了，三姐可盼着你结婚生子呢！”宋词一副长辈的口气说道。
　　林天羽眼里神色一缩，这个小舅，前后的变化可太大了：“是，小舅，说的是，不过我那些姐姐们都要上班，根本就没有时间陪我去玩，我一个人又没有什么意思！”
　　“这个还不好办，如莲，你不是说自己整天闲的没事做吗？陪天羽出去玩一玩！”宋词哈哈笑道。
　　林天羽眉头一挑，这个小舅，这不是故意将老婆，送到我的手上来嘛，眸子深深的看了小舅一眼，最后嘴角一翘，扭过头看着陈如莲问道：“哦，小舅妈，有这个时间吗？”
　　这个混蛋为了自己的职位竟然连自己的老婆都推出去，毕竟和宋词结婚七八年了，他的那些小心思还瞒不过陈如莲了，当然宋词说出这句话的时候陈如莲彻底死心了，对着林天羽眨了一个媚眼，娇嗔道：“我当然有时间洛！你的那些舅妈，可就算我最闲了！上次跑到温州本来想早点事做的，不过又被拉回来了！”说完陈如莲看了一眼宋词！


[正文 第202章 人妻的勾引]

　　对于旁边的女人抛媚眼给别的男人，宋词视若无睹，就好像旁边的女人和自己没有关系，不是自己的老婆一样，反而热心的朝林天羽说道：“天羽，看你舅妈都说有时间，你就让你舅妈，带你领略一下北京的风情吧！”
　　是领略舅妈床上的风情吧！这个小舅难道那么喜欢做乌龟，戴绿帽子，这么热心的要将自己老婆推销出去，林天羽嘴角微微勾起，笑道：“既然舅妈都这样说，那就让舅妈陪我出去玩玩！”说着就看着陈如莲。
　　陈如莲洋装的领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮蓝色的胸罩，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。
　　闻言，陈如莲媚眼如丝地咯咯娇笑着，软语腻声道：“天羽，难道就不闲舅妈这个老太婆老了？”
　　“怎么会呢？小舅妈脸蛋水嫩的很，怎么会老呢？要是走在街上，别人肯定都以为我们是夫妻！而绝对不会说你是我的舅妈！”既然小舅这么热心的将老婆推销给我，那我就却之不恭了，林天羽直接对宋词视若无睹，调戏起别人的老婆来。
　　一旁的宋词听见林天羽的话，他脸上的笑意更浓了，在他的脑海里，已经看见了自己辉煌的时刻。总经理，不应该是总裁的位置都在像自己招手。
　　随后三人又继续聊着天，大多数都是天气如何的废话。
　　而在聊天的时间里，陈如莲仿佛勾引不死林天羽一样，突然将自己的身子侧向宋词那边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，嘴上却问着宋词要不要一起去，宋词看见老婆由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了外甥的面前，这让内心的变态的满足感更上一层楼。
　　恨不得让外甥直接压上老婆的身上，当着自己的面前搞他。
　　林天羽双眼怒瞪着，只见陈如莲美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈陈如莲那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，他看着这香艳的一幕，鸡巴刷的一下勃起了，一下子就只见陈如莲美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈陈如莲那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，林天羽看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了。
　　而陈如莲似乎一边于宋词交谈着，一边注意到了林天羽的反应，看见那根巨大的东西搭起了一个帐篷时，她出于给宋词最后一点颜面，只是将肥硕的美臀拉到了林天羽那顶帐篷下，林天羽却丝毫不介意有小舅在场直接将自己的鸡巴定在了小舅妈的粉臀上。
　　正在交谈的陈如莲声音顿时止住了，芳心一颤,脑海里只有六个字：“好大，好粗！好热！”
　　而一旁的宋词很知趣的假装看不见，脑海里则是浮现外甥的鸡巴顶住老婆臀部的场景，然后外甥脱掉老婆的衣服，疯狂的搞她的场景。
　　“咕嘟！”宋词不觉得咽了口唾沫，怪不得那么多人喜欢换妻，原来看着别人玩弄自己的老婆，是多么刺激的事情。
　　陈如莲感觉到了在肥臀之间的小花园已经湿了，就差将丁字裤也弄湿了，她扭着肥臀站起身来：“天羽，你不是说要去玩吗？我们上楼去研究一下要去哪里玩！”说着，红林天羽眨了一眼，起身上楼了。
　　不得不说她这个借口很烂，研究去哪里玩，在客厅里不是照样研究，不过这里只有三个人，两个人是主事人，而另一个则巴不得两人搞上，所以这个很烂的借口有效了。
　　“天羽，你去好好的跟如莲商量一下吧！小舅还要去总公司跑一趟！”宋词面无表情，笑着说道。
　　闻言，林天羽飞兴奋地赶紧起身，跟在陈如莲不停摇晃的美肥臀后面，上楼的时候，由于陈如莲走在前面林天羽跟在后面，陈如莲的淫美臀正对这林天羽的脸，林天羽激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从陈如莲的艳臀上扑来，突然陈如莲停了下来，林天羽一下子脸撞在了陈如莲的美臀上，陈如莲臀峰那软嫩的香肉美的让林天羽窒息。
　　“中午我可能会和天羽在外面吃，你就在外面对付一餐了！”陈如莲跟宋词说道。
　　这就要为她们两人做爱的场所清场了！
　　宋词点了点头，走上前先将电视关掉，不过并没有着急出去，而是偷偷摸摸的也跟着她们上了楼。
　　宋词从卧室的门缝里往里面偷看，陈如莲优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将陈如莲完美的S形曲线展现无遗，林天羽则坐在床边，在听陈如莲将北京哪里好玩。
　　一副很和谐的画面，如果宋词不是在客厅里知道她们已经勾搭上了，绝对不会以为他们会做出越轨的事情。
　　看了一会，将两人还在哪里将风景，宋词就先转身离开了，他必须得去电子市场买个监控器。
　　其实林天羽知道宋词在门外，所以他并没有先和小舅妈调情啥的，哪怕是那边的陈如莲的一双眸子已经可以荡的滴出水来了，知道小舅走了之后，林天羽这才说道：“小舅妈，你这里有没有北京风景区的图片让我看一看啊！”
　　“图片啊！有，你等一下！”陈如莲原本以为林天羽会说出让她期盼已久的话语呢，但却没有想到竟然是这个，这让陈如莲颇为失落，难道是我示意的还不够？
　　陈如莲决定在引诱一番，她故意没有直接从床上走下来，反而像狗儿那样爬下来，撅着丰满的臀部，两只雪白如同玉藕一般的小腿压在洁白的床单上，腰肢纤细紧堪一握，前面那对丰硕肥满的雪峰将领口撑得胀鼓鼓的，垂落在了床单上。
　　这个画面对任何一个男人都太有冲击力了，如果是一个正常的男人绝对会猛扑上去，然后脱下裤子就是一阵乱搞。
　　为了彻底引诱林天羽，陈如莲爬行的动作很慢，有时还故意摇了摇撅着的美臀，求欢的摸样。
　　ps：“这张小泼写的很慢，为了让大家有那种感觉，小梦足足花了两个小时来写这一章 ，但是小梦的笔力实在有限，只能写成这样。


[正文 第203章 美腿丝袜]

　　这个坏孩子想要馋死我吗？陈如莲哀怨的想着，如果不是刚才接触到了林天羽的那根大宝贝，她一定会以为林天羽是个性无能，如果不是林天羽表现出来了对自己有足够的兴趣，她也以为林天羽的性取向有问题，不过
　　既然这些都没有问题，那么林天羽一定是要勾死自己，而又处于女人的矜持，陈如莲不可能直接扑到林天羽的怀里求欢，只能勾引等林天羽先动手。
　　明媚乌溜溜的眼珠子转了一圈，陈如莲好看的嘴角略微勾起，扭过头朝林天羽说道：“天羽，你要的照片，在柜子上面，我不够高，你去搬个凳子来！”
　　林天羽是在故意放着陈如莲，想看看这个美艳拥有魔鬼身材的陈如莲会如何勾引自己，听见陈如莲的话，林天羽知道自己这位小舅妈，又有好主意了：“哦！好的，小舅妈！”
　　林天羽搬了一个凳子放在立在旁边的柜子旁。
　　陈如莲狭长的媚眼看了林天羽一眼，随后便踩了上去：“天羽，你扶好哈！”
　　“嗯！”林天羽点了点头，双眼在陈如莲的脚上。
　　一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。
　　从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　“在哪里呢？”陈如莲嘴上说着，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，左右摇晃，更显得浑圆性感，勾人眼线。
　　看着小舅妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和陈如莲的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股香艳的味道，而陈如莲那雪白丰满的美腿更是让林天羽垂涎不已。
　　“啊！”就在林天羽欣赏之际，陈如莲脚下三寸长的细高跟一下踏空了。林天羽忙上前两步，双手托住陈如莲纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中。对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓‘挣扎’了一下，“啊……”从椅子上跌落下来。
　　林天羽下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被小舅妈丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上。
　　林天羽发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟小舅妈的性感红唇，陈如莲眼睛闪过一丝狡黠，伸出舌头轻轻的在林天羽的嘴唇上舔了一下，顺便将肥硕的臀部压在了林天羽已经处于‘战斗’状态的‘武器’上面。直直地顶在她裙下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的小花园部位。
　　陈如莲透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到林天羽强大的宝贝的炙热感，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。巨大的火热压挤著陈如莲隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。
　　陈如莲使劲压了一下臀部，将那根巨大火热无比的男人的宝贝顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触,让她酥麻的感觉油然而生,她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，陈如莲所有热烈狂炽的激情全被撩起，疯狂的亲吻着林天羽的嘴唇，林天羽也不甘示弱变被动与主动。
　　热吻持续到两人喘不过气来，陈如莲的小手紧抓着他的衣衫，林天羽这才依依不舍地松开樱唇。双唇一分开，陈如莲饱受震撼，只手捂住胸口急喘。这个吻太惊心动魄，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。
　　“小舅妈，你没事吧！”林天羽起身将陈如莲扶到椅子上坐下。
　　陈如莲芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着林天羽，腻声道：“没事，就是有点脚疼！”
　　“什么脚疼啊！没事，小舅妈，我在不部队里学过这个，你让我给你按摩一下就没事了！”
　　陈如莲一直都在等这个信号，一听林天羽的话，脸上顿时荡漾着春情，胸前的丰硕的豪乳急促的一上一下，似乎想要破而出，来显示一下自己的巨大一般！
　　“好啊！天羽你懂得可真多，”陈如莲水灵灵的眸子期盼的望着林天羽。
　　“小舅妈，这些没什么部队里的人都懂的！”林天羽说着，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面。
　　她的裙下的白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
    她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
    光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子。整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到林天羽的心里。
　　陈如莲娇艳的脸颊呼地一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，
　　那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。一条美腿放在林天羽大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　林天羽顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得林天羽心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到陈如莲神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　陈如莲发现了林天羽灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，带着禁忌的刺激让她热血沸腾。
　　“天羽，你看什么呢？不是要帮我揉脚吗？”陈如莲腻声说道。
　　“哦！好！”林天羽连忙回过神来，轻轻的按摩着陈如莲的脚，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到陈如莲的大腿，陈如莲丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，林天羽手一开始只是轻轻地捏陈如莲的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯陈如莲的裙下，他把手伸到了陈如莲的艳臀上，大力的揉捏起来，陈如莲这时感到林天羽的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“天羽，你的手好坏啊，竟敢占你小舅妈的的便宜！”
　　说完手按住了裙脚，另一只手按住林天羽的手，林天羽看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏陈如莲柔软的肥臀，另一只手从后面按到了陈如莲隆起饱满的小花园上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到陈如莲的大脑，陈如莲淫荡地开始呻淫：“啊……天羽…不要……哦哦，好痒。”同时艳臀不安地扭动了起来。
　　想入非非的林天羽注视着陈如莲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在陈如莲的臀部上来回地爱抚着，陈如莲丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，林天羽得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚陈如莲那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸陈如莲那饱满隆起的小花园，小花园的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，林天羽的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！林天羽索性大胆跨上陈如莲的肥臀，双手假装在按摩陈如莲肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！
　　林天羽热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，陈如莲被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，娇嗔道：“天羽，不要，不要啦！我是你的舅妈！快拿开你的手！”女人一般说话都是反着来的，她说不要一定是很想要，这句话有点欲擒故纵。
　　不过林天羽很是干脆的将手放开离开了陈如莲的身上，这下陈如莲可傻了眼了，尼玛，坑娘啊！这个小混蛋什么时候变得这么听话了！陈如莲恨得银牙直咬。
　　请期待明天章节。
　　PS:跪求月票啊！跪求月票啊!


[正文 第204章 人妻的极限勾引]

　　“天羽，你先在这里看一会，舅妈去换件衣服！”大概是被林天羽给气到了，陈如莲将手上的照片丢给林天羽就自顾自的来到一旁，拿出旅行包，找起东西来。
　　这时陈如莲弯下腰要打开旅行包，林天羽本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来小舅妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，林天羽从后面清楚的看见小舅妈白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，林天羽不禁看得下身发热起来，不知道有多久，陈如莲好像一直找不到她要的东西，而林天羽也更仔细的欣赏这风光。
　　陈如莲感觉到林天羽火热的眼神，故意的叉开了双腿只见陈如莲雪白的大腿之上，一片乌黑，由于陈如莲内裤已经全湿了，贴在陈如莲的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着林天羽。陈如莲涨卜卜的小花园，美妙绝伦。小花园又特别丰满，小花园又特别多，小花园若隐若现。陈如莲的小花园好美，别的女人，小花园只是微微突出来而已，陈如莲竟隆突得如一座小丘，毛发更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
　　陈如莲回过头来，林天羽平静而视，裤子翘起老高，陈如莲装着没看到，来到了旁边的房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，林天羽轻轻走向旁边的房间，房门轻掩着，并没有关上，林天羽轻轻推开，眼前的景像不由得又让林天羽一阵冲动。
　　原来小舅妈背对着房门正开始要换衣服，只看见小舅妈轻轻脱下上身的T恤，林天羽看到小舅妈裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到小舅妈的三角裤一样，是成套的。
　　慢慢的，陈如莲故意要脱给林天羽看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让林天羽快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终於呈现在林天羽的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在小舅妈身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
　　身材的比例，比起林天羽所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、性感的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的圣母峰，在一对浅蓝色胸罩半遮半掩下薄透溢出无限性感和诱惑，把性感成熟艳妇的两只美乳挤在一起形成了一道深邃雪白的鸿沟。林天羽淫想着，那天一定要把自己的‘二弟’插进去试试质感如何。
　　略带粉红色的肌肤有如凝脂般细致,高叉性感的白色浅蓝色胸罩不但衬托出乳房的坚挺,粉红色的乳晕和乳头也在浅蓝色上若隐若现。
　　林天羽眼睁的大大的怕错过任何一处，他鼻中彷佛可以从外头嗅到陈如莲身上一股销魂的芬香。心中不断地喊道：“继续脱，最好把全部脱光。
　　而里面的陈如莲也宛如听到了林天羽的许愿一样，双手往后一伸解开了白色蕾丝玫瑰花胸罩束缚。顷刻间，失去约束的双乳弹簧一样的跳了出来,微翘的乳尖随着节奏摇摆，娇嫩如两个粉红大蜜桃。两个粉红大蜜桃直挺，丝毫没有因为地心引力而有下垂的迹象，形状非常好看。
　　陈如莲理了理额前的秀发，嘴里哼着不知名的曲调，用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，站在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。接着竟然用双手轻轻捧上胸前两对雪白羊脂般的豪乳，轻轻托起一只，然后俯下媚色的脸蛋，轻轻在粉红的乳头上吻了一口。就在林天羽惊讶望着陈如莲动作的时，他发现陈如莲的动作还没完。
　　陈如莲在用她娇嫩灵活如同一条小蛇一般的小香舌，围着自己花瓣般的乳晕大转、嬉戏，而陈如莲那娇嫩粉红的乳头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕也随着她的小香舌轻轻舔过而揠苗助长般挺拔而立，陈如莲的娇躯随之轻轻一颤。
　　然后小舅妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，林天羽完全的看见了，小舅妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让林天羽忍不住要冲过去抱住小舅妈，但是林天羽还是忍了下来，陈如莲弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！林天羽已经血脉喷张了，就在小舅妈弯下身的时候，林天羽看见了，从后面清楚的看见小舅妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的毛发，那是小舅妈的小花园，小舅妈的小花园，随即，小舅妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后拿上上一件林天羽从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身摇拽生姿地走进了浴室。
　　不一会儿浴室里传来了淅淅沥沥宛如春雨一般，又似大珠小珠落玉盘的水声。
　　林天羽连忙跟上去，好像是故意勾引林天羽一样，陈如莲浴室的门竟然没有关紧开出了一条缝，或许是有了浴室偷窥的经验，林天羽将眼睛探过去。
　　只见陈如莲从台架上拿出一瓶护肤乳液，挤在掌心，然后用白皙的双掌均匀的揉抹，接着她用双掌按在自己伟大的胸脯上，慢慢地在乳球上画圆涂拭揉抚着，缓慢且诱人的性感动作，让林天羽恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的豪乳。
　　按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的陈如莲，发出一种近乎苦闷的呻吟。而食髓知味的陈如莲，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。林天羽清楚的看到，陈如莲的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大。


[正文 第205章 人妻也疯狂]

　　陈如莲胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。偷窥的欲望让林天羽差点几乎是兴奋的不能自己，他感到跨下的‘二弟’已经揭杆而起、摇旗呐喊，准备‘革命’到底。
　　陈如莲的乳房很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，她的小腹平润如镜，洁白如雪，那小巧的肚脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹圆润的冰一样美丽极了。
　　她的腿无比的修长，不仅修长，而且圆润细嫩，丰满纤美，充满了柔和的弹力和质感，双腿笔直秀丽，充满了浑圆的刺激感，是一双能激发男人情欲的羊脂玉腿，雪白的双腿之间一蓬非常刺眼的黑色吸引了林天羽的目光。萋萋而浓长的黑色在那雪白的胯间是无比的醒目，它上面沾满了闪亮的水珠儿，就像是一片包裹着清流潺潺的花丛一样的美丽，那黑色似乎都又些姹紫嫣红了起来，鲜艳的让我目眩神迷。
　　林天羽的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是林天羽的手摸在上面，它已经向林天羽全身的神经传遍了电流，林天羽感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。
　　陈如莲并没有洗多久，不一会陈如莲便拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让林天羽整个人都快醉了。
　　陈如莲擦拭的很仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，陈如莲的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林。
　　林天羽看着小舅妈那雪白玉润的身体，一股欲火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让林天羽全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住陈如莲美妙的玉体玩弄一番。
　　陈如莲出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，陈如莲内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让林天羽的鸡巴博起，由于林天羽就穿了一见背心和内裤，陈如莲看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午林天羽那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，陈如莲不由得夹紧了双腿。
　　陈如莲走到床边和林天羽聊天，林天羽聊着聊着就扯到了别的上面，说：“小舅妈，您的身材真好啊。”
　　陈如莲羞笑着说：“哪里啊，都三十三的人了，快人老珠黄了。”
　　林天羽这时挨过去说：“小舅妈，小舅的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。”陈如莲听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，陈如莲轻轻的摇动身体，林天羽竟搂住陈如莲，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，陈如莲感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握住陈如莲的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得陈如莲舒服极了！
　　她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的林天羽把手伸进陈如莲的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
    陈如莲稍稍扭动臀部，林天羽看陈如莲没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的小花园，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到陈如莲开始兴奋，林天羽用手骚弄大腿内侧，陈如莲内裤底下渗出了水渍。
　　陈如莲边喘气边说：“天羽，你真坏，这么勾着舅妈……”
　　林天羽嘿嘿一笑说道：“哪有勾着你，明明是小舅妈，喊停的吗？”
　　“哼！”陈如莲妩媚的白了林天羽一眼。
　　她鲜红的樱桃小嘴在林天羽白皙的俊脸上四处吻着，陈如莲红润的朱唇吻在了林天羽嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。林天羽只觉小舅妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且小舅妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。实是令林天羽兴奋。
　　“天羽，你将舌头伸进舅妈的嘴里来吧~！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了林天羽的脖子上。
　　林天羽用力吸陈如莲的红唇，然后把舌尖用力送入陈如莲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。林天羽的舌头先是在陈如莲嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，林天羽感觉舌头有点儿发麻，刚从陈如莲嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进林天羽的嘴里，舌尖四处舔动，在林天羽的口腔壁上来回舔动，林天羽热烈地回应小舅妈的爱和陈如莲的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　陈如莲玉体颤抖，更用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　林天羽含住陈如莲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。林天羽如饮甜津蜜液似的吞食着陈如莲丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。陈如莲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更紧。林天羽因而开始明显感到小舅妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈如莲湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
　　似是恨不得将小舅妈的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧小舅妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。
　　弄得陈如莲心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往林天羽胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
　　陈如莲已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被外甥如此这般的爱抚，感到小花园更潮湿了，水渍正沿着小花园向腿边流出来，这时只想要林天羽粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的干着她骚痒淫荡的小花园。
　　这时林天羽已无法控制他的兽性本能，由陈如莲鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使林天羽更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着小舅妈脸上的
　　每一寸肌肤和器官。左手在小舅妈的T恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在小舅妈的背部往下移动，抚摸着小舅妈的细腰、肥臀，再伸到小舅妈的大腿上轻抚着，他感到小舅妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，他的手伸入陈如莲的短裙内。从三角裤上挖开小花园。原来陈如莲的小花园已泛滥成灾！陷入小花园里的薄布片立刻沾上水渍。又浓又密的毛发已经湿淋淋，林天羽用手拨开毛发摸到滑润的小花园,
　　又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插舅妈的淫逼。陈如莲的动作大胆而火辣，舌头用力地与林天羽亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，陈如莲主动抬起大腿，贴上林天羽的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。
　　林天羽开始脱陈如莲的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。陈如莲的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。陈如莲虽已三十三岁，但就一般女人的标准，陈如莲保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是舅妈的胸罩还是不会脱。
　　陈如莲看林天羽手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，陈如莲解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。陈如莲一对大奶压着林天羽的头，林天羽埋在陈如莲的乳沟里，林天羽伸出舌头去舔，沿着陈如莲的乳沟向上舔，直至陈如莲的奶头。把陈如莲的奶头含住，林天羽用力猛吮，陈如莲全身颤抖，发出呻吟声。
　　陈如莲的奶头被林天羽舔得发硬发胀，林天羽又用手去搓陈如莲另一粒奶头。陈如莲的大奶又白又滑，林天羽越搓越起劲，陈如莲强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。林天羽把陈如莲的裙子卷起到腰间，只见舅妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。林天羽顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　把手放在舅妈的屁股上，隔着舅妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，陈如莲的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。林天羽将陈如莲的底裤卷成一条橡筋绳一样，陈如莲浓密的黑三角呈现在林天羽眼前，陈如莲的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　陈如莲淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在林天羽淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　“舅妈漂亮吗？……看舅妈的阴户吧……天羽！看到没有……舅妈的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”陈如
　　莲用跨骑的姿势对着林天羽的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在林天羽面前，林天羽仔细欣赏着舅妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……舅妈……让我舔吧……”听到林天羽迫切的声音，知道林天羽的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使陈如莲昏迷，陈如莲用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。林天羽的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。林天羽贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发林天羽的雄性冲动。
　　林天羽抱住舅妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入舅妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　还发出啾啾的声音吸取蜜汁，被林天羽淫靡刺激的口交，陈如莲不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，林天羽的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后陈如莲泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从陈如莲的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让林天羽舔着吃了。
　　强烈的快感几乎使陈如莲昏迷，陈如莲半蹲的跨在林天羽的腰际，屁股向前挺在林天羽的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在林天羽面前。
　　大量浓密的淫液流出来，滴在林天羽的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在林天羽的面前。”啊……太好了……天羽……看舅妈的骚逼……好痒啊……啊……快┅舅妈忍不住了……天羽骑在我身上……啊……”
　　陈如莲骑跨在林天羽的下半身上，林天羽右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着舅妈的阴户。陈如莲蹲下去，从林天羽手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。林天羽双手紧握舅妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，陈如莲屁股降下去时，发出淫靡的”噗吱”声，林天羽的鸡巴进入舅妈的淫洞里，陈如莲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
　　陈如莲将手搭在林天羽的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢林天羽也配合舅妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入舅妈的花心。林天羽一边干着，一边用手搓揉着舅妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得陈如莲陷入疯狂的状态。此时林天羽用手扶着舅妈的臀部，一边抚摸，一边帮助舅妈加快动作。
　　陈如莲的浪逼紧紧的将林天羽的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。林天羽听到舅妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵p麻感从他尾椎涌了上来。
　　“…我……快受不了了……舅妈……啊……舅妈……喔……我要射出来了……”
　　林天羽也配合舅妈的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从陈如莲体内涌出强烈的快感。”没关系，射进来吧……好天羽……快……快……将它射给舅妈……快……啊……射出来……把你的精液射到舅妈的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……舅妈……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，陈如莲也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……天羽……射了……喔……射了……啊……”感到林天羽的全身脉动，精液射到子宫的动静，陈如莲也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，陈如莲陶醉在和林天羽乱伦的舅妈情怀里。
　　陈如莲的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着林天羽的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入林天羽的阳具，令林天羽开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，陈如莲叫林天羽分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着林天羽的阳具。
　　林天羽的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但陈如莲那对大奶足可包裹林天羽的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。陈如莲从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着陈如莲的乳房沾到林天羽得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。
　　林天羽再将阳具放回陈如莲的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把林天羽湿淋淋的阳具夹住，林天羽可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使林天羽产生射精的冲动。
　　“哦，舅妈我要射了！”林天羽的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了舅妈的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，舅妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”林天羽的声音急促。林天羽终于忍不住了，屁股猛力的往陈如莲乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入陈如莲脸上。
　　陈如莲饥渴地吞咽着林天羽射出的精液，不愿放过任何一滴。林天羽的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，陈如莲把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的陈如莲竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在陈如莲的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，陈如莲露出陶醉的表情，看到这种样子，林天羽冲动的握紧肉棒，压在陈如莲美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”陈如莲也放任情欲的冲动，任由林天羽的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……”啊……太好了……”陈如莲说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，林天羽虽然刚刚才泄精，但是经由舅妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在舅妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　陈如莲用双手爱抚林天羽的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　陈如莲趴在林天羽跨下，不由分说的抓起林天羽软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而林天羽的肉棒被陈如莲性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起陈如莲散乱的头发，望着娇美的舅妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。捉住舅妈的头发，按住她的头说：“舅妈真会吸……吸得真好，舅妈……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出陈如莲的淫嘴。陈如莲嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　林天羽的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着陈如莲的唾液，弄得陈如莲满嘴都是。陈如莲热烈地吮吸着林天羽的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。
    透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，舅妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以林天羽强烈的刺激。
    陈如莲兴奋的抱紧林天羽的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和林天羽的味道，同时伸出舌头舔肉袋。”啊……”受到陈如莲淫荡的举动，以及肉棒和陈如莲紧贴的刺激感，使林天羽部由发出哼声。
    陈如莲的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。”喔……舅妈……舅妈……”陈如莲的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使林天羽忍不住扭动屁股。陈如莲右手握住肉棒根部，一下便把林天羽的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
    “啊……舅妈……好舒服……啊……”
　　“想到自己的阴茎在舅妈的嘴里时，几乎要昏过去。舅妈…太舒服了…啊……舅妈……”陈如莲技巧口交的强烈快感，使林天羽的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。”嗯……天羽的鸡巴真好吃！……”陈如莲喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……舅妈……我好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。陈如莲的动作也加快了许多，配合林天羽的动作，用力地吮吸林天羽的阳具，仿佛在催促林天羽快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，舅妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，林天羽忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，舅妈会全吞下去，就射在舅妈的嘴里吧。”陈如莲就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使林天羽产生射精的冲动。
    “哦，舅妈我要射了！”林天羽的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了舅妈的头，用力挺动屁股，强迫舅妈的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，舅妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”林天羽的声音急促。林天羽终于忍不住了，屁股猛力的往陈如莲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入陈如莲的喉咙深处。陈如莲饥渴地吞咽着林天羽射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着林天羽巨大的龟头，仿佛要把林天羽的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
    林天羽的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，陈如莲把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的舅妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在陈如莲的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，陈如莲露出陶醉的表情，看到这种样子，林天羽冲动的握紧肉棒，压在陈如莲美艳的脸上摩擦。
　　然后陈如莲很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插舅妈……”她已经迫不及待了，林天羽也色急地操起肉棒，顶到舅妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉逼。
    陈如莲被林天羽戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导林天羽的肉棒对上正确的入口，使林天羽巨大的龟头顶在她火热湿润的骚逼口。哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把林天羽的肉棒吞进来，给痒得难受的骚逼止痒，”来吧，宝贝！林天羽，干我，用力爱滋携带者我……把它全部插进来，舅妈好痒啊。”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
    林天羽没有犹豫，他用膝盖分开舅妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉逼，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了舅妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……天羽的舅妈好舒服……好过瘾……啊……”陈如莲疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合林天羽的动作，”啊……天羽……插死我吧……对……就是这……用力……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……”
　　林天羽感到舅妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。”……天羽好爽……原来干舅妈……这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部，”
　　“…我要永远这样干你，舅妈……宝贝，快往里推。”
　　现在陈如莲已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干舅妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好外甥……终于给你了……你终于干我了……舅妈想要你……干我……想了好久
　　……啊……舅妈永远是你的人……小逼……永远只给你……只给天羽干……啊……好外甥…欢你干我……干吧！……喔……”想到能自己的舅妈，林天羽全身不禁颤抖，死命的抵紧舅妈，好似要再深入舅妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪逼。
　　陈如莲屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来”……用力呀……继续干狠狠地干……小驴炱频袅恕…插……插破了……我要出来了……你……射进……射进舅妈的小逼……舅妈要怀你的孩子……让舅妈怀孕……”看见舅妈的淫荡样子，林天羽就忍不住狂抽猛插，把陈如莲干得欲生欲死。
　　原来平时举止端庄、气质高雅的舅妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。”噢……太美了，宝贝！”
　　陈如莲喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的舅妈吧……呀……呀……淫妇，爱死你……噢……不行了……要射出来……噢……”林天羽趴在舅妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着舅妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在舅妈泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小吕铮射出了一阵又一阵乱伦的精液，林天羽舒舒爽爽的伏在舅妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开舅妈的肉逼。
　　陈如莲翻过身把林天羽推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握林天羽的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
    林天羽面对着舅妈湿淋淋的肉逼，舅妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。陈如莲嘴含着林天羽的鸡巴，感到林天羽的脸已经靠近自己的逼上。
　　她马上分开大腿往下坐，把肉逼完全呈现在林天羽面前。望着舅妈的肉逼，舅妈那湿润温暖的肉逼，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到舅妈的肉逼上。他用舌头搅入舅妈的逼里。小心地伸出舌头在逼洞四周舔了一口。他觉得舅妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……天羽………快舔舅妈那里，孩子……”陈如莲兴奋的说着：“用你的舌头舔舅妈的肉拢快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你舅妈的高潮弄出来……”
　　林天羽不停地舔陈如莲的阴户，舌头深深地插在陈如莲的阴道内。陈如莲哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“天羽……舅母的好外甥，别舔了……舅妈那洞里面痒死了！快……还要和天羽爱逼……快……再用你的大鸡巴插进来……”
　　陈如莲飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫逼。
　　“来吧，亲爱的！…………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪吕铩…狠狠的插吧……插进来吧！插进舅妈淫荡的贱逼吧！天羽！”她浪得声音颤抖的叫道。
　　“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插舅妈的浪掳桑　…把你的大鸡巴……插进……舅妈的骚逼里……舅妈骚逼已经为亲天羽打开了……哦……快……快干你的舅妈！……”陈如莲淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础
　　林天羽看着躺在地上张开大腿的美艳舅妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到舅妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的逼口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样”滋！”的一声，戳进了舅妈的浪逼之中了。
　　林天羽那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，陈如莲的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴外甥！好天羽……你太会干了！用力干……唉呀……我的大鸡巴外甥……再用抽干呀……喔……我的大鸡巴林天羽……舅妈的……大鸡巴亲天羽……舅妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……舅妈爱被你干……喔……喔……舅妈……以后……只让亲天羽大鸡巴插……插舅妈的浪逼……干舅妈的……小浪逼……喔……喔……”
　　林天羽尽最大可能将鸡巴往舅妈的阴户深处插，一边干着舅妈的拢一边说：“舅妈……我干你的隆…我干穿你的的淫隆…喔……喔……浪舅妈……鸡巴外甥要天天插你、要天天插舅妈的骚逼，喔……喔……”
　　陈如莲被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道”啊……啊……好外甥……干我……干吧！……喔……射在舅妈的里面……让舅妈怀孕……给……给自己的亲外甥生个孙子……哦……大鸡巴外甥……小驴炱频袅恕…插……插破”
　　林天羽和陈如莲的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌乱伦的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。”哦……呜，我插……插……插，舅妈，干死你，舅妈，呜，我好舒服……啊……”
　　陈如莲被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。”啊……天呀！爽死我了……好外甥……的大鸡巴……插的好美……干我……天羽……你好会干……隆…啊……舅妈爱你……嗯……”
　　现在陈如莲已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！”陈如莲呻吟着，大腿紧紧地夹住林天羽的腰身，拼命摇动屁股，等待林天羽的再一次冲击。
    陈如莲此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着林天羽的肉棒。
    “泄……泄……泄……了……天羽的也来了！……舅妈！……舅妈！……天羽射给你！……哦……天羽要射进舅妈的子宫里！……”林天羽喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    陈如莲的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了林天羽的肉棒，林天羽被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入舅妈的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在舅妈身上。林天羽抱着舅妈蛇般的胴体，抚摸着舅妈的滑润肌肤，入手如羊脂。


[正文 第206章 舅妈的邀请]

　　两人大战一个小时，才休战。
　　林天羽坐在客厅的沙发上，等待着楼上换衣服的美艳的小舅妈陈如莲，陪女人做两件事很烦，第一件事逛街，第二件便是等到女人化妆了，每个把小时根本就下不来。
　　纵然是陈如莲很给面子，也在楼上呆了半个小时才下来。
　　林天羽走到她的身边，伸手扶在她细细的蜂腰，垂涎着脸看着她，笑道：“舅妈老婆，你打扮的可真漂亮啊！”
　　这句话说得不错，在经过男人滋润过后，陈如莲容颜更是重新焕发了青春，满脸桃花，水灵灵的眸子，还有一对挺拔诱人的水蜜桃。如果说之前的陈如莲是成熟了的苹果的话，那么此时完全是熟透了的，一口咬下去，满嘴的汁液四溅，满嘴的芬芳。
　　“什么舅妈老婆，难听死了！”陈如莲妩媚的白了林天羽一眼，摆动着纤细的腰肢，挺着肥硕的大屁股，顶着一对饱满的酥胸，饱胀的露出一跳白色深深的乳沟，就单凭这一对巨乳，陈如莲完全可以荣登中国最美乳模，跟2012年国内乳模大赛的冠军完全有的一拼。
　　不过要是观全貌，陈如莲可以胜的乳模冠军半酬，前凸后翘，中间细，完美的S型身材，再加上三十多岁的女人，正直女人最有味道的时刻。
　　“那我叫你什么，如莲？”林天羽捏了一把陈如莲的肥乳，嘻嘻坏笑道。
　　听着名义上的外甥喊自己这么亲切的外号，陈如莲心头一颤，妖媚的白了林天羽一眼，倒也不再反对了，走到旁边的柜子边，打开柜子从里面拿出一个黑色的小包，还有一对挺拔诱人的水蜜桃。
　　一瞬间的事，却又再次给了林天羽一个不大不小的诱惑，因为陈如莲屈伸地关系，从而把紧身及膝的黑色纱裙下的丰满的美臀往后高高的撅起，使得两瓣滚圆诱人的玉臀绷的紧紧的。看起来是挺翘、圆润、结实、弹性十足。尽管看不到两瓣肥臀中间的沟壑，但林天羽可以想象地到里面肯定是一道美丽迷人雪白粉沟，粉沟中间是一个褶皱细密的娇嫩菊花蕾。
　　整装好一切的陈如莲回过头见林天羽一双眼色眼地只往她下体盯着看，想起刚才姿势，嫩滑皓白的玉颊不禁羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。
　　回过神来的林天羽没有丝毫尴尬地笑着说道：“如莲，我们走吧！”
　　陈如莲也佯作不知情的样子，可剪水双眸却娇羞地一看林天羽，道：“好得。”
　　接近正午时分，太阳很热，外面的人几乎都躲在屋子里吹空调。
　　沐浴在正午温和阳光下的陈如莲发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋。喜悦是因为她多年好久没试过跟一个男子漫步在路上，而该男子是一个小自己七八岁多岁的大男孩，而且还是自己的外甥，那种刺激与喜悦不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明。
　　激奋是她要背着丈夫跟外甥去进行超越伦理，亲情地暧昧约会，她说不出自己是期待、害怕，还是激动、兴奋。但她知道自己是向往，是迫切。她不希望在这个时候有任何人任何事来打搅她好不容易下定的决心和勇气来面对接受的事。
　　走出小区，林天羽望着东西走向的街道，他不由得问道：“如莲，我们去哪吃饭好。”
　　“我还以为你知道呢？”陈如莲噗哧一笑，抿嘴道
　　“我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？”林天羽脑门发昏，暗想：“我还不是跟着你往这边走的。
　　陈如莲小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：“我带你却一个好地方。”
　　而林天羽她们刚打的走，宋词则拿着一个二十多厘米的箱子回来了，一打开门，客厅里空无一人，宋词抬头看了一眼楼上，心中暗道她们一定是在楼上翻天覆地的搞。
　　宋词将盒子放茶几上，然后蹑手蹑脚，偷偷摸摸的来到了楼上，果然正如他所料，老婆的房门关紧着，想来她们一定是在里面翻云覆雨，宋词轻脚的走过去，将耳朵贴在门上，听了一会，里面连说话的声音都没有，更别提男女交欢时放浪的呻吟声了。
　　难道他们没有做？宋词脑中疑惑，他明明看见她们两个眉目传情，自己的外甥也直勾勾的看着老婆。
　　打开房门，里面空无一人，只是空气里留下了很浓重的男女交欢时才有的味道。
　　闻着这个味道，宋词知道她们一定搞了，只不过搞完了出去了。知道了这个消息之后，宋词心里什么滋味都有，虽然早就料定了这个结果，但是答案肯定之后，心里，刺激，愤怒，欣喜各种各样的滋味交杂在一起。
　　最后宋词没有忘记了自己的目的，将监控系统安装到了房间里。
　　陈如莲所说的餐厅离宋词加不远,给完车费下车一看，林天羽发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外。不用猜，林天羽也知道陈如莲说的地方就是眼前的这间了。
　　“怎么样，入的了你的法眼吧！”陈如莲杏眼一眨，娇笑道
　　“不错，不错，如莲老婆挑选的地方就是好！”林天羽口里赞叹着。
　　“死样！”陈如莲白了林天羽一样。
　　林天羽的久经锻炼已经厚的不能在厚了，对于这样的白眼也已经习以为常了，做出邀请挽手的动作：“如莲老婆，我们进去吧！”
　　陈如莲秋水盈盈的美眸娇媚的看了看林天羽，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让林天羽立刻感受到饱满的乳峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，林天羽忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露的雪白半乳，然后才举步而进。
　　与一般法国餐厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主。室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻良朋知己以及幸福家庭，均能在宝雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。


[正文 第207章 与舅妈约会]

　　“先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求嘛？”装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道
　　林天羽想都没想就道：“找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧！”
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，而桌上则点着一个很有情趣的蜡烛，桌与卓隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　可能是白天的关系吧！餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令林天羽很满意的位子。男侍者侯陈如莲坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　没吃过猪肉，也见过猪走路，这是对林天羽现在最好的写照。第一次进这种高贵礼仪规矩十足场合的林天羽神色自然，没有半点的怯场。除了知晓法国式的礼仪之外，林天羽感觉自己仿佛有着一种与生俱来的高贵和气。
　　餐牌内除了有英文之外，还有中文字体，没有高傲的不带半点汉字。一目了然的菜肴，令英文不差，但对于专业性用词缺乏的林天羽看的一清二楚。看着合称法国三宝松露、鹅肝、鱼子酱后面不菲的数目。
　　法国餐厅点菜、上菜顺序是：“第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　陈如莲虽然刚才口上说是要痛宰林天羽一顿，但是实际行动起来却很帮他省钱，点的四道菜都普通平常。林天羽对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口所谓的法国三宝的其中之一啊！最后再加上波尔多的葡萄酒。
　　很快服务员就上了菜。
　　林天羽举起精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“如莲，为我们的第一次而干杯！”
　　陈如莲白了林天羽一眼，娇嗔道：“什么第一次啊！”美人虽然如此说，但还是举起了酒杯。
　　特别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在陈如莲一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　陈如莲被林天羽的炙热的目光看的俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“干嘛，怎么看着我！”
　　“老婆，你可真美！”林天羽动情的说道。
　　“就知道捡好听的讲！”陈如莲羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看林天羽娇嗔道。
　　“嘿嘿，我可不是讲好听的，老婆，你奶子又大，屁股又大又挺，下面还那么紧。”林天羽说道。
　　爱郎粗鄙的话语，让陈如莲满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　桌上闪烁的烛光，照在陈如莲泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人。
　　林天羽微微一笑说道：“老婆，下午我们去哪里玩？”
　　陈如莲想也不想就说道：“我们去骑马吧！”
　　“哦！为什么不去紫禁城看看呢？”林天羽疑惑的问道。
　　“去哪里干什么？难不成你也想尝一下当皇帝的滋味，来个三宫六院，后宫佳丽三千！”陈如莲嘴角含笑的说道。
　　“哪能那么想呢，三千多个女人，这要搞的精尽人亡啊！我想在只想抱住老婆，然后好好的玩。”林天羽口里说道，心里则想：“来个百八十就行！”
　　陈如莲那里有林天羽那么厚的脸皮，脸羞的跟西红柿一样。
　　“嘿嘿，老婆，我请你一杯酒！”林天羽看的口干舌燥，喝了一口葡萄酒，就在陈如莲抬起头的哪一瞬间，林天羽一把搂住她，向她唇上吻去。陈如莲惊讶地瞪大眼睛看着林天羽，却没有立将朱唇移开，在林天羽的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　陈如莲闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了林天羽嘴唇上，林天羽只觉陈如莲的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且陈如莲呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　林天羽用力吸陈如莲的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入陈如莲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。林天羽的舌头先是在陈如莲夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，林天羽感觉舌头有点儿发麻，刚从陈如莲嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进林天羽的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在林天羽的口腔壁上来回舔着，林天羽热烈地回应起陈如莲的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　陈如莲玉体颤抖，更用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留的美酒和唾液。林天羽含住陈如莲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着陈如莲丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻,两人嘴唇分开,陈如莲双臂仍然挂在林天羽脖子上,霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放,娇羞地张开秀目,凝视着林天羽，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　林天羽握住她的小手，说道：“老婆，你这么紧张干什么，反正小舅也不在意我和你在一起，怕个什么啊！”
　　“他可以不在乎，但不代表别人不在乎吧！”陈如莲白了林天羽一眼说道：“要是让那些那个亲戚看见了，还不得闹得天翻地覆啊！”


[正文 第208章 妩媚少妇]

　　“如莲，没有想到你竟然这么胆小，诱惑我的时候胆子咋那么大呢?”林天羽坏笑道。
　　“你胡说，我才没有呢?”陈如莲想起了自己千方百计的摆出各种撩人的姿势勾搭林天羽，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道。
　　“是，是是没有，不过就是撅着你那肥满的屁股求欢罢了!”林天羽狡黠的坏笑道。
　　“你，你还说!”陈如莲羞争得连脖子都红了，与胸前鼓胀出来的乳肉，相互辉映。
　　“哈哈，不说了，不说了!”林天羽大声笑道。
　　两人在哪里你浓我浓的将牛排吃掉之后，后面就上了甜点。
　　瞧着美艳的小舅妈用她花瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，林天羽又忍不住开口撒娇似的哀求道：“好老婆，我也要吃你的巧克力冰淇淋。”
　　陈如莲媚眼如丝的白了林天羽一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：“啊，贪吃鬼。”
　　林天羽没有接，朝她努了努嘴。
　　陈如莲便会意了，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了林天羽一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首。
　　不过林天羽可不想就这样放过她，伸手在她那穿着肉色丝袜的雪白滑腻大腿上撩拨着，道：“好老婆，我们该做的都做了，你害怕什么!”说着就将色手探了进去。
　　陈如莲娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，腻声道：“你不要……乱来。”
　　“那好，只要舅妈，你喂我吃一口就可以了。”
　　林天羽用手指轻点着陈如莲肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　“好了，算我怕了你了!”陈如莲也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持。可是在林天羽的若磨硬泡之下，陈如莲暗想，反正搞都搞了，自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛?又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　林天羽称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着美艳舅妈的巧克力冰淇淋。下定决心的陈如莲一下子变得大胆了，她给自己舀了一大口送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，陈如莲拥着林天羽的头，将嘴唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。
　　正当美艳舅妈把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开林天羽的嘴唇时，林天羽即刻搂着她的螓首，不让她的嘴唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑起她的情欲。
　　陈如莲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更紧。身体的摩擦让林天羽明显感到陈如莲胸前那对涨鼓鼓的乳房在上下起伏，激荡着他的情欲。他不禁更用力愈加贪婪的吮吸着陈如莲湿滑柔嫩的嘴唇，吞食着嘴唇上的津液，似乎恨不得将美艳舅妈的丁香妙舌吞入肚子里。
　　林天羽有意将胸口贴紧陈如莲涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住陈如莲的胸前……一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的嘴唇。弄得陈如莲心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，……美艳舅妈的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，身体之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见美艳舅妈千娇百媚令人沉醉的娇羞之态,差点让林天羽忍不住把她就地正法。
　　当林天羽继续用力吸时，陈如莲感觉到疼了，丁香妙舌在林天羽嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈如莲看林天羽不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。林天羽也适时的张开嘴放开她妙舌头来，陈如莲傲挺的乳房不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在林天羽脸上，林天羽感觉很是舒服。
　　陈如莲被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊!”林天羽意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　陈如莲羊脂白玉般的玉靥隐含春色，秋水盈盈的美眸娇媚的看着林天羽道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等林天羽动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己……
　　林天羽看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就……”
　　陈如莲一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在大腿上的餐巾把他的手指……擦的不留痕迹。
　　“‘罪魁祸首’又要怎么办呢?”林天羽色色地看着美艳舅妈紧闭的双腿间……
　　“你有什么办法嘛?”陈如莲羞急地脱口问道。
　　“我们去洗手间搞一次!”林天羽怪笑道。
　　“哼!没得你!”陈如莲白了林天羽一眼，拿起一旁的小包，站起身来，水灵灵的宝石眸子看了林天羽一眼，娇声说道：“我先去洗手间一下!”看着她匆匆离去的身影，林天羽春风得意的笑了起来。
　　林天羽抬头一看从洗手间回来美艳舅妈哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由怪笑道：“小舅妈，经常用手解决可不好哦!”
　　“我想要你的棍子，你现在敢献出来嘛?”陈如莲媚眼异光闪耀，风骚入骨的说道。


[正文 第209章 马上战争]

　　“这有什么不敢的，好舅妈，你现在要不要?”林天羽摸着陈如莲浑圆的大腿坏笑道。
　　“算了，败给你了，你这个臭小子，饭也吃饱了，我们去骑马吧!”陈如莲琼不是很自然的夹了一下修长美白的双腿，皓齿略现嫣然一笑道。
　　“如莲，不如我骑你吧!”林天羽怪笑着。
　　“死样!”付完帐，林天羽揽住陈如莲纤细的腰肢，打了一辆的士去跑马场。
　　找了一家名字叫蓬莱马场的地方，交了钱，两人只是领了一匹马，这家跑马场是专门给北京超级大富豪玩乐的，没有会员是进不来的，所以这家跑马场很大，接连有几座山。
　　两人骑上了马，慢慢的走着，徐徐而行。
　　此时来骑马的人并不多，林天羽行驶了一段时间后，并没有发现多少人。
　　林天羽抱着美艳小舅妈的娇躯，只觉得阵阵幽香扑面袭来，她那一身香娇玉嫩的肌肤，虽然隔着衣服也能体会到那种水嫩柔滑的感觉，就好像新出锅的豆腐似的，香喷喷的，真的太诱人了。
　　随着战马的行进，二人的身体不由自主地发出阵阵摩擦，擦出一道道美妙的电流，激射出绚丽的火花。
　　林天羽内心的情欲之火瞬间燎原起来，忍不住一只手把着缰绳，另一只手就在美艳舅妈的乳房上抚摸起来，像游鱼似的探进了她衣襟里，隔着胸罩攀上了那对高耸挺拔的乳房。
　　已经有过一次经验的林天羽对陈如莲身体的山山水水都熟系了，几下动作一气呵成，熟练地好像老夫老妻似的。
　　“哦!呜呜，噢噢!”陈如莲发出柔媚至极的娇呼，身子软得像泥一样，整个瘫倒在林天羽怀里，腻声道：“天羽，我就知道你不会守规矩的，你摸到舅妈奶子好爽啊!”
　　“嘿嘿，舅妈，你有没有试过在马上搞呢?”林天羽坏笑道。
　　“没有，哦!”陈如莲双颊俏红，在马上干那种事，从来没听说过呀!林天羽嘿嘿干笑道：“那我就让小舅妈来一次爽的!”林天羽让马慢慢地平稳缓行，然后左手慢慢地下移，撩起了陈如莲的后面的裙子，用手将陈如莲里面的内裤扒掉，手指刚一接触，就感觉进入了一个泥泞的沼泽一般，林天羽咬住陈如莲的耳朵坏笑道：“好舅妈，你下面好湿啊!”
　　“还不是你给闹得!”陈如莲娇喘吁吁的说道。
　　“嘿嘿，那我来帮你止住!”林天羽将自己的拉链打开，掏出巨宝，然后将陈如莲的身子抱起来，放在自己的胯间，一阵摸索之后，那根东西就顺利的进入了陈如莲的小花园里。
　　“啊――”
　　陈如莲一声柔媚入骨的娇呼，身子开始颤抖起来。
　　林天羽欲火高涨，一阵抽插之后，随着马的缓步行进，他也跟着动了起来，真是别样的激情感受呀!“啊!”陈如莲在娇呼声中显露出止渴的表情，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　林天羽大嘴慢慢的压住近她樱桃般的性感小嘴，四唇相接轻柔厮磨，陈如莲张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了林天羽的口腔，围着林天羽的舌头打转，林天羽吮吸她的嘴唇湿吻，陈如莲将她的小手更紧的抱着林天羽的腰，林天羽的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的蹂躏，陈如莲的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　林天羽的双手插进陈如莲的连衣裙里，隔着薄薄的胸罩，抚摸着陈如莲的傲挺的乳房。
　　林天羽对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般抽送，三浅一深。随着那一深，她那收缩的密道总夹得他一阵酥麻，肉多的大屁股撞在身上舒爽无比。
　　随着马向前奔腾，林天羽也不停地向前推进，使得陈如莲的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被他弄得悬在半空中，双腿伸得直直的。
　　陈如莲的呻吟声一浪高过一浪，索性这里茂密的丛林之中，一个人都没有，她就放开胆子爽叫起来。
　　林天羽捣弄几下之后，觉得还不大够劲，于是催动战马提高了奔跑速度，这样一来，激情如火星撞地球般爆发了。
　　一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，暴怒的龙根使她的巷道更加狭窄，林天羽低头望去，只见她那殷红的花唇随着抽送间而被拖进拖出，水花四溅。
　　随着马的窜高跃低，林天羽不断地顶着陈如莲花唇深处，一下比一下快，一下比一下有力，陈如莲尝到了那种极度高潮的感觉，叫得更欢了。
　　这样的马上激情，持续了很久，最后还是陈如莲缴械投降，林天羽这才鸣金收兵。
　　下午五点钟，林天羽才将陈如莲送到了家里，此时的陈如莲疲惫的不行，跟林天羽告别之后，便去洗澡。
　　“天羽，今天和如莲玩的愉快吗?”许词凑上来问道。
　　“还行!我们就去了一下马场!”对于这个把老婆送给自己玩的小舅，林天羽还挺感谢的。
　　“哦，去了马场啊!”又和许词一阵聊天之后，林天羽回到了家里。此时家里并没有人，林天羽将外衣脱掉，放在沙发上，走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着不知道是谁刚脱下的衣物。艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面。
　　这么成熟性感的东西，难道是妈妈穿的?林天羽心里激动。
　　许冰艳没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　林天羽朦朦胧胧的能依稀看得出杨钰研跟茹美人有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱掉身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。虽然已经近五十岁了，但由于保养得当，许冰艳的身躯依然散发着无尽的青春活力，丰满光泽弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。


[正文 第210章 浴中许冰艳]

　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的身躯上傲挺的一对乳房结实丰满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让林天羽心神迷醉。
　　许冰艳那完美无瑕充满成熟少妇风韵的身躯宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌朱唇粉颈，丰满圆润的臀部，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的皮肤，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟艳妇人。
　　林天羽的目光正在对妈妈的线梦幻身体评头论足的时候，成熟美艳的许冰艳竟然关掉了花洒，微闭着眼睛转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从林天羽眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　林天羽的目光落在了许冰艳的身上，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　林天羽看的满心陶醉，一方面这因为是自己母亲的娇躯，那种带着禁忌的感觉，让林天羽欲不能罢，这种感觉比看小舅妈陈如莲玉体要翻上百倍不止。
　　正陶醉在成熟许冰艳美好沟壑幽谷中的林天羽突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟许冰艳竟然用一只玉手捧着自己的一个白嫩带着诱人水滴乳房，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于成熟许冰艳的用玉手正将柔软如绵的乳房往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己乳房的樱红一点。
　　而此时成熟许冰艳正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而成熟许冰艳那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟许冰艳的小舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出情欲难耐的目光，如泣如诉似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让林天羽差点喷血的是，成熟许冰艳的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抚摸着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的水渍大量的从鲜红色的洞里随着手指而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，水渍顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常!小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在她的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合!
    许冰艳情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让林天羽都不敢肯定那就是端庄无比的她了。现在表演的一场激情大戏，更然林天羽倍涨见识。知道原来女人发情起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的乳房可以用。
　　好戏接二连三的开眼，成熟许冰艳嘴里还细声的呢喃叫着：“天羽，天羽，快来，插，我，要你，你得，好大，好长。”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的林天羽理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的林天羽把帘子掀开的更大。
　　成熟许冰艳只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手水渍，成熟许冰艳又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，成熟许冰艳尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟许冰艳高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴!一股高潮后的淫水透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的乳房也随之起伏。
　　林天羽连忙从浴室里走出来，坐在沙发上深深的呼吸了一口，等到林天羽平复下心情的时候，只看见裹着一条浴巾的许冰艳从浴室里拐了出来，出现在了林天羽的面前。
　　林天羽看了一眼，脸蛋儿有点发烫，自己刚才可是偷看了自己目前在自渎，妈妈该不会发现了吧。
　　“天羽，你回来了!”许冰艳边走便问道。
　　他走路的姿势优雅而充满了无尽的风骚，肥臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比。
　　“嗯!”林天羽尽量将自己的目光挪移一点。


[正文 第211章 妈妈许冰艳]

　　不巧的是，许冰艳边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，许冰艳闪了一下腰，亏得许冰艳反应快，脚下一横，虽然是没有倒下，可是围着身体的浴巾却是脱落了，两个雪白娇艳的圆润乳房一颤，直颤的林天羽魂都飞起来了。
　　摇曳生姿，更加充满了风骚的味道。
　　许冰艳这一失足，可是脸上红晕腾起，直蔓延到了玉颈上。
　　林天羽眼睛死死的盯着那嘴量神秘美丽的地方，不过却被浴巾遮住了，什么都没有看见，口上说道：“小心!”许冰艳反应很快，立刻拣起浴巾日，然后赧颜着围了起来，自己的两个敏感点被儿子看见了，这让她感觉非常的羞涩，不过还带着一点刺激，特别是刚才自己在浴室里自渎的时候，想到的竟然是儿子――林天羽。
　　林天羽正想过去扶妈妈一把呢，许冰艳已经强忍着扭伤的痛楚占了起来。
　　脸上笑容当真比哭还难受。
　　许冰艳双颊绯红的小心翼翼的坐在了对面的沙发上，目光根本就不敢看林天羽，实在是她尴尬了。
　　“妈，你没事吧?”林天羽在一旁关心道。
　　许冰艳强装出笑脸，说：“没事。””可看她的笑无比的勉强，比哭还难受，怎么可能是没事呢?“妈，我在部队里学过一些按摩可以治疗扭伤的，你让我捏一下，保证就会没事的!”林天羽笑着说道。
　　许冰艳的脸上立刻就发了光，但一想到刚才自己的两颗乳球被林天羽看，脸上又有些尴尬。
　　“妈，怎么了?”见许冰艳半天不说话，林天羽知道她是在害羞刚才的事情，问道。
　　“哦!没，没事，天羽你给妈捏一下吧!”许冰艳勉强掩住脸上的尴尬，一对肥硕的乳房上下起伏，显得欲裂。
　　“嗯，妈那你忍着点哦!”林天羽走到许冰艳的身边蹲了下来，偷偷的看了母亲一眼，她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让林天羽的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去。
　　哇靠，香水的确是女人的象征呀!因为美丽的女人通常都很香。
　　林天羽蹲下来，心其实还是比较紧张的，因为他的想法是借这样的机会来摸摸许冰艳。
　　林天羽的手轻柔的放在许冰艳的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处，林天羽的动作很温柔，令许冰艳感觉非常的美妙，整个人似都陶醉了起来林天羽的手轻柔的揉了几下许冰艳的脚踝，眼睛不停的看像许冰艳大腿那里，那雪白丰美的大腿真实似可以捏出来水来一样水嫩。
　　林天羽轻柔的握住许冰艳的脚，许冰艳的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。
　　林天羽还真没有想到母亲的脚摸着竟然这么的美妙，林天羽轻柔的摸着着许冰艳的小腿，看到许冰艳的眼皮都陶醉的磕了起来，林天羽又开始偷偷的去看许冰艳的双腿之间。洁白的大腿到了浴巾黑糊糊的一片，林天羽尽量的偏用力气，然后尽量让许冰艳因为林天羽的手的左右而让她的双腿分开，许冰艳的一只脚被握着，林天羽借力用力，然后轻柔的揉捏着许冰艳纤柔的脚踝，许冰艳的腿在林天羽的作用力下就轻微的分开了。
　　许冰艳身上的香味让林天羽很迷醉，林天羽都感觉自己有些力不从心，心里的渴望又非常的强烈，双腿之间的冲动也更加强盛了起来，林天羽想要看到许冰艳的那里，可是许冰艳坐在沙发上，虽然双腿分开的角度已经很大了，可是上面的浴巾一直向下低垂了起来，原本就很黑的一切现在还是什么都看不到。
　　林天羽很失望，看看许冰艳，她的面容挂着很陶醉的表情，林天羽双手猛然扭动，许冰艳的脚踝“喀嚓”一声就接了上来。
　　接上的一刹那的通让许冰艳的双腿一颤，一声娇叫，林天羽把握好机会去看，可是许冰艳的双腿“唰”的叉了一下，林天羽只看到一片浓郁的黑色，然后她的双腿就闭合了起来，林天羽关心的问道：“妈，很疼吗?”许冰艳咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”
　　“很快就好了，我已经给你对上了，你现在走走，肯定没什么大碍了。”
　　许冰艳娇嫩的脸上布满了红晕，轻轻的点了点头。
　　一番之后，许冰艳的脚终于给林天羽弄好了，许冰艳实在是受不了这样的气氛，跑去睡觉了。
　　随后林天羽也跑进浴室洗澡去了，不过这让她看见了一个非常诱惑的一面，因为他顺着浴缸看过去，见到上方挂着一个衣架，上面单独的晾着三条小小的女式内裤，都是带着蕾丝花边很性感那种。
　　此情此景，只要是个正常的男人都会激动一把，脱了自己身上的衣物，林天羽站在浴缸里，仍莲蓬头温热的流水冲刷着他的身体。
　　洗完了澡，擦干身体，穿好衣裤，林天羽并没有立刻离开浴室，而是走到洗衣机旁，那里有一个木藤编制的衣蓝。
　　林天羽随手翻了翻洗衣篮，发现了母亲今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。
　　小心翼翼的摊开许冰艳蜷曲成一团的内裤，紫色的性感内裤滚着美丽的蕾丝花边透明的布料上还绣着一朵朵盛开的黑色蔷薇。
　　林天羽翻看着内裤，内裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥骚杂陈的混合气味。
　　它就像一股天然的催情剂，林天羽才放在鼻尖嗅了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。
　　“这是母亲的味道吗?”林天羽嗅着许冰艳的内裤，双眼有些迷离。
　　轻轻把手中的内裤放回远处，尽管心情兴奋不已。
　　洗完澡出来，小妹林倩岚依旧窝在沙发上看央视热播的大局《御女天下》久经刺激的林天羽害怕自己在小妹面前露出丑态，他和林倩岚打了个招呼之后，便去卧室里了，他很快就进入了甜甜的梦乡，也许，的确是累了吧!一张床，一张很大的床，不仅大，而很还很柔软，柔软让林天羽躺在上面就象是躺在棉花堆里一样!床上的床单和被子都是雪白的，就和母亲的皮肤一样的雪白，许冰艳的皮肤雪白而晶莹，白嫩的就象是雪白的花一样，娇嫩的似可以捏出水分来一样!


[正文 第212章 梦中激情]

　　母亲娇媚的笑容让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的妩媚多情了，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，窗外是明媚的阳光，阳光轻柔的透了进来，洒满了妈妈那娇柔美丽的身躯，妈妈坐在床头，轻柔的把林天羽的裤子给脱了下来!母亲娇笑着，声音甜美无比，让林天羽浑身轻飘飘的，林天羽感觉到身体一下子就好象轻了三四十斤一样，妈妈的手轻柔的沿着林天羽的大腿滑了上来!妈妈的手纤柔娇嫩，摸在林天羽的身上，柔软舒服，令人销魂蚀骨，情不自禁!
    妈妈的手轻轻的滑动着，清幽的眼眸中闪烁着炽热的春潮，妈妈那火辣辣的目光似要将林天羽融化一样，林天羽看着妈妈那笑容，林天羽痴迷，林天羽沉醉，林天羽忘乎所以!妈妈眨巴着眼睛，似在对林天羽说：“天羽，妈妈知道你想要，所以妈妈给你，因为妈妈爱你!”
    妈妈将身上的奶罩轻轻的松掉，奶罩脱落之后，妈妈那挺拔的浑圆乳房立刻就脱颖而出，娇艳如鲜花吐蕊，林天羽的心都快跳到了嗓子眼儿，妈妈娇媚的笑着问林天羽：“天羽，好看吗?”
    林天羽的舌头似都难以僵直了，难以转过弯来了!“好看，太好看了，妈妈真的好美，真上太美了”妈妈娇羞一笑，然后就开始脱内裤，雪折的蕾丝内裤从妈妈的身上褪了下来之后，那修长圆润的羊脂玉腿映衬的那抹郁郁葱葱的黑色禁地更加的充满了无尽的诱惑和遐想，林天羽的灵魂和遐思全都随着那一片黑色的呈现而飞动了起来!
    妈妈雪白的手轻柔的掩盖住了那一片温暖的春色，妈妈轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，刹那间，妖媚横生，羞态怡然，勾魂摄魄，令人心魂荡漾，欲罢不能!“天羽，你喜欢吗?”林天羽嚼字不清，眼神呆滞：“喜欢，天羽太喜欢了，妈妈，天羽好想要你!”
　　“那你答应永远和妈妈在一起，好吗?妈妈不要你做我的儿子，我要你做妈妈的老公，你愿意吗?你愿意一辈子都只爱妈妈一个人吗?”
　　“天羽愿意，天羽当然愿意了，这也是天羽想要的!”林天羽兴奋的说。
　　“妈妈就知道你愿意。”
　　妈妈娇笑着说：“天羽，一会儿进的时候你要温柔点，不要把妈妈弄疼了，知道吗?”
    林天羽不住的点头，妈妈看林天羽的样子，忍啉不住的笑着说：“看你那猴急的样子，我才不相信，你会温柔的，这样好了，我来，你躺好了!”
    林天羽靠，妈妈要采取主动了，林天羽真上惊喜无比!妈妈悠然的爬到了林天羽的身体然后，骑在林天羽的身上，妈妈俯下头把嘴唇贴了上来，林天羽疯狂的和妈妈嘴唇在一起!
    林天羽的手也分头行动，一只手从妈妈的前面伸过去，轻柔的将妈妈的一个乳房抓在了手里把玩起来，妈妈乳房娇嫩柔软，吹弹得破似的，林天羽用食指拔弄了一下妈妈的蓓蕾，瞬间，妈妈的蓓蕾就翘了起来，此刻的妈妈已经完全没有了一点女儿的羞态，和林天羽吻的十分疯狂，春潮毕露无疑，宛如淫荡的骚妇一般，让林天羽的小兄弟更加的膨胀了起来，林天羽的另一只手从妈妈的头发上滑下去，沿着缎子一般光滑的脊背轻轻的抚摸了下去，直到摸到肥美浑圆的柔软香臀上，林天羽才停止了前进，林天羽的手掌轻柔的在妈妈肥美的香臀上磨擦着，妈妈纤柔的香胴在林天羽的身上娇柔的抽搐扭动，黯然间，林天羽的手从妈妈深深的股沟上滑了下去，然后一片温润的世外桃源就被探索到了，林天羽轻轻的拨弄了一下，如鲜花吐蕊，山泉奔涌，林天羽的手立刻湿了一片!
    林天羽再行摸索，然后摸索到了一个坚硬圆润如蚌珠一般的凸圆之物，林天羽轻柔的拨弄了一下，妈妈的热吻就立刻停止了，然后瞬时发出了一声娇柔撩人的叫声，前所未有的快感将妈妈的娇羞之态驱散了而去，代替的是那淫荡风骚的妩媚情态!
林天羽当然知道，那就是妈妈敏感地方中的敏感地，也就是敏感中的敏感，林天羽的手指轻轻的触动，妈妈的娇躯就剧烈的颤动,抽搐,不能自己的发出了阵阵呻淋无比的声音,随着林天羽手指的急剧,妈妈的呻吟更加的接连不断了起来,一条细密的水流也从那一片温润无比的沼泽顺着林天羽的手蔓延了开来,终于,妈妈叫了林天羽停了下来,此时看看妈妈，满面红光，绯晕成霞，绚烂光辉，让林天羽深爱不已!
    林天羽轻柔的问妈妈：“妈妈，舒服吗?”
    妈妈点点头。娇羞楚楚的说：“舒服，真的好舒服，太刺激了!”
    林天羽告诉妈妈说：“妈妈，接下来才该是更刺激的!”妈妈当然知道说的是什么，妈妈和林天羽热切的吻了一下，然后向肥美的阴唇就移了下去，妈妈到了林天羽胯的位置，然后将自己肥美圆润的臀抬了起来，那条细流也轻涌不止，如同旖旎的山涧春色一般的撩人，清妍秀丽，娇艳无比，妈妈双腿跨在林天羽的胯两边，此刻蹲着，那双腿的分寸之地毫无保留的暴露在林天羽淫猥的视线中，妈妈伸出娇美纤柔的玉手抓住了林天羽全身最坚硬最炽热的部位，然后林天羽就感觉到了股酥麻感觉，整个人的感觉就象是一个从来没有练过武的人忽然将被一个绝顶高手给打通了全身的奇经八脉一样，也象是一个绝顶的高将修炼了N年的内功注入了林天羽的身体一样!
    黯然间，林天羽的私人地方终于接触到了妈妈的私人地方，它和它轻微的磨擦一下子，然后妈妈的身体重量开始下沉，紧接着林天羽的感觉自己如同一个冻的浑身的都僵硬了的孩子进入了妈妈那温暖的怀抱一样，那么温暖，那么舒服，可是那股润滑无比的紧凑感却是任何词语难以描绘出来的!
    妈妈的雪白素臀终于沉重的接触到了林天羽的身体，林天羽已经完全的进入了妈妈的身体里!妈妈长舒了口气，然后说：“天羽，你的那个好大好烫好硬呀!塞的妈妈好舒服呀!”
    听到妈妈这么说，连林天羽自己都不好意思了!接下来的时候妈妈在林天羽的身体开始了剧烈运动，大概比坐仰卧起坐要刺激的多，她刚开始的时候还是轻柔的，随着时间的推动，也快感的频繁涌动，妈妈的运动也越来越剧烈，林天羽的结合部位随着妈妈的运动甚至都可以听到一种非常富有节奏感的“噗嗤噗嗤”的声音，如同一个人在泥地里跑步一样，随着节奏性的运动的加剧，妈妈的呼吸也沉重了起来，两个娇嫩圆润的乳球随着妈妈压跷跷板似的身体的纵天羽在妈妈的胸前跳天羽着，林天羽控制不住的伸手抓住了妈妈的娇乳!
    和妈妈结合之后的疯狂是那么的美好，满心期待的林天羽终于品尝到了那欲仙欲死的感觉，好久之后林天羽感觉到林天羽丹田之内象是有一股强烈的气要喷出来一样，那个在妈妈身体里进出不停的家伙似喝多了酒想要呕吐的感觉一样，妈妈的运动也沉重剧烈到了极限!妈妈娇喘不止，呻吟连连，在那一片美好的世界，它控制不住强烈的呕吐，在妈妈的身体里放肆的发泄了出来，那种美妙的颠峰感觉让沉醉不已的林天羽也蓦地睁开了眼睛!恍然间，原来是个梦!


[正文 第213章 小妹的调笑]

　　此时天已经微微发亮了，林天羽想着做的那个充满暧昧的梦，心里充满了春意，显然他已经睡不着了，索性干脆起来。
　　林天羽跑到浴间冲了一个亮之后出来时，发现客厅里站着一位成熟的美女，这个女人竟然是梦见和自己搞的妈妈许冰艳，抱着异样的心思，林天羽并没有走出去，反而躲在一边，偷偷的打量着许冰艳。
　　只见许冰艳她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立社着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿!圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛。一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　看她半透明睡衣里面近乎真空，那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰，雪白深邃。
　　林天羽情不自禁的吞了一口唾沫，此时的妈妈比昨天晚上还要诱人，林天羽看的刚刚压下来的欲望又重新冒了出来，又梦见了昨晚自己玩弄那对乳鸽的情景。
　　许冰艳迈着两条美腿弯腰拿起沙发上的一件衣服，纤腰弯曲，睡衣领口下垂敞开，一对玉乳差点弹跳出来。
　　顷刻间一旁偷看的林天羽只觉得口干舌燥，心脏剧跳，两只眼睛快瞪得掉出来。连吞口水都给忘记了。
　　许冰艳将沙发的衣服拿上来之后，便往浴室那边走去，林天羽连忙闪躲在一旁。
　　许冰艳来到浴室，关好门，脱下睡衣，打开淋浴头，从上往下冲着水。
　　身旁的大浴缸里，放满热水，漂浮着玫瑰花瓣。
　　温热的水从上到下，许冰艳仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。
　　淋浴头的水扭到很小，从上面慢慢的滴下，浇在许冰艳的发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去，从后背到股沟，从乳房再延伸到那片茂密的丛林中。
　　滑滑的，柔柔的，像一只饱含热情的大手抚摸过，许冰艳忍不住轻声的呻吟了一下，带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红，细细的揉搓着，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，她陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗。
　　握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望，另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着，渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼。
　　突然，她的身体拼命颤抖起来，两条腿无力的软了下去。
　　“呼呼……呼呼……”
　　剧烈的呼吸着，许冰艳脑海中一片空片，只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情。
　　泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她高潮过后的身体，让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。
　　林天羽一直躲在门外偷听，听见浴室里面传来夹杂着一种熟悉的声音传出来。
　　林天羽知道许冰艳这是在做什么，顿时大脑空白一片。
　　她一个人在里面，发出这种诱惑人的声音，林天羽确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……
　　林天羽确定里面只有许冰艳一个人，那只能说明，她在自慰――突如其来的状况让林天羽不知道该如何反应，他听着那让人躁动的声音。
　　就在林天羽不知道该怎么办的时候，忽然穿啦一个人的声音：“哥，你在哪里干什么?”林天羽的身子一僵，扭过身来，只看见正对着浴室的走廊里，一身白色素纱睡衣的小妹林倩岚站在那里，好奇的看着林天羽，松垮垮的衣服将她已经发育完全的乳房完全包裹着，但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳罩束缚着她胸前的一对乳房，虽然没有里面妈妈那种丰挺的程度，但却也是初具规模，不容小觑!
    似乎看见到了林天羽的目光实在是太过于炙热了，林倩岚忽然感觉到自己的身体完全是棵裸的暴露在了哥哥的面前，这让林倩岚感到心头一颤，一颗芳心怦然乱跳。红着俏脸，低头时忽然看见对面的哥哥林天羽胯间那地方已经成了一顶帐篷了。
　　虽然没有交过男朋友，虽然还没有大学毕业，但拿顶帐篷里面的东西林倩岚怎么会不知道呢，哥哥在看自己的时候那玩意竟然涨起来了。林倩岚又羞又喜，看来自己的的本钱还是很丰厚的，连哥哥看了一眼都起反应了，不过他怎么能那样，我可是她的妹妹，她怎么能这么看我呢。
　　“坏蛋哥哥，你看什么呢?”这一句娇嗔的声音，让林天羽顿时从惊艳中回过神来，打着哈哈说道：“啊!哦!没看什么，今天的天气很不错!”有色心没色胆的!林倩岚心里暗啐一口。
　　白了林天羽一眼说道：“哥，你就在这里慢慢欣赏天气吧，我要去洗漱上班了!”说完，李倩岚就走了，只不过眼角的余光忍不住看了一眼那顶小兄弟，她还是第一次这么直观的看着男人的这根东西，所以有些好奇。
　　浴室外面传来的话，里面的许冰艳当然听见了，她没有想到自己林天羽 竟然在外面，这让她的心神惶惶的，自己刚才做那事不是让天羽听见了?还是天羽刚刚过来。
　　许冰艳心神很慌，随便洗了一下，便出来了。


[正文 第214章 娇艳双花]

　　许冰艳出来的时候，林倩岚穿着一身职业套裙，正要打开门走呢，忽然看见妈妈从湿着头发从浴室里出来，她顿时惊住了。
　　感觉到了女儿的惊讶，许冰艳娇嫩的脸蛋儿有点发烫。
　　“妈，你，你在浴室多久了?”哥哥刚才竟然在浴室里偷看妈妈洗澡，林倩岚惊呆了，结结巴巴的问道。
　　许冰艳当然不会说实话了，开假装疑惑的问道：“你问这个干么什么?”
　　“没干什么，就是问问，妈，你在里面多久了?”
　　“你这孩子，妈在里面就几分钟，刚洗了个头!”许冰艳回答道。
　　这个回答让林倩岚松了口气了，还好，还好，哥哥并没有做那样的事情，脸上扬起了笑容：“妈，你这个时候可真好看!”
　　“哦!是吗?”见打消了女儿的疑惑，许冰艳心头略微松了口气，天羽偷看自己的事情，可不能让别人知道，不然天羽在外面的名声可就完了，自己这件事就当没有发生过，以后洗澡要得天羽走了之后。
　　“当然是，妈，我先走了!哥出去了，今天就不用在叫他了!!”林倩岚拿上包，关门上班去了。
　　女儿走了之后，许冰艳一边擦着头发，一边往卧室里走去，心里则在催眠自己，刚才什么事情都没有发生。
　　林天羽开着车子来到了四姐林丽珍。
　　来到了四姐的别墅前，忽然从里面传来一声娇笑的声音。
　　别墅的管家当然知道林天羽是什么人了，所以林天羽要进去，她连挡都没有挡。
　　林天羽走到里面，一看，忽然眼前一亮!却见花园之中那个偌大的游泳池之中正有一道娇小苗条的身影在水中嬉闹着，是一个可爱纯真的小女孩!此时她正穿着一件粉色的连身泳衣，那还没有发育完全的娇躯却依然那么婀娜曼妙，胸前的乳房不大，盈盈一握，却充满着弹性，双腿秀美，曲线柔和。她恍如一只快乐的金鱼一般在水池之中畅游着，娇艳如花。
　　而正在旁边的却是一位穿着一身青春女郎装束的成熟美妇人。乌黑柔顺的秀发向后高高挽起了一个妇人髻，露出了那白皙挺直的玉颈。上身是一件兰色的紧身短袖套装，香肩润圆，胸前的乳房更是衬托得更加的怒突，沉甸甸的，高耸而鼓胀，浑圆。柳腰纤纤，仿佛新生杨柳，盈盈紧堪一握。下身是一件黑色齐膝紧身长裙，玉膝之下，一双曲线柔和的小腿晶莹如玉。在搭配那一对黑色的三寸高跟鞋，她那高挑纤浓的玲珑身段显露无遗，婀娜动人，玲珑浮突!林天羽顿时有点惊艳，她没有想到爱搞研究连饭都不愿意吃的四姐，竟然穿的这么性感火辣，林天羽暗自咽了口唾沫。
　　四姐在七年前和她的一个同事结了婚，并生了一个女儿名字叫李菲菲。
　　林丽珍站在游泳池的旁边，看着水下的女儿，娇嗔道：“菲菲，一清早就知道来这里游泳，也不怕会感冒呢!”李菲菲换了一个姿势，改用背泳试畅游着，将胸前的乳房显得更加突出。她一边游着一边笑道：“妈妈你不知道晨泳有助于身体健康吗?而且人家也好闷哦!他也不知道什么时候会回来呢!你就让人家玩一下嘛!”
　　“那你等一下就要上来了哦!”听说弟弟回来了，我是不是应该去看一下。
　　自从和弟弟有了在公园的那一次暧昧，林丽珍一直都害怕和林天羽见面，没错弟弟给她的感觉很好，自己现任的丈夫完全比不了的，他一直都是在搞研究，根本就没有什么情趣，虽然林丽珍以前也喜欢搞研究，但作为一个女人，生理上的安慰是难免不了的，可自己那个丈夫一直就是守着那个破研究，他们两除了名义上是夫妻，根本就没有实质上的夫妻之情，自己这个女儿还是用人工受孕才生出来的，如果不是有了这个女儿，自己一定会被闷死的。
　　一想起自己的那个坏弟弟，林丽珍那成熟艳丽的俏脸之上流露出一种少女的羞涩，仿佛一个想起了自己情郎的怀春少女一般娇俏可爱。
　　如果力胜有天羽那一般好，我就知足了。林丽珍低声的呢喃着，随即转身离开游泳池，走进别墅之中……她的一颗芳心自从上次被那个可恶的大男孩打破了一丝裂痕之后，沉寂了多年的欲望却开始了折磨着她，每当她感到空虚难耐的时候，脑海中总是情不自禁的想起了那一个坏坏的笑容，那一个邪恶却又霸道的弟弟。
　　当林丽珍刚回到别墅之中，一双强有力的手臂一把抱住，将她的娇躯拖到了墙壁之上重重地顶着，火热的嘴唇伏在耳边用极其低沉的声音说道：“四姐，我回来怎么久了，你都不来看看我!”开始林丽珍还有些惊慌，可当听见声音时，止住了挣扎，虽然迫于世间的道德伦理，他们是不可能的，但是他们是姐弟，相互拥抱一下还是可以的，她特别怀念这个温暖的怀抱：“我不看你，你就不知道来看我吗?”
　　“所以说，我现在来看四姐了!”林天羽在林丽珍的耳边吹了一口热气缓缓的说道。
　　耳朵边痒痒的，林丽珍内心压抑的欲望又逐渐缓缓的上升了起来，她芳心难耐，她知道自己如果还迷恋这个怀抱，那么自己一定会做出让时间不容许的事情来的，她一把推开弟弟，理了理额前的秀发娇嗔道：“还说呢，你都回来一个星期了，才知道来看四姐，真是没良心!”
　　“四姐，这到底是谁没有良心啊!我千辛万苦跑到日本去救你，你竟然连一点奖励都不给我!”林天羽大呼道。
　　“哼!”林丽珍撅着红颜的小嘴说道：“又不是我叫你去救我的!”随后又说道：“你想要什么，只要四姐能够给你的，我就给你!”说这句话的时候，林丽珍的心里很是期盼林天羽会说出不顾世间伦理的话，那时自己说不定就可以半推半就了,所以她的双眼，很是期盼的望着林天羽。


[正文 第215章 为四姐按摩]

　　低头看着四姐，白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　身穿着短袖袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿。圆滚而且丰腴翘挺字高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，那双圆润白晰的小腿，足下是一双黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　我想要你!林天羽暗自吞了口唾沫，心头狂呼，但是理智还是告诉他不能说这句话，因为现在火候还不到，说出这句话的时候，说不定会吓跑了四姐，那就只能用强的了，林天羽喜欢对女的用强，但是并不代表他喜欢对自己的家人也用强。
　　“我想要四姐”林天羽吞了口唾沫，双眼直勾勾的看着胸前那对浑圆的乳房，说话的语速很慢。
　　说出来了，她说出来了!林丽珍内心很激动，恨不得立刻扑到林天羽的怀中，然后咬住林天羽的嘴，两人疯狂的拥吻。
　　林天羽说这话的时候，也只是个试探，要是四姐没有什么表情，他绝对会把话就说道这里，可是让他失望的是，四姐双眼很激动，这是要看自己的表现啊!他连忙搭了一句：“我想要帮四姐按摩一下腿!”
　　“按摩腿?”听见后面那句话，林丽珍眼中的激动消失殆尽了，诧异的问道。
　　“嗯，对没错，四姐你经常坐着研究东西，腿难道不疼吗?我在部队里，学过这个，帮你按摩一下，缓解一下疼痛!”林天羽双眼很纯真的望着林丽珍，脸上洋溢着天真的笑容，已掩盖住自己内心的坏想法。
　　闻言，林丽珍心里那一抹失望顿时消失了，充满了感动，自己的那位丈夫就没有这么关心过自己，丈夫还不如弟弟，点了点头说道：“那四姐，就试试你的手艺!”
　　“四姐，你先躺在椅子上!”林天羽见四姐同意了，心里了的不行，伸手示意四姐躺在一旁的椅子上。
　　“好!”林丽珍点了点头，迈着两条肉呼呼的美腿丝袜，走到椅子上，懒洋洋的坐了下来，双眼看着林天羽。
　　林天羽走到林丽珍的后面，然后说道：“四姐，现在开始你自然坐定，脊柱伸直，全身放松。”
　　见林丽珍很听话的准备好后，林天羽伸出双手，用指关节按住林丽珍额头两侧的太阳隆Ｋ手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳律希双手同时以顺时针的方向在林丽珍的太阳律献鲂转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替抚摸;再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂麓Γ向两侧平推至太阳拢轻揉满捏了几分钟，林天羽才问道：“四姐，怎么样，舒服嘛。”
　　林丽珍感觉林天羽的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让林天羽这么做，可身体的舒服愉悦，很快又将心中的后悔淹没了，听到林天羽地问话后，林丽珍首先：“哦……”
　　一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　林丽珍忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：“手法不错。”
　　她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。
　　林天羽看她表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”
　　说着不理林丽珍答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉 。
　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，林丽珍再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”
　　接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　林天羽诡秘一笑道：“四姐，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　林天羽的话就像引线一样，把林丽珍的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”
　　把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在年轻男子面前大声的叫了出来。
　　这让身边的林天羽不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让林天羽不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　林丽珍虽然是四十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，林天羽清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的乳沟和半碗状白嫩的乳房，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。发梢传来洗发水的芳香，还有林丽珍身体渐渐变热，散发出成人特有的气息，无时无刻不在引诱着林天羽。心猿意马中，林天羽大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，林丽珍那呻吟声也随着加快了。
　　“天羽，再……用力点……嗯……好舒服“林丽珍似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着情欲的最大释放。林丽珍的喘息渐渐变的越来越大，感觉林天羽指尖所到之处, 引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮。指尖滑过敏感点的时候更使林丽珍情欲难耐.感觉自己的身体深处传出一股热流,久旷的寂寞的芳心,仿佛雨后春笋般,节节攀升.林天羽干咽了口唾液，挺了挺身体，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝里面的丰满娇挺的乳房上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的蕾丝抚摩着揉搓着她的丰满的乳房,柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀,乳头变的突起，很快前扣式的乳罩就被林天羽轻车熟架解开了。柔软雪白丰满硕大,如新剥鸡头般娇嫩的乳房就显露在林天羽的眼前。


[正文 第216章 四姐的无奈]

　　正感觉舒服的林丽珍发现弟弟停了下来，睁开水灵灵的宝石眸子抬起头望去，却发现小弟双眼冒出熊熊的浴火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的。
　　话还没有来的急说，只觉得自己敏感的两点娇挺的乳房遭受着中压，一凉就赤裸裸的暴露在空气中，男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上小弟那双手的热度抚摩到了自己的傲人的乳房上，林丽珍当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖。
　　纵然内心对小弟这样的动作整十分的欣喜，可女人的矜持却阻止道：“天羽别这样“说着焦急的抓住那双在自己峭立的乳房上动作的手。
　　林天宇不得四节做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，林丽珍不配合的闭紧牙关，不让弟弟林天羽的的灵蛇般的舌头在前进一步。
　　久攻无果的的林天羽只好转移阵地，一双手不断在四姐的乳房上不停地抚摸着，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到四姐的光滑丝袜大腿上，在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内，还未触及到内裤的痕迹，就被林丽珍敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的林天羽，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的蓓蕾，异样的刺激，又痛又麻的感觉让林丽珍娇躯轻颤吃痛的叫出来。可惜她忘了已被林天羽封紧了，就在那一瞬间，
　　林天羽抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　林丽珍娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起林天羽对她的爱怜、更激起林天羽的欲火。林天羽继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被林天羽挑起，烧烤
　　着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住林天羽的头，主动热情疯狂地反吻起林天羽来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　林丽珍用她的舌头，在林天羽的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在林天羽的嘴边有韵律的滑动，林天羽也将舌头伸入林丽珍口内，用舌头翻弄着，她便立刻吮吸起来。林丽珍吐着气，如兰似的香气，又撩起林天羽的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　林天羽的手也没闲着，攫取她的丰硕的酥胸，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。另一只手也因为林丽珍双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感小内裤，他伸手去探进林丽珍的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，林天羽用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”林丽珍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　就在他们将要进入主题的时候，一阵软软的声音想起来了：“妈妈，你在哪里?“
　　这句话如同一盆冰水撒头般浇灭了两人的熊熊欲火。
　　林丽珍慌忙的推开弟弟，妖媚的瞪了林天羽一眼，开始整理衣裙，一边朝外面叫喊道：“菲菲，妈妈在这里!“
　　片刻之后，进来了一个十四岁的小loli，就是刚才在外面游泳的那个。
　　一个小小的美人胚子!一个十分清纯的小loli!她是那样的稚嫩，那样可爱!她有着跟四姐的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。
　　李菲菲进来看见一个帅气的男人站在自己妈妈的身边，虽然她年纪小，但是也知道林家的族规，是不允许除林家之外的男人进来的，纵然是自己的父亲也不能进来太多次数，那么眼前这个帅气的大哥哥是谁呀!
　　李菲菲眨巴眨巴大眼睛，撅着红艳艳的嘴唇脆生生的问道：“妈，这个大哥哥是谁呀!“
　　林丽珍还没有说话，林天羽就回答了：“你是四姐的女儿，菲菲吧，长得可真可爱，我是你妈妈的弟弟，林天羽，刚才外面回来的!“
　　舅舅?李菲菲到时知道自己有一个长期在外面的舅舅，没有想到今天回来了，怪不得能够不受限制的进入到这里呢。”舅舅好!“李菲菲笑起来有两个可爱的小酒窝，甜甜的叫喊道。”恩，可真乖!“林天羽走上前，捏了一下李菲菲娇嫩的小脸蛋儿：“菲菲，可真漂亮。”
　　李菲菲今年才只有岁，很喜欢听别人说她美，女孩子都这样。她羞红了脸低下头。
　　林丽珍松了一口气，走上前拉着李菲菲的小手说道：“菲菲，叫妈妈有什么事情呀!“
　　“妈妈，刚才爸爸打电话过来，说他研究还没有弄完，今天就不过来了!”李菲菲脆生生的说道。
　　林丽珍神色顿时一暗，今天本来是打算和丈夫一起出去好好逛逛的，但是没有想到，竟然会是这样，这让她不由得拿丈夫跟弟弟比，刚才弟弟那份灼热是她从来都没有感受过得。
　　林天羽感受到了四姐内心的落寞，心里微微一笑，一只手从身后慢慢地攀上了自己旁边白川琼的玉腿之上，悄悄地探入了裙摆之中。
　　“四姐，你们今天是要和四姐夫一起出去玩吗?”
　　林丽珍身子一僵，芳心砰砰的直跳，她心慌的瞥了自己的女儿一眼，见她没有注意到自己的异样这才放下心来。


[正文 第217章 当着菲菲的面]

　　“是啊!舅舅，爸爸和妈妈答应陪菲菲出去玩的!”爸爸不能陪自己让李菲菲心里有点失落。
　　“哦!那舅舅陪你和妈妈去玩好吗?”林天羽口中回答者，手上却也动作着。
　　“啊!好好!当然好!”见这么帅气的舅舅要陪自己出去玩，李菲菲当然高兴了，连连点头。
　　而一旁的林丽珍感觉着弟弟块的魔爪好象蕴含着魔力一般，自己被她触碰过的肌。肤起了一层小小的疙瘩，大脑感到一阵目眩，一颗担心奸情被发现的芳心骤然急跳，如芙蓉般的玉靥满脸酡红，她的心中感到一阵莫名的紧张、羞怯与恐慌。
　　她十分的喜欢弟弟郎温柔的爱，却又害怕被人发现，这种矛盾让她更加深切地感受着偷情的快感，那种打破姐弟伦理束缚的舒爽快感让她心中荡漾，春意萌发，香唇微张，娇喘吁吁。
　　“妈妈，你说怎么样?舅舅陪我们去玩?”李菲菲睁着可爱明媚的大眼睛望着妈妈，只觉得今天的妈妈好像不一样了，变得眼睛里泛着水，水灵灵的，比以前好看了很多。
　　“啊!”逐渐沉迷于弟弟的轻抚之中的林丽珍被女儿的话吓了一跳，她的那双修长玉腿下意识地将侵入到她神秘禁。地的魔爪夹住，强作镇定地回答道：“好，当然好。”
　　趁她说话之际，林天羽的一根手指掀开了内。裤的边缘，刺入了这个成熟的玉体之中。”啊!真是太好了，妈妈答应了!“李菲菲丝毫没有注意到，眼前的妈妈正在被一旁的帅气的舅舅骚扰着，只是高兴的连连拍手，样子很高兴。
　　林天羽看着四姐女儿纯真的笑脸，手上却又在侵犯者四姐，心中的刺激感，不用言表，林天羽的手臂在林丽珍的玉臀上肆意抚摩着。不敢声扬的她只得默默咬牙，双手拼命抵，而那只深入林丽珍玉体之中的手指开始了不着痕迹地加速。强烈的快意，以及偷情的快感让她忍不住想要呻吟出来。
　　忽然一旁正在高兴的蹦跳的李菲菲，大概是跳的太过于激烈了，一个不小心，脚下一个踉跄就向前摔倒。
　　林天羽马上将自己侵犯四姐的两只手收回来，眼疾手快地身手拉着李菲菲的一条胳膊，轻轻用力便将她那娇小的身体一把带到了自己的怀中。
　　李菲菲身体失去了平衡，跌坐在了林天羽的怀中，她的双臂不禁抱紧了他的脖子，整一个身体被林天羽横抱在大腿之上。从来没有被男性如此接触的石田露娇呼一声，俏脸如火，粉。嫩的桃腮如霞似焰，清澈明亮的杏眸异彩顿生，水汪汪地注视着这个亲密搂抱着她的男人，情不自禁地呼唤道：“舅舅……”
　　林天羽笑着宠溺的用手点了点她她的琼瑶小鼻，低声道：“你啊，以后走路要小心一点哦!不然下次摔倒了舅舅就心痛了。”说着，他将怀中春心荡漾的小美人轻轻地放了下来，手掌顺手在她的玉臀之上拍打了一下。
　　“啊!”李菲菲顿时跳了起来，双手捂住自己被男人侵犯的玉臀，俏面涨红滚烫地低着头，娇嗔道：“坏蛋舅舅，你真坏!人家不理你了!”
　　话毕，她一把扑进了妈妈的怀中，撒娇道：“妈妈你看舅舅，他欺负人家!”
　　李菲菲躲在妈妈的怀中，扭头对着林天羽吐了吐可爱的小舌头，随即又羞红着脸埋在妈妈的怀中。”好了，菲菲别闹了，你不是要跟舅舅出去玩吗?你还不赶快穿件好看的衣服!“林丽珍说道。”啊!好!”大概是很久没有和家人出去玩过了，李菲菲对这事特别的上心，闻言，连忙从妈妈的怀中出来，往自己的卧室跑去。
　　看见女儿高兴的样子，林丽珍心里一软，自己和丈夫可好久都没有带她出去完了。
　　心中黯然的抬起头，便看见弟弟那炙热的暮光，林丽珍心儿一荡，不敢再跟弟弟对视了，低声说了一句：“天羽我也去换下衣服!”
　　换好衣服之后，三个人刚走出来，就从后面面转出来一辆轿车，赫然是许词和陈如莲两人。
　　“小舅妈你们怎么来了?”林天羽差异的问道。
　　“哈!天羽，昨天你不是说要好好逛一下北京吗?昨天你和如连只是在马场里玩了一下，竟然舅舅带你去玩别的!”许词笑着说道，丝毫没有头上绿油油的的感觉。
　　又要将自己的老婆，送上门让我玩吗?林天羽嘴角微翘：“那就麻烦小舅了，我刚好要带着四姐和菲菲一起去玩，我们刚好一起去!”
　　“舅舅，我要坐在前面看车子!”坐上了车，李菲菲主动的要坐在前面。
　　林天羽当然乐意了，其他的当如不会说不了。
　　俗话说一日不见如隔三秋，陈如莲和林天羽不过是一日没见，陈如莲就想着林天羽，林天羽问着小舅妈陈如莲身上成熟的味道也是欲望直冲脑门。
　　只见陈如莲长发盘髻，身形苗条之中蕴含着成熟女人的丰腴，一条紧身牛仔裤将那双柔和健美的玉腿曲线勾勒地凹凸有致，修长匀称。
　　上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸挺拔的雪峰，随着车子的行驶而上下晃动，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
　　“一天不见，小舅妈真是越来越美艳，越来越漂亮了!”林天羽飞说话的时候几乎在陈如莲雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上陈如莲纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向陈如莲那翘挺浑圆的美臀。
　　陈如莲娇媚的白了林天羽一眼，在自己丈夫面前被外甥玩弄，让陈如莲越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：“天羽，你也变帅了不少啊!”
　　“哈!是吗?不过我还是觉得小舅妈更加美艳了，惹人心弦!”林天羽说着，大手更是趁机偷偷在陈如莲翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。


[正文 第218章 四姐的挣扎]

　　陈如莲差点没呻吟出声，看了一眼前面开车的丈夫，见其对后座的两人的打情骂俏置若罔闻，旁边还坐着一位外甥女，这种人前猥亵和暧昧不论的关系，让陈如莲的内心的刺激感不知道增加了多少倍，略微低垂着脑袋
　　，暗自在享受外甥的服务，林天羽的大手抚摩揉搓得她几乎坐不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连黑色的内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美艳人妻娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。
　　坐在旁边的林丽珍听着弟弟们和舅母的打情骂俏，眼角的余光又瞥见了弟弟玩弄着舅妈的美臀，这让她芳心巨颤，怪不得弟弟敢对自己无礼，原来他早就和舅妈搞上了，再想起弟弟的那只大手刚才侵犯自己的身体，现在又在侵犯舅妈的，这不就相当于自己和舅妈一起被弟弟玩过。
　　林丽珍又看了一眼前面开车的舅舅，见他自己的老婆被外甥侵犯了都丝毫不阻止，莫非是小舅将舅妈送给弟弟玩的?
　　“天羽，你和舅妈的感情真好，小心小舅吃醋哦!”带着心中的疑惑，林丽珍决定试一试宋词，看一看他知不知道。
　　“四丫头，这你可就说错了，小舅怎么会吃醋呢?”林天羽将目光看向四姐林丽珍。
　　不知道是什么原因，一项穿的很朴素的林丽珍，竟然换了一身火红色的连一起，只见那艳丽的连衣裙，将林丽珍装扮更加动人了，丰硕高耸的翘乳将连衣裙撑得鼓鼓囊囊，上面露出大半个入肉和深深的沟壑。
　　裙子的下摆因为坐下裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底是红色的高根鞋。
　　丰腴肥美的臀瓣在火红色的连衣裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。令到妖艳的四姐丰满、成熟而又有风情，移动间丰腴圆润的胴体在连衣裙下摇曳韵味十足。
　　丰腴滚圆的屁股终于坐在了他的大腿上，林天羽身躯一震，心底乐开了花。如此近的距离，只觉四姐手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种妖艳，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　两条雪白修长的玉腿从连衣裙的下摆处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在车内阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么妖娆华贵，说的好听点叫性感，说的粗鄙一点叫风骚。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种!虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿在肉色透明水晶丝袜包裹下紧贴在林天羽的双腿上，多诱人啊!他真想现在就将曲线那优美的玉腿捧起来，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吮吸，一路沿着舔舐上去。
　　想着这些的时候，林天羽心跳开始加速，鸡巴亦开始坚硬、胀大，不受控制地从裤头里慢慢伸出。
　　“天羽说对了，看着如连和天羽的感情好，我怎么会吃醋呢，开心还来不及呢!”开车的宋词笑着说道。
　　闻言，林丽珍沉默了，脑海里的世界伦理一句奔溃了，老公将老婆送给别人玩，而且这个男人还是自己的外甥，这种事情怎么会发生呢?
　　突然，车子急停，林丽珍全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在林天羽已经从裤门中昂首挺胸露出头来的鸡巴上，林丽珍秀美娇艳的粉面立刻羞得通红，内心不由慌张，原来小坏蛋又不老实了，这么快就……就这么硬起来了!
　　林天羽粗喘了一声，四姐那柔软的手掌盖在他的鸡巴上，充满了刺激感，林丽珍那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令他差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
　　林天羽色手一边在陈如莲身上动作着，一边看着四姐的表情，见她好像没事发生一样，继续坐在他的腿上，每当停车，她那被连衣裙包裹的下肥美的沟壑幽谷都会来回地撞在他的鸡巴上，前后摩擦，望着林丽珍粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，林天羽已经欲火焚身，胯下的鸡巴早已胀硬如铁。
　　林天羽伸出一对颤抖的手摸在林丽珍雪白诱人、又浑圆的美臀和丝袜长腿上抚摩猥亵，大手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如兽兽的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，林丽珍静坐在哪里，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　“四姐，我爱你!帮天羽一下。”林天羽趴在林丽珍白皙柔嫩的耳垂旁低声软语说道。
　　听着弟弟的甜言蜜语，林丽珍的心都软了，她的丈夫可没有这么跟她讲过这样的话，那么是一句我爱你，她含羞点了点头，纤手抚摩之间，渐渐从林天羽胸口向下，纤手所及只觉弟弟肌肉壮桑远较丈夫李天来得强壮，而且那种肌肤的感觉，就是年轻健壮阳刚十足，纤手自胸而腹，缓缓地、不住颤抖地向下游走。
　　“好四姐摸下去!”林天羽喘着粗气说道。
　　林丽珍脸蛋儿红的可以滴出水来，一手轻握鸡巴，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那坚挺的鸡巴上，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那巨龙上，林丽珍虽是紧张，却不能不承认，也不知是自己体内真有淫荡的因子，还是那红杏出墙后食髓知味的影响，使得自己身子竟这般淫荡火热，对和这个弟弟偷情之事愈来愈是渴望。


[正文 第219章 车上消魂]

　　此刻的玉手施为，表面上是为林天羽服务，期望他快些到达顶点，狠狠地射将出来，可林丽珍的心中，却有种隐隐的渴望，不只想让一双手都感受到弟弟鸡巴的灼热威风。更希望亲眼见识到，弟弟从情动到液体尽放，
　　彻底射出来的那一瞬间，若能看见自己亲弟弟的液体在自己的面前被自己喷溅而出那该是多么刺激啊!
　　被林丽珍玉手施为，握持着自己的鸡巴上下套弄，纤指轻搔之间，不只棒身益发酥麻，棒底两颗微微皱缩的小球，也被搔摩得舒舒服服，那纤细柔软的触感，让林天羽差点忍个住轻呼出声，只觉全身的血液似都集中到了鸡巴上头。一垂首只见那鸡巴被一双小手轻轻抚摸，那柔软的小手仿佛带着魔力，将那鸡巴弄得愈来愈大、愈来愈硬。那模样连他自己都不曾儿过，尤其鸡巴本就是男人最为敏感的地方，动情之时敏锐尤甚，被这样轻抚之下。酥得他全身部发热起来。
　　尤其林丽珍专心在抚摸鸡巴上头，竟似有些忘了形。虽说地手脚纤巧修长，但林天羽也是虎背熊腰的男子，林丽珍半扭着娇躯落入他的环抱，双手抚住鸡巴上头的结果，就是整个人都贴紧了他，光只鸡巴上头的感觉已如此销魂，加上林丽珍初试此法，即便专心却不由有些紧张，那两球鼓胀的弹性在他面前随着呼吸不住颤动，厮磨之间触感曼妙无比。
　　林丽珍虽未回头，看不到她此刻面上的表情，但她急促的呼吸之间，如兰似麝的女体香气不住涌出，从林天羽贲张的毛孔窜入体内，那满盈的香气仿佛从内而外透入了鼻中，弄得愈渐迷茫的林天羽竟似有些晕晕忽忽起来。
　　“唔……嗯……嗯……”虽说被这微带稚拙却充满了女体娇柔的抚摸弄得心神荡漾，渐渐往发泄时的高峰挺进当中。
　　“丫头，你没事吧?”宋词问道。
　　“没，没事，小舅，你把车子开慢一些!”林丽珍掩饰着自己的尴尬。
　　她虽还能压抑住喘息叫喊的冲动，可闷闷的喘声却不住从紧闭的口中溢出，一双手也不知该摆在哪儿，一时间只能探到前面抓住林丽珍丰硕高耸的美乳抚摩揉搓，闭目享受鸡巴上头那软润娇柔的款款爱抚。
　　这般在夫前女前猥亵贤妻良母如此刺激，原就是最难以持久的，加上林丽珍动作虽带稚嫩，可纤手却似带着火烧上鸡巴，灼得林天羽年轻的心愈来愈快活。
　　林天羽还感到她沟壑幽谷中不断有春水渗出，他将腹下硬邦邦的鸡巴，挑起她后面的旗袍，隔着她的蕾丝内裤不断顶着，突然林丽珍全身颤抖不已，他发射的边缘就在此时，鸡巴突然猛的一阵颤动动，喷出大量热滚滚的精液，射在林丽珍的蕾丝内裤上。
　　林丽珍媚眼如丝含羞带怨地回头瞪了他一眼，慢慢抬起美臀将脏污的蕾丝内裤脱下来，干脆废物利用将林天羽的鸡巴擦拭干净。
　　一行几人去了趟游乐场好好地玩了几下，到了下午四点左右这才回来。
　　回到了别墅，李菲菲决定游一会泳，跑到卧室去哪游泳衣了。
　　林天羽马上就将四姐一把给习搂抱住了，火热的嘴唇马上一口封住了她性感迷人的樱桃小嘴!
　　“唔……”惊慌失措的林丽珍粉拳不断地捶打在这个侵犯她的男人身上，成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男人的钳制。可是，当睁开双眼看清眼前的男人之时，林丽珍却忘记了反抗，呆呆地被林天羽的身体挤压在墙壁之上。湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮舔着。好半晌，她才回过神来。
　　林丽珍小嘴之中情不自禁地发出“嘤咛”一声，雪白的藕臂主动攀上了林天羽的颈项之上，脚尖高高踮起，双臂用力将林天羽的头拉下，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前饱满鼓胀的双峰更是被她挤压得扁扁得。
　　“嗯……啊……嗯……”男人那纯熟的吻技让久旱未逢雨露的林丽珍忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。林天羽身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。
　　林天羽向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸饱满的双峰之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
　　“喔――” 林丽珍忍不住打了一个冷战，浑身无力地瘫软靠在林天羽的怀中，任他为所欲为，本能地回应着他的索吻。
　　直到呼吸有点困难了，林天羽这才满足地防开怀中的这个丰韵成熟的美人儿，凑过头去，哟口咬住了她晶莹的耳珠，呢喃道：“好四姐，现在可以让我进去了吧!”说完他的一根手指探入了美人的内裤之中，沿着那潺潺流水深入到了她成熟却娇嫩的玉体之中，轻轻的来回抽动。
　　“嗯……不要这样……”林丽珍一双芊芊素手无力地抵在了林天羽的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水，粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：“不要…天羽…不要这样好吗?人家……好难过哦……喔……”
　　林丽珍轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，螓首深深地埋在了林天羽的胸膛之上。
　　林天羽突然将自己的手掌从她的迷你裙之中抽了出来，却出其不意地将怀中的成熟仙子一把横抱在深浅，大步流星地走往她的房间之中。
　　身体失去了平衡，林丽珍不得不搂抱住这个将自己抱起来的男人的脖子上，丰盈细嫩的娇躯靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红的说道：“不要……我们等晚上……好吗?”
　　看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，林天羽仿佛觉得她更像是一个害臊娇羞的小姑娘。他不由得大笑道：“你看你想到那里去了，我们现在只是去换泳衣而已!”
　　说完，他腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏着。


[正文 第220章 给外甥女上一堂生理课]

　　而在另一边已经穿好了衣服，正要走过来的李菲菲忽然看见了这么极其香艳的一幕，她有些愕然，紧接着便俏脸通红，芳心如受惊小鹿一般频频急跳，娇羞无限的她“嘤”的一声，双手捂住了俏丽的脸颊。
　　呀!舅舅在亲妈妈呀!这不是不能的吗?妈妈不是只能让爸爸亲吗?
　　李菲菲的心里很矛盾，等到她张开手眼前却近距离出现了一张帅气的脸庞，她情不自禁的惊呼一声：“舅舅!”
　　“恩!”林天羽轻轻的应了一声，不待她作出反应，林天羽便双臂一张，将眼前的李菲菲仅仅的楼抱在了怀中，大嘴慢慢地凑过头去，在水底之中一口吻住了她的樱唇，那刚刚肆意亲吻过她母亲的嘴唇现在又在尽情地蹂躏着她的小嘴。
　　慌乱之下，李菲菲本能的搂脚抱住了林天羽，可爱的樱桃小嘴贪婪地吮吸着他嘴中的空气，正在发育之中的娇躯拼命地往他的怀中钻去。
　　林天羽紧抱着怀中的小美人，深深地吻住了她的小嘴，含住了她娇嫩的唇片，跟她檀口之中的丁香小舌热情地纠缠在一起，相互缠绕着彼此的舌尖。
　　林天羽一手紧楼主李菲菲的纤纤细腰，另一只手则是隔着游泳衣覆盖在她胸前充满着青春活力的双峰。正是这一只手，刚才在她妈妈的双峰上侵略过的狼爪此时又依样画葫芦般将那纯熟的技巧施展在她青涩的胴体之上 。
　　当林天羽放开怀中的这个可爱的外甥女的时候，李菲菲却是情不自禁的的粉腻娇吟，脸玉涨红，恍若火烧。她芳心娇羞无限，却见自己的妈妈此时以近换下了一身黑色的分段式泳衣正站在不远之处。她不由得嘤的一声推开了搂抱着自己的林天羽，羞赫不已的扑进了妈妈的怀中，娇声不依道：“妈妈你看舅舅，他欺负我呢!”
　　小美人撒娇扭捏的模样当真是可爱天真，让人忍不住想要好好将她抱在怀中疼爱一翻!
　　林天羽勾着嘴角坏笑道：“菲菲，舅舅可不是欺负你，而是要和你妈妈给你讲一堂教育课?”
　　说着便走过去，言罢，他一个饿虎扑羊，动作迅捷地扑到了四姐林丽珍和外甥女李菲菲这一对绝色母女花的身边，双臂一张，这一对母女花顿时双双入怀!
　　李菲菲连忙挣扎着想要脱离林天羽的手臂可是她被自己的妈妈抱住，又同时被他紧抱着，娇躯动弹不得。”菲菲别怕，舅舅只是和你妈妈给你讲一堂课!“林天羽说道。
　　李菲菲对着林天羽吐了吐可爱的小舌头，娇声说道：“我才不上什么课呢?坏蛋舅舅是个大色狼，刚才还亲妈妈来着!羞羞”
　　“四姐，菲菲竟然不愿意，那我们就先表演一下这节生理课的主要课程吧!”林天羽一脸坏笑的对着怀中成熟美艳的美人笑着说道
　　他的双手紧奖金地环住了李菲菲的小蛮腰，身体慢慢地向前倾去，结实宽广的胸膛开始了挤压在她胸前的双峰之上。
　　林丽珍发出嘤咛一声，白皙润滑的玉掌娇羞地抵着弟弟的胸膛，低声羞赫地说道：“天羽，别这样，菲菲她还小!”
　　“就是小，才要好好地教育呀!不然长大了嫁给四姐夫哪样的男人怎么办，俗话说肥水不流外人田，菲菲当然是跟她舅舅最好了!“林天羽怪笑说道。
　　四姐软软的声音听得林天羽心里发狂，她怀中紧抱着绝色人母，俯身凑过头去，对着她涨红的粉脸吹了一口热气，双眼却对着远处的青山千寻挤了挤眼睛，好像在说：“菲菲，现在看你跟你妈妈表演生理课了!”
　　李菲菲看的呼吸有些急促，妈妈和舅舅亲了嘴会不会生小孩呢?
　　林天羽以迅雷不及掩耳之势一口封住了林丽珍的性感艳唇，舌头顶开了她的银牙之后一直长驱直入，激烈的纠缠住了她檀口之中的丁香小舌。
　　而一旁的李菲菲可是被眼前的这一幕深深的震撼了!她呆若木鸡地看着自己的妈妈给自己啊、舅舅在眼前旁若无人地亲吻着，那对她来说是那样的震撼!
　　林天羽可不管自己的小外甥女的想法，在他的心里李菲菲已经是属于他的人了，他紧抱着怀中的成熟美人激情的拥吻着，双手在她的玉臀之上不断地来回抚摩着，肆意揉捏着，并用力将她的娇躯压向自己的身体，火热的鸡巴重重地顶着她的粉跨，随着她身体的扭动而不断的摩擦着。
　　林丽珍开始还有点不自然，但紧接着便情不自禁的堕入了弟弟林天羽的激吻之中，忘乎所以地回吻着他，修长的藕臂紧紧地缠上了他的颈项，本能的回吻着这个让她从新做回女人的亲弟弟，甚至连自己的女儿就在远处看着自己都已经忘了。
　　林天羽一面拥吻着林丽珍，却对着外甥女李菲菲不停地挤眉弄眼，似乎在挑衅着她一般。
　　李菲菲心里的矛盾千万万，看着自己的妈妈一脸陶醉的瘫软在舅舅的怀中，脸上还洋溢着自己从来没有看见过的幸福的红晕，嘴角甜甜的上翘。
　　林天羽将林丽珍紧拥在怀中，慢慢地向着游泳池边缘靠近，直到了她的粉背抵在了池壁之上时才停了下来。此时的林丽珍已经是粉颊酡红，美眸荡春了。她情意绵绵地望着眼前这个男人，心中说不出的幸福，仿佛他就是自己的天一般。
　　“菲菲，妈妈给你上一堂生理课哦，你可要看好了!”林丽珍眼角的余光看见自己的女儿正在瞪着美丽的宝石眸子看着自己这边，一种娇羞害臊以及前所未有的刺激深深地轰击着她成熟娇嫩的玉体，让她情不自禁的发出一声娇吟：“嗯……”
　　螓首低着，几乎接触到她胸前那双高耸饱满的双峰。
　　林丽珍她穿着的这一套泳衣是那样的性感!单薄的胸围将那双沉甸甸的玉峰紧紧地包裹在一起，挤出了一道深深的乳沟!林天羽甚至隐约见到雪峰之上那微微的一点突起，显得那么勾人心魄!林天羽艰难的吞咽口水，双手抓住了她的削平香肩，慢慢地将她的娇躯扳了过来，让她背对着自己，一双玉手则是撑在游泳池的边缘之上，浑圆高跷的玉臀向后高高挺起，却又隐没于清澈的池水之中。


[正文 第221章 泳池母女]

　　林丽珍一脸娇羞的享受着身后这个男人的动作，林天羽的双手紧抱着她那盈盈不堪一握的纤纤的柳腰，隔着泳衣将他跨下那坚硬的鸡巴往前用力一顶!
　　“喔――”娇嫩的小花园被男人那灼热的坚硬之物重重地撞击了一下林丽珍不由自主地发出一声不知道是痛苦还是快乐的娇呼。”四姐，我给你脱了哦!“林天羽一脸坏笑着，跨下用力顶住了她的玉臀之间，上身却俯了下来，双爪从环过了她的小蛮腰，从她的腋下穿过，一把握住了那一双沉甸甸的双乳，灼热的手掌探入那胸围的之中，抓住了那滑腻似酥的一双玉兔，肆意揉捏着，仿佛要将她揉碎了一般。“菲菲，妈妈现在给你上生理课!“李丽珍激烈的扭动着成熟火热的娇躯，浑身颤抖着，胸前传来的酥麻快感恍若海潮一般冲击着她的心灵，让她情不自禁的呻吟娇呼起来。
　　林天羽坏坏的看着怀中的成熟美人胸前那对丰满高耸的乳峰，灼热的胸膛靠在了身下这个成熟美人的白皙粉背之上，凑过头去，一口咬住了她的耳珠，含在嘴中轻轻吮吸着，并用舌尖在那敏感的耳孔之中来回顶撞，逗弄得林丽珍浑身如遭火烧，似被虫咬，不由自主的娇吟着：“嗯……不要嘛……好痒哦!”
　　林天羽趁机腾出一只魔爪，看沿着那曼妙婀娜的玲珑曲线向下慢慢地抚摩着，来到了双腿之间那娇小的泳裤之上。那是一种系带式的泳裤。林天羽抓住了那条彩色的丝带，用力将它扯了下来。
　　林林天羽搂着李菲菲细腰的双手也慢慢来到她刚刚发育的双峰上轻轻的握着慢慢的揉搓着，在她耳边淫声道：“这里以后会跟妈妈一样大!”
　　李菲菲芳心乱颤，呼吸加促，她看着母亲丰满高耸的乳峰，粉脸羞红一片，不知道该怎么办，只觉得口干舌燥。龙刚吻着美少女雪白细嫩的颈脖子，一边将成熟美妇己的泳裤退了下来。顿时，白皙娇嫩，润圆翘挺的玉臀完全地呈现在他的眼前!曲线柔和，双臀雪白如玉，林天羽伸出手掌在上面轻轻的拍打了一下，只见那丰满润圆的臀片轻轻的跳动着，荡漾出阵阵臀波。
　　林丽珍那性感嫣红的樱桃小嘴禁不住发出“嘤咛”一声，心旌摇荡，浑身恍如置身于熊熊的烈之中，躁热难耐!胸前被男人紧握住的快感却不时传来阵阵异痒，却又同时夹杂着丝丝快感，这一种一样感仿佛电流一般在她娇躯之中肆窜不断，深深地刺激着她内心深处的欲望。
　　李菲菲娇声呻吟道：“舅……舅舅，不要，”她害羞之极的闭上双眼，不敢去看母亲赤裸裸的胴体，只觉得自己的身体好象被火烧着一样，随着男人的手将自己的游泳裤脱下来，自己全身上下只穿着三点一式。
　　目睹了妈妈在舅舅的身下达到了欲望的最高峰，李菲菲芳心乱跳，呼吸急促，不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇小却饱满的双峰不断上下起伏，她在林天羽的身后紧紧地的贴着林天羽，让自己胸前的乳峰在他的身上轻轻的摩擦着。
　　高潮之后，林丽珍浑身物无力的趴在了池壁之上，急促的喘息着。可是，她的玉体之中，林天羽那强大火热的分身却依然停着，坚硬火热的图腾此时依然欲火中烧，仿佛要将她顶到九霄云外似的。
　　林天羽双臂环住了身下的美妇人，将她成熟丰韵的胴体扳转过来。
　　“啊!”
　　林丽珍睁开那双满含春意的媚眼，却对上自己女儿的目光，芳心羞赫不已，几乎是无地自容了。她双手抓住了林天羽的手臂，螓首埋在了他的胸膛之上，不敢跟他们对视。
　　林天羽双臂环住了她的纤纤柳腰，将她紧拥在怀里，对李菲菲说道：“你看你妈妈，都被你看到不好意思!”
　　“坏蛋舅舅!!”
　　李菲菲瞪了林天羽一眼，却忽然张开手臂抱紧了他的虎腰，呢喃道：“你这个坏蛋舅舅大色狼!我咬死你!”
　　她真的张开了小嘴，一口咬在了林天羽的手臂之上，可是力度却是那样的温柔，仿佛在舔咬着他一般。
　　林天羽心中尽是柔情。他将李菲菲也拉到了自己的怀中，轻柔却坚定地说道：“我会好好对待你们两个的!”
　　他的双手，一手搂住了作为母亲的林丽珍，另一只手则是抱住了作为女儿的李菲菲，紧拥着这一对娇艳绝色的母女花，倾听着彼此的心跳。
　　很久很久，林天羽着才将她们母女二人轻轻推开，深邃而柔情的双瞳凝视着她们那七、八分相似的娇容，手掌温柔的抚摩着她们的发丝。
　　母女二人不约而同的发出“嘤咛”一声，皆是媚目流火，粉颊泛红，娇羞无限。
　　林天羽一口吻住了李菲菲的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液。林天羽直到她娇喘不已才放开她的小嘴，在她的额头上亲吻了一下，他忽然又一把吻住了靠在旁边脸红耳赤，心乱如麻的林丽珍，展转缠绵，津液互渡。
　　一吻终罢，林天羽忽然弯腰将林丽珍一把抱了起来，横在自己的身前。
　　“啊――”
　　被林天羽这出其不意的举动吓了一跳，雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。
　　林天羽笑道：“疯狂时刻现在才开始了呢!”
　　他扭头对着深厚有点不知所措的李菲菲，微微玩下腰身，道：“上来，我们回房间去!”
　　李菲菲俏面涨红滚烫，桃腮泛春，媚眼如丝的看着眼前的男人，心中砰砰直跳。她自然知道回房之后将会发生什么事情。可是，她的身体方步不听使唤一般，伸出双臂慢慢地向着林天羽脖子攀去，娇小却玲珑的娇躯跳上了他的虎背之上。
　　林天羽抱着一个，背上吊着一个，举步蹒跚地从楼梯上走了上去，一路上却不时腾出魔爪来在她们这对母女花的玉臀之上轻轻抚摩着，逗弄得她们直喘粗气。
　　偌大的房间之中，林天羽走到了大床的边上将怀中的林丽珍放了下来，有抓住了她的女儿，拉到了自己的怀中，双手搂紧了她的腰肢，额头抵在她的前额之上，笑道：“怕不怕?”
　　李菲菲一脸娇羞的红晕，她鼓起勇气，伸出双臂搂抱住了林天羽的脖子，顶着羞得滚烫的俏脸，撅着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“谁会害怕你了!哼!”
　　她的嘴上是这么倔强，可是芳心却如受惊小鹿，频频急跳，心脏仿佛要从她的身体之中跳出来一般。
　　而旁边的林丽珍虽然也是羞赫不已，但还是撑起有点酥软的身体，拿起毛巾将自己的女儿和男人身上的水珠稍稍擦干净。
　　林天羽忽然抱起了怀中的李菲菲，将她扔到了柔软的大床之上，又转身抱起了她的妈妈放到了上面。他赤裸着身体爬上床上，笑道：“你们哪一个想要先上的?”
　　听到了林天羽这么淫荡的调侃，母女二人皆是娇羞无限。还是处子之身的李菲菲脸皮太薄了，她尖叫一声，马上扯过被子将自己的身体盖住，一脸盛开的桃花，娇羞答答地娇嗔道：“不准你碰人家!你找妈妈去!”
　　“臭丫头，要死啦!”
　　林丽珍羞赫地瞪了女儿一眼，此时的她只着一件单薄的胸围，双腿之间那神秘之地却让她用玉掌遮掩着，犹抱琵琶半遮面。仰窝着的她那完美无瑕胴体娇嫩报白皙，充满成熟少妇的诱人风韵，宛如熟透了的水蜜桃一般娇艳欲滴。恍如芙蓉般俏丽的容颜之上红晕泛起，坚挺饱满的乳房随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般，双腿之间，虽然被她的玉手遮掩着，可林天羽还是看见了内里那萋萋芳草，直让他砰然心动。
　　他对着墙角的李菲菲邪笑道：“自己把衣服脱了，不然等一下要打屁股!”
　　话还没有说完他便向着她的妈妈一个虎扑!
　　“啊――”
　　林丽珍吓了一跳，可当她想要闪避的时候自己的胴体已经被这个深深打动她沉寂多来芳心的男人压在身下了。
　　林天羽双爪动作迅速地将身下这个成熟绝色的美人身上最后的一件遮羞之物脱了下来!顿时，那颤抖巍峨的雪峰便恍若两个调皮的小孩子一般欢快的跳跃出来，颤抖着，雪白而晶莹，让林天羽忍不住伸出双手将它们握在手中，尽情的揉玩着。
　　“嗯……”
　　玉峰之上传来阵阵销魂的快感，林丽珍情不自禁的娇吟着，双臂抱住了林天羽的头部将他按在自己的胸前。
　　林天羽伸出舌头在那雪峰之上轻轻舔弄着，一口将那颤抖突起的娇嫩花蕾一口含住，舌尖在其上轻轻舔弄，快速的画着圆圈。他慢慢地腾出自己的双手，抄起了林丽珍那双修长雪白的玉腿，扛在了自己的双肩之上，那灼热的鸡巴对着了位置却不急着进入。林天羽抬头凝视着一脸娇羞红晕的林丽珍，柔声道：“我要来了哦。”
　　“嗯。”
　　林丽珍含羞答答地点点头，随即又羞赫地别过头去，水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了林天羽的双臂，细若蚊蝇地呢喃道：“你……你要轻一点……你的……很大……大家受不了的。”
　　林天羽微笑着调整了一下身姿，双手搭在身下这个成熟美人的削平香肩之上，腰身慢慢地向前突进!在先前的水质滋润之下，那轨道之上畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺!


[正文 第222章 无助的佳人]

　　夜幕降临了下来，整个北京弥红灯绽放开来，绚丽夺目。
　　林天羽开着车子正要回去的那段路，现在都快十一点半了，街上行人较少，林天羽在开着车，到拐角处他放慢了速度，缓缓绕了过去。然而就在他拐过去的时候，就看到前面多米处有一位穿着连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线;冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　那位性感的美女挎了一个皮包，袅娜的在赶着路，而她后面则跟着一个贼头贼脑的家伙，就在林天羽刚拐过来时，这个家伙快步的从那女孩身后冲上来，伸手用力的去扯那女孩的挎包，女孩措手不及，被拉着踉跄的倒在地上，摔了一跤，但她的手还紧紧的本能的拉着自己的包包。因为她的反抗，拉抢东西的那家伙着急了，唰的亮出一把明晃晃的尖刀，用力的向那女孩拉扯着皮包的手劈去，那女孩总算见机得快，连忙松脱了手。
　　这时候那打劫的家伙已经用亮力劈断了刚才两人还拉扯着的皮包带，把包包揣在怀里，朝后撒腿就跑。
　　林家的家驻地是在北京的郊区，郊区段本来就不安全，林天羽都听说过了好几起抢包的事情了，那些贼人都是选择对女孩子下手的，搞的北京的美女一般都不敢在这里经过，要么带上七八个人，要么直接开车，看来今晚这位美女的运气实在是太不好了，算她倒霉。
　　林天羽摇了摇头，世风日下啊!道德败坏啊!北京作为一个泱泱大国的首都，竟然连这样的事情都有。
　　就在林天羽胡思乱想的时刻，那个女孩摔倒在地，连连呼叫，大喊抓贼，但这条街除了街头街尾稀少的几个人在走动之外，竟然没有人施与援手。毕竟现在已经是深夜了，大家看到抢钱的歹徒又有凶器，谁敢站出来帮忙啊，抢劫这样的事情已经司空见惯，大家都见怪不怪了。
　　这又让回过神来的林天羽大呼道德沦丧啊!竟然没有一个上去帮忙的，既然如此英雄救美那是我的戏码了。
　　林天羽开着车子转过去。
　　那女孩抱着腿，呜呜的在哭泣。
　　杨玉洁觉得自己这几天已经够倒霉的了，先是身体不舒服感冒发烧，然后工作又丢了，最最倒霉的是被人当街抢劫，真够黑的。而最让她伤心难过的是，自己被抢了，这条路上的人竟然没有一个站出来帮自己的。
　　想起这些，杨玉洁就伤心的哭了起来，虽然包包里的钱不多，就自己的多块钱和一部旧手机而已，但大腿那里却是钻心的疼痛，刚才推搡中摔下来时一定是受伤了，杨玉洁勉强忍住痛，想站起来，却发现不行，右腿根部都麻木了，右臂更是被擦伤，皮肤上已经开始渗血出来了。
　　就在她彷徨无助的时候，一辆金黄色的小车“嗤”的一声停在了面前，车窗摇下，出现在她眼前的是一张帅气的脸庞，一看就知道是高富帅的类型。
　　林天羽望着这位美女娇嫩的脸颊，心中暗道，果然是一个美女啊!微微一笑问道：“你好，需要帮忙吗?”
　　杨玉洁摇了摇头，低头不语。
　　林天羽看到她那个样子，知道她需要帮助却不好意思开口，也就不再发问，迅速下车，来到她的身边，正想扶起她，没有想到那个漂亮的美女一手就推开了她：“不，不要，我不要你帮忙!“动作中可能大力了一些，牵动了右腿受伤的部位，又是一阵难忍的疼痛，看来今晚自己受伤可不轻啊。
　　看着杨玉洁疼痛的样子，林天羽就已经判断出她可能能摔伤了，那个抢劫的恶心毛贼也够狠的，对这么漂亮的女孩子也出手这么重。
　　不过好心没好报，见自己还被这漂亮的美女拒绝，林天羽当下大声喝道：“你这是怎么了，受伤了还不要人帮，不许吵!”
　　林天羽这么一喝，杨玉洁顿时老实了许多，接着林天羽也不管杨玉洁同意不同意，弯下腰来一把将她打横抱起，准备把她放到车上，他要打开车门自然要用其中的一只手，所以只靠单手托着杨玉洁。杨玉洁就倚在林天羽的怀里，怕摔下来，只好乖乖的环住林天羽脖子，搂得他紧紧的。
　　林天羽将她放在车座后面，关上车门，也坐回了驾驶座上。看到佳人秀眉微蹙的样子，于是关心的问到：“美女你叫什么?摔到哪里了，要不要紧，我现在就送你去医院看看吧?”
　　杨玉洁不回答，眼睛恨恨的盯着前面，林天羽顺着她的目光望去，原来那个抢劫她的毛贼正好跑出了这条街，刚好拐到了另外一条街那边去了。
　　看着他消失的背影，杨玉洁才恨恨回头，敌视的望了林天羽一眼。林天羽笑了，又不是我抢了你的包包，何必那么大仇怨。刚才那毛贼逃跑的路线他也看到了，突然林天羽心中一动，马上转头问杨玉洁道：“想不想拿回你被抢的包包啊?呵呵……”他微笑了，一副胸有成竹的样子。
　　杨玉洁疑惑了，不解的看着林天羽。林天羽笑笑，俯头过去为杨玉洁扣好安全带，然后对她道：“坐好了，我帮你追上那个小贼，咱们看能不能把被抢的包包夺回来。”
　　然后林天羽在杨玉洁的诧异目光中迅速启动Spr，狂飙着窜了出去，朝那毛贼逃跑的方向追去。
　　原来林天羽想起刚才那毛贼逃跑的那条路是一条很长的路，没有什么岔道拐角，林天羽开着车，就算那毛贼跑得再快也没有用，林天羽自然能追得上他。
　　果然，拐过路口后就看到那家伙正得意洋洋的在路旁边走边翻杨玉洁的包包，他可能是看到没有人追来，放松了警惕吧，也不着急逃跑了。
　　真是仇人相见分外眼红，杨玉洁紧咬下唇，狠狠的盯着前面在逍遥自若的走着的那家伙。他还不时的回头望望，察看有没有人追过来，但他哪里会想到刚才被他抢劫的那个女孩现在正坐在车上盯着他呢。
　　捕食者和被捕食者的关系现在完全颠倒过来了。
　　林天羽已经放慢了车速，问一旁的杨玉洁道：“怎么样，现在追上他了，要不要撞上去。”他邪邪的建议道，对杨玉洁来说，面前那个抢她包包的贼就是她最大的敌人，现在她的仇恨需要宣泄。
　　连考虑都没有考虑，在林天羽那邪恶的诱导下，杨玉洁头脑一热，恨恨的随口道：“撞上去，撞他，撞死这个混蛋!”女孩子也只能骂出这样的话了，想着刚才被抢的恐怖和无助，杨玉洁就来气，她只想把这一切的怨恨都宣泄出来。
　　“好的!如你所愿!”林天羽收起笑容，然后猛的一踩油门，Spr攒足了动力，呼啸着朝那个抢劫犯撞去，那个不知道是不是倒了八辈子霉的毛贼，今晚可碰到了杨玉洁这个女冤家，什么人不好抢，抢这个报复心如此强的女孩。
　　听到有后面的异常，他惊诧的转过头，但很可惜，已经太迟了，他只看到一辆金黄色的Spr直冲了过来，随着“砰”的一声巨响，他就被撞飞了出去，摔倒在了路边，死活不知。


[正文 第223章 救了个欲女]

　　林天羽很满意刚才的那么一撞，他有种很惬意的感觉，撞个把两个人，对他来说不过是小事一桩，何况还是一个长相那么恶心的毛贼。但坐在他身旁的杨玉洁却好象清醒过来了，她也不敢置信的看着面前发生的一切，双手掩嘴，整个人都惊呆住了。
　　只见林天羽松开安全带，打开车门下车，来到那倒霉的毛贼身边，扯过了杨玉洁的包包，顺脚踹他两下，那家伙都好象没什么反应，林天羽也懒得看他死没死了，拿着包包就回到了车上。
　　现在也很晚了，路上的人本来就少，看到撞人了，个个都抬头张望，不过现在可是一个没有人出头的年代。不管这边发生了什么事情，只要是事不关已，大家都是高高挂起的。所以林天羽是好整以暇的扣好安全带，这才慢慢启动汽车离开。
　　杨玉洁整个人到现在还是昏业沉沉的，口中喃喃着：“他……他死了没有，你……你怎么可以撞上去……怎么办，现在该怎么办?”
　　林天羽笑了，此刻车子已经驶远，他正准备送杨玉洁去医院，当下随意道：“应该是死了吧，刚才踢他一点反应都没有，现在的人啊，脆弱的很，嗯，不经撞。”
　　杨玉洁还是呆呆的喃喃自语，突然之间，她疯狂的在拉林天羽正开着车的手，歇斯底里的哭喊着：“你怎么会撞死他呢!我们撞死人了，呜……”
　　林天羽被她这么突然袭击，整部车都控制不住，在左右摇摆，还驶离了正常公路，幸亏前后都没有什么车经过，要不然就惨了。
　　林天羽急忙一脚踩了刹车，“嗤”的一声把车靠路边停下，伸手推开了杨玉洁，他这回可真的是生气了，怎么回事嘛，收买人命吗，差点被她害死。
　　“哎!你干嘛呢你!想找死吗?”林天羽第一次开口骂女人，可杨玉洁还是没能反应过来，她靠在自己的座位上，双目迷离，口中呢喃着。林天羽突然明白了，可能是杨玉洁刚才受不了撞死人这样的刺激吧，所以才会这样。
　　看到她那个可怜兮兮的样子，林天羽知道必须得唤醒她才行。
　　“哎!说话啊你!”林天羽喝道，看杨玉洁没反应，林天羽伸出手来，毫不客气的狠狠扇了她好几巴掌。杨玉洁一时愣住了，被林天羽打蒙了，突然，她好象明白过来了，趴在车头那里呜呜的哭了起来，林天羽看到她终于能回过神了，这才稍稍放心。
　　只见杨玉洁哭了好久，这才抽泣着抬头望着林天羽，“我……我们刚才撞死人了。”
　　林天羽正色道：“是你，不是什么我们，刚才那人可是你叫我撞的。”
　　“我……我……”被林天羽一顿臭骂，杨玉洁也蔫了，“那不是我想的，我……我随口说说的，谁叫你就那样给撞了上去。”她拼命的想推卸责任，不过林天羽可没给她反驳的机会。
　　“哎……我说小姐，你也不好好想想，刚才那个人和我有什么冤仇啊，我又不认识他，只是你被他抢包了，你自己想报复他而已，所以才叫我撞上去的，你说对不对。”
　　“我……”还没等杨玉洁说完，林天羽就打断了她的话，“那现在人都撞了，死没死我不知道，反正这事和我没关系，就算以后警察问到我，我也是说人是你要求撞的，这总是事实吧?”
　　没想到林天羽竟然把所有的责任都摆到了自己头上，杨玉洁就急了，可刚才确实是自己说要撞死那个抢包贼的，杨玉洁可不知道该怎么办才好。
　　两人剑拔弩张的，车内的气氛很紧张，杨玉洁的呼吸也越来越急，想想自己刚才真的是鬼迷心窍了，竟然会说出那样的话，自己不理智但难道这个开车的林天羽也不理智，对啊，他为什么要那样做，撞死人啊，普通人怎么敢如此的大胆呢，就算是抓贼，正当防卫也不行啊。
　　想到这里，杨玉洁强迫自己冷静下来，她抬头一看，林天羽双手放在方向盘那里，正邪邪的笑着，转头望着自己。她突然有一种上了林天羽的当的感觉。
　　“你……你骗人，人是你撞死的!”杨玉洁无力的抗辩道，“我要报警!”
　　“呵呵……哈哈……嘿嘿……”林天羽觉得这件事实在是太搞笑了，不由得放肆的大笑起来。
　　杨玉洁恼羞成怒，“你……你笑什么?”
　　林天羽好不容易才停住了笑，开解杨玉洁道：“你刚才是不是被那个强盗打劫?”
　　杨玉洁点头。
　　林天羽继续问道：“他是不是害得你受伤了?”
　　杨玉洁还是点头，她不明白林天羽为什么会这样问。
　　“那你是不是很生气呢，当有机会置那个强盗于死地的时候，告诉我，你是怎么想的?嗯?你是不是很想很想报复他呢，把他痛扁一顿，打得他头破血流，想想吧，他刚才那么凶残的抢劫你，让你受到这么大的伤害，你报复他是不是很应该啊?”
　　林天羽的逻辑理论一向很强，他现在正在深挖着杨玉洁的邪恶思想，这是每一个人的正常反应，以牙还牙，以眼还眼，让法律见鬼去吧。林天羽一向都是一个没有规则的人，他讨厌一切的条条框框，行事但凭个人喜好。
　　杨玉洁已经被林天羽问糊涂了，她只听到了最后一句：“你报复他是不是很应该啊?”对啊，为什么不呢?她也开始开解自己了，每个人心目中都有一种邪恶的想法，这种想法平时往往是不允许的，被禁止的，但现在杨玉洁觉得，就算自己亲自开车撞死那个混蛋，也没有什么大不了啊，谁叫他敢抢劫本小姐，他就该死!
　　最后杨玉洁点点头，她完全认可林天羽的这种说法，她当然不知道，林天羽本来就是一个信奉优胜劣汰的人，其他人的死活他从来就不关心，他只关心他自己和身边的人。
　　看到杨玉洁终于明白过来了，林天羽笑了，他发动了Spr，继续往前开：“这就对了，”林天羽笑道，“有的人就该死，这世界本来就是弱肉强食，刚才他抢劫你的时候也是这样想的，相对来说，你是弱者，他是强者，他就可以抢劫你，甚至可以杀死你。小姐，我可以很坦白的告诉你，你刚才说要撞死他非常的正确，我支持你!”
　　谁支持谁啊，这样的事可不是闹着玩的，尽管杨玉洁现在已经没有了那种负罪感，但她还是下意识的回头望了望。林天羽笑了，“没有人跟过来，别怕，没事的，人是我撞死的，有什么事情我负责。”
　　杨玉洁俏脸一红，她不好意思的嗫嚅道：“对不起，让你受累了，如果……如果警察问起的话，”想到这里，尽管她有些害怕，但还是勇敢的说了出来：“你……你就说是我说要撞那个人的，不关你的事。”刚才杨玉洁还就责任问题推来推去的，现在反而争先恐后的想背责任。
　　一想到这个林天羽就暗暗好笑，让鸡巴警察见鬼去，北京市所有警察的老大也要听自己指挥，他林天羽怕个鸟啊，别说撞死一个小毛贼，只要让他看着不爽，林天羽想搞谁就搞谁!
　　不过这样的话当然不能对杨玉洁说，他笑笑继续安慰道：“不会有事的，放心吧，刚才没人看见，不过这件事你可算是欠了我一个人情哦!。”
　　杨玉洁现在也有一种侥幸感，这种紧张过后她才感到大腿那里是火辣辣的疼痛，不由得心下又诅咒起刚才那个抢劫的死鬼。
　　林天羽看到她秀眉微蹙，知道她很痛，来到附近的医院后，林天羽要抱她去急诊室，不过杨玉洁现在反而害羞起来，忸怩着不肯，林天羽暗暗好笑，不过看到她那副我见尤怜的动人娇羞模样，林天羽觉得今晚自己做的这一切还是有点意思的。
　　“我背你过去吧。”林天羽最后微笑道。这也是比较折中的办法，至少杨玉洁觉得没有象刚才林天羽那样霸道的将自己打横抱起的那种尴尬，于是点头。
　　林天羽转身俯下身，双手反在后面，对杨玉洁道：“上来吧，有什么好害羞的呢，事急从权，放心啦，我不会占你便宜的。”林天羽心里的那句话是：“要占你便宜的话你想跑也跑不掉。”


[正文 第224章 欲女的裙下]

　　杨玉洁害羞的很，不过确实也没有办法，只好趴伏在林天羽的背上。林天羽微微一笑，双手托着她那厚实的屁股，把她紧紧的背在身上，而杨玉洁则搂紧林天羽的肩膀。
　　两人贴的是如此的紧密，林天羽完全可以感受得到杨玉洁那丰满的胸脯正顶着自己的后背，随着他的走动在来回的摩擦着。这顿时就让林天羽想起了昨晚小舅妈在床上对他做的那些动作，林天羽当时也没想到小舅妈竟然会用这一招，那种乳头和娇耸的乳房对身体的摩擦，正是刺激人性欲高涨的原因，这是一种让人爽得不得了的感觉。
　　林天羽的印象中只记得有一次是在泰国吧，享受全身按摩时有那么一位女按摩师给他那样搞过。而现在林天羽可以贴切的感受到杨玉洁的乳房，那种蜻蜓点水的接触让人未曾真个已销魂。林天羽开始有点想入非非了。
　　而同样难受的还有杨玉洁，早她趴在林天羽的后背上，林天羽那强有力的双臂紧托着自己臀部那里，杨玉洁不敢和林天羽有过份的接触，但自己那娇耸的玉峰在走动间又不可避免的会和他的身体有碰触，那是一种令杨玉洁很享受的感觉。
　　林天羽的身体结实而雄壮，在异样的接触中，杨玉洁可以感受到从他身上传来的阵阵强烈的男人气息。看到林天羽肯施与援手，又帮自己夺回皮包，现在还主动的送自己上医院。杨玉洁原先对林天羽的那种坏印象已经完全消失，林天羽已经不再是那个在宿舍里欺负自己的“大色狼”了。而现在林天羽的表现确实是可圈可点，值得自己信赖。
　　好在从停车场去急诊室要不了多长的距离，林天羽背着杨玉洁终于来到了急诊室门口，刚才杨玉洁趴在林天羽身后吹气如兰，已经让林天羽有些意马心猿了。
　　林天羽在护士小姐的安排下，把杨玉洁放到一张病床上，急诊室的医生也不见过来，那位护士小姐要求林天羽去办理挂号的手续，再等医生来诊断。
　　林天羽快步出去缴费窗口那里，办妥了所有手续，不过等接待台的护士让他填杨玉洁的名字时，林天羽愣住了，那女孩叫什么名字自己还不知道呢，于是拿着病历本去找杨玉洁。
　　杨玉洁见林天羽问起自己的名字，顿时霞飞满脸，好半天才嗫嚅着细声说出来：“杨玉洁!”
　　“哦……原来你叫杨玉洁啊。”林天羽心道，当下微笑着帮她填好名字后把病历本交给护士。可等了好半天，也不见医生过来，林天羽只好再跑出去问护士，护士推说医生查房去了。这时候杨玉洁手臂上的伤已经得到了及时的包扎，其实擦伤那里已经凝血，没什么大碍。就是她的大腿骨，可能摔下来的时候脱臼了。
　　看到杨玉洁很痛苦的样子，林天羽挽起了衣袖，然后就要去掀杨玉洁的裙子。杨玉洁大惊，双手紧紧捂住裙脚，羞声问道：“你……你想干什么?”
　　林天羽很严肃的道：“帮你把骨臼推上去啊。”
　　“你……你行吗?”杨玉洁后面说得话是越来越小声。
　　林天羽这才微笑了，“还行吧，我以前懂那么一点点的推拿。”其实何止是懂啊，这些急救的小儿科他都会，以前他在训练的时候也经常碰到过脱臼这样的事情，都是自己搞定的。
　　原先林天羽只是不知道杨玉洁伤在那里，她又是一个女孩子，自己不方便检查。现在两人都已经有了一些了解和接触，刚才背她的时候两人更是肌肤相亲，现在帮她推上脱臼的骨头，只要杨玉洁点头同意，又有何难。
　　杨玉洁羞红了脸，先不说林天羽是不是懂这个，她也明白如果由林天羽帮她推好脱臼的大腿骨，他一定会接触自己敏感的那里，虽然害羞，但杨玉洁内心里反而是希望是林天羽动手，而不是那些变态的医生。
　　好半天杨玉洁才嗫嚅道：“那……那好吧。”她的声音很细，如果林天羽不是就在她身边还真的听不清楚。林天羽微笑着，就要掀开她的裙子，但又被杨玉洁死死的按住了。
　　又怎么了?林天羽微觉奇怪，只听杨玉洁低声埋怨道：“你……你能不能把布帘拉起来。”
　　哦，原来如此，怎么说病房这里是一个公众场合，刚才林天羽也是心急了一点，没有考虑周全，毕竟人家杨玉洁是女孩子，懂得害羞的。好在她心思细腻一些，想起了这个。林天羽于是转身，把挂在墙边的布帘拉了起来，整个围住了病床。待林天羽钻进来的时候，这个被临时拉起来的封闭狭窄的空间，就只剩下杨玉洁和林天羽了。
　　当林天羽单独面对这位大美人时，他的脑海里只翻腾那么一句成语：“不欺暗室!”让他不欺暗室见鬼去吧，林天羽一向不会亏待自己的。
　　只见他微笑着把杨玉洁的衣裙掀开，两只强有力的手试探性的按摸过去。其实呢，要把脱臼的大腿骨推送回原位，也不需要那么肉贴肉的搞，但林天羽就是喜欢啊，他这是在欺负杨玉洁什么都不懂。
　　当林天羽摸着杨玉洁那雪白滑腻的肌肤时，掀起裙子后露出了杨玉洁那粉红色的小可爱内裤，让林天羽是大饱眼福了。那件小内裤包住了杨玉洁那神秘的部位，蹦得紧紧的，但从外面还是可以看到坟起的那里有一条明显的凹缝，这么绵质轻薄的内裤，又是红色的，哪里掩盖的住那稠密的萋萋放草第呢，林天羽不但看到凹缝那上面黑黑的一片，从小内裤边角那里还茁壮的冒出了几根，惹眼的很啊。


[正文 第225章 与美亲密的接触]

　　当然，现在的林天羽可是一脸的严肃，仿佛这些对他来说是再平常不过了，一副已经司空见惯的表情。反而是杨玉洁，脸上可是红霞一片。也难怪，自己做为一个女孩，那么重要的部位给林天羽这么一个大男人抚弄和
　　亵看，真的太难见人了。
　　林天羽却不管她，只是用力的按抚着，一边动作一边问：“痛吗?”他好象是想找准位置。
　　待碰到疼痛处，杨玉洁也暂取时忘记了羞耻，配合的回答着林天羽的提问，开始她还担心林天羽会趁机揩油，不过后来看到林天羽都是很认真，手法也很老到的帮她检查，这才稍稍安心。
　　“你是哪个系的?”林天羽问到，“我应该怎么称呼你呢?”
　　“叫我玉洁吧，朋友都这样叫我，我是计算机系的，比你大一级哦。”杨玉洁随口回答道，这也等于她接纳了林天羽做她的朋友。
　　不过林天羽很快就露出了他的色狼面目，只见他按摸了杨玉洁的大腿根部很久，而且还不时的有意无意触碰着杨玉洁的小妹妹那里，可能是他的动作不大吧，杨玉洁也忍住了。但林天羽下面说得话就太过于露骨了：“玉洁，想问你一个问题，你有没有男朋友啊?”
　　杨玉洁想着，这算什么啊，于是没有回答林天羽的问话。但林天羽却好象是变本加厉了，“你看，玉洁，我这样摸你的话如果让你男朋友知道了，你说他会不会生气呢?”
　　本来大腿根部那里就痛，加上林天羽的按抚，那确实是一种很舒服的感觉，但杨玉洁可不想在这些问题上和林天羽纠缠，她只想这些事情可以早点结束。但林天羽下面这句话就更让她恼火了，林天羽微笑着将左手搭在了自己的大腿根部那里，轻轻的在抚摸着，不断的带来一阵阵的酥麻，而他的另外一只手则按住膝盖，在轻轻摇动着自己的腿骨，只听他很无耻的问道：“我说玉洁啊，你的大腿的皮肤好光滑啊，平时保养的不错哦，想问问你原来有没有做过健美的?”
　　林天羽是一边诱惑性的抚摸自己，一边说这样的话，他左手对自己那要紧部位的触碰已经很多次了，林天羽到底想干嘛。杨玉洁有些恼羞成怒了：“我没有男朋友了，如果有的话，他知道你这样欺负我，他一定会狠狠揍你的，哼!你能不能快点。”杨玉洁到最后面几乎是悲愤哀求的语气，因为她悲哀的发现，自己的小妹妹那里，在林天羽的按摸下，已经有了羞人的反应，尽管大腿根部疼痛，但那种令人难受的感觉却始终刺激着杨玉洁。
　　没想到自己的话刚一说完，林天羽就干脆的回答道：“好啊!”随着他的话音一落，林天羽原来按抚大腿根部的左手已经紧紧扶住了那里，而在膝盖上方的右手却强有力的握住了她的大腿骨，然后用力向上一推，只听到“咔”的一声，杨玉洁原来脱臼的大腿骨被顺顺当当的送回了原位。”好了!”林天羽微笑着起身拍手道。
　　杨玉洁这才明白过来，原来林天羽一直是在分散自己的注意力，好把自己脱臼的大腿骨推好啊，刚才林天羽趁自己不注意搞的那么一下，杨玉洁根本就没有大的痛楚，就在不觉意之间被林天羽治好了，看来自己是冤枉他了，杨玉洁一时间也不知道该说些什么好。
　　林天羽看到杨玉洁还没有放下她的裙子，继续裸露在那里，他就不由得暗暗好笑，刚才杨玉洁还紧张得什么似的不想让自己看，现在倒好，放在那里任自己看。不过呢，刚才抚摸那里的感觉不错，林天羽都有些回味了。
　　把杨玉洁扶起，看到她把衣裙放下来，林天羽这才把恋恋不舍的目光移开，然后问杨玉洁道，“你试着动一下，走走看，感觉好一些了吗?”
　　杨玉洁试探的伸伸右腿，虽然还有些疼痛，但和刚才相比，已经明显好很多了。林天羽的手势果然是厉害。
　　“谢谢你，我……我真的不知道该怎样感谢你。”杨玉洁真诚的道。
　　“感谢?陪我上床吧!”林天羽也不知道自己是从哪里冒出的这些个想法，不过他的嘴里却是这样说：“哪里啊，举手之劳而已，只要你的脚没事就好。”
　　杨玉洁想起刚才的惊险，还有些惊魂未定，两人又在医院待了一会。这时候，医生终于查房回来了，来的还是一位女医生，戴着口罩，一位护士陪着她走过来了解情况，当得知是林天羽已经帮“病人”把骨臼推好的时候，那女医生再检查了一下，让杨玉洁试着走几步看看。医生见到她没有什么大碍，于是微笑道：“不错，看得出你男朋友很关心你啊。我看你没什么了，你们也可以回去啦。”
　　她这么一说，顿时把杨玉洁的脸都说红了，林天羽可不是她的男朋友。不过林天羽却笑笑道：“好的，谢谢医生。”
　　这算什么嘛，他怎么可以就这样承认呢，杨玉洁大羞，不过也没说什么。于是林天羽搀扶着她回到车上，坐好后林天羽问，“那我现在送你回去。”
　　“嗯……”杨玉洁自从和林天羽有了“亲密接触”后，说话一直都很细声。
　　将杨玉洁送回家之后，林天羽开着车子回到了家里。
　　忽然，他发现就在远处竟然有一道身影坐在公园的桌子上。
　　羽龙好奇地向着那边走了过去，却见对方是一个穿着十分前卫的女人，却又浑身散发着一种成熟的贵气。微微吹拂的海风将她那一头晃如瀑布一般的秀发向后抚弄着，轻扬飞舞。几缕调皮的发丝粘在她光洁的前额之上，女人慢慢地抬起了一双修长雪白的玉手，将那几许发丝拢在耳背之上，轻轻地摆动着螓首，那如云的秀发随之而动，仿佛一的海浪。她的一举一动是那样的高雅端庄，浑然天成。
　　上身是一件白色的低胸衬衣，下体则是穿着超短的迷你裙，只遮掩着膝盖之上二十公分的根部。她是那样的迷人，那双毫无遮掩的玉腿相互并在一起，修长而健美，曲线柔和，匀称润圆，如玉，那双玉足穿着一对黑色的三寸高根鞋，十只精致可爱的小脚丫清晰可见。她的一双藕臂撑在身后，胸前的衬衣被内里那一双高耸挺拔的玉峰撑得涨鼓鼓的，宛如两座连绵的雪山。
　　月光倾泻下来，仿佛给她披上了一件透明的白色轻纱，就像一个不食人间烟火的月光仙子一般出尘脱俗。她脸上的五官是那样的细致娇俏，如春山新月般的蛾眉不施粉黛，一双清澈而灵动的深邃凤目凝视着远处的海天一线之间，琼鼻挺直，小巧可爱，湿润的嘴唇微微抿着，瓜子脸上却挂着一丝不应该出现在她脸上的愁容，让人忍不住要将她抱进怀中，温柔地为她抚平那颦蹙的柳眉。


[正文 第226章 倾城美妇]

　　一时之间，林天羽就这样定定地站在不远处。
　　洛轻舞她心情十分的不好!已经二十五岁的她什么也不缺，金钱地位她垂手可得!可是，高傲的她却最讨厌那些献媚讨好自己的男人了!没想到自己坚持不结婚，却还是整天被父母唠叨着，她爷爷竟然还要亲自为她找夫婿!心里十分反感，她才发觉自己一个人是那样的孤独，每一天都索然无味，了无生趣。
　　正在专心看着大海的她忽然感觉到有一股十分奇怪的目光在盯着自己身上，她扭头侧目一看，只见一个长得高大帅气的男人正站在不远处一动不动的看着自己。不过，与其说他是一个男人，还不如说是一个帅气的大男孩，他的脸仿佛刀赂砍，轮廓分明，剑眉星眸。虽然带有一点成熟，但是却稚气未脱，最多也就二十出头。他的目光很奇怪，不像别的男人那样色迷迷的，也没有一丝占有欲。就好象在看着一件心爱之物，更贴切地说，是在看着一个心爱之人!他的目光清澈而深情，仿佛两颗黑宝石一般明亮。
　　洛轻舞好奇打量着这个大男孩，忽然“扑哧”一声掩嘴娇笑。
　　那一笑当真是回眸一笑百媚字生，六宫粉黛无颜色!
　　林天羽不禁看痴了，这个仿佛仙子降世的美人儿是如此的完美，一举一动，一颦一笑，无不散发着青春的贵气，却带着成熟的典雅。美得让人心动，美得让人窒息，美得让人不知所措!
　　洛轻舞见这个大男孩目光痴迷地凝视着自己，她第一次为自己能够拥有这天使的面孔以及魔鬼的身材而自豪。以前她对于男人的目光总是潜意识地排斥，可是现在她忽然明白了那一句话：“女为悦己者容!
　　她忽然收起了晃如仙子娇媚的笑容，故意横眉竖眼，冷着俏脸，瞪着眼前这个大男孩，双手叉腰，娇嗔道：“还没看够吗?你这人好没礼貌!”
　　洛轻舞见对方亿万一动不动地愣在那里，她有点失望地喃喃道：“难道是一个咙哑人?”
　　看着眼前这个仙子吃瘪的模样，这次轮到林天羽“扑哧”的大笑起来，他一手抚腹，一手指着她说道：“你刚刚那个样子好逗呢!”
　　“你――”
　　听到对方说着地道的中文，洛轻舞这才醒悟过来，原来自己被对方耍了一顿!恼羞成怒的小公主连忙抓起泥土，一把撒到了林天羽的身上。
　　“你干什么呢!”
　　被击中的林天羽一脸委屈的拍打自己身上的衣服，企图将粘在上面的泥土拨弄下来，却发现自己穿着的白色衬衣的纽扣上下颠倒了，也不管有一个成熟的女人正在注视着他，林天羽将那些纽扣全部解开，又仔细抖了抖衣服。
　　“啊!你是露体狂吗?”
　　洛轻舞马上将螓首别到一旁，仙姿月容之上，一抹娇羞的红云慢慢升起，在皎洁的月光笼罩之下显得那样迷人，出尘脱俗。
　　林天羽确定自己身上没有泥土后才将衬衣的纽扣一一扣好。他这才慢慢地走到眼前这位美得让他心跳加速的成熟美人儿身边，在她那娇羞却又有点措手不及之下，挨着她坐在靠椅上。
　　“谁让你坐在这里的?”
　　洛轻舞瞪着林天羽，却只是微微挪动身体，并没有过分的抵触。
　　林天羽扭头看了看身边的美人仙子，又望向了天空之中的圣洁月亮，口中喃喃道：“好美!”
　　也不知道到底是在称赞月亮的美还是称赞女人的美。
　　“哼!”
　　洛轻舞别过头去，看着远处的开面，问道：“你是那里的?”
　　林天羽笑道：“你是哪里的，那我就是那里的。这个问题很重要吗?同是此地旅游人，相逢何必曾相识!”
　　洛轻舞嘟着小嘴道：“你这人真怪呢!明明只是二十岁出头的，硬是装得那样老成，也不知道收敛一下你脸上的稚气，这样让人很别扭哦!”
　　“谁说我只有二十岁了?”
　　林天羽摸着鼻子问道。
　　洛轻舞笑靥如花，她的声音法官副黄鹂般清脆：“反正我比你大!快点叫姐姐，我给糖你吃哦!”
　　说着，她竟然伸手想要触摸林天羽的头。
　　林天羽条件反射地避开，调侃道：“你想要干什么?我告诉你哦，我可是很纯洁，很传统的。男女授受不亲你应该知道吧!如果你敢使用暴力的话，我马上大声喊救命!”
　　“你――”
　　没想到对方恶人先告状，洛轻舞那双灵动迷人的凤眼骨碌碌地转动，柳眉一展，嘴角轻轻上扬。她忽然大声吼道：“救命啊!有人非礼啊!”
　　“你疯啦?”
　　林天羽吓了一跳，连忙伸手捂住她的小嘴儿，另一只手却不小心按在了她的身上，只觉触手柔软，涨鼓鼓的，十分有弹性!当他一接触到对方的身体之时，林天羽便知道自己按在什么地方了，只是，他还下意识地微微用力揉捏了一把。
　　“啊!”
　　洛轻舞发出一声惊天动地地呼喊，玉手反射性的扇了林天羽一把，另一只手马上推开他，就像一只受惊的小鸟一般跳了起来。她美丽绝色的俏脸之上飞过一抹动人的红霞，一双手臂下意识地交叉护在自己胸前，那一双饱满的玉峰急促起伏，仿佛大海之上的波浪，此起彼伏。
　　洛轻舞瞪着眼前的这个帅气男孩，虽然知道他不是故意的。可是从来没有被男人触碰过的处子乳房竟然被这个男人下流的抓在手心之中!她狠狠地瞪着林天羽，似乎在等待着他的解释一般。
　　林天羽耸了耸肩咧嘴道：“如果我说，我不是故意的，你相信吗?”
　　“不相信!”
　　洛轻舞想也没有想便脱口而出，只是，她对林天羽的态度十分不满。
　　林天羽看着眼前这张如花似玉般的娇容，对折她招手道：“站在那里干什么呢!来，过来哥哥这里坐!”
　　洛轻舞也不想跟他在这个尴尬的问题上纠缠，只能无奈地瞪了他一眼，隔着林天羽远远地做着，娇嗔道：“你这个混蛋!要是在南京市的话，我一定要让爷爷将你抓进派出所!”
　　林天羽并没有将她的话放在心上，却好象发现新大陆一般紧紧地盯着她，双眼异彩顿生，浑身好象有一种神奇的魔力在牵引着他。情不自禁地起了反应!只见坐在他对面的洛轻舞双腿并拢，可是那件超短迷你裙却遮掩不住内里的娇艳，修长雪白的根处，借助着明亮的月光依稀可以看到一抹紫色的花边内裤!
　　洛轻舞也似乎发觉了对方那十分灼热的目光，顺着他的视线，她忽然又是发出一声高亢的惊呼：“啊!”
　　她的双手不由自主地抓起了地上的泥土对着林天羽乱撒一通：“色狼!我让你看!”
　　“喂喂!别撒了，眼睛进沙了呢!”
　　林天羽冷不防被她扔了正着，满头都是点点泥土。他双手捂住眼睛，脑袋胡乱的甩着，似乎要将头上的泥土甩下来。可是进了眼睛的泥土却怎么也弄不出来。


[正文 第227章 突袭美妇]

　　洛轻舞看着面前这个男人的狼狈样，忽然“扑哧”一声娇笑，她赶紧站了起来，却见他依然使劲地揉着眼睛，洛轻舞也有点过意不去。她慢慢走到了林天羽的身边，娇嗔道：“谁叫你刚擦那么好色地盯着人家看的!活该!”
　　只是，话是这么说，她却伸出双手温柔地为他将头发上的泥土拨掉。
　　林天羽扬了扬衣服，一只手却依然揉着眼睛，剩下一只眨着无辜的眼皮，这下还真的成为了“独眼龙”了!他苦笑着说道：“谁叫姐姐你长得那么漂亮!而且，不看白不看嘛!”
　　洛轻舞赏了他一个暴粟，瞪接着他，羞红着俏脸娇嗔道：“你还说!是不是想另一只眼睛也含一含泥土?”
　　她一只芊芊玉手将林天羽捂住眼睛的手移开，另一只手则市扶助了他的额头，柔声道：“让我看看。”
　　她轻轻地将林天羽的眼皮翻了上去，迷人的樱桃小嘴对着他的眼睛轻轻地吹气。
　　林天羽只觉一阵人如兰似麝处子幽香扑鼻而来，仿佛清晨菏叶上的朝露，宛如此时月亮的皎洁，沁人心脾，清芬撩人!林天羽睁着一只眼，却见自己面前的这个仙子美人胸前的低领衬衣之中雪白一片，一道深深的沟壑仿佛大自然的天堑，那双饱满鼓胀的乳峰露出半壁江山，跟内裤一样是紫色的文胸似乎岌岌可危，烘托不住那双沉甸甸的雪峰一般。
　　洛轻舞似乎并不知道自己此时春光毕现。她温柔小心地为林天羽的眼睛吹气，柔声道：“感觉好一点没有?那泥土还在吗?”
　　林天羽故意闭上眼睛，一双狼爪悄悄地爬上了洛轻舞的香肩之上，片刻慢慢睁开眼睛，却是苦笑道：“似乎还在呢!那泥土卡在里面好难受哦!”
　　他的双手用力揽住了洛轻舞的肩膀，摇头道：“不如你再帮我吹一下吧?”
　　洛轻舞有点担心地说道：“不如去医院吧?你这样会伤及眼球的哦!”
　　林天羽连忙道：“再一下就好!我感觉那泥土已经差不多接近眼角了。”
　　“那好吧!”
　　洛轻舞不疑有他，她继续小心翼翼地为林天羽吹气。可是却发现自己的肩膀之上酥酥麻麻的，这时才发现林天羽的双手搂住了自己的香肩轻轻抚摩着。她顿时红云上颊，马上想要将林天羽推开，一双柔软的小手按在了林天羽的胸膛之上用力一推。
　　林天羽猝不及防被眼前的美人儿推了一把，脚下一个踉跄，身体往后倒去。可是他的双手却搂住了洛轻舞，下意识地伸手拉着她。只听“噗”的一声，林天羽的后背重重地摔在地上。
　　“哎哟!”
　　怀中发出一声娇呼。林天羽只觉两个柔软而充满弹性的玉球抵在自己的胸膛之上，感觉就好象蹭在两团棉花糖一般，妙不可言!
　　洛轻舞秀发凌乱，如瀑布般披散在肩膀两侧，玉靥之上现出一片潮红，她双手撑在了林天羽的肩膀之上想要站起来，却发现林天羽双手搂抱着自己的腰肢。
　　“你想要干什么!快点放开我!”
　　不知道为什么，生平第一次被自己的亲人以外的男人这样亲密的搂抱着，她忽然感到心慌意乱，晃如受惊小鹿。
　　林天羽笑着说道：“姐姐你的身体还真是重呢!都把我压得有点喘不过气来了!”
　　他一边说着，双手却在洛轻舞的柳腰上下轻轻抚摩，不时扭动着自己的身体，用胸膛挤压着压在上面的一双雪峰。
　　“不行!快点放开我!”
　　洛轻舞吓得花容失色，一双粉拳连连捶打在林天羽的肩膀之上。
　　林天羽却好象是精虫上脑一般不管不顾，一双爪子沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻揉捏，细细抚弄。
　　洛轻舞何曾被男人这么放肆地亲侵犯过!她虽然高傲，可是却依然是一个女人，面对在体质上就天生优越自己的男人那强有力的双臂，女人的本能让她感到害怕。她忽然低下头一口咬住了林天羽的肩膀之上!
　　“啊!好痛!”
　　林天羽双手情不自禁的在她的玉臀之上用力一拍，堪堪拍打在她那娇嫩而弹性十足的臀片之上。可是正当林天羽的另一只手将要继续落下之时，他忽然发觉自己的脖子湿漉漉的，而且，怀中这具成熟苗条的娇躯正在轻轻颤抖着。他的双手攀上了洛轻舞的香肩之上，柔声道：“对不起，我――啊!你怎么又咬我呢!”
　　洛轻舞像一个淘气的小女孩一般，她埋首于林天羽的胸膛之上，将自己的泪水全部都抹在他的衬衣之上，泪眼婆娑地瞪着他娇嗔道：“还不快点放开人家!”
　　她那双水汪汪的凤眼湿润晶莹，弯如新月的柳眉也沾满了她的泪水，梨花带雨，楚楚动人。
　　看着这一张国色天姿那海棠含泪的模样，林天羽忽然发觉自己是多么的邪恶。他放开了双手，道：“你先起来吧!”
　　“嗯。”
　　洛轻舞点点头，刚要站起来却忽然又摔了下来，娇躯再次压在了林天羽的身上。
　　“喔――”
　　林天羽情不自禁地呻吟起来，他忽然有一种感慨，男人的“把柄”是绝对不可以被女人抓住的!他略现痛苦地苦笑道：“姐姐，你能不能抓得轻一点，弟弟好痛!”
　　也不知道他的这一声“弟弟”是指谁了。
　　“啊!”
　　洛轻舞这次真的吓坏了，她感觉到自己的小手抓住了一根火热坚硬的棒子，虽然隔着裤子，但她还是清晰地感受到上面传来的热量，火辣辣的，十分烫手!这使得她不由自主地用力捏住它。此时听到林天羽这么一说，虽然没有见过男人那里，但是傻字也知道那是什么东西了!
　　看着这个美丽的仙子好像将自己看作瘟疫传播者一般弹跳远离，林天羽慢慢地从地上爬了起来，喃喃道：“我真的有那么可怕么?”
　　暗道“你还说!”
　　洛轻舞眼泪未干，双眼却瞪着他，恨得咬牙切齿了，但是却双颊赤红，芳心娇羞，连呼吸都有点急促了!
　　夜林天羽笑道：“刚刚我摸了你一下，现在你抓了我一下，大家扯平吧!”
　　仰洛轻舞双眼似被火烧，樱桃小嘴微微张开，欲言又止，却怎么也吐不出一句话来。她索性转身不去理会这个可恶的男人。
　　望林天羽轻轻地拍打着身上的泥沙，慢慢地走到了洛轻舞的身边，却见她好象防狼一般防范着自己，他心中不由觉得好笑，没好气的翻了翻白眼，道：“难道我就这么不受欢迎吗?”
　　“哼，你自己知道就好!”
　　洛轻舞不失时机地讽刺着她。月光之下，她是那样的美，尤其是月容之上那一抹红晕，仿佛天边的红霞绚丽灿烂。此时她的芳芯“砰砰”直跳，胸前依然是酥酥麻麻的，刚才挤压在男人胸膛之上的奇妙感觉仿佛依然存在一般，宛如一只实质性的大手在抚摩着她的，让她少女的芳心心悝不已。
　　林天羽目不转睛地凝视着这近在咫尺的绝色仙子，他忽然生出了一种十分奇怪，十分邪恶的想法：“她跟妈妈一样的美，都是那种沉鱼落雁、闭月羞花之容!妈妈的身材更为丰韵，而她的身材则是尽现苗条!而继承了妈妈优良基因的姐姐和妹妹同样是美人胚子，等到她们两姐妹再长大成熟一点的时候，如果可以在床上将这四个……”
　　林天羽艰难的吞咽着口水，他不敢想象下去了。
　　看着眼前这个男人一脸龌龊地盯着自己，就好象是狐狸盯着鸡一般，洛轻舞心中发毛，却怎么也生不出一丝厌恶，反而感到羞赫不已!
　　林天羽忽然伸手指着天空道：“快看，是流星雨呢!”
　　女孩子天生就爱浪漫的景色，闻言，洛轻舞马上抬头凝望，却见一颗闪亮的流星脱着长长的尾巴划过夜空，而在那颗带头的流星之后，同样是那么耀眼的流行群紧随而过。刹时之间，原本就被月光笼罩着的天空变得晃如白昼。
　　洛轻舞连忙凤眼锁闭，双手合十，作出一副虔诚的祈祷模样，看得林天羽直摇头!
　　人类就是这样，有时候明明知道了有些东西根本不存在的，却偏偏要去寻找。其实，他们需要的，只是一种精神寄托罢了。
　　“你许了什么原?”
　　男人的声音忽然在自己的面前响了起来。洛轻舞睁开双眼，但见林天羽笑地站在自己的面前，双眼凝视着自己的脸颊。洛轻舞忽然感到一股强烈的羞意，她不知道自己这是怎么回事，竟然在这个明显小于自己的大男孩之前频频心如鹿撞，急跳不安!
　　林天羽缓缓地抬起自己的手，慢慢地伸向洛轻舞的面前，轻轻地抬起她玉致的下巴，凝视着她的双眸，他的双眼之中充满着温柔与深情，柔声道：“可以么?”
　　感觉到那一股雄厚的男性气息侵袭着她少女的芳心，洛轻舞忽然有点沉迷于林天羽的柔情之中，她感到心慌意乱，玉靥绯红，一颗芳心频频急跳。她想要开口拒绝，可是话到嘴边却又什么也说不出来。感觉到林天羽的缓缓靠近，洛轻舞变得意乱情迷，她一脸晕红地别过脸去，娇羞地低声道：“我不知道。”
　　林天羽笑了，笑得那么灿烂!他双手捧住了洛轻舞的粉颊，慢慢的凑过头去，大嘴一张，温柔地覆盖住了那双柔软香甜的樱唇!
　　天空之上，那些流星雨依然在飞翔着，闪耀着，似乎在为月光之下的这一对亲吻着的男女鼓掌，祝福……
　　林天羽的双手不知何时已经搂抱着洛轻舞的纤纤柳腰，而洛轻舞的双臂亦不由自主地攀上了他的脖子之上，脚尖踮了起来，跟林天羽热情地拥抱在一起，吻得越发激烈，仿佛一对热恋之中的情侣一般。
　　他们两人的舌头相互着，你来我往。洛轻舞的动作生涩不已，第一次接吻的她慢慢地陷入了林天羽的技巧与温柔之中。
　　而在他们的头顶上方，天空之上的最后一颗流星消失在天际之中。月亮依然高高地挂在天空之上，月光依然是那样柔和皎洁。
　　一阵微风吹来，吹动了洛轻舞的如云秀发，让它们轻轻飘荡飞舞着。


[正文 第228章 熟妇迎春]

　　第二天，林天羽再次来到了小舅妈的家里。
　　来到了门口，按了门铃。
　　“谁啊！”房子里响起了小舅妈娇柔的声音。
　　“亲爱的老婆，是林天羽天结羽！”林天羽坏笑道说道。
　　陈如莲打开了门，看见情郎笑嘻嘻的站在门外白了他一眼娇嗔道：“什么老婆啊！也不怕别人听见！”
　　出现在林天羽眼前的，是一个刚睡醒的美人，小舅妈比前几天看上去更加迷人和性感。她一袭黑色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，酥胸前耸，乳沟深深，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。透过睡袍，可以隐约看见双峰上的红晕，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了……
　　“嘿嘿，听见了也没关系，反正小舅又不会在意这些的！”林天羽走了进来，亲了睡美人娇艳的红唇一口，坏笑道。
　　“你这个坏家伙！”陈如莲脸上荡漾起了一阵幸福的笑容：“你在沙发上坐一会，林天羽去给你倒杯茶！”
　　“好老婆，还喝什么茶，林天羽只要亲你就解渴了。”林天羽说道。
　　“恶心！”陈如莲假装做出一个要吐的姿势，扭着肥满的臀部，跑进厨房了。
　　等陈如莲将茶放到自己面前的时候，林天羽将陈如莲涌入了怀中，一时，香气进入他的鼻里，而怀里的丰满，使得林天羽的下面瞬间便起了反应。
　　陈如莲也感觉到了坏蛋外甥的变化，连忙想从林天羽的身上挣脱出去，而林天羽哪里可能会放过到手的没人呢。
　　林天羽搂着陈如莲，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，林天羽隔着光滑的睡袍在她丰满而充满肉感的臀部轻轻的抚摸着，美艳舅妈的臀部充满了弹性，随着林天羽的抚摸，陈如莲象征性的挣扎了一番，便随着抚摸一阵之后，林天羽竟然发现小舅妈，竟然没有穿内裤，林天羽一阵兴奋，反复的揉捏着，他血涌了上来，更放肆地在舅妈的丰臀上捏摸着。
　　林天羽胆更大了，一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的身体旁边，林天羽的双手已揉上去了，小舅妈那双涨大的山峰在林天羽掌中波动，似要溢出林天羽指缝，隔着睡袍，林天羽兴奋地揉着，小舅妈低声道：“天羽，你好坏……”
　　这话似乎给林天羽一种暗示，林天羽感到莫大的鼓舞。竟吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“老婆，天羽好爱你。”
　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，林天羽右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　小舅妈口里“唔唔……”叫着，半推半就让林天羽摸弄了，开始，她只是被动地被林天羽吻，一会而她就回应了，林天羽俩热吻着，而林天羽的手也在隔着睡袍探索她的小花园，不久，睡袍湿了一片……
　　小舅妈主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小花园，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　林天羽的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她那令人血脉贲张的幽香。林天羽激动地用手抚摸起来，小舅妈丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。林天羽仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，林天羽用嘴去舔，小舅妈“呀”地一声叫出来，把林天羽吓了一跳，抬起头看着小舅妈，小舅妈娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把林天羽的头按下去。
　　好美啊！林天羽由衷地赞叹道，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着小舅妈的神秘圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的小花园，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被林天羽的剌激，两片鲜红的小花园已经微微张开，充溢着年轻少妇带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　林天羽用嘴巴舔弄着，没有多久，小舅妈叫浪叫了起来：“啊……你……好舒服……嗯……嗯……”
　　听着小舅妈淫荡的叫声，林天羽再也控制不住自己的欲望，起身，将自己的鸡巴送进了小舅妈的深渊。
　　“啊……啊……”小舅妈舒服的大声呻吟着。
　　林天羽加速的抽送。
　　“啊……好坏好坏……你……要搞死林天羽了……嗯……嗯……”
　　林天羽伏在小舅妈的身上，用力的地耸动着美臀，小舅妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好弟弟好哥哥好老公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……
　　林天羽知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……好弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又上天了……我不行了……你饶了舅妈吧！
　　小舅妈已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你怎么有这么多的花样啊？好老公，你饶了林天羽好不好，林天羽以后听你的就是了！今天林天羽真的不行了，你饶了林天羽吧！”
　　云雨过后，已经是两个小时后的事情了，林天羽抱着小舅妈，在小舅妈的耳边轻轻的问道：“老婆，舒服吗？”
　　小舅妈羞涩的点点了头。
　　她们两刚刚搞完，穿好衣服之后，许词好像是掐准了时间一样，出现在了她们两人的眼前。
　　“天羽，正好，今天我和如连要去你大舅哪里，你这些年没有回来过，正好一起去见见吧！”


[正文 第229章 舅妈母女]

　　一行三人出了家门，便开着一辆简约的奥迪朝大舅的别墅行驶过去。
　　车里许词开着车，林天羽和陈如莲谈风说笑，本来就风情万种，妩媚动人的陈如莲在经过林天羽几次深入开发之后，变得更加迷人，重新焕发出来了第二春，双颊俏红，媚眼含春。再配上性感迷人的身材，绝对秒杀一切正常男人。
　　车子很快便到了目的地，林天羽的大舅许嵩天已经在别墅门口等着了。看见小弟带着一个二十岁上下，相貌英俊，风流倜傥的男人，便知道来人是谁了。
　　上来对许词一个热情的拥抱之后，便对林天羽说道：“你是天羽吧！”
　　“是的，大舅！”
　　林天羽脸上带着笑容说道。
　　果然是，看来我这个小弟消息很快嘛！怎么快就勾上道了，许嵩天暗自嘀咕，他当然不知道自己的弟弟是用自己老婆为诱饵的，才换来的。”
　　回来几天了，也不知道来看看我这个大舅。”
　　许嵩天含笑温声的说道。
　　“是，是天羽的错！”
　　林天羽说道。
　　“哈哈！走，你大舅妈已经将饭菜弄好了，你的表姐，在帮忙，走我们进去吃饭！”
　　许嵩天哈哈大笑一声说道。
　　四人走进了别墅，许嵩天是上海星海公司的负责人，本来是一直都呆在上海的，不过听说林天羽来了，就连忙赶回来了，走进别墅，许嵩天的别墅装饰的美轮美奂，这个时候，一个二十五岁左右的女孩迎了上来，看见 陈如莲，娇声的说道：“姑姑！”。
　　眼前这个女孩就是就是陈如莲的侄女，也是林天羽的表姐，许楠。
　　陈如莲听见了侄女的叫唤，开心的迎了上去，红艳的嘴唇张开说道：“姑姑给你介绍，这位就是你一直呆在部队里，才换来的表弟，林天羽。”
　　又转过身，翘着肥臀说道：“天羽，这是你的表姐许楠！”
　　林天羽望着表姐许楠，她也望着我。啊！简直美得不敢让人注视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特别勾人，引起林天羽仔细打量了她一番。
　　细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。现在的女孩子穿得真的大胆，丝毫不怕引起色狼的欲望。
　　“表姐好，我叫林天羽，你可以叫我天羽！”林天羽收回目光，伸手说道。
　　许楠被眼前这个帅气的表弟仔细的打量搞得有点不好意思，脸上泛起了红晕，伸出白皙珠圆玉润的小手：“表弟好！”
　　在许嵩天的带领之下，走到别墅的大厅。
　　而这个时候，又出现了一个美丽妇人，只见妇人一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。
　　随着林天羽的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　许嵩天对着美艳妇人介绍道：“舅妈，这位是天羽。”
　　原来这个美丽妇人就是许嵩天的老婆。
　　“舅妈好！”林天羽伸出了手。
　　“天羽，舅妈可把你给盼回来了，小时候，我可还抱过你呢！快坐，天羽。”
　　叶淑荣睁着漂亮的眼睛，打量着眼前这个外甥，伸出手与握了一下。
　　“”呵呵！我小时候可重了，没有将舅妈给累着了把！”林天羽客气的坐了下来，说道。
　　望着这对绝色的母女花，林天羽闹钟突然闪过一个邪恶的念头，如果这对母女花同时在自己胯下承欢，那该是多么美妙的事情。
　　叶淑容对许楠说道：“楠楠，你先陪你表弟坐一会，我还要去厨房准备午饭呢。”陈如莲说道：“舅妈，我也来帮你吧！”
　　两个美丽动人的熟妇摆动着肥大的屁股进来厨房里面，留下林天羽和许楠在客厅，这个动人的表姐跑到林天羽身边坐下，眨着明亮的大眼睛，好奇的问道：“表弟，你在部队学过武功吗？”
　　“学过一点！”对于这个美艳的表姐，林天羽很想搞她，但此时却是不得不忍住。闻言，许楠眼睛一亮，手臂直接的就腕上了林天羽的右臂，一点也不尴尬，说道：“那你武功厉害吗？”
　　只觉手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂，林天羽看着紧紧靠着他的美艳表姐许楠，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润性感，雪白的脖颈下露出一道深深的，两侧的肉白花花的耀人眼目。感觉呼吸一紧，一股男性的在他的头脑慢慢滋生：“还行吧！你想不想试一试呢？””那当然要试一试了！”许楠本身就是个武侠迷，闻言当然说好！
　　林天羽看着那暴露出来的一抹白花花的软肉，吞了一口唾沫说道：“那就不如到你房间里试一试吧！”
　　“好的！”
　　许楠打印了，起身带林天羽上了二楼，走进了一个卧室，卧室很漂亮，一看就知道是许楠的闺房，房间里面还散发出一股女人的清香味道。
　　“要怎么试？”
　　许楠好奇的问道。
　　“表姐，将你的手拿过来！”
　　林天羽说道。
　　“为什么要拿手啊？”
　　许楠好奇的问道，但是还是把她白皙的小手伸了出来。


[正文 第230章 少妇加美妇]

　　林天羽用左手握住表姐的小手，开始源源不断的输送内气。
　　“啊！”
　　表姐许楠被温暖的内气一下进入体内而舒服的叫了一声。
　　许楠心中暗想：“原来这就是内力啊！居然这么神奇，从他手上传来的暖气进入到自己的体内，是多么的舒服。”
　　林天羽看着眼前这个美艳表姐的变化，开始加大内气的输送，渐渐的，许楠感觉到自己的精神似乎已经被我眼前这个表弟所控制住了，内心随着眼前男子输送的内气而狂跳不止，靓丽的脸蛋上红霞满布。
　　看到如此美景，林天羽知道眼前的表姐动心了。
　　许楠感觉自己的身体像是酥了一般，有种让眼前表弟拥抱的渴望，而下体却传来了一阵阵瘙痒，体内有股气流随着自己的桃源洞开始向外流了出来，嘴角开始干涩。自己到底是怎么了，想要离开表弟的手，可是内心却又舍不得，矛盾的心情让许楠脸上的红晕已经扩散到了雪白的细颈。
　　林天羽看到眼前这个漂亮的表姐的模样，心头大动，将表姐的小手抓的更近了，并且继续输送着内里。
　　“嗯……嗯……”
　　芳心的快感越来越强烈，此时的眼前这个美艳的表姐已经是林天羽手上的肥肉，林天羽内心的欲望开始把自己变得邪恶起来，并用嘴在许楠的耳垂边轻轻的吐着气，说道：“怎么样，表姐，还觉得可以吗？”
　　“恩，好舒服。”
　　这个时候许楠，身体已经变得火热，柔软，全身像是瘫了一般，一下子就靠在了林天羽的胸前。
　　当许楠的头靠在林天羽的胸前的时候，许楠的内心感觉一阵温柔，感觉像是米兔的游子找到了家一般。
　　对于这样的情形，林天羽知道火候已经差不多了，猛地一用力，把她子抱住，表姐许楠对表弟突如其来的动作搞得芳心大乱，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，林天羽用嘴直接印上了美艳表姐的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的许楠娇羞地挣扎着，想要摆脱林天羽突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。
　　久经花丛的林天羽当然知道此时不能够放弃，浴室加大了亲吻的力度。
　　在经过林天羽好半天的软磨硬缠之后，许楠终于终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在林天羽进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在了一起。
　　林天羽一面含住许楠香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。片刻功夫，许楠便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　林天羽伸手从性感表姐的裙下摸了过去，透过肉色丝袜感受着肌肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟，真是太美妙了，热热的肌肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！
　　“嗯嗯……”
　　正在享受热吻的许楠感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸，所摸之处肌肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。
　　似乎没有什么预兆，林天会的手又放在了她的肥臀上。
　　许楠试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但是被林天羽抓住了，嘴又被吸住了，她哪里逃的了了呢。
　　“啊……好软的肉感啊……”
　　林天羽的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入性感表姐的小花园。
　　他手从裙子伸入，但许楠紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，没有经过男人摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出温湿的液体。
　　“不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……”
　　林天羽手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯。看着那一点一点逼近的，许楠心里暗自着急。
　　就在这个时候，楼下传来陈如莲的呼叫声：“天羽，楠楠，快下来吃饭了！”
　　怀中的玉人听到许楠的呼叫声后，连忙从欲望之中清醒了过来，用力的想将林天羽推开，林天羽急忙用力的抱住许楠，并在她耳边轻轻的说道：“表姐，舒服吗？”
　　怀中的玉人就挣扎不出坏蛋表弟的怀抱，只好任由自己躺在表弟的怀中，在听到表弟的话后，娇滴滴的点了点。看到玉人这样的模样，林天羽差点又控制不住自己的欲望，将她按在床上就地正法，但是现实情况不允许，只好作罢。于是继续说道：“表姐，喜欢我这样对你吗？”
　　“你这人坏死了，才第一次见面，就这样欺负我。”
　　许楠娇羞的说道。
　　林天羽继续用嘴在她耳边说到：“表姐，你很美，我喜欢你。走吧，我们下去先吃饭吧。”
　　于是，林天羽和许楠下来楼梯，到了饭厅，看见餐坐上已是盛丰的菜式，暗叹叶淑蓉的贤惠。
　　好像看出来了，林天羽的心思许词将许嵩天给带走了，说有事情要去处理，于是吃饭的就林天羽四个人，叶淑蓉和陈如莲两人上座，许楠和林天羽左右相陪，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　奶酪h鲜蘑、香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪h鲜蘑、葱爆羊肉、秘制羊棒骨、脆皮鱼、腌制松板肉、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有两瓶五粮液，轩尼诗XO白兰地，香槟酒，百事可乐酒水一应俱全。
　　“舅妈真是心灵手巧的贤妻良母啊，居然能有如此高超的厨艺，怪不得表姐长的这么水灵白净美丽了，舅舅还真有福气哦。”
　　林天羽谀词如潮赞不绝口。
　　成熟美妇叶淑蓉被林天羽赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是开心的日子，大家一醉方休。””是啊，今天可是来了贵客。”。陈如莲也附和道，并用媚眼看了林天羽一眼，娇笑如花。
　　“两位舅妈，说笑了，我哪里是什么贵客啊！”林天羽眼睛里泛着邪意，要是将眼前这个三位不同风格的女人搞上床那真是人生一大快事啊！


[正文 第231章 与舅妈拼酒]

　　许楠楠已经在酒杯里面都倒满了酒。
　　林天羽拿起了酒杯，对着美艳熟妇叶淑容的说道：“
　　“舅妈，我敬你一杯，以表示你对我的招待！”
　　“天羽，你这可客气了哦，我还担心你乖舅妈招待不周呢。”
　　叶淑容端起酒杯一饮而尽。
　　“表姐，我也敬你一杯！”林天羽又举起酒杯说道。
　　许楠羞羞答答的举起了酒杯，林天羽接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意用手碰触许楠的小手，许楠早羞红了脸颊。
　　最后林天羽又拿起酒杯，起身敬酒道：“天羽敬两位舅妈一杯，祝舅妈青春永驻，年年有今日，岁岁有今朝！两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。”
　　在相互的敬酒间，大家已经喝得有点头晕了，陈如莲娇声的说道：“天羽，你不是会武功吗？舅妈有点风湿，不知道你能不能帮她治一下呢？”
　　陈如莲朝林天羽递了递眼色，林天羽顿时了然她是想制造一个我和叶淑蓉单独相处的机会。
　　“啊！天羽还会武功啊！”
　　成熟的舅妈叶淑容惊讶的问道。
　　“会的！”
　　许楠抢着说道：“刚才舅妈，就给我表演了。而且还能感觉得到热气呢！”陈如莲听了，心里笑道：“这个坏蛋，不会是把楠楠女给吃了吧?“于是想到自己在林天羽下体承欢的样子，仿佛有一种冲动的灼热感刺激得阴道紧缩着流出丝丝春水来。
　　“这么神奇啊！”叶淑容惊讶的叹道。
　　林天羽趁着这个机会连忙接话说道：“如果舅妈，不嫌弃的话，等一下吃晚饭，外甥给舅妈治疗一下吧，我也不知道能不知道成功。
　　“那就太谢谢天羽了！”叶淑容面露惊喜，激动的说道她可被风湿这个毛病困扰几年了，虽说现在医疗技术发达，但对于她的风湿病不过是治标不治本，隔几个月就要发。
　　“舅妈客气了！”林天羽眼睛里寒芒一闪，端起一杯酒一饮而尽，谢谢我，当然得谢谢我了，等我搞的你欲仙欲死的时候，你更得谢谢我了。
　　饭后，两个成熟美妇已经喝得满脸红晕，而许楠就更不胜酒力，还没有吃完，就已经醉得上楼去休息了。
　　陈如莲对叶淑容说道：“舅妈，你先带天羽上楼给你治疗风湿把！这里就留给我来整理。”
　　说完就朝林天羽抛了一个风情万种的媚眼。
　　“那也好，这里就麻烦妹妹你了。”
　　叶淑容说道。
　　“客气什么！”
　　陈如莲摇曳的腰肢，挺着胸前那对巨乳就朝厨房去了。
　　两人上了楼，去了叶淑容的卧室，卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两个居室，独立的卫生间，豪华浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全。
　　林天羽对着美艳舅妈说道：“舅妈，你的风湿犯病的时候，是哪里痛？”叶淑容说道：“脚和手都有一点。”林天羽听，脑子一转，笑着说道：“啊！是这样啊！舅妈，那你得先换一身衣服，因为你现在的长衣长裤会影响我的发功。”
　　林天羽虽然会治疗一些小毛病，比如骨折什么的，但难倒了那么多高明医师的风湿，他根本就不会，她只是知道自己的内气输送过去，对方内体会产生热气，会觉得是在治疗，而林天羽也可以靠热情，更容易得到眼前的成熟美妇。
　　叶淑容听了天羽的话，没有一丝的犹豫和怀疑，大概是被这个病折磨死了，说道：“那天羽，你先在外室等我一下。”林天羽走到了外室，里面是叶淑容丝丝换衣服的声音，听着这丝丝声，林天羽我的脑海浮想联翩，心想，一刚一定要把这动人的成熟美妇搞到手。
　　“好了，天羽，你可以进来了！”叶淑容在里面说道。
　　林天羽进了内室，只见此时叶淑容已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
　　她因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得林天羽产生了最原始的欲望。
　　林天羽控制了一下自己的欲望，对叶淑容说道：“舅妈，你先躺在床上，背对着我。”
　　叶淑容听了林天羽的话，的躺在了床上，林天羽看着美艳舅妈，玲珑的曲线，暗自咽了口唾沫，来到床边，对叶淑容说道：“舅妈，刚开始的又一点热气，你如果受不了，就发出声来。”
　　“嗯嗯！”
　　叶淑容说道。
　　林天羽用一手对着叶淑容雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。
　　“嗯嗯！”
　　叶淑容因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前酒精的作用，叶淑容感觉自己像是飘了起来。
　　林天羽一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着美艳舅妈叶淑容的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着林天羽的美艳舅妈叶淑蓉，像是感受到了林天羽火热的目光，同时又被外甥输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，叶淑容觉得自己淫荡无比，被自己的外甥一抚摸着脚，便产生了情欲。
　　叶淑容随着下体骚水的外流，而颤抖了一下身子。
　　林天羽感觉到了她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只脚进行前后的抚摸。


[正文 第232章 爱抚舅妈]

　　背躺着的叶淑容，欲念已经被林天羽的内气挑起，一只脚接受着林天羽暖暖的内气，一只脚享受着林天羽先后的抚摸，内心狂跳，怎么天羽会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服。
　　林天羽抚摸着叶淑容小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，林天羽见美艳舅妈没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，林天羽用五只手指轻轻的，来回的抚摸，叶淑容由于林天羽手指带来我的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的叶淑容却丝毫的没有察觉。
　　林天羽顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被叶淑容体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，成熟美妇叶淑容渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，叶淑容感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“嗯……嗯嗯……嗯……”听的林天羽刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。
　　这个时候，林天羽见情况差不多，于是对叶淑容说道：“舅妈，现在你可以转过身来躺着了。”
　　叶淑容听话的转过了身子，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动，林天羽真想伸手上去摸上一把，但是林天羽知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来――为了使“治疗”更加有效的进行下去，林天羽对叶淑容说：“舅妈，现在你感觉怎么样？”
　　“感觉很好，感觉一股热气进入体内，很舒服。”
　　叶淑容说道。
　　林天羽继续说：“那等一下我还要继续输送内气，但是现在我要坐在你的大腿上，因为要压制住你小腿的气流。好直接杀死里面的病菌。”林天羽说的煞有介事。
　　此时的叶淑容，早已被坏蛋外甥的内气搞得春水外流，春心大动，林天羽说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　林天羽脱掉鞋子，上了床，轻坐在成熟舅妈叶淑容的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当林天羽坐下的那一刻，成熟美妇叶淑容娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，成熟美妇叶淑容紧闭着双眼，随着我内气的进入，又“嗯”了一声。
　　林天羽先用一只手在在叶淑容的左边大腿上输送着内气，另一只手在叶淑容的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让叶淑容的桃源洞流出来了骚水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　林天羽在叶淑容的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，叶淑容像是感觉到了林天羽的不轨企图，轻声说道：“天羽，我是你舅妈，不要乱摸。”声音是那么的有气无力，听在林天羽的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　林天羽不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她粉红蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，林天羽像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，我的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的成熟美妇叶淑容，被林天羽手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，想着自己已经人妻，女儿都这么大，却被眼前的外甥搞得春心大动，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　林天羽邪恶的看着成熟美妇叶淑容的表情，轻轻的说道：“舅妈，舒服吗？””嗯……嗯……好舒服啊……”叶淑容有气无力的说道。此时的她，根本就不想让林天羽的手指停止下来，相反还希望林天羽有更一步的行动。
　　林天羽见效果差不多了，说道：“舅妈等一下可能还要冒犯一下，你得将你的睡衣的脱了，这样我的发功才会更加有效。”林天羽觉得自己实在是太邪恶了，自己都开始佩服起自己来，居然会有这样的办法。
　　“啊……”叶淑容惊呀了一下，转而想到，天羽这是要他要做什么啊，不过他的热气进入体内真的好舒服，还有他的手指，抚摸的我好爽，自己好久都没有这样的感觉，现在该怎么办呢，不行这样，我可是他舅妈，不要，淑荣你不能这样。林天羽见成熟美妇叶淑容没有说话，心想如果这个时候不采取主动，还等到何时呢。说动就动，林天羽说道：“舅妈，别怕，我来为你服务吧。”
　　林天羽双手轻轻的掀起叶淑容的黑色薄纱睡裙，她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的全貌出现在了林天羽的眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，林天羽继续向上，一点一点，很温暖的，终于，已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，林天羽继续掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了林天羽的面前，看得林天羽真想伸手上去摸上一把，并将乳晕放在嘴里好好的吮吸下，看看到底是什么滋味。睡裙已经到达了叶淑容的面部，林天羽一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了林天羽的面前。


[正文 第233章 情挑舅妈]

　　“天羽，这样不好吧，恩！我是你舅妈……不要这样。恩！”叶淑容还是娇声的轻叹着，突然，她的玉脚的膝盖处向上顶了一下，可能是我先前坐得太久，使得她膝盖麻木，林天羽一时间重心不稳，向下倾斜，嘴唇正在对着她鲜艳的嘴唇上。
　　当两唇相碰的那一刻，林天羽的大脑一阵麻木，太柔暖，太舒服了。
　　而叶淑容也是一阵麻木，先前的酒精作用和林天羽的内气以及挑逗，这位美艳的舅妈叶淑容再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住林天羽的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与林天羽的舌头吸允着他……不顾眼前这个男人是自己的外甥。
　　既然舅妈都开始行动了，林天羽作为一个晚辈当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在叶淑容胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那粉红蕾丝半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，林天羽竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入叶淑容那已经异常湿润的鲜红泉眼里。
　　而胸前传来的阵阵快感使成熟美妇叶淑容的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住林天羽的脖子，而下身林天羽两只手指来回插动的快感，使得叶淑容的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　林天羽的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的叶淑容，林天羽轻轻的在她耳边说道：“好舅妈，我弄的你舒不舒服啊？”
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从叶淑容那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫荡笑容的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：“天羽你坏死了，就知道欺负舅妈。”
　　听着舅妈两个字林天羽的心头一颤，目光望着舅妈叶淑容一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了林天羽的眼神，林天羽继续在她耳边说到：“谁叫我的好舅妈长的这么漂亮迷人，迷的外甥一看见你就想上了你。”说完林天羽脸上的表情顿时越发的邪恶起来了。
　　外甥的话，使得美艳舅妈叶淑容那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了林天羽一个白眼，闭上双眼，享受着林天羽的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　“好舒服……嗯……好爽……”
　　眼前的成熟美妇终于被林天羽征服了，林天羽放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得成熟美妇叶淑容忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……
　　在林天羽双手不停挑逗刺激下，成熟美妇叶淑容高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，林天羽低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的叶淑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“好舅妈，你刚才的样子好淫荡啊。”
　　这个时候，林天羽知道，要想长期的占据眼前的熟妇，就必须采取非常手段，将她的脸皮撕下来，让她彻底的暴露在林天羽的面前。
　　听见林天羽的话，成熟美妇睁开的紧密的双瞳，看见林天羽一脸淫笑的看着她，向林天羽妩媚的说道：“天羽就知道欺负舅妈，还说给我治疗风湿呢。”
　　林天羽继续淫笑道：“谁叫舅妈长的这么迷人呢，我就一起给治疗了，舅妈，你可是舒服了，我的下面可是涨的很厉害呢。”
　　说完，用手拿起叶淑容的玉手，指引她来到林天羽的鸡巴处。
　　“啊，这么大啊。”
　　叶淑容惊呼一声。
　　“怎么，舅舅的没有这么大吗？”
　　林天羽继续淫笑的说道。其实林天羽知道，想眼前的熟妇长期的跟着自己，必须让她放下高贵的一面，所以故意在她面前提起她的老公。
　　“你这人，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。”
　　成熟美妇叶淑容娇羞的说道。抓着林天羽硕大的鸡巴，叶淑容心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。
　　林天羽继续说道：“好舅妈，你给我舔舔吧，下面涨的很呢？”
　　“你这人，真拿你没办法。”
　　成熟美妇叶淑容起身，让我躺下，她温顺的跪在林天羽的胯下，从林天羽裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，叶淑容的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，叶淑容只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　“啊，好舒服啊。”
　　林天羽从内心发出舒服的感叹。熟妇就是舒服，一但动情，便是一发不可收拾，管你是高官妇人、女强人还是黑帮老大的老婆，只要将衣服一脱，都是女人，都渴望被爱抚，都渴望着男人，只要将她们彻底的征服，那么她的心永远都会围绕着你转。而征服这些女人，就必须得用非常手段，撕下她们的面具，让她们臣服于你。
　　“喔……”
　　林天羽舒服的发出一声呻吟，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见成熟美妇叶淑容的两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　“太舒服了。”
　　想不到成熟美妇叶淑容的口技是这么的如火纯青。
　　林天羽将起身将成熟美妇叶淑容压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的粉红蕾丝半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得成熟美妇叶淑容大声的呻吟道：“好爽啊……天羽……快……快……”
　　“天羽……要……我要……”
　　受不住层层快感的刺激，成熟美妇叶淑容终于忍耐不住，主动的向林天羽求欢道。
　　这个时候，林天羽哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：“舅妈，你要什么啊？”
　　她一手抓紧的林天羽分身，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：“我要你……舅妈要你进来……”
　　“进哪里来啊？”
　　林天羽继续的挑逗。
　　“天羽。你好坏，我要你用你的小弟弟来插我。”
　　叶淑容再也受不了林天羽的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要林天羽的小弟弟。
　　林天羽将巨龙对准她的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。痛啊，叶淑容被林天羽的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了。林天羽低头吻住叶淑容的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，林天羽感觉到叶淑容的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：“啊……老公……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力 ……插……吧……”
　　林天羽搂紧叶淑容的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好弟弟……小心肝……我可让你……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……”
　　林天羽将她的双脚放在我的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，成熟美妇叶淑容在林天羽的身下风骚地呻吟着，迎合着林天羽的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　“哦……舒服……好爽……要来了……”
　　叶淑容在林天羽的大力抽插下泻身了，林天羽继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　“又来了……来了……”
　　叶淑容又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　叶淑容经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。林天羽抽身出来的时候，叶淑容的春水混杂着我的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　在另一个房间里面，美少女许楠已经醒了过来，脸上还有一丝的红晕，可能先前实在喝得太多了吧。她靠在床上，想着先前被林天羽亲吻的情景，本来就红晕的脸上，又多了一丝羞红。
　　那种感觉真的好舒服，真想就这么被天羽亲吻着，拥抱着，我怎么会这样想呢，我才第一次他啊，怎么会这么思恋他呢，我到底是怎么了。许楠甩了甩了头，但是怎么也挥不去天羽的身影，霸道又温柔，深情而又专横。我是不是爱上天羽了，躺在床上的许楠，一副少女怀春的模样。
　　“痛啊……轻点啊……好弟弟……好舒服……”一阵阵呻吟声，从母亲的房间里面发了出来，打断了美少女许楠的幻想，母亲怎么了，许楠好奇的下了床，轻声的出来房门，来到母亲的房间，母亲的卧室的虚掩着的，离卧室越近，母亲的叫声越大，许楠轻轻的推开母亲的卧室门，走到外室，躲了起来，看见了一个让她内心震撼的情景――成熟美妇叶淑容正跪在表弟的胯下，将先前释放出生命精华的巨龙再一次含在嘴里，她先用舌尖轻轻的舔弄着巨龙的周边，然后握紧巨龙，放进两片红色的樱唇里，上下吞吐，随着对巨龙的熟悉，动作越来越快。
　　表弟躺在床上，享受着成熟美妇叶淑容的口舌服务，突然林天羽发现门外有人进来了，林天羽是意识一观察，知道是表姐许楠，只见她正躲在外室边上，嘴张的老大的看着自己和她母亲的激情。
　　巨龙在成熟美妇叶淑容的舔弄下，又开始涨得巨大，林天羽翻过身子，将她压在身下，拿起巨龙直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，叶淑容就又发出了淫荡的叫声：“好深啊……好外甥……好舒服……”
　　叶淑容双手抱着林天羽的脖子，下身紧密的配合着林天羽的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　“啊……来了……又来了……啊……爽死了……哎呀……啊……插死……舅妈……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给弟弟……了”性感漂亮的表姐许楠看着目前淫荡的样子，心想：“想不到母亲平时高高在上，居然也有这么风骚迷人的时候，而天羽好厉害啊，他下面那个东西好大啊。”看着又想着许楠感觉到自己的下体产生阵阵的瘙痒，不自觉的将自己的小手隔着睡裙放在了桃源洞外，开始了自己的抚摸。林天羽一边动作着，一边在美艳舅妈叶淑容耳边说道：“舅妈，表姐正在外面头看着我们呢！”
　　“啊！”
　　叶淑容被林天羽的话从欲望之中拉回了现实转过头望外室一看，发现女儿正在那边半眯着眼睛一只手在自己的桃源洞外来回的抚摸，一只手已经伸进了自己的衣内，在双峰上动作着。
　　“天啊！该怎么办啊！”
　　想到自己在自己亲外甥胯下承欢，而女儿却在一旁偷看，以后还怎么做人啊！叶淑容焦急的想着。
　　林天羽看到成熟美妇叶淑容复杂的表情，在她耳边说道：“舅妈，不要担心，我来处理。”
　　于是林天羽在她耳边说出了林天羽等一下将要做的事情――成熟美妇眼睛直望着林天羽，说道：“不好吧，天羽，你们可是表姐弟。”
　　“你还是我舅妈呢，我们不也这样了吗？所谓肥水不流外人田，舅妈这已经是最好的办法了。”林天羽说道。
　　叶淑容的心里很慌，小花园享受着林天羽的动作，一想象等会女儿也要跟像自己哪样在外甥的胯间承欢，心乱如麻。
　　林天羽看见叶淑容并没有多大的反对，于是继续说道：“放心吧，我会对你们好的。”边说边更用力的搞了起来，下体传来的快感，很快又使得叶淑容忘记了自己的女儿还在身边，挺起肥臀迎合着我的巨龙。
　　“喔……用力…用力干我……我的小花园啊……来了……又来了……”一阵哆嗦，成熟美妇叶淑容又一次高潮，并晕了过去。许楠还在外室忘情的抚摸着自己，林天羽轻轻的来到她的身边，一下将她抱住，用嘴唇按住了她的樱桃小嘴。
　　“唔……唔……”
　　许楠的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着林天羽，林天羽双手紧紧的抱住她的细腰，并对她体内输送热气，很快，许楠便伸出了舌头，羞涩的迎合着林天羽的亲吻，并在林天羽的带领下，开始慢慢的主动起来。
　　看到美少女许楠动情的模样，林天羽邪恶的想到：“母女共夫的机会到了。”美少女许楠已经迷醉在林天羽我深吻中，浑然忘我地任由林天羽火热的舌在自己的口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着林天羽的舌头，久良，林天羽才放开她的樱桃小嘴，让她舒展口气。
　　“你好坏啊，表弟，欺负玩妈妈就来欺负表姐。”美少女许楠双手无力的在林天羽背后捶打着。
　　“喜欢吗？我亲爱的表姐。”
　　林天羽在表姐耳边轻轻的说道。


[正文 第234章 母女同]

　　许楠羞涩的点了点头。
　　“你不怪舅妈跟我那个吧？”
　　林天羽继续追问道。
　　“不怪，我从来没有见过妈妈这样，我感觉得到，妈妈好幸福，而我也觉得好幸福。”
　　许楠喃喃的说道。
　　林天羽一阵感动，再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，先前她已经被我挑逗动了春心，笨拙地吐出小舌，和林天羽动情地纠缠着吮吸着。
　　林天羽的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大腿和浑圆的臀瓣。许楠哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住林天羽的脖子。
　　林天羽将许楠整个地搂抱起来放在床上，许楠惊呼道：“不要啊，妈妈还在啊。”
　　林天羽哪里管得了那么多，二话不说，直接将她身上的睡裙脱离下来，一副少女美丽动人的胴体出现在了林天羽的面前，林天羽按她按在床上，张口含住她的白嫩的椒乳。
　　“啊……啊……表弟……不要啊……妈妈还在啊。”
　　许楠粗重地喘息呻吟并微微的抗拒着。
　　林天羽一手已经来到许楠的桃源洞，用手指在她洞口的细肉上抚摸着，并对她说道：“叫我老公。”
　　说完，低头趴在她的玉腿之间，伸出舌头舔弄吮吸起来，许楠感觉处女花心已经情不自禁地流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“老公，不要啊，饶了我啊。”
　　林天羽拉着她的一只小手，放在我的巨龙上面，让她感受着自己的巨大，见她洞内已经是春潮澎湃后，林天羽拿着巨大的巨龙，缓慢的刺向她的洞内。
　　随着许楠一声撕心裂肺般的呻吟，林天羽挺身进入了她。
　　“好痛啊……老公……不要啊……”
　　许楠雪白娇嫩的胴体颤抖着。
　　林天羽按兵不动，低头亲吻住着她樱唇，同时双手抚摩着她的雪白粉嫩的乳房，看她逐渐适应了我的巨龙，这才深入突破她的薄膜的阻挡，毅然决然地挥兵挺进。
　　随着林天羽体贴的抽送，许楠情不自禁地双手搂抱住我，口中发出愉悦的呻吟声：“啊……老公……好舒服……啊……喔……好爽……用力……用力插……”
　　而先前高潮晕过去的成熟美妇林淑蓉已经苏醒，当她睁开眼睛一看，自己的女儿已经在天羽的胯下，舒服的呻吟起来，而床单下，是丝丝般的血迹，由于角度问题，成熟美妇林淑蓉可以很清晰的看到巨龙在自己女儿桃源洞进进出出的模样，想到先前巨龙给自己带来了七八次的高潮，又看见女儿也被眼前的男子破身，更想到母女共夫的刺激，一瞬间抛开了世俗的观念和伦理。
　　来到林天羽面前，成熟美妇林淑蓉主动伸出香舌，与林天羽激烈的亲吻着，她的下体又感觉到开始瘙痒起来，林天羽腾出一只手来，伸向林淑蓉的桃源洞抚摸起来，而巨龙继续在许楠的体内进出。
　　“啊……啊……啊……”随着许楠的喘息呻吟，林天羽一次又一次地把许楠送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。
　　林天羽将巨龙抽了出来，直接放进了成熟美妇林淑蓉的体内，大力抽插。
　　“啊……小老公……好舒服……啊……啊……老公……好美……唔……要……要上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服…… 泄了……啊……”最后，林天羽再一次在成熟美妇林淑蓉的体内射出来浓浓的生命精华。
　　三人累躺在床上。
　　当战事结束，已经是三个小时后的事情了，林天羽一边抱着成熟美妇林淑蓉，一边抱着刚刚处为人妇的许楠，充满霸气的说道：“从今天开始，你们都是我老婆了。”
　　两女幸福的躺在我的怀里。
　　许楠突然说道：“那我和妈妈都是表弟的老婆了，我以后怎么叫妈妈啊？”
　　成熟美妇林淑蓉听见女儿的话，羞红了脸。
　　林天羽邪恶的说道：“在外人面前，还是叫妈妈，只有你们和我单独在一起的时候，就叫姐姐。”
　　许楠鬼精灵的叫了一声：“妈妈姐姐。”
　　林淑蓉顿时羞的满脸绯红。
　　林天羽大笑了起来，林淑蓉娇羞道：“你们就知道欺负我。”
　　林天羽用力的抱着林淑蓉，对她说道：“你以后就是我的人了，我不准任何一个人碰你，包括你老公。”
　　“放心吧，他都已经五年没有碰过我了，小老公，以后我就是你一个人的了。”
　　林淑蓉幸福的说道。
　　林天羽开心得更加的抱紧怀中的两母女。
　　林天羽下了楼，陈如莲正在客厅看电视，看见林天羽，递了一个狐媚的眼色，娇笑的看着我：“天羽，你好厉害啊，我在下面都听见了。”
　　林天羽笑着抱她在怀中，亲了一口，说道：“小舅妈，是不是春心动了啊，晚上好好安慰安慰你。”
　　陈如莲听见林天羽的话，娇羞道：“不理你了，一天到晚就知道使坏。”
　　下午三点的时候，许词才带着许嵩天回来了，两人满脸红光看样子这个下午过得不错，而许嵩天也完全没有意识在自己离去的那段时间自己的老婆和女儿都被眼前这个脸上带着温和笑容的外甥给搞上床了，并且还是母女同床。
　　三人又说了一会话。
　　林天羽就和陈如莲开车金额达酒店，路上，陈如莲好奇的问道：“小坏蛋，你是怎么样将我嫂子勾搭上的。”
　　“以后你就会知道的！”
　　林天羽裂开了嘴角笑着说道。
　　车很快就到金额达酒店，金额达酒店是一家四星级酒店，里面装修豪华，两人直接进了事前预订的包房，在包房里面，有一个女人，一个看不出年龄的女人，女人看见他们人进来了，对林天羽说道：“
　　“你就是天羽吧，长得可真英俊！”林天羽寻着女人的声音，一眼望去，只见一位身穿白色苏绣旗袍的美丽妇人，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。
　　林天羽暗自惊艳，心里暗自揣测这又是那个？
　　大概是猜测到了林天羽的心思，一旁的陈如莲正要介绍呢，就从后面进来了一个男人。
　　“不好意思我来晚了，你就是天羽吧！都长得这么大了。”
　　那个男人大笑道。
　　林天羽的脑子越发的糊涂了，眼前这两位是谁？
　　“天羽，这位是郭老板，而这位是你妈妈的闺蜜纪烟瑶。”
　　一旁的陈如莲介绍道。
　　“哦！原来是郭叔叔和纪阿姨啊！”虽然还不明白是怎么回事，但林天羽还是礼貌的问候了一下。
　　一阵客套后，大家就坐。
　　林天羽就对郭老板说道：“郭叔叔，不知道你叫我来这里是？”郭老板眼睛里闪过一道光芒，笑着说道：“也没什么事，就是你纪阿姨想见见你，我过来陪。”
　　“哦！是这样吗？”
　　林天羽笑着说道。


[正文 第235章 爆插小舅妈]

　　既然眼前这个所谓的郭老板不表示自己的意思的话，林天羽也就不再说什么了，两人在哪里说了一些毫无营养的话，酒席逐渐到了后期，郭老板心底的底气终于被耗光了，开口了：“林公子，鄙人也就不再遮遮掩掩了，我是狼虎帮的帮主。”
　　终于肯说了。
　　林天羽眉头一挑，狼虎帮是北京三大帮派之一，也是最末的一个，最大的是青帮，第二是小刀盟。
　　听说最近狼虎帮内部不和，有所要分裂的势头，怪不得找上我了。
　　“哦！原来是郭帮主啊！真是失敬了。”
　　林天羽口中笑着说道。
　　“林公子就不要折煞我了，什么郭帮主啊！”
　　郭巨连连摇手说道。
　　林天羽微微一笑，说道：“不知道，郭帮主找我来有什么事情吗？”
　　郭巨沉吟了片刻这才说道：“林公子，到了现在我也就不在遮掩了，我是来寻求帮助的！”
　　“郭帮主说笑了，你可是北京的三大帮派之一的狼虎帮，怎么会有什么事情要我帮忙呢？”林天羽笑着说道。
　　郭巨还没有说话，一旁的纪烟瑶说话了：“天羽啊，事情是这样的，前一段时间李家来我们狼虎帮说要让我们投靠他，老郭呢，有些不愿意，但其帮里的有一些人对于李家提出的条件很心动，所以就分成了两派，而这件事被阿姨听见了，所以就来像你求救了。”
　　林天羽扭过头看着眼前身穿旗袍的美艳妇人，只见他双腿交叠着坐在椅子上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的胸前一对饱满丰挺的乳峰顶着乳罩的痕迹几乎清晰可见！
　　这一美景看得林天羽浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴体上传来的体香，令人陶然欲醉。
　　对于林天羽那极具侵略性的目光，纪眼瑶感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般！但为了丈夫的事情，她必须得忍受眼前这个年轻男人的目光。
　　“哦！原来是这样的啊！不过非常抱歉，我才刚回来，没有什么可以帮到纪阿姨和郭叔叔的，酒我也喝饱了，我也该走了，不然我妈该担心了。”
　　说完林天羽便不等郭巨她们出言挽留便直径走了，后面的陈如莲也告辞一声，跟随而去。
　　回到了车上，林天羽点燃了一根香烟，跟随过来的陈如莲看见这一幕，说道：“天羽，你是不是怪我了。”林天羽抬头看了美艳的舅妈一眼说道：“怪你什么？”
　　“怪我，引荐了她们。”
　　“怎么会呢!”林天羽从背后温柔的抱着眼前对自己依恋的美艳舅妈，轻轻的在她耳边说道：“我怎么舍得怪你了，我爱你还不够呢。”
　　陈如莲转过身来，温柔的靠在林天羽的怀里，闻着沉醉的男人的阳刚气息，低声呢喃道：“我也爱你不够！”林天羽听了，向着美艳小舅妈娇艳的红唇吻了上去，陈如莲激烈的回应着林天羽。
　　陈如莲的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊。
　　林天羽一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在林天羽数路攻击下，陈如莲全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，林天羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　林天羽将美艳舅妈给压倒在车上，伸手就开始解她衣服。
　　林天羽的眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着美艳舅妈凝脂的肌肤。慢慢的，林天羽挑开了陈如莲的胸罩，手攀上了高峰。
　　陈如莲儿感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了林天羽。
　　色手和嘴巴更加卖力到挑逗着陈如莲，已经全身赤裸的陈如莲娇喘吁吁，身体一个劲地向林天羽我怀里挤去。
　　林天羽吻遍了陈如莲每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，陈如莲哪里能够受得了林天羽这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　两人的衣服都脱开了，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　林天羽揉弄着陈如莲最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。陈如莲的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，陈如莲从鼻子中发出急切的呼吸。
　　“啊!小坏蛋，我受不了了。”陈如莲羞耻地低吟。
　　林天羽也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。
　　“喔……”
　　下体有如打入一截木桩的感觉，陈如莲浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
　　一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜拢蜜履诮磕畚薇鹊哪廴獠欢献盼吮摩擦着鸡巴的每个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着陈如莲强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被蟒头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
　　“啊……慢点……”
　　陈如莲精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着大男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。
　　鸡巴撑满紧窄的蜜乱醯溃被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜乱醯赖闹逖刮得蟒头隐隐发麻，天羽咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过陈如莲的心头,自己这个外甥实在是太强大了，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　天羽抱住陈如莲的美臀，来回冲击着她的蜜乱醯馈
　　陈如莲无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　天羽弓着身子趴在陈如莲的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……”陈如莲用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。
　　来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和大男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。
　　随着大男孩一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的美妇人，陈如莲此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在天羽的鸡巴上，浇的天羽再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”
　　一阵抽搐终于达到了高潮。
　　随着天羽一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着天羽一波波滚烫的精液射到美妇人的蜜吕锊生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，陈如莲全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　此时陈如莲躺在车座上，蜜乱醯廊匀徊豢梢种频慕诼尚缘氖账酰粉嫩无比的蜜乱醯滥廴饩缌矣辛Φ氖账酰紧紧地包着天羽的鸡巴，天羽死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。
　　眯着眼睛感受着美妇人的蜜乱醯狼苛椅薇鹊氖账酰蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对鸡巴无处不在的按摩，挤压，爽的林天羽“嘶嘶……呼呼呼……呼呼……”大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。
　　两人在车里缠绵之后，来到了门前林天羽又一把抱住了美艳的舅妈，狂吻起来。
　　陈如莲没有拒绝，她的香舌也激烈地回应林天羽，只是当林天羽的手从滑进了她的内裤时候，陈如莲才推开了林天羽。
　　“不要了，会被别人看见的！”
　　“看见了怕什么。”林天羽将 陈如莲的身体反转过来，压在墙壁上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房，敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。
　　“呀！你这是干什么？”
　　陈如莲扭动她的臀部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高耸丰满的嫩乳，一但被抚摸，就能让陈如莲浑身发软。
　　“小舅妈，做我老婆好不好？”
　　林天羽的嘴咬住了陈如莲的耳垂，陈如莲的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。


[正文 第236章 干舅妈进行时]

　　“你，别摸了……啊……你……你先放手……”
　　陈如莲脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着林天羽把她的胸罩拉下，双手揉弄她的双乳。
　　“不答应吗？那好……”
　　林天羽拉下了陈如莲的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。
　　“答，答应了……”
　　陈如莲娇喘吁吁，他是在向自己求婚吗？怎么和自己想象中的浪漫场景相差如此遥远。
　　“嘿嘿，回答太迟了。”
　　林天羽拉下了拉练，身体朝前一推。
　　“哦，……”
　　林天羽加紧手中挑逗的力度，陈如莲粉红的蓓蕾开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，林天羽顺利而畅块地进入到了尽头。
　　“啊……天羽，我们找个地方好吗？别在这里……”
　　陈如莲娇喘哀求，美艳贵妇人在林天羽的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。
　　“那进去做好不好，当着舅舅的面。”林天羽坏笑道。
　　“啊！不要，天羽，你坏死了，怎么能哪样呢？恩！就，就在这里把！”
　　陈如莲开始向后挺动她的臀部。
　　林天羽却故意逗陈如莲，戏谑道：“不喊老公就停下了。”
　　“你，你好坏哦！你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了……”
　　陈如莲涨红着脸。
　　“小舅妈，你不喊我老公，我没动力……”
　　林天羽的手绕到陈如莲大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。
　　陈如莲情动如潮，娇呻媚吟道：“啊，啊，老公，老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家，羞，羞死人了……”
　　林天羽被感动了，有陈如莲这样的舅妈，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，陈如莲银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕，“小舅妈，舒服吗？”
　　默不做声的欢好，其实对于男女双方都是不好的，有交流沟通，才是王道。
　　“嗯，舒服，老公用力……啊……”
　　陈如莲檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，林天羽在陈如莲耳边轻轻地问她：“想要么？”
　　陈如莲近乎呻吟地嗯了一声：“想……”
　　没等她把话说完，林天羽已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间。
　　陈如莲顿时一下子被插得扭动着头，“啊”地娇声叫唤了一声。
　　林天羽快速的耸动的身子，他知道，陈如莲已经被自己调教出来了，没有多久，她就顾不得这里还是公共地方，含羞呻吟起来。
　　随着林天羽的耸动，陈如莲的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。
　　不一会，她突然双手紧紧抓着墙壁，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　陈如莲在林天羽的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……”
　　在林天羽的抽插下，陈如莲觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　第二天，林天羽再次来到了后妈的别墅。
　　“谁啊？”
　　进去之后，一声慵懒之极的娇声传来，林天羽感觉浑身一轻。
　　“小妈，是我，天羽！”
　　林天羽坐在客厅里叫喊道。
　　“噔噔……”
　　一阵踩着楼梯的声音，一身睡衣的小妈梦璃走了下来了，她一看见林天羽脸上就荡漾出来了一阵阵浪笑。
　　林天羽放肆地打量着梦璃，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　梦璃的全身散发出迷人的香味。
　　梦璃有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　看她半透明睡衣里面近乎真空，那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰，椒乳尖挺，乳沟雪白深邃，林天羽情不自禁地咽了一口唾液，道：“小妈，你的奶子好像又大了很多啊！”
　　“坏蛋，还不是被你给抓的！怎么难道你不喜欢吗“梦璃浪声一笑，娇嗔地瞪了他一眼。”
　　喜欢，怎么会不喜欢呢。”林天羽笑着说道。
　　“哼！坐！”梦璃娇哼一句。
　　林天羽在沙发上坐下后，梦璃给他倒了杯水。
　　将茶杯递给他事后，梦璃身体前倾，纤腰弯曲，睡衣领口下垂敞开，一对玉乳差点弹跳出来。
　　顷刻间林天羽只感觉口干舌躁，心脏剧跳，两只眼睛快瞪得掉出来。连吞口水都给忘记了。
　　不过很快梦璃就直起身来，春光不再，可是不管怎样，刚才林天羽却是大饱眼福。
　　“你先在这里坐一会，我先去洗一洗身上。”说着梦璃便摇曳着腰肢，摆动着肥臀往浴室走去。林天羽看着那一对扭动的肥臀，差点没流鼻血，心里暗骂：“这个被自己开发出来的小妈，真是越发的骚了。”


[正文 第237章 美妇的勾引]

　　浴室里。
　　梦璃进了浴室，关好门，脱掉惹人眼馋的睡衣，露出玲珑玲珑浮凸，丰满魔鬼般的身材，珠圆玉润的玉手打开淋浴头，从上往下冲着水。
　　身旁的大浴缸里，放满热水，漂浮着玫瑰花瓣。
　　温热的水从上到下，梦璃仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。
　　淋浴头的水扭到很小，从上面慢慢的滴下，浇在梦璃的发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去，从后背到股沟，从乳沟再延伸到那片茂密的丛林中。
　　滑滑的，柔柔的，像一只饱含热情的大手抚摸过，梦璃忍不住轻声的呻吟了一下，带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红，细细的揉搓着，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，她陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗。
　　握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望，另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着，渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼。
　　突然，她的身体拼命颤抖起来，两条腿无力的软了下去。
　　“呼呼……呼呼……”
　　剧烈的呼吸着，梦璃脑海中一片空片，只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情。
　　泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她高潮过后的身体，让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。
　　好舒服！没有想到当着人后，手淫滋味竟然这么好，不知道他听见了没有。
　　梦璃悄悄地来到门边，贴在门上，聆听着外面的声音，除了电视传来的隐隐声音，听不到有其他的动静。
　　“这个臭小子，竟然没有听见？”
　　梦璃嘟了嘟红艳艳的嘴唇，用白嫩的手捧了一下胸前的巨乳，扭身便进到浴缸，浸泡着自己的身体。
　　林天羽自从梦璃进了浴室，就一直焦急的等待着，他一边心不在焉的看着电视，一边无意识地抚上自己的小兄弟。
　　慢慢揉搓着，想象着梦璃在他的身上婉转呻吟，竟然慢慢有了反应，胯间傲然的站立起来，杀气腾腾，面孔狰狞。
　　林天羽连忙压抑着心里的欲火，勉强把注意力转移到电视里，谁知道电视里居然不知道什么时候演起了爱情剧，两人搂在一起一阵舌吻，看的林天羽刚刚压抑下去的欲火又腾地一下子攒了起来。
　　“不是吧！一个小舅妈这样，梦璃也这样，这是不把自己当男人呐！操！”
　　林天羽从沙发上站起身来，来回在屋里溜达，缓解着欲望的痛楚。
　　突然，林天羽听到浴室里的声音减小，隐约夹杂着一种熟悉的声音传出来。
　　林天羽当然不会以为是自己听错了，他现在听力、视力的变态程度连自己都感觉恐怖，若是被人发现了，说不定会被抓到科学院里去做解剖实验。
　　林天羽连忙悄悄的挪到浴室门口，耳朵紧紧的贴在门上，仔细的听着里面的声音。
　　没错，他没听错。里面居然传出了让人脸红的呻吟声，这声音让林天羽忘记了一切。
　　忽然，林天羽意识到了这是梦璃在做什么而发出的一种声音，顿时大脑空白一片。
　　她一个人在里面，发出这种诱惑人的声音，林天羽确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……
　　林天羽确定里面只有梦璃一个人，那只能说明，她在自慰――突如其来的状况让林天羽不知道该如何反应，他听着那让人躁动的声音，里面的呻吟声音越来越快……
　　婶婶可忍叔叔都不可忍。
　　林天羽推门而入，就看见了美艳的小妈拿着一张白色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的清雅香味让林天羽整个人都快醉了。
　　梦璃擦拭地动作很小心仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那白色的毛巾给吸收了，她的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的方寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林。
　　林天羽看到梦璃那雪白玉润的身体，刚平复宣泄过的一股子邪火又不由地升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让他全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住梦璃美妙的玉体玩弄一番。
　　妖媚艳丽的梦璃就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比淫荡的妖冶，林天羽眼睛视力又太过于变态，导致就连她双腿之间的景色也尽收眼底。
　　梦璃将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的梦璃更加娇艳雪白，娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到林天羽的眼中。
　　雾气弥漫，雾里看花，不真切，却诱惑。
　　梦璃的臀丰满而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的欲望，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深地诱惑着林天羽年轻的心。
　　梦璃修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，她的手从丰满的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉腿抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游到了神秘的黑色领地。
　　梦璃的一条美腿高高的翘了起来，林天羽睁大了眼睛，她翘起一条修长的美腿之后，双腿之间那无比诱人的奇美春色是那么诱人欲动，只见梦璃的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳红色让林天羽眼睛亮起一抹精光，然后她的腿就放了下来。林天羽已经无法在看到那个地方了。
　　只见梦璃穿上性感的蕾丝内衣，从一个架子上取下来一块白色的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，诱人的春色已经被裹住了，林天羽能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长玉腿。
　　“啪嗒”一声，浴室的房门被打开了，一身性感着装的陈如莲出现在了林天羽的面前。
　　梦璃看见了林天羽一点也不觉得惊讶，反而朝林天羽眨了一个媚眼，风骚入骨的说道：“天羽！小妈好看吗？奶子大吗？想要搞小妈吗？”


[正文 第238章 娇羞的小妈]

　　“想要！”林天羽低声说了一句，他灼热的唇贴在她白嫩柔软的耳朵上，轻声地细说着:”小妈，你真是太美了，又骚又美，我真是爱死你了！”
　　“我也爱你，我最亲爱的小坏蛋！”梦璃已经被眼前这个称呼自己为小妈的坏蛋男人，给撩拨的意乱神迷。
　　林天羽紧紧搂住性感美丽梦璃那盈盈一握的柔软细腰，情迷之中，梦璃已经感觉到那个男人的手已开始在自己胴体上抚摸起来。
　　好舒服！好手段！比他爸爸的手段高明多了。风骚的梦璃心里暗自将林天羽的手法与他的父亲相互比较了，她的心里极度的渴望，兴奋莫名，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在林天羽的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　就在享受刺激之时，林天羽的一双色手已隔着白色的浴巾，紧紧握住了梦璃的一双柔软娇挺的玉乳。
　　“好大，果真是第二次发育了。”握住这对巨乳，林天羽心里狂呼着。
　　“唔”一声低哼，虽然是身材火辣，让人见了口水直流的成熟美女，但是由于女性本能的羞涩，梦璃娇羞地扭动着臻首，不愿让林天羽轻启“玉门”越是得不到的东西，越是让人珍惜。
　　林天羽顽强地追逐着梦璃吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了梦璃柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声低哼，梦璃羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人刚阳浓烈的身体气息，芳心一阵轻颤。当林天羽的富有侵略性的舌头用力地顶开梦璃柔软饱满的鲜红朱唇时，成熟性感的妖娆美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　林天羽卷吸着梦璃甜美芳香的兰香舌，梦璃的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　梦璃羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，梦璃挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯嗯嗯”之声，撩人之极。
　　热吻过后，林天羽从梦璃香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着梦璃娇羞欲醉的美眸问道：“小妈，舒服吗？”
　　“你还叫人家小妈？”
　　梦璃的俏脸又羞得通红，欲语还羞。”
　　是，我最亲爱的梦璃老婆！”林天羽心中骚动，看着美丽性感的梦璃，身体一阵燥热，双目射出让人心悸的炽热光芒。
　　梦璃嗯嘤一声，正又要低下头，避开他灼热目光的逼视，林天羽已一口就堵住了梦璃柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把梦璃吻得喘不过气来，芳心“怦怦”直跳，即喜还羞。
　　林天羽的手贴着梦璃柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向丰腴性感大美女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了梦璃一双柔软的玉乳。
　　深陷情欲中的丰腴性感大美女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，成熟性感的梦璃感到林天羽的一只大手已插进她的浴巾下面，沿着那美貌诱人的绝色尤物光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　梦璃的浴巾下只穿了一条又薄又小的蕾丝内裤，而林天羽的手就已灼热地按在了她柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　由于紧张和异样的刺激，梦璃那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　梦璃的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把浴巾中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上林天羽的一只手还在梦璃的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨……
　　梦璃那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，梦璃感到胸口一凉，林天羽已扯落她的浴巾，一双坚挺雪乳怒耸而出。
　　“啊……”
　　梦璃娇呼一声，虽然已经决定放纵一次，但仍然感觉芳心羞涩、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便林天羽把自己的浴巾褪下来。此时，除了一条又小又透明的内裤外，梦璃的玉体已经一丝不挂了。
　　只见成熟丰腴，性感妖娆的梦璃那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了梦璃的一只娇嫩柔软的突起吮吸起来。
　　“啊！噢喔……”
　　梦璃一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，林天羽的一只手也握住梦璃另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　梦璃顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　“恩！唔，乖孩子好老公！”梦璃感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着林天羽的脸蛋，一手反过来伸到林天羽的胯间，隔着裤子触摸到林天羽早已经坚挺立正的鸡巴， 她很明显的感觉到眼前这个儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的鸡巴抓在手里！


[正文 第239章 搞小妈]

　　林天羽挑开了小妈梦璃白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现林天羽的面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水，林天羽伸长脖子低下头，贪婪的含住她的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将小妈梦璃的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而林天羽的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使小妈梦璃娇喘吁吁，兴奋的小手已经将‘儿子’林天羽巨大的鸡巴从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟。
　　林天羽将她的黑色短裙撩起向上推去，小妈梦璃轻抬起丰满的屁股，让林天羽把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，小妈居然没有穿内裤。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在我面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在林天羽面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着小妈梦璃的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　林天羽抱着小妈梦璃的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　“啊……”
　　小妈梦璃猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。林天羽张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，妈，你的水真香。”
　　低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　“啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……我美死了……”
　　小妈梦璃从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：“嗯……乖宝贝……舔的妈小潞檬娣……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……好儿子……好老公……”
　　想不到小妈梦璃被我开发了一次，居然也变得这么风骚，林天羽真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，林天羽用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过小妈梦璃的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，我看了一眼小妈梦璃，淫笑的说道：“好小妈，你的水太多了，儿子喝不完了。”
　　梦璃娇羞的轻打下林天羽，狐媚的说道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……还在菲菲她们面前玩我啊……”
　　林天羽一边用灵巧的大舌头在梦璃的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂，林天羽把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。
　　稍微解痒的梦璃美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近林天羽的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交：“啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使他忘记了女人精赤，越来越多的快感开始聚集到梦璃得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：“啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……儿子啊……要来了……啊……”
　　梦璃突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住我的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　北京朝阳区，这里是富豪的击中地，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，随便在街上碰一个人说不定身家就上亿，汇家区，身份的象征，中海市N百万人的向往，富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你，吸纳你成为富豪俱乐部的一员，前提是你是否拥有上个亿。
　　林天羽一身黑色的西装，把他帅气的面容装扮的更加英俊迷人了，他来这里是受上次狼虎帮老大郭巨老婆纪如烟邀请而来的。
　　走进俱乐部里，灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。
　　到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。
　　林天羽刚要走进去，一个美熟的妖娆美妇便迎面而来。
　　眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，一袭红色苏绣旗袍，下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　那个美熟美妇似乎感觉到了林天羽的目光，妖媚的美眸冲林天羽眨了一下，微微嘟了嘟嘴唇。
　　林天羽舔了舔嘴唇，看着这里不只是富豪的集中地，也是贵妇的击中地。
　　林天羽进去的时候，便看见纪如烟正在和三位绝色的贵妇美妇在哪里聊天。
　　一黑、一红、一白的曳地长裙，各有风情，一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇。
　　一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。
　　另外一位穿的并不是性感的长裙，而是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　三女一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。
　　纪如烟看见林天羽来了，眼睛一亮，跟那些绝色美妇告别一下，随后便过来了只见眼前美艳熟妇穿着一身低胸晚装，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　“天羽，让女人等，可不是绅士的行为哦！”
　　纪如烟笑盈盈的说道。
　　林天羽每天一跳，嘴角上扬说道：“纪阿姨，我可不认为我是什么绅士哦！”
　　两人一边交谈着，林天羽一边暗自想怎么样才能将眼前这个美妇人吃到手。
　　就在这个时候，大厅响起旋律优美的音乐声，一队队男女牵着手走进舞池。林天羽顿时来了一个想法。
　　“纪阿姨，我有这个荣幸请你跳一场舞吗？”
　　林天羽望着纪如烟胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，心中一阵肉紧。
　　“当然可以了。”纪如烟心底也在暗自琢磨怎么样才能办到丈夫那件事情，一听跳舞，便马上就答应了，伸出白嫩的小手放到林天羽的手里。
　　突然林天羽从纪如烟的身前，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。
　　随着纪如烟应允，轻轻抬起手臂的动作，两团富有弹性的雪球在没有文胸的束缚下，荡得更加剧烈。
　　刹那间！林天羽全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，若不是强吸一口气，怕是当场就要出丑了。
　　纪如烟一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。
　　一个男人的地位，要看他所面对的敌人，一个男人的品味，要看身边女人的品质。
　　舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子。
　　在一片罗曼蒂克的气氛下，林天羽轻轻把纪如烟搂入怀中，望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。


[正文 第240章 侵犯美妇]

　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在林天羽身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　两团柔软且结实的肉球，不停贴在林天羽的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，林天羽偷偷挺起胸膛，在纪如烟饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要林天羽的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带，但林天羽始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。
　　“哎呀……”
　　纪如烟发出一声低呼，接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，他已经几次踩在自己的脚上了，前面几次，纪如烟都大度的包涵了，可这次真是把人家踩疼了。
　　林天羽自回忆中回过神来，就见纪如烟将头微微向他靠近，一抹红唇微张，轻声道：“你是不是故意的？”
　　“不，不是……”
　　闻到纪如烟身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，林天羽体内的欲火不停的高涨，“我跳舞本来挺不错的，只是……”
　　林天羽尽量跷起臀部，避免冒犯道纪如烟神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是让他尴尬的是，下半身似乎已经完全造反了，竟然一点也不体谅林天羽，一直要往前顶，看来他是招架不住了。
　　“只是什么？”
　　纪如烟很有兴致地看着林天羽微微发红的脸，弯弯柳眉又皱了皱眉，显然她的脚又被心不在焉的林天羽踩了一下。
　　林天羽俯在纪如烟耳边，大着胆子道：“只是纪阿姨你太美了。”
　　纪如烟闻言俏脸微红，忍不住噗哧一声笑出声来，道：“天羽，我发现你也就长得老实些罢了，其实油嘴滑舌，一点也不老实。”
　　“纪阿姨，我说的都是真的……”
　　林天羽怕纪如烟误会林天羽轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着，“由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。”
　　“侵犯我？”
　　纪如烟用很怪异的眼光望着林天羽道：“天羽，你指的是什么侵犯呢？”
　　林天羽大胆且紧张的把下身推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上，纪如烟惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。
　　“纪阿姨，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处……”
　　林天羽小声的在纪如烟耳边说道：“但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我尴尬的样子，希望你别介意，能替林天羽遮挡一下。”
　　纪如烟的鼻息突然加速，林天羽想她是紧张的关系吧！
　　“天羽，你还……要我说……什么呢……”
　　纪如烟脸羞，手握起拳头的低着头说。
　　林天羽十分紧张，不知道会不会吓着她，可是林天羽内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的，林天羽决定大着胆子试一试。
　　林天羽将臀部向前一推，把自己的不雅之物推前到纪如烟的胯间顶着，使得他的凸和她的凹完美契合在一起。
　　“啊……”
　　纪如烟突然张开小嘴的叫了一声，幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。
　　“纪阿姨，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样。”
　　林天羽紧张的留意纪如烟的反应，怕万一她翻脸，那就糗大了，不仅得罪了佳人，说不定还会丢了工作。
　　“嗯……”
　　纪如烟娇羞万般，声如蚊鸣，不过终于没有林天羽想象中那种不堪收拾的坏情况发生，事情的发展完全是朝着最好的方向。
　　既然纪如烟默允了许林天羽的的侵犯，他便奉旨把自己暴露的不雅之物尽量贴在她的禁区处，虽然隔着几层布，但林天羽还是感觉道纪如烟花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘。
　　“呼……”
　　纪如烟传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁，美眸荡漾着一丝妩媚意。
　　林天羽把纪如烟搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有胸罩设防的雪球，虽然胸部被两层薄薄的布隔着，但没有胸罩的阻隔下，他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷烦嗦懵愕脑谛靥派咸套牛林天羽闭起双眼享受这销。魂的一刻。
　　从未有人碰触的芳草地上如今有了入侵者，也许纪如烟被林天羽的弄得十分难受，她的手指开始抓着他的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速，望着她两片润红的珠唇，林天羽终于忍不住吻了下去。
　　“啊……”
　　纪如烟娇呼一声，当林天羽的嘴唇即将碰到纪如烟珠唇的时候，竟然被她避开了。
　　接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避林天羽下体的碰撞。
　　音乐停下后，纪如烟立刻拖着林天羽回到座位上。
　　林天羽坐在一处僻静处，自斟自饮。
　　纪如烟坐在厕所里最里面一间卫生间里的座便器上，她的小手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部，而在长裙单薄的面料下，可以清晰的看到两点嫣红硬挺的迹象。
　　而她显然不满足这样隔靴搔痒的动作，只见那纤细的小手竟然从裙摆下探入，消失在那神秘的双腿之间时，好一幅美女自渎的香艳画卷……
　　虽然一个人坐在幽静处有些沉闷，但是好处也是不言而喻的，那便是可以静静地看美女，而不用担心被人发现。
　　“帅哥，怎么一个人在这里？来陪姐姐喝一杯。”
　　却见美貌少妇一只胳膊已搭在自己肩膀上，一张娇俏的脸在眼中越变越大，晶亮的眸子中带着盈盈的笑意都能看清。
　　“我是来等姐姐你呀！”
　　林天羽嘴角勾起坏笑说道。
　　“咯咯，那来，我们干杯。”
　　美少妇媚笑着道，同时朝林天羽举了举手中的酒杯，随即面露幽怨之色，叹息一声，这一声叹息真可谓柔肠千转啊，仰头将杯中的酒一饮而尽。


[正文 第241章 迷人的人妻]

　　林天羽看着美艳少妇白皙的脖子，淡淡一笑，也举起酒杯一饮而尽，随后拿着酒杯说道：“姐姐，的心思很重啊！”
　　“咯咯，我喜欢你姐姐这个称呼？今天我们只谈情说爱，不讲其他的事情。”
　　那个美艳少妇，娇嫩的脸蛋上，荡漾起一阵浪笑，胸前一阵乳波荡漾。
　　“乐意之至！”林天羽挑了挑眉头，目光肆无忌惮的望着眼前这个美艳的少夫人，她的美貌十分出色，乳房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使是戴着乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，虽然已经嫁人了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　“咯咯，姐姐我叫温箫凤，弟弟你叫什么呀！”
　　温萧凤将光洁的下巴搁在林天羽的肩膀，红艳的嘴唇吐气如兰，夹带着一丝酒气的清香的气体，林天羽心里都微醺了，偏过头看着那小巧可爱的红唇，有一种想吻一口的冲动。
　　“林天羽。”
　　林天羽舔了舔干燥的嘴唇说道。
　　“咯咯，天羽弟弟，你是不是看上那几个骚货了！”
　　温萧凤朝旁边谈笑风生的三个美丽的妖艳的美妇人，荡笑道。
　　林天羽刚要矢口否认，温萧凤就白了林天羽一眼，说道：“别不承认了，你们男人都是一个样子，你看他们的眼珠子都快登出来了！”
　　林天羽干脆承认了，点了点头，延着脸说道：“那姐姐，你知道他们是谁吗？”
　　“许晴，就是那穿黑色裙子那个骚狐狸，她是中央银行行长，刚提上去的，手段厉害着呢！估计就你那小身板，被她吃的连骨头都不剩。”
　　温萧凤美眸可爱的翻了翻，撇了撇嘴，“穿白裙子的是林凤奇，是北京林氏家族的一个外戚，而另一个一脸狐媚子的模样的女人更是不得了，她是北京地下社会的老大，青龙帮的现任老大，媚蝎。”
　　媚蝎？林天羽眨了眨眉毛，心里有些诧异，没有想到青龙帮的媚蝎竟然长得这么媚眼，林天羽知道这个女人的原因是，在六年前，就是这个女人，亲手杀了自己的老公和儿子，坐到青龙帮的老大的位置上的，一个女人可以六亲不认，果真如蛇蝎美人啊！
　　“怎么，怕了吧！”
　　温萧凤吃吃的咯咯一笑说道。
　　林天羽的鼻翼间闻到一阵甜甜的香气，右手触及的也是一片温润滑腻，原来温萧凤大半个身子靠在他胳膊上，胸前两个圆挺不轻不重地挤压着他的手臂。
　　由于他们坐的位置，比较僻静，应该是没什么人过来的，否则温萧凤可不敢那么大胆，毕竟她也是有身份的人，若是被人爆出什么绯闻，可不得了。
　　两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。
　　红酒虽然不比白酒劲大，但是这种酒跟白酒不太一样的地方，却是初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一定的量之后，这酒的后劲就上来了。
　　林天羽看着身子差不多已经完全依在自己怀中的温萧凤，不由得苦笑不已，自己可没起什么坏心肠，是温萧凤自己一杯接一杯的喝，把自己灌醉的。
　　林天羽将抱紧房间里，便急色的一把抱起温萧凤，一双色手便开始扒她的衣服，今晚穿旗袍的女人不少，但是穿出温萧凤这般性感的却只有她一人。
　　温萧凤穿着彰显身材的精致旗袍，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。
　　林天羽色手停在温萧凤的旗袍上领口，颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见温萧凤肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。
　　林天羽忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱温萧凤的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　成熟美妇的肌肤水嫩柔软幽香，差点让林天羽把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……
　　林天羽发狂的狼吻了温萧凤一阵后，才长长的舒了口气，此时温萧凤这个妖娆美妇被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，温萧凤的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　酒醉的人一般比平时更敏感，温萧凤原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　林天羽看着诱人动情的温萧凤，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒温萧凤的旗袍，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　林天羽双目紧紧的温萧凤这个芳心寂寞的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　他低吼一声，紧紧的将温萧凤搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。
　　林天羽张开嘴，对着温萧凤樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　他前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　温萧凤的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　林天羽一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美妇开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得林天羽更是大受刺激，浴血沸腾。
　　林天羽呼了一口气，刚才跟美妇温萧凤一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。
　　唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，温萧凤这成熟美妇显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，不过话说回来，如果人家不喝酒，也许他就没有机会一亲芳泽了，至少今天不会有机会，至于以后，谁说得准呢！
　　微微低下头，林天羽鼻子深深臭了下，美人玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向林天羽这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　林天羽是第一次如此零距离的观看一个成熟美妇的酥胸，以前虽然在黄网上看不过熟女美妇的胸乳秀，但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，林天羽感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在温萧凤的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　“嗯……不要……好难过……”
　　怀里的美妇忽然娇吟起来，林天羽不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妇人，说梦话呢，嘿嘿，醉了身子还这么敏感……
　　待成熟美妇高耸的酥胸上全是林天羽的吻痕之后，他便给温萧凤翻了个身，将旗袍整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美妇的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　温萧凤穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　林天羽受不了这香艳的刺激，脑袋凑到温萧凤双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美妇人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。


[正文 第242章 美妇]

　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况温萧凤这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。
　　此时由于酒精的作用，成熟美妇温萧凤的身子更是变得异常敏感，在林天羽吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。
　　林天羽隔着那诱人的小内裤在美妇私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。
　　林天羽嘴里有着美人温萧凤的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。
　　林天羽很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美妇那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕当得胴体，林天羽压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将温萧凤抱到了卧室的床上。
　　将卧室昏暗的台灯打开，朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美妇温萧凤玉体横陈，慵懒的躺在床上。
　　林天羽怔怔的望着温萧凤那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！
　　时间不多了，林天羽毫不犹豫的趴在成熟美妇身上，将温萧凤紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。
　　虽然醉美妇温萧凤已然不可能主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，林天羽就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。
　　性事经验丰富的林天羽手法娴熟的用手轻抚着温萧凤的玉体，醉酒的成熟美妇反应剧烈，小嘴“嗯，哦，啊……”娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。
　　林天羽嘿嘿一笑，知道温萧凤动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、美妇粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，温萧凤不堪林天羽的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：“要，快给人家……”
　　此时林天羽再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美妇双腿间那散发着迷人幽香的桃源……
　　“啊……”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，温萧凤是个妖娆成熟的美妇，林天羽当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　林天羽看着温萧凤醉酒后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住何温萧凤丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，阳具径直进入了她的沟壑幽谷。
　　他对着丰满滚圆的美臀大力顶动，温萧凤娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　温萧凤的玉臂环到林天羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着林天羽胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得林天羽粗壮的阳具隐隐生疼。
　　看到胯下的温萧凤美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　林天羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　林天羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，温萧凤也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　温萧凤两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着林天羽的耻骨。
　　林天羽阳具的龟头用力顶住温萧凤子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由温萧凤蕊心的小口中持续的射出，林天羽的阳具被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着林天羽整根阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　林天羽一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阳具，在温萧凤被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美掠昧Χヒ幌拢她子宫深处的花蕊再次被他的阳具狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　他的手掌抓住了温萧凤丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到林天羽那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　温萧凤本能的挺动凸起的阜部迎合着林天羽的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阳具。
　　林天羽看着床上疯狂的温萧凤，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的美陆雍系囊坏惴煜抖济挥小
　　温萧凤微微贲起的阜部不停的在林天羽的耻骨上揉动顶磨，他的阳具变得更形粗壮，在美轮邢窕钊般不停的进出。
　　“啊……”
　　温萧凤被林天羽干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时温萧凤的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在林天羽硕大的阳具上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的阳具挟得与她的美滤坪跬耆溶合，林天羽的阳具在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的精液像火山爆发般喷入温萧凤的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……”
　　林天羽痛快的一吼，在美妇体内释放着精华，已经高潮三次的温萧凤在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。
　　林天羽伸出手意犹未尽的抚摸着温萧凤的香臀，这成熟美妇好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美妇都不像在大厅里看到的那个高贵美艳的贵妇人。
　　即使是如此激烈的性爱，成熟美妇温萧凤依然没有醒来的迹象，林天羽喘了口气，然后起身去浴室里拿了一条毛巾替她擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：“都湿成这样了，这美妇的水还真多，难道刚才喝的酒都从那里出来了……
　　次日。
　　林天羽醒来，便看见怀中的美艳妇人，双眼微闭，缠绵在自己的怀中，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
　　这时候，那个女人动了动身子，估计是要醒了吧，林天羽感觉闭上眼睛，假装装睡，那女人的身子往林天羽这边靠了过来，林天羽感觉得到，她也是全身赤裸，她一手放在林天羽的腰上，一手放在林天羽的胸膛上，头靠在林天羽的手上，一个动听的声音从她口中传出：“你就别装睡了哈，我知道你是醒来的。”
　　“呵呵，我就知道你是假装的，怎么样昨天老娘的滋味不错吧！”
　　妖艳美妇人，发出浪荡的银铃般的笑声。
　　林天羽心里有些尴尬，昨天毕竟是自己乘人之危，搞了她。”
　　哟！还不好意思呢！”床上的浪女，看见林天羽这幅模样，顿时娇笑了起来说道：“你这个臭小子，昨天竟然敢趁着姐姐我喝醉来，将姐姐搞上了床。”
　　这就是传说中的酒后乱性了。
　　“嘿嘿！”
　　林天羽摸了摸鼻子尴尬的笑了笑。
　　“好了，既然你昨天上了我，你就要对我负责，别看姐姐年纪大，但姐姐可还没有被几个人上过哦！”
　　温萧凤娇笑一声，小道。
　　“负责？”
　　林天羽望着眼前这个美妇，年纪不是很大，大概也就是三十多少的模样，瓜子脸，有一双明亮的眼睛，整体散发出一种自然的美，给人清新舒畅的感觉。
　　“看什么看，昨天还没有看够啊！”
　　温萧凤娇滴滴的丢给了林天羽一个妩媚的媚眼，经过一夜的风流，从深闺怨妇变成满足的少妇，更平添了一份格外的美丽。
　　“嘿嘿，当然没有看够，我既然姐姐，要我负责，那么我就一定会对姐姐负责的！”
　　林天羽嘿嘿笑道。
　　“这还差不多！”
　　温萧凤听见林天羽的话，满意的点了点头。
　　“既然这样，姐姐老婆，昨天老公，还没有搞够，今天我们再来一次晨运吧！”
　　林天羽怪笑一声，向美艳妇人温萧凤娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美丽。
　　“哦！臭小子！手法真厉害！”
　　温萧凤有了反应，激烈的回应着林天羽，林天羽一用力，将温萧凤按在床上。
　　“你这个荡妇，就流水了！”
　　林天羽抽出巨大的鸡巴，温萧凤仰躺在床上。弯下腰吻住她的唇。
　　林天羽的右手也不闲着，忙着上圣峰。然後，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口。温萧凤早就水渍水泛滥，再经挑逗，更发不可收拾，林天羽的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着。这时候温萧凤早已分开双腿，迎接着我。
　　林天羽一看知道是时候了，于是站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着巨龙将龙头抵着阴核一上一下的研磨。温萧凤被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道∶“宝贝……亲汉子……小花园痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在任不住了……快……插进……来吧……”
　　林天羽被温萧凤的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，用力往前一挺，滋的一声，大龙头应声而入。
　　林天羽感觉龙头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，伏下头去深深吻着温萧凤的樱唇，林天羽把屁股一挺，鸡巴又进了三寸多
　　“亲汉子……停……痛……小花园好……好涨……嗯……都是……喔……林天羽……冤家……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”温萧凤被林天羽粗长壮硕的林天羽干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。温萧凤跷起双腿搭在林天羽肩上，阴户挺了上来，林天羽用手抬著温萧凤的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著神秘之地。
　　温萧凤被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。林天羽把速度增至极限，持续的动作着。温萧凤浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　林天羽感觉洞履诒谝徽笕涠，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，林天羽在她的小吕锘鹑鹊靥动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了温萧凤的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　林天羽瘫软地伏在温萧凤的玉体上，温萧凤舒展玉臂，紧紧地搂著林天羽，抚著林天羽的背，吻着林天羽的唇，带著满足的微笑。


[正文 第243章 小妹的挣扎]

　　开车回到了家中，林天羽打开了门，映入眼帘的是目前许冰艳成熟的身影。
　　穿着件乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　“天羽，回来了啊！”听见开门的声音，许冰艳抬起头，笑着问道。
　　“恩！”
　　林天羽点了点了头，换了件鞋子，走了进去。
　　“怎么样？今天玩得还好吧！”许冰艳问道。
　　“还不错！”林天羽坐在母亲的身旁，笑着说道。
　　“这就好，我还怕你六年没有回北京，会不习惯呢！”许冰艳笑着说着。
　　“怎么会呢？能看见妈妈，我就很幸福了！”
　　林天羽，忍不住盯了一眼母亲白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。
　　“咯咯，天羽，六年过去了，没有想到你竟然变得油嘴滑舌起来了！”许冰艳微嗔道。
　　“哪里是油嘴滑舌了，看见妈，我就感觉很幸福了！”
　　林天羽眼角的余光看着母亲许冰艳，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的大腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“咯咯！还好只是幸福，不是性……”
　　说道此处许冰艳知道连忙止住了口，她又想起了昨天晚上那个梦，自己儿子的林天羽，用力的在捣鼓着自己的小花园。
　　“不是性什么？”林天羽听见自己母亲无意间说出来的话，心头儿一荡，连忙追问道。
　　“哦！没有什么。”许冰艳，脸色有些绯红，对于儿子的追问，心里有些慌乱。
　　“妈，是什么吗？”林天羽如同小孩子撒娇那般，扑入许冰艳的怀中，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯问道。
　　“就是幸福了，妈妈能看见天羽也很幸福！”怀中儿子灼热的体温，让许冰艳心头巨颤，但又不好推开儿子，只得压住心头的恐慌，任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。
　　林天羽充分闻着成熟高贵妈妈许冰艳娇躯散发出来的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸，弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　许冰艳感觉到儿子健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，心中暗自碎了一口，笑道：“现在的年轻人真是开放荒唐，大白天就胡天胡地，不知检点也不知洗澡换衣服。”
　　突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟的许冰艳当然知道那是什么，心中暗骂：“这个小坏蛋真的是，自己可是他的亲生妈妈，他怎么搂抱妈也胡思乱想，产生生理反应呢！”
　　许冰艳娇躯微颤，胴体滚烫，她慌忙推开林天羽，俏脸娇羞妩媚，明媚灿若莹晶，粉面绯红地说道：“天羽，你先在这里看一下电视，你还没有吃饭吧，妈去给你热一下饭！”
　　说完就不等儿子回答，推开儿子，狼狈的逃开了。
　　林天羽望着母亲丰满风情万种的背影，暗自吞了口唾沫。
　　“咔嚓！”
　　就在此时房门又被打开了，一身职业套装的林倩岚走了进来。一身得体的职业套装把她的玲珑曲线勾勒的十分性感诱人，及膝窄裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿，脚踝纤细的套在一双细带高跟鞋里面。
　　“岚岚你回来了！”
　　刚经过母亲的家具服的诱惑，此时妹妹又是这么一套白领制服诱惑，哪怕是久经风月的林天羽也有些受不了了。
　　“哥。”
　　林倩岚将包放好，坐在林天羽的身边：“哥，妈呢？”
　　“在厨房热饭，怎么了！”
　　闻着妹妹身上传来的阵阵的处女幽香，林天羽内心的欲望直线上升。
　　“哥，你做我男朋友吧！”
　　林倩岚突然来了这么一句。
　　“什么？”
　　林天羽有些诧异的问道。
　　“啊！”林倩岚也发现自己的语句错误了，脸色顿时绯红了起来，摇着手说道：“不是，是假装我男朋友，我下个星期有个同学聚会，想要叫哥你假装我男朋友陪我去一下。”
　　“哦！原来是这样。”林天羽点了点头。
　　“那这么说，哥你这是答应我了哦！”林倩岚说道。
　　林天羽点了点头。
　　“哇，哥你对我太好了。”林倩岚猛地扑进林天羽的怀中，兴奋的说道。
　　林天羽这下受不了了，双手慢慢用力将怀中的妹妹紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着妹妹光滑的后背和绵软的腰身。
　　林倩岚娇躯轻颤，想要用手挣脱，却被发现自己的身体被哥哥有力的双臂紧紧的搂抱住了，根本就挣脱不了。
　　林天羽的色手慢慢向下揉捏起林倩岚芸丰腴滚圆的美臀，虽然隔着衣服，但依然可以清晰感受到自己妹妹林倩岚，丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆，饱满肉感，弹力十足。
　　林天羽嘴唇在她白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“岚岚，你的身材真好。”
　　林倩岚感受到了哥哥的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物，她娇喘吁吁地呢喃道：“哥，不要，别这样！”
　　“岚岚，你的身子好敏感哦！”林天羽将双手的动作一变，握住了她浑圆尖挺，雪白高耸的雪峰。
　　林倩岚的胸部充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他兴奋莫名，他的手又摸又揉地玩弄起来。
　　林倩岚羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……哥……你疯了……不要，我是你妹妹……你别这样……”
　　林天羽一只手握住妹妹的娇乳，另外一只色手再顺手而下，在她那蕾丝内裤包裹着的凸凹的美臀上爱抚着，轻声道：“哥哥就是喜欢干妹妹，岚岚，哥哥爱你！”
　　“喔……不，不行……哥把手拿开……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”
　　林倩岚娇喘吁吁，低声呻吟着，被林天羽在臀部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声。
　　“拿开吗？”
　　林天羽嘴角勾起一抹坏笑，色手直接伸入妹妹的裙子下面。顺着林倩岚的大腿向上移去，隔着薄薄的情趣内裤直击她的沟壑幽谷。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　林倩岚被他的魔手逗得浪哼连连，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　肉色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着林天羽恣意妄为的动作而不断分分合合，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的内裤。
　　一会儿，林倩岚娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在林天羽耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着林倩影的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……坏蛋哥哥……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”


[正文 第244章 激情午餐]

　　林天羽见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，厨房里传来鞋子的声音，林天羽连忙放开妹妹。
　　林天羽抽出潜伏在她双腿间的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“岚岚，好多水啊！甜甜地、香香地，你要不要试试看。”
　　林倩岚娇红着脸，微侧着头靠到林天羽耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊…哥…你好坏啊……啊……”
　　第二天。
　　杨玉洁打电话过来，说要请林天羽去吃饭，已感谢他的救命之恩，美人之邀林天羽一向都不会反对的。
　　根据杨玉洁所提供的地址，林天羽来到杨宇佳的家里。
　　杨玉洁看见了林天羽脸上很高兴。
　　林天羽一个人在她房间玩电脑，她在厨房忙着。这时候，电话响起了，是昨天那个美妇温萧凤打过来的，林天羽拿起电话接听。
　　话的另一头，响起了她动听的声音：“喂，老公弟弟，你有没有想我啊！”
　　“当然想了！”
　　“你想我哪里啊！”
　　“想你肥硕的大奶子，和淫荡的小花园！”
　　“你坏死了，我先去吃饭了，晚上再联系你！”
　　“好的！”
　　林天羽挂了电话，笑了笑，心想，这个温萧凤真是个风骚的女人，不过我喜欢。
　　这时候，杨玉洁从厨房走了过来，说到：“是谁打的电话啊？
　　在一个女人面前，绝对不能说另一个女人，这句话林天羽是绝对坚信的，于是说：“一个朋友。”
　　“哦，那你先打打游戏，我还在做饭，估计6点的样子就能吃饭了。”杨玉洁说到。
　　“那好的，需要我帮忙吗？”
　　“不用了，说好今天是我下厨。”说完，杨玉洁又去了厨房，林天羽感觉这样整天在北京玩着也没有什么意思，不如找个工作干干，顺便再认识一些美女，白领什么的最喜欢了。
　　于是林天羽，在北京的人才市场网上填写了一份简历，顺便看了一些房地产公司的招聘广告，也投了几份简历，这时候，杨玉洁已经做好晚餐了，林天羽关电脑，来到餐座前。
　　一眼看上，都是林天羽喜欢的菜，水煮鱼，麻婆豆腐，飘香鸭，爆炒白菜，还有一份西红柿蛋花汤，林天羽看着忙了一下午的杨玉洁，心疼的说道：“辛苦了。”
　　“没事，先尝一尝，看我的手艺怎么样？”杨玉洁温柔的说到。林天羽拿起筷子，夹了一块麻婆豆腐，味道不错，虽然不能和那些大酒店的大厨相比，但也很不错了，在杨玉洁期盼的目光中，林天羽毫不吝啬赞扬：“你的手艺真好，真想一辈子就这样吃下去。”
　　见林天羽喜欢吃，杨玉洁脸上顿时扬起了笑容，娇嗔的白了林天羽一眼，说道：“说的那么夸张。”随后杨玉洁思也坐了下来，给林天羽夹菜说道：“真是很感谢你！那天你救了我一命！”
　　“小意思了，那天我不过是碰见了，想你这么漂亮的美女，补酒可是会遭天谴的啊！”
　　林天羽笑着说道：“如果，你真的要感谢我把！你就以身相许吧！”
　　“那我就把我自己卖给你把！”
　　林天羽这不过是一句玩笑话，岂知杨玉洁这样回答，惊的林天羽目瞪口呆：“啊！我只是开玩笑的！”
　　“可我不是开玩笑的！”
　　杨玉洁认真的说道。
　　“那你现在可是我的人了！”
　　林天羽手上扶着杨玉洁娇嫩的脸颊，向她的红唇吻了下去，这一吻，很长久，好像时间和空间已经停顿，天地之间只剩下我们两个，杨玉洁的接吻很生疏，林天羽用舌头诱惑着她，一点一点，她打开了口腔，也用舌头回应着林天羽。
　　林天羽的双手慢慢的放在杨玉洁的背后，亲手解开了她胸前的束缚，把她的上衣拖了，直接抱着她进来她的卧室。
　　林天羽的吻慢慢的从她口中移动，来到她的雪白的颈子，一点一点的往下，最后，温柔的含住了那胸前的丰满，杨玉洁舒服的发出一声声呻吟：“天羽，快吻我，我要你。”
　　这时候，林天羽的手已经下滑到杨玉洁的下面，隔着她的牛仔裤抚摸了起来，但是林天羽觉得这样不爽，于是把她的裤子全拖了，而印入眼前的，是一副完美的身体，高耸的双峰，修长的身体，林天羽的手伸进了杨玉洁下面，下面早已经水流汪汪了，林天羽扶着自己的坚挺，慢慢的放进去，一进去，林天羽就知道，杨玉洁还是一个处女。
　　林天羽柔声的对她说：“别怕，我会很温柔的。”
　　杨玉洁坚定的点点头，说道：“我不怕，你进来吧！”
　　林天羽带着杨玉洁的肯定，缓慢的了进入了她的身体。
　　“……痛啊……”
　　随着林天羽鸡巴的进入，杨玉洁的下体感觉一股撕心裂肺的疼痛感。
　　林天羽捧着杨玉洁雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，好让她的痛感快一点的过去。渐渐的，洞内的水又多了一点，林天羽顺着骚水，开始缓慢的抽动起来。
　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”
　　叫着叫着，杨玉洁终于达到了人生第一次高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往男人的龙头上猛猛地冲去。林天羽见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　一阵风云后，杨玉洁靠在林天羽的胸前，风情过后，杨玉洁的脸上还带着春潮，柔声的说道：“好舒服！”
　　突然，杨玉洁的手机响了起来，杨玉洁拿电话接听，一阵细语后，杨玉洁说到：“我有个朋友要过来，我们快起来收拾一下吧。”
　　“好的。”
　　林天羽抱着杨玉洁，下了床，并温柔的给她穿上来衣服，并开始打扫周围，这时候，门铃响起了，林天羽估计是杨玉洁的朋友来了，而杨玉洁也快不跑去开门。
　　林天羽在卧室继续打扫着，外面一个女声响起：“终于见到你。”
　　“我也是。”
　　林天羽听到杨玉洁说到。
　　又是一阵欢呼，杨玉洁的声音和另外一个女声，不过，另外一个女声对林天羽倒是有点熟悉，不过一时间想不起是谁，于是林天羽走出卧室，一看，这不不得了，居然是她？
　　而她也看见林天羽了，大叫一声：“是你？”
　　“是你？”


[正文 第245章 两凤迎春]

　　林天羽从来都没有想过，这个世界竟然会如此小，眼前的这个女人，居然就是温萧凤，一个和林天羽昨天晚上发生关系，并疯狂和自己做爱的女人，而她竟然是杨玉洁的朋友。
　　显然，温萧凤比林天羽更加的吃惊，她吧杨玉洁拉倒一旁，两女不知道在说些什么，看着她们细细私语，林天羽只能站在原地，不敢说话。
　　这时候，温萧凤对林天羽说道：“你过来，我有话要问你。”
　　看来两女已经说完，但是不知道说些什么。
　　林天羽向她们走来过去，死就死吧，反正最坏的林天羽都遇见了，还怕什么呢？
　　林天羽向两女的方向走了过去，温萧凤说到：“我说，老公弟弟，你怎么这么风流呢，才几个小时不见，你居然把我最好的姐妹给泡了，你最好老是的给我交代清楚，不然我饶不了你。”果然，林天羽心里嘀咕一声，不过内心也奇怪，看她们的样子，应该都知道对方与我发生了关系，居然没有发火，这可奇怪了。
　　反正也死，林天羽就把刚才发生的事情说了一遍，两女很有兴趣的听着林天羽说。
　　温萧凤说道：“老公弟弟，看来你的艳福还真不浅，我和杨玉洁从小就认识了，一起读小学，初中和高中，后来我到北京读书，她来了GY读书，我们从小就说过，以后如果都爱上同一个男人，就一起嫁给他，哪里知道，小时候的戏言，居然会真是的发生。”
　　这时候，林天羽才明白了过来，内心也缓了一口气，说道：“说真的，林天羽没有想到会是怎样，难道你们就不吃醋吗？”
　　杨玉洁看见林天羽的模样说道：“傻瓜，难道你觉得这样不好吗？其实你也别多见怪了，阿雪的父亲有五个老婆，而我老爸也有三个老婆，所以世俗的观念在我们这样的家庭里面，是起不来什么作用的。”
　　温萧凤也说道：“是啊，所以说你小子也不知道哪里走的运气，居然能同时得到我和玉洁。”
　　林天羽终于完全释怀了，走了过去，一手抱着一个美人，两人柔顺的靠在我的胸前，内心开始燃烧着熊熊的烈火。
　　“呀！老公，你……”
　　杨玉洁一声轻呼，林天羽缓慢而坚决的将她的青葱玉指一根根掰开，让杨玉洁握住那处亢奋火热的坚挺。而一旁的温萧凤却羞涩的看着林天羽的动作，并用一只手抚摸着林天羽的身躯。
　　杨玉洁嗯嘤一声，紧张得浑身发抖，她羞涩地闭着美眸，僵在那里一动也不敢动，林天羽咳嗽一声，拉着杨玉洁的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，充满诱惑的磁性声音低声道：“玉洁乖，就是这样，对……你做的很好，就是这样动，我也会很舒服的……”
　　杨玉洁含羞答答的睁开一只美嘴眸看了他一眼，又马上闭上，脸蛋儿红的象着了火似的，轻点臻首，怯涩道：“嗯，老公……我会卖力……做的……”
　　旁边的温萧凤却臻首低垂，含羞带怯，专心致志的看着杨玉洁的动作，她的神情很专注，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着柔媚的气息。
　　林天羽的脊椎开始慢慢变得僵硬起来，双目就像草原的疾风之狼，眼神贪婪的看着温萧凤，发现她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　杨玉洁继续用灵巧的小手抚慰着林天羽的坚挺，林天羽将温萧凤也抱在了旁边，深情的向她的红唇吻去，受到淫乱的刺激，温萧凤激烈的回应着林天羽的吻，林天羽一只手伸向温萧凤的下体，另一只手伸向杨玉洁的下体，两女下面已经是汪洋大海，林天羽示意让杨玉洁停止动作，将温萧凤按在身下，一手扶着林天羽的坚定，慢慢的进入了她的下体。
　　“哦……老公，好舒服啊。”温萧凤发出愉快的叫床声，林天羽大力的向前挺进。
　　“老公啊……啊……我……我……我要飞上天啦……”温萧凤双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着林天羽还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　“老公……我好爱你……嗯！”温萧凤受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。
　　不到半个小时，温萧凤就高潮了三次，并晕了过去，林天羽只好放过她，将早瘫痪的旁边的杨玉洁抱起，缓慢的进去了她的下体。
　　“哦……哦……”
　　真舒服，杨玉洁也发出愉快的叫声。渐渐的叫声越来越大，没有多久，就到达了第一次高潮。林天羽停下来动作，亲吻的杨玉洁美丽的小嘴。用手抚摸着杨玉洁胸前的双峰。
　　杨玉洁的欲望又被林天羽挑了起来。林天羽将鸡巴放里一插，来回几下，杨玉洁发出嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给林天羽扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把杨玉洁弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住林天羽的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　林天羽兴奋无比，抽送着，享受着，林天羽要延长这美妙的时刻。杨玉洁两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击林天羽的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。最后，林天羽把全部的精华放进了杨玉洁的体内。
　　云雨过后，林天羽三人都比较疲惫，于是晕晕的睡了过去。
　　第二天很快来临，清晨，林天羽被外面的鸟叫声惊醒，看着睡在身边的两女，悄然的下床。
　　林天羽梳洗好，想叫两女起床，走进卧室，看见两女还是在熟睡，温萧凤的睡衣由于睡姿不好，已经滑到了胸前，印入林天羽眼前的，是一对若隐若现的高峰，而杨玉洁也好不到那里去，她的吊带睡裙一边也滑了下来，望着眼前的美景，林天羽的欲望升了起来，林天羽轻轻的走到杨玉洁的旁边，把她的吊裙上来，一双美丽的高峰出现在林天羽的眼前，林天羽张嘴，贪婪的吮吸了起来，可能是受到林天羽的吮吸，杨玉洁慢慢的张开了眼睛，看见林天羽正在她的胸前大做文章 ，轻声道：“色狼，又使坏了啊？”


[正文 第246章 制服佳人]

　　林天羽没有回答她，直接吻到了她的唇上，这个时候，林天羽的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，杨玉洁的口中开始渐渐得分泌出津液。津液如催化剂一般让林天羽突然加强进攻，林天羽的舌头放肆的在杨玉洁的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　杨玉洁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。
　　林天羽的一双手在杨玉洁的身体上游走，先轻抚着杨玉洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的下面，早就被林天羽搞得出了大水。
　　林天羽扶起林天羽的坚挺，再次进入了林天羽那向往着深渊之中，半响，杨玉洁满足的发出叫床声：“啊……啊……老公……好美……唔……上天了……真……”
　　舒服林天羽抽插了将近一百多下，忽然感觉杨玉洁混身一阵颤抖，洞里急促收缩吸吮着的的龙头，杨玉洁高潮已经来了。
　　而不知道什么时候，旁边的温萧凤也醒了过来，看见林天羽两个人的战况，打趣道：“我说你们有那么夸张吗，大清早的，就做。”林天羽笑了一下，下身继续林天羽的挺进，一把抱住温萧凤，吻了起来，小妮子刚开始很激烈的反抗，没有多久，就与林天羽融入了一体，这时候，杨玉洁已经高潮的晕了过去，林天羽从杨玉洁身上出来，将坚挺放进了温萧凤身上。
　　“啊……啊……真舒服.”温萧凤发现了愉快的叫声。林天羽得到她的鼓励，继续在她身上耕种着。
　　温萧凤嘴里叫着：“啊……我的好老公……真好……好舒服……”久良，激烈的战局结束了，两女满足的躺在床上，而林天羽却一点事情也没有。
　　“老公弟弟，你不是说你要搞个公司，林天羽和玉洁等会带你去见个人，她对你会很有帮助的！”激情过后，温萧凤双颊醉红的说着。
　　曾经听人说过：“如果没有女性，那么这个世界将失去十分之七的真，十分之六的善，十分之五的美。”
　　也有人说：“如果地球上没有花，那么这个世界将失去十分之七的艳，十分之六的丽，十分之五的美。”
　　女人就是花，一朵芬芳四溢的花，一朵妖娆多姿的花，一朵美丽的精神之花。
　　美丽的花都有着醉人的花瓣，而女人的色彩就如花瓣，每一瓣都具有别样的滋味、醉人的沁香、诱人的魅力；每一瓣都透着执着、透着灵气；每一瓣都是一首歌、一片云，每一瓣都带着甜甜的梦、痴痴的情。
　　而出现在林天羽眼前的，就是一朵雪莲花，圣洁而晶莹。女人约莫二十三、四岁，精炼的短发衬托着典型的圆脸，十分的好看，身上是一袭浅蓝色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后林天羽眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　林天羽内心估计，应该有36E吧，不知道摸上去是什么滋味，林天羽内心坏坏的想着。
　　三个女人一见面，就大声欢叫了起来，还引来了不少围观，要知道，三个女人都是祸水级别的人物，没有造成现场直接抢人，已经很不错了。
　　林天羽走过到女人身边，温萧凤给女人介绍道：“这是林天羽，我和玉洁的老公。”
　　“你好。”林天羽伸出手与女人握手。
　　女人听完温萧凤的介绍，用怪异的眼光看了林天羽一下，不过很快恢复了过来，淡然的也伸出手，说道：“我叫李菲儿。”
　　女人的手很柔软，为了给对方留下好的印象，林天羽不敢多留半刻。
　　随后温萧凤大概了解了，林天羽的心思，李菲儿说了一下情况，便拉着杨玉洁离开了。
　　李菲儿说道：“其实林天羽有一个客户，他也是做饲料起家的，现在在CQ有一个大的饲料厂，我可以先联系一下他，看他有兴趣没有？”
　　林天羽听了，内心开心，估计这个女人想到林天羽是她最好的朋友的老公，所以再怎么样，也会帮林天羽，林天羽开心道：“那就谢谢你了。”
　　当天下午，李菲儿联系了她在CQ的客户，对方很感兴趣，晚上就直接派了人过来面谈。
　　林天羽和李菲儿在约定的地方等，晚上八点，对方的车到了，一下车，是一个女人，大约是三十岁的样子。齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯蓝色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。两条细白的小腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。
　　李菲儿对来人介绍道：“邬姐，这位就是林天羽，林总。”
　　林天羽礼貌的和女人握手，李菲儿对林天羽介绍道：“邬姐是大华集团的总经理，我们中国少有的集智慧和美丽与一身的女强人。”
　　女人也礼貌的伸出手，客气道：“菲儿太抬举我了，林天羽哪里是女强人啊，也就是一个打工的，林总才是人中之龙，这么年轻就有这么大的成就，我叫邬美。”
　　美人的名字就是好听，林天羽心想。”那么如果邬总您的嫌弃的话，我就叫您邬姐吧。”林天羽客气道。
　　邬姐听到：“好啊，反正林天羽也没有弟弟，现在多了一个这么年轻帅气的弟弟，林天羽还求之不得呢。”
　　客套一阵后，林天羽们三人在预订的饭局就座，李菲儿简单的给邬姐介绍了一下设备的情况，邬姐听了，说道：“这样吧，资料我已经看了，明天我们去厂房看一下设备，如果没有问题的话，我就估价，天羽你看怎么样？”
　　“那求之不得了，这事情就靠姐姐费心了。”林天羽客气的对邬姐说道，姐姐，林天羽们就不谈公事了，来，先尝尝我们北京的地方小吃吧。”
　　林天羽说完，给邬姐夹了北京特有的小吃。
　　“谢谢弟弟了，还真好吃。”邬姐吃了林天羽夹给她的菜，说道。
　　“那就别客气，来，为我们姐弟相见，喝一杯。”
　　林天羽们三人举杯，将杯子的红酒一干而尽。


[正文 第247章 丰腴的熟女]

　　饭局结束的时候，两女都喝得差不多了，看着两女喝醉的表情，一女如含羞的百合，等人栽采，另一女如成熟的牡丹，正在盛放。
　　林天羽看得心头大动，林天羽对邬姐说道：“不如我们去唱唱歌吧。”
　　邬姐说道：“不用了，今天我也挺累的，明天还有事情要办，等明天把事情办好，我们再玩吧。”
　　也行，那林天羽送邬姐你去酒店吧。林天羽说道。
　　林天羽们三人出来饭店，林天羽开车把邬姐送到了预先预订的酒店，然后林天羽和李菲儿回家了。
　　由于今天晚上有李菲儿在，林天羽只好把卧室留出来，给她们三个女人，林天羽一个人睡客厅。
　　第二天，林天羽很早就起床了，由于事情已经谈的差不多，今天就林天羽一个人去见邬姐。林天羽把车开到酒店，邬姐已经在酒店门口等着林天羽了，林天羽看着邬姐不禁一愣，呆住了。一个成熟而丰满的少妇站在林天羽的面前，她里面一袭软亮的蓝色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色西装外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，整齐稍曲的短发，秀气的一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。
　　邬姐被林天羽赤裸裸的眼光看得有点不好意思，说道：“傻弟弟，还不带姐姐去看设备。”
　　这个时候，林天羽才回过神来，连忙道：“姐姐太漂亮了，就是天上的仙女，也不及姐姐的十分之一。”
　　“弟弟的嘴巴可真甜，难怪菲儿这么大力称赞你。”邬姐说道。
　　“啊。”
　　那女人还在邬姐面前称赞林天羽，也不知道她说些什么，林天羽估计她是看到林天羽是她两好姐妹的老公，才这么说吧。
　　“姐姐，上车吧。”林天羽对邬姐说道。
　　到了厂房，邬姐简单的看了一下设备，心中估量了一下，对林天羽说道：“弟弟，设备还比较新，我们公司愿意出800万将全部的设备买下来。”
　　林天羽听了，天啊，800万，比林天羽预想的多了400万出来，林天羽连忙答应了，于是给温萧凤打了一个电话，叫她给李菲儿说：“准备两份合同。”
　　由于时间快到中午了，林天羽便和邬姐开车到一家饭店吃饭，要了一个包房，点了几道菜后。林天羽对邬姐说道：“姐姐，在商言商，那林天羽们的付款方式怎么样呢？”
　　邬姐说：“弟弟放心，今天把合同一签，明天林天羽回CQ后，会叫财务直接把钱打到你的帐号上，另外，林天羽明天下午就会叫人过来搬运设备，不知道弟弟你那边觉得怎么样？”
　　“行，没有问题。”林天羽继续说道：“
　　这事全靠姐姐你了。这时候，菜已经上了差不多了，林天羽叫了一瓶茅台。来，姐姐，林天羽敬你一杯。”
　　饭后，邬姐已经喝得差不多了，脸上透出酒后的红晕，邬姐说：“弟弟，先送我酒店休息一下吧。”林天羽开车把邬姐送回酒店，进来房间，邬姐已经快不醒人事了，林天羽将她扶在床上，林天羽去卫生间拿了一块毛巾，用冷水打湿后，在她脸上扶着。这时候的邬姐，胸口透露出丝丝绯红，胸前的饱满随着呼吸，一挺一挺，好像要把衣服给撑破，林天羽望着眼前的美景，深深的吸了一口气，林天羽大胆的将手按在邬姐的胸前，开始轻轻的抚摸，这一摸，就再也不想离开了，随着林天羽的抚摸，邬姐口中发了一真断断续续的呻吟，林天羽望着邬姐红色的双唇，也不管那么多，直接的吻了上去，邬姐微微地“唔”了一声，刚开始有点对抗，但随着林天羽高潮的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，林天羽们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　林天羽感受着邬姐软软的有弹性的胸脯一起一伏，林天羽只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着林天羽。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　林天羽一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，林天羽移过手掌去抚摸她的两腿间，林天羽不住揉着，而春姬发出骚呤。
　　慢慢的，林天羽已经将邬姐身上的束缚脱的精光，随着最后的T字裤的下来，林天羽发现邬姐那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，林天羽禁不住轻轻吻了上去……
　　邬姐又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，林天羽在邬姐耳边轻轻地问她：“想要么？”
　　她近乎呻吟的说：“好……想……”
　　没等她把话说完，林天羽已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，邬姐两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　地喊叫了一声。
　　林天羽快速的耸动的身子，林天羽知道，这样的少妇一定要好好的征服，没有多久，邬姐就发出了叫声。
　　随着林天羽的耸动，邬姐的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住林天羽，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　邬姐在林天羽的进攻下，满口胡言乱语起来：“啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……真的好美啊！”在林天羽的玩弄和抽插下，邬姐觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过林天羽们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　“啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……”邬姐又一次高潮，从她的洞内喷出一股股骚水。
　　高潮过后，邬姐把身躯紧紧地贴着林天羽，轻轻地在林天羽耳边说到：“你……真……厉害……知道吗，弟弟，我第一眼看到你，就爱上你了，姐姐我已经是残花败柳了，只希望弟弟你以后多爱爱我”听完邬姐的深情表白，林天羽紧紧的抱着怀中的玉人：“姐，林天羽也爱你，林天羽第一眼见到你，也爱上了你，林天羽以后一定会对你好的。”
　　“弟弟，我也不要什么名份了，姐姐的年龄也大了，弟弟以后有时间，就多来看看姐姐就行了。”邬姐说道。
　　这个时候，已经不再需要任何语言来，林天羽吻上了邬姐的红唇，两个全身赤裸的男女又纠缠再来一起，一时之间，整个房间又充满的春色。


[正文 第248章 破处]

　　日子就这么过着，邬姐在一天的下午转到林天羽的账号里了，虽然林天羽对这么点钱并不在乎，但却也是自己用脑子赚了，所以心底还有些小小的高兴。
　　“钱到了！”林天羽望着淡然的李菲儿，开口说了一句。”
　　“很不错嘛！”李菲儿挑了挑眉头，淡然的说了一句：“你这样望着我，你不会累吗?”
　　“不累，怎么会累了，人家都说，美女永远是一道明目的风景线，林天羽正在明林天羽的眼睛呢。”
　　林天羽笑着说道。
　　李菲儿被林天羽的话逗笑了，看着她娇笑的模样，林天羽心里又是一舒，真是美人一个：“看来你还真会说话。”
　　突然，林天羽一下抓住李菲儿柔软的小手，李菲儿出于羞涩的，想挣扎出去，这个时候，林天羽哪里可能放开呢，林天羽赶紧用力，把李菲儿按在林天羽的怀里，用嘴巴在她耳边轻轻的说道：“菲儿，做林天羽老婆吧，林天羽会一直对你好的。”
　　李菲儿还是继续挣扎着，林天羽不管三七二十一，直接印上了李菲儿的红唇，李菲儿双手在林天羽背上击打着，但随着林天羽的吻，慢慢的变得没有了力道，林天羽继续亲尝着李菲儿唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，菲儿应该是第一次和人接吻，刚开始还有点不适应，在林天羽在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，久良不想分开。
　　林天羽一把将菲儿抱起，一手伸进菲儿的裤子里面，抚摸着菲儿丰肥的下身，桃源洞口已开始泛滥。
　　“别……天羽……这……这是……别人看见不好。”
　　菲儿呻吟的说道。
　　这个时候，林天羽也停止了动作，突然，林天羽听见外面一阵娇笑，只见温萧凤和杨玉洁破门而入，大笑的看着林天羽和李菲儿，李菲儿被她们笑得不好意思，将头埋进了林天羽的怀里。
　　这时候，温萧凤突然说道：“老公，你这么不继续行动呢，好快点就把我们菲儿给吃了嘛。”
　　这女人说的什么话啊，当林天羽是色情狂啊。
　　杨玉洁也说道：“就是啊，我们还说站在门外给你们放哨呢。”
　　晕，林天羽彻底晕倒。
　　李菲儿被两女的话说得脸更加红了起来，林天羽这才发现，原来淡然的女人，也有这样的一面。
　　林天羽说道：“你们也别说了，明天晚上你们三个都跑不掉。”
　　现在，轮到三个女人都脸红了。
　　啊，林天羽大腿一痛，原来是怀中的菲儿用力掐了林天羽一下：“真的狗嘴里吐不出象牙。”
　　看见林天羽痛苦的模样，三女娇笑了起来――而这个时候，林天羽的电话想起拉了，林天羽一看，是小舅妈打过来了。
　　“喂，亲爱的小舅妈，怎么给我打电话来了。”
　　“坏蛋小子，这么久都不来看我了，是不是在外面勾搭上了别的女人，将我给忘记了啊！”
　　手机那边的美艳小舅妈陈如莲的声音依旧风骚。
　　林天羽抬眼看了旁边说笑的三女，说道：“怎么会呢，我等会就去看小舅妈。”
　　“哼！天羽，林天羽给你说一句，上次给你拉线的郭老板被杀了！”
　　“额！被杀了？”林天羽被这个消息，有些给惊住了。
　　“有什么好奇怪的，混黑道的，总是要还的。”陈如莲说道。
　　“那小舅妈，你打电话过来是？”林天羽疑惑的问道。
　　“ 郭巨虽然死了，不过他的美艳的老婆，现在可在我这里呢，小坏蛋，你快过来，说不定可以报的没人归诶！”陈如莲笑着说道。
　　闻言，林天羽吞了口唾沫，她对那个美艳一身旗袍的纪烟一直琢磨怎么搞上手呢，这样不是正好的机会。
　　林天羽和三女告别，然后赶到小舅妈的家里，看见成熟美妇纪烟正一个人在那里低声哭泣着，也难怪，丈夫刚刚去世，小舅妈陈如莲在旁安慰着纪烟。
　　陈如莲将林天羽拉到一旁说道：“天羽，小舅妈，可是给你机会了，把不把握的主，就看你自己了！”
　　“谢谢小舅妈了！”
　　林天羽捏了一把陈如莲的肥硕的大奶子。
　　成熟美妇纪烟今天穿着黑色薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，红色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩诱人的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　纪烟看见林天羽过来，停止了哭泣，对林天羽说道：“天羽，你一定要帮帮我啊！”
　　林天羽望着纪烟因为丈夫意外去世而憔悴的脸上，对纪烟说道：“纪阿姨，你放心，我一定会给郭叔叔报仇的！”
　　“那就太谢谢你了，天羽，如果你能帮我报仇，我哪怕是做牛做马都无以为报！”
　　纪烟瑶激动的说道。”
　　纪阿姨，你也够累了，你就先去休息吧！”林天羽看见了纪烟瑶脸上的疲惫说道。
　　“恩！”
　　等到纪烟瑶走了之后，一旁的陈如莲就腻在了林天羽的怀里，嘟着红艳艳的嘴唇说道：“坏蛋，小子，舅妈，把这个性感的美女，给你弄来了，你该怎么样感谢舅妈呢？”
　　“小舅妈，你的小花园是不是几天，没被我搞了，心底荡的很啊！我这次必须的搞死你去！”
　　林天羽双手握住美艳小舅妈的巨乳坏笑道。
　　陈如莲娇嫩的脸颊闪过一丝绯红，眼珠子一转，却是挣脱掉了，林天羽的怀抱，像一只受惊的小兔子一样蹦起，弹落在墙角边上，绵绵地低声呼唤一句：“你是谁，你想干什么？想强奸我吗？”
　　说完无比做作地双手掩盖住那微微颤动的双乳，却故意扭动那肥美雪白的玉臀在地上爬动了几下，轻咬薄唇，做出一副随时准备逃跑，却无力动弹一步的乞怜样，看起来，竟是那样的妖艳淫霏，给人一种强烈的犯罪冲动。
　　林天羽一楞，精血猛然间喷涌上脑，他知道这位美艳的小舅妈是在干什么了，居然在这样的环境里想要来一出角色扮演，强奸游戏。
　　“你别过来，别过来，你要是再过来，我就叫人了……”
　　陈如莲畏惧地缩缩身体，往墙角又挤了挤，可怜无助的小模样显得是那样的动人。
　　配合一下吧！林天羽看着陈如莲眼里流露出来的味道，嘴角轻轻一抽，笑得异常暖昧淫荡，舔舔嘴，故做狰狞的笑了起来：“你叫啊！叫破喉咙都不会有人来救你的！嘿嘿，小美眉，你就从了我吧！”
　　说着这些话，林天羽无故产生一种兴奋的感觉，眼前的瑟瑟发抖的小绵羊正张着嘴，一副欲哭无泪的可怜样，很是让他亢奋，手慢慢伸向墙角的陈如莲。
　　“强奸啊！”
　　陈如莲忽然轻呼一声站起，妩媚地白了他一眼，红彤彤的小嘴巴蠕动一下，弯腰一动，让林天羽拽住了自己的衣角。
　　陈如莲使劲一挣，“唰”地一声，衣服破裂，露出一片雪白粉嫩的手臂，不经意间她“哎呀”一声，自己小手拖着破裂的衣角用力一撕，又是一声响，半座山峰“扑通”一下弹出，煞是香艳。
　　“求你了，千万别奸我，我什么都愿意为你做……”
　　见到林天羽渐渐地进入了角色，陈如莲就觉得一股暖流从心坎里忽然冒出，无法遮掩的春情放浪地弥漫开来，过于亢奋的身体冒出一粒粒粉红色的小疙瘩。
　　“你这贱货！”
　　林天羽舔舔唇，他的欲火被这陈如莲挑拨到了最高的温度，本来还是闹着玩的心态，随着女人的表演，自己渐渐地沉浸着这刺激无比的犯罪感中，狞笑着拽住了陈如莲的头发，狠狠地撕碎了她的运动衣。
　　“啊……”
　　陈如莲惊呼一声挣扎脱开，跑到墙角扶着墙，风情万种，妩媚入骨地嗔了林天羽一眼。
　　“坏蛋，你来抓人家啊！”
　　陈如莲那风骚的媚笑响起，挑逗着林天羽的极限，“抓不到，你就别想吃人家了！”
　　有意思！沉浸在角色扮演之中的林天羽狞笑着抬起手，深深地嗅了一下满是女人体香的运动衣，陈如莲“咯咯”一笑，柔软的小手摸着墙，按下了电灯开关，屋里顿时一片黑暗。
　　林天羽解除了全副武装，屏住呼吸，朝着一个呼吸急促的角落走去。
　　“咯咯！你坏！”
　　被林天羽轻易抓住的陈如莲笑得花枝乱颤，伸出丁香小舌与他深情地亲吻了一下，身体不禁剧烈地颤抖起来。
　　林天羽那双粗糙有力的大手搓着陈如莲那两团粉绵绵的酥胸让她情欲高涨，忍不住发出让人心跳加倍的呻吟。


[正文 第249章 美妇春潮]

　　回到了杨玉洁的家里，温萧凤和杨玉洁跑去厨房煮饭了，留下林天羽和李菲儿单独在卧室里面，林天羽知道，两女希望给林天羽们留个单独的空间，好让林天羽把菲儿给吃了。
　　林天羽又怎么能错过这么一个机会呢，从背后温柔的抱着李菲儿，轻轻的在她耳边说道：“菲儿，我爱你。”
　　李菲儿转过身来，温柔的靠在林天羽的怀里，细细的说道：“我也爱你。”林天羽听了，向李菲儿娇艳的红唇吻了上去，李菲儿激烈的回应着林天羽。
　　李菲儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在林天羽结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　林天羽一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在林天羽数路攻击下，李菲儿全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，林天羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　林天羽将李菲儿抱到床上，伸手就开始解她衣服。林天羽眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着菲儿凝脂的肌肤。慢慢的，林天羽挑开了李菲儿的胸罩，手攀上了高峰。
　　李菲儿感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了林天羽。嘴巴和手更加卖力到挑逗着李菲儿，已经全身赤裸的李菲儿娇喘吁吁，身体一个劲地向林天羽怀里挤去。林天羽吻遍了李菲儿每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，菲儿哪里能够受得了林天羽这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　林天羽的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　林天羽揉弄着李菲儿最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，菲儿还是冰清玉洁的处女。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。李菲儿的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，菲儿从鼻子中发出急切的呼吸。
　　“啊……老公，我受不了了……”李菲儿羞耻地低吟。林天羽也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。
　　“啊……老公……老公……痛啊……鸡巴的进入。”李菲儿感觉下体像是被撕破了一般。林天羽停止了动作，用手抚摸着李菲儿高耸的双峰，用嘴巴在菲儿白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，菲儿感觉没有那么疼痛的，一股瘙痒代替了疼痛。林天羽见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　林天羽一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着林天羽有节律的上下抽送，李菲儿开始迎合起林天羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着林天羽进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次林天羽的鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”李菲儿开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。啊……好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着李菲儿的一声尖叫，林天羽感觉到她的蜜吕镉砍隽舜罅康囊禾澹同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。菲儿已经达到高潮了。林天羽放下她的双腿，任由她躺靠在林天羽胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　第二天，林天羽还未起床，小舅妈陈如莲便打电话过来：“
　　“天羽，纪烟有危险。”林天羽闻言连忙穿好衣服，向纪烟住的酒店奔去。
　　当林天羽赶到酒店的时候，纪烟房间里面已经聚集了人，只见三名警察正在将两个面目可憎的人绑扎在凳子上，陈如莲正在给纪烟倒水，看到纪烟没有事情，林天羽才松了一口气，看来还是关心侧乱。
　　林天羽看了一下受惊的纪烟，安慰了几句，又看了一下那两个被绑着的歹徒，心想，这下我可要好好的盘问一下你们。
　　于是叫小舅妈先带着受惊的纪烟先到家里去，这里的事情交给林天羽来处理。
　　一会儿，房间里面就只剩下林天羽和一名警察，还有那两个歹徒了。
　　林天羽问那两名歹徒说：“告诉我，是谁主事你们的？”


[正文 第250章 品尝美妇]

　　两个歹徒冷然的望着林天羽：“小子，要杀要刮随便你，别他妈的那么多废话。”林天羽冷峻的望着着两个不怕死的歹徒，从裤子口袋里拿出一把水果刀，直接在一个歹徒身上划了一刀，这名歹徒痛得大叫了起来，林天羽问道：“说还是不说。”
　　歹徒依旧没有吭声，林天羽又在另一个歹徒的大腿上面划了一刀，由于刺的比较深，血飞快的从他的大腿流了出来，那名歹徒痛苦的大叫。
　　林天羽再次问道：“说还是不说。”并想继续在歹徒身上划着伤口，这时，一名歹徒受不了了，说：“
是狼虎帮的肖愤叫我们做的。”林天羽停止了动作，心想：“肖粪，林天羽一定要叫你好看。
　　林天羽叫那名警察好好安置这两名歹徒，到时候，林天羽还需要这两名歹徒出庭指证敌人，于是林天羽先去小舅妈家看望受惊的纪烟。
　　林天羽来到小舅妈的住处，陈如莲陪着纪烟在另一个卧室聊天，看见林天羽来了，两人脸上都露出了开心的笑容。陈如莲去厨房给林天羽泡咖啡，房间里就剩下林天羽和成熟美妇纪烟了，林天羽不知道她们在聊些什么，不过林天羽感觉纪烟看林天羽的眼神有点怪，其实傻子也能看出林天羽和陈如莲的关系，估计她此时心里想林天羽是这么和陈如莲好上的吧。
　　这时候的纪烟，脸上已经没有了惊慌，此时的她尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让林天羽看见有一种心慌的诱惑。
　　纪烟被林天羽赤裸的眼光看得心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，看到她的模样，林天羽心中的征服的欲望越加旺盛。
　　林天羽来到纪烟身边，对纪烟说道：“阿姨，放心吧，在这里你会很安全的。”一边说着，一边用手拉着纪烟的白玉小手，纪烟可能想到林天羽只是安慰她，所以也任由林天羽拉着她的手。其实她哪里知道，林天羽之所以要拉着她的手，才有机会好挑逗她，于是，林天羽运了运体内的热气，开始源源不断的输向纪烟。
　　成熟美妇纪烟顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。而下体却传来久违的快感，纪烟觉得自己淫荡，被林天羽一拉着手，自己下体却流出的淫荡的骚水，紧接着，纪烟受不了这快感，从鲜艳的红唇中，发出一丝丝细微的呻吟。
　　林天羽听到纪烟口中的呻吟，使得自己征服眼前美妇的欲望更加的强烈，随着纪烟娇喘吁吁，嘤咛声声，林天羽一用力，把纪烟拉进来林天羽的怀里，纪烟惊呼了一下，但马上又被体重的欲望所吞没，全身瘫痪的倒在了林天羽的怀中，林天羽寻着纪烟的殷桃小口，直接吻了下去。
　　林天羽的舌头象泥鳅一样与她的嫩舌交缠在了一起。她的鼻息开始粗重，细嫩的小手紧紧地靠在林天羽火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入林天羽宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与林天羽的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，春心荡漾的纪烟已经陶醉在林天羽激情的蜜吻中。
　　林天羽趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。”唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自纪烟的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，林天羽贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，纪烟的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　纪烟任凭眼前足以做自己儿子的男人胡作非为，毫不害羞。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中全身有种说不出的愉快感觉。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　此时，林天羽知道纪烟已经完全动情，双手开始从纪烟的背部移向纪烟的双峰，隔着纪烟单薄的衣服抚摸了起来，渐渐的，林天羽加重了力道，并且已经将手伸进了纪烟的衣内。
　　在经过林天羽的不断探索后，林天羽终于将纪烟身上的束缚给释放了出来，而她胸前的绝世美乳终于露出了庐山真面目：“两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，呈现出纯正温润的桃红色。
　　太能使人犯罪的身体了，看到如此美景，林天羽怎能相信眼睛的女人已经到了不惑之年。
　　林天羽贪婪的含着眼前的美景，将纪烟的一只玉手牵引到林天羽的下方，让她感受到林天羽的激热，她手一抚摸到林天羽的下身，就不愿离开，并且将林天羽的下身从裤子里面释放了出来，用纤纤玉手上下套弄了起来。
　　林天羽的嘴离开了纪烟的美胸，开始进攻她下面的肌肤，林天羽一点一点，用舌尖在她雪白的肌肤上游动，最后，来到了她那让林天羽向往的桃源地。
　　林天羽伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷阴道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……天羽……你舔得阿姨……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……阿姨……别再……再捉弄……阿姨了……哎呀……不好……阿姨要出来了……”此时的纪烟已经完全被欲望所控制，大声的浪叫道。
　　“好阿姨，是不是想要林天羽干你了呢？”林天羽坏笑着，并起身将自己身上的衣服脱掉，一手握着分身在纪烟肥美柔嫩的幽谷阴道中擦弄一阵后，便向她的美臀用力一挺，“滋”的一声，分身已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”纪烟长长地呻吟一声：“好大好深啊！痛……轻点啊！”林天羽停止了继续前进，林天羽估计纪烟已经很久没有得到性爱，再加上林天羽的分身是那么的硕大，所以一时间难以适应，于是林天羽便轻轻的微动着，这时，林天羽感觉纪烟的下身又浪出来一股股淫谁，于是一动，将下身放进了纪烟的体内。
　　进去之后，纪烟的幽谷紧紧包裹着林天羽的下身，小花瓣紧紧夹迫着林天羽，有力地套撸着，快感传遍了林天羽的全身，林天羽浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这种感觉太舒服了.林天羽开始用下身与纪烟的幽谷磨擦了起来，每一次抽插，纪烟的全身就会抽A一下，熟妇的幽谷是这样的美妙，插在纪烟的幽谷里，林天羽那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　“哎呀！小老公……乖弟弟……阿姨要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是阿姨……阿姨心爱的小丈夫……”纪烟忍不住呻吟连连。平日里娇羞妩媚的熟妇此时此刻变成了林天羽胯下的淫娃荡妇。
　　纪烟爽得已经渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，呵气如兰，宛如天籁般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。经过高潮的她，美丽得炫人眼目，脸上红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。
　　这个时候，林天羽发现门外有人偷看，可是意念却感知得告诉林天羽，是小舅妈陈如莲在外面，林天羽突然惊喜，自己居然还有这样的本领，于是继续抽动着下身。
　　而在门外的小舅妈陈如莲，已经受不了屋里的淫绯之气，开始用一只手抚摸着自己的下体，另一只手翻上的自己的双峰。林天羽惊喜的发现，小舅妈陈如莲的每一个动作，都可以细微的出现在林天羽的面前，就像林天羽站在小舅妈陈如莲面前，亲眼看着小舅妈陈如莲一般。
　　此时，林天羽胯下的纪烟已经泻身三次了，林天羽向她体内输送了一些暖气，于是放下她，走到门前，把小舅妈陈如莲给拉了进来。
　　小舅妈陈如莲被林天羽一拉，差点吓得发出声来，看见来人是，芳心阵阵巨跳，林天羽把小舅妈陈如莲拉进来房间，并把门关上，直接解开了小舅妈陈如莲身上的衣物，激烈的亲吻着小舅妈陈如莲身上每一寸肌肤，小舅妈陈如莲也激情的回应着林天羽，并发出丝丝呻吟，林天羽拿起自己坚硬的下身，直接进入了小舅妈陈如莲的桃源洞，开始了新一轮的战争。
　　“小老公……乖外甥……你好厉害啊……啊……好舒服……好美啊……”小舅妈陈如莲忍不住呻吟连连。
　　林天羽用鸡巴大力的抽插着眼前的美妇，突然，林天羽感觉她洞内一阵收缩，一股骚水从体内流了出来，浇在林天羽的龙头上，林天羽感觉刺激异常，更加大力度开始挺送，最后，林天羽在她体内射出来浓浓的生命精华。


[正文 第251章 四凤迎龙]

　　当林天羽回到杨玉洁的住处时，发现屋里已经多了一个女人，正是久违的冰美人邬美。
　　只见邬美一身黑色的职业套裙，完美的衬托出了她丰满玲珑凸显的身段，肉色透明的水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿，一看见林天羽和纪烟出现在门口，像阵风般的直接向林天羽扑了过来了，女人的余香还在鼻边回荡，邬美已经伸出了红唇向林天羽吻来，林天羽激烈的回应着邬美的热情。
　　久良久良，才与她的香唇分开。可能察觉到了自己的失态，邬美连忙整理了一下自己的衣服，脸上恢复了冷静。
　　李菲儿突然说道：“呵呵，我赢了，快拿钱来。”温萧凤跺了跺脚，哼道：“老公，都是你不好，害得我们输钱了。”
　　“啊，奇怪了，我怎么害得你们输钱了啊？”林天羽奇怪的问道。
　　杨玉洁这时候说：“我们打赌，说你会把邬姐就地正法。谁知道你这色狼并没有。”
　　“啊，这群女人.”林天羽太没有语言来。林天羽望了望了冰美人，发现她并没有因为温萧凤她们的赌局而感到害羞，女强人就是女强人，果然不一样。
　　邬美说道：“你们就笑吧，到时候晚一点看谁笑谁呢，对吧，老公。”说完，朝林天羽狐媚的一笑。
　　其他几女均知道邬美话里的意思，马上羞红了脸蛋。看着如此美景.一阵打闹后，四人都坐在了客厅，邬美说道：“小老公，现在姐的事情已经处理好了，你打算怎么办？”
　　几天的时间里，林天羽已经将纪烟瑶的事情，说给他们听了，并且将自己以前的那些风流韵事都将给她们听了，她们只是觉得惊奇之外，这个世界上竟然可以连伦理道德都不管的，同时他们也佩服林天羽胆大，连自己的亲人都敢搞。
　　此时这个问题，也是其他几女关心的问题。
　　林天羽说道：“林天羽想成立一家房地产公司，到时候如果政府想把林天羽那块地皮征用去，林天羽也想把它拿回来，而且那里的地势很好，将来肯定会是北京的商业地带。林天羽想在那里建一个商业加住宅的小区，而且是那种能让人住300年的房子。”
　　“有志气，林天羽支持。”
　　邬美说道。其他几个女人也附和的说道。
　　目前，有几件事情必须得做，林天羽继续说道：“首先，明天我和姐去银行先把张破的犯罪证据拿到，这样，对于以后姐才有确实的保障，第二，玉洁，萧风、和菲儿三人明天先去帮我办公室，和成立公司，如果邬姐没有事情的话，就也和如雪她们去，因为毕竟成立公司的事情，没有人比你更清楚的了。”
　　“那好，就这样定了，我明天和如雪她们去成立公司。”邬姐说道。其他几女也认同林天羽的决定。　　　　　　――――――――又是一个迷人的夜晚！此时，在林天羽身下的李菲儿身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，嘴里的也发出断断续续的呻吟：“小男人……小老公……好棒……我被你干死了……哦……快……我要来了。”说完身体一颤，浑身一阵哆嗦。同一时间，其他四女也围在他们的周围，林天羽将李菲儿体内的分身抽了出来，直接送进了温萧凤的黑森林里面。
　　“啊……”温萧凤发出一声艳哀婉的娇啼，她感到林天羽的粗大猛地进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……林天羽那异于常人的粗壮已经将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得温萧凤绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在林天羽不由分说的粗野蛮横中，温萧凤那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着林天羽的深入而举了起来。
　　当林天羽完完全全地进入温萧凤的玉体内后，但见妩媚动人的身体被林天羽那鸡巴无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　“嗯……嗯……好舒服……老公……真棒……嗯……嗯……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……”慢慢的，林天羽开始加大挺动力度，采用九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。没有多久，温萧凤就高潮的晕了过去。
　　林天羽离开了温萧凤美丽的身体，将庞然大物送进来杨玉洁的体内。
　　很快的，杨玉洁就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着林天羽，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。不断的发出一声声呻吟：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……老公……哦……哦……哦……”很快，杨玉洁就在林天羽全力的冲刺下很快就得到了高潮。
　　现在就只剩下邬美和纪烟两个成熟美妇了，只见两女都背对林天羽而跪，抬起美丽的臀部，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两个毛茸茸的黑森林同时在林天羽面前绽开道路，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真是美不胜收。
　　“真是上辈子修来的！”林天羽口中念叨。林天羽再也忍不住冲动，直接将分身送进了纪烟的体内。
　　林天羽的粗大穿行在纪烟的体内，感受纪烟体内的平缓和温暖……
　　“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”看着高贵的纪烟在自己身下浪叫，林天羽无比的亢奋，抽动得更加猛烈。而林天羽邬美侧转过身来，伸出舌头，与林天羽激烈的亲吻着。
　　“啊……天哪……不……不行了……啊……小老公……你……太厉害了……”最后，只剩下邬美了，林天羽疯狂的进入了邬美那令人向往的桃源洞。
　　“啊……好大……好弟弟……太棒了……好老公……”冰美人邬美她闭目凝神、满脸春色，两手扶着林天羽的肩膀，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她阴道内的美妙滋味。
　　每当林天羽的庞然大物前端触及她的花心，邬美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……”邬美的放浪媚态使林天羽更加火起，林天羽抽插的更加有力，猛烈的撞击和轰炸，让邬美达到了高潮的巅峰而心悦臣服。邬美被插得全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单。林天羽此时也感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的精液喷射而出，痛快的射入邬美的蜜律畲ΑＡ礁鋈寺Пё乓黄鹋噬狭饲橛的巅峰……
　　又是一个离别，曾经有人说过，离别时候的心情是人生最复杂的一种心情，既有期盼又有等待，但是，世间有的离别却是早已经注定是遥遥无期的了，而给人的就是那破碎的心碎。
　　当看着邬美、温萧凤、杨玉洁、李菲儿四人的车上了高速公路。林天羽的内心一阵感叹，林天羽牵着纪烟和小舅妈陈如莲的手，上来小车，准备去银行取张破的犯罪证据。
　　当拿到证据后，林天羽才知道，原来这禽兽做了那么多坏人，真是死十次都不够，林天羽与纪烟开心的走出了银行，陈如莲正在车上等着他们，现在的林天羽，终于松了一口气。
　　大街上，忙碌的人群穿梭于都市之间，这个时候，林天羽看见一辆飞驰的小车，在道路上横穿，而在车的面前十多米处，一个熟女正在向对面走过，林天羽大惊，就在车要撞向那女人的时候，林天羽飞奔的跑了过去,将女人推开，车继续向前飞驰。林天羽压在女人丰满的身体上，这时候，林天羽才发现女人是异常的惊艳，由于几秒之前的惊魂，脸上露出惊慌的神色，纪烟跑了过来，看见林天羽没有事情，松了一口气，而被林天羽压在下身的美丽熟妇，也起身整理自己的衣服。
　　“香琴，是你。”
　　纪烟发出一声惊叹。
　　“烟，是你。”
　　美丽熟妇也惊叹的说道。


[正文 第252章 偷窥百合嬉戏]

　　原来眼前的美丽熟妇和纪烟认识，纪烟给林天羽介绍：“这是林香琴。”
　　“香琴，这是林天羽。”纪烟对美丽熟妇介绍道。
　　林天羽望着美丽熟妇李香琴，一眼看去，眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　熟妇李香琴望了林天羽一眼，收出细白的小手与林天羽握手：“你好。”
　　林天羽想起当时那车飞驰的情景，是想把眼前的熟妇给撞死，难道她惹了什么仇家，人家要来寻仇，于是问道：“琴姐，我看先前的阵势，那辆车好像要至你于死地，你最近遇到什么仇家了吗？”
　　李香琴想了想，说道：“我今天早上才回来，会遇到什么仇家呢？”
　　纪烟接着说：“我看林我们还是找个地方再说话吧。香琴，你先跟着我们去吧，我怕你又危险。”
　　李香琴答应了。
　　林天羽们四人上来车，到了小舅妈家里面。这个时候，林天羽才知道，李香琴是张破的大老婆，也是原配夫人，因为看不惯自己丈夫的行为，才远离美国。
　　林天羽心想，看不出张破居然还有一个这么漂亮的老婆，按她的情况，应该也有四十多岁了，怎么保养的那么好，看上去只有三十岁左右，真是一个绝色的妇人。
　　陈如莲家中。
　　李香琴想着自己儿子惨死，又感叹着自己最好的朋友纪烟也失去了丈夫，而且伤害她的，却又是自己的丈夫，内心感叹万千，却又不知道怎么形容。
　　纪烟安慰着李香琴，毕竟这件事情与她没有关系。纪烟收到了李香琴伤感的影响，也哭了出来，两个受伤的女人都在彼此的安慰着对方。――――时间在随着两个美丽妇人的伤感中逐渐的流逝，林天羽站在窗户外面，天空已经是一片血红。晚霞的云彩染红了整个天边，林天羽很留恋于夕阳的晚霞金光，每一次的观望，总是能让林天羽发出无数的感慨和遐思。
　　夕阳的余晖透过窗户，照在林天羽的身上，显得有点暖洋洋的。
　　小舅妈陈如莲已经做好了丰盛的晚餐，已经一天的奔波，林天羽发现林天羽的肚子已经饿了，林天羽大口的吃了起来，而两个伤感的熟妇，也因为勾起了伤心事，而吃的很少，陈如莲在一旁安慰着，林天羽知道，这个时候女人更懂女人。
　　晚饭后，纪烟轻声的走到林天羽的面前，对林天羽说道：“小老公，我希望你能帮帮香琴，毕竟我和她认识了二十多年，今天看情况，明显是有人想要杀她。”
　　林天羽从背后搂着纪烟，用鼻子闻着美妇身上的体香，安慰着说：“放心吧，你的朋友就是我的朋友，我一定会帮她的。”
　　经过陈如莲安慰，熟妇李香琴明显好了很多.林天羽来到李香琴面前，对她说道：“琴姐，目前考虑到你的安全，我建议你还是先别回家，今天晚上就在如莲这边，毕竟这里要安全点，而且，我也希望你能给林天羽说，今天开车想到撞你的，是些什么人？”
　　李香琴看到纪烟是如此的信任林天羽，也就放心了，于是说道：“我也不知道是什么人想要杀林天羽，但是我知道最近几年，张破之所以能够在横行无阻，是掌握了一点上面的犯罪证据，上面的人拿他没有办法，只好睁一只眼闭一只眼。这事也是去年来美国看我，无意中说出口的。”林天羽心中动了一动，大概猜测出了事情的发展，于是问道：“那琴姐，你见过那所谓的证据吗？””我也只是听到她说了一次，后来我追问，也没有问出来，怎么会见过呢？”
　　李香琴说道。
　　“那他们有没有留下什么，或者给你一些什么暗示。”
　　林天羽继续问道。
　　李香琴想了想，摇了摇头，说：“我已经离开他们十几年来，这些年初回来一躺，我都不在家，都是由二妹和三妹在家主持。”
　　“哦。”
　　林天羽见李香琴的模样，也不像是在说谎，知道她也知道的不多，于是叫纪烟和陈如莲陪着她，而林天羽，等一下将要再一次夜探张府。
　　在张破的别墅里面，两个穿着性感睡衣的妇人正坐在床边，林天羽一眼看去，就知道是肖云和舒韵，只见肖云穿着一件丝绸的吊带睡裙，胸前的饱满随着肖云的动作而一颤一动的，峰前凹出的两点顶着睡裙，随时都有破衣而出的可能，而睡裙根本就遮掩不住下身的春光，一双雪白的大腿，而中间，是一团黑绒绒的东西，这个骚妇，居然没有穿内裤，舒韵也好不到哪里去，一身黑色的吊带睡裙，衬托出来她完美的身材，肥白的奶子刚好被睡裙勾勒出完美的形状，下面只有一根粉色的手指粗的带子，勾出逼缝和腚沟。
　　任何一个男人都有一种想要狠狠的蹂躏她们一番的想法，林天羽此时真是对张破的艳福感到不浅啊。
　　就在林天羽遐想的是后续，里面的一个美妇吻上了肖云的红唇，肖云也伸出舌头，与舒韵激吻了起来。
　　不一会儿了，两个女人都吻得有些动情了，肖云起身，将自己的睡裙脱了，又将舒韵的睡裙脱掉，两具热火的身体出现在了林天羽的眼前。
　　肖云保养的很好，虽然丰满但是不显得臃肿，小腹没有一丝下垂，最美的两瓣大屁股，像两个半圆拼起的一个大圆，分量十足。而桃源洞外面的毛不多，可能是修剪过，很整齐。
　　两人一边亲吻着一边拿用双手抚摸对方的身体，显然在两人经常做这种事情。
　　只见舒韵叉开大腿将肖云夹住，然后将肖云的头按向自己的双峰喘着粗气说：“快……快……给妹妹好好吸吸。”


[正文 第253章 迎战百合女]

　　肖云张嘴将一只小红枣吸进嘴里，然后一只手探到舒韵的下面，找到舒韵的敏感处揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。
　　没几下舒韵就舒服得满嘴浪叫：“舒服啊……痒死了……在往里扣扣……”
　　然后弓起两条大白腿尽量的打开出来，把肖云的头推到跨下。
　　肖云像条母狗一样爬在舒韵的双腿间伸着舌头舔着黑森林，用双手将洞口分到最开，用舌头一拱一拱舔食着。舒韵双手抓着自己的两个高峰，使劲的揉着，用力的捏着自己的红晕。
　　肖云也不甘寂寞，舔了一会，倒转过身子，分开双腿，趴在舒韵身上，将自己的桃源洞贴在她脸上。两个女人互相抱着对方的屁股卖力的给对方坐着舌头服务。
　　舔了一会小花园，舒韵可能觉得不过瘾了，将肖云的屁股推开，从枕头底下拿出一根红色的电动鸡巴，用前面的龙头在肖云的黑洞上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，肖云嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……好妹妹啊……姐姐就喜欢跟你玩……”
　　太邪恶了，外面的林天羽，看得下面鸡巴涨得剧痛，心想如果这个时候，进去云雨一番，该是多么美妙的滋味啊。
　　突然，林天羽想到，自己的意念可以观人，如果通过自己的意念再传达体内的暖气，那么会是一个什么样子的效果呢，眼前的两女正好是林天羽实验的对象。
　　打定主意，开始向卧室里面的两女传达暖气，奇怪的现象出现了，林天羽看见，严格的说应该是林天羽的意念看见一股如烟般的气流，缓慢的飘向两女……
　　暖气进入两女身体后，两女的动作更为激烈了，像是着了魔一般，舒韵疯狂的用电动鸡巴抽插着肖云的下体，而肖云的一只玉手已将三只手指插进了舒韵的桃源洞内，洞内的淫水随着肖云的手指流出，将雪白色的床单打湿了一大片。
　　两女口中发出引人犯罪的呻吟：“啊……啊……好猛……啊……不行了……啊……爽啊……舒服死了……啊……我要死了……”
　　在阳台外面的林天羽，实在受不了，心想，进去吧，反正林天羽目前的身手，就算事后发现，也能安全的离开，真是色心太大胆了。于是打定主意，打开卧室的窗户，轻声的走了进去，两女已经浑然不知林天羽的走进，还继续着手上的动作。
　　林天羽悄然的来到舒韵的面前，由于舒韵的肥大屁股正好对着林天羽，林天羽把裤子一脱，直接拿着鸡巴，挺了进去，受到硕大巨物的进入，舒韵大吃一惊，回过头惊讶的望着林天羽，并用身材开始挣扎，林天羽哪里可能会她她跑掉，一手抓着她肥美的大屁股，继续输送暖气，下身拼命的向前挺进，而另一只手，侧向躺在床上的肖云输送暖气，随着林天羽的挺进，舒韵已经渐渐进入佳境，口中发出喃喃的叫声：“啊……好舒服……好舒服……”
　　而床上的肖云，被林天羽的暖气搞的淫水又流了一床单，起身主动伸出香舌与林天羽接吻。
　　林天羽肆无忌惮的向前挺进着，没有多久，舒韵就被林天羽搞得泻身了，精疲力尽的躺在了床上。
　　林天羽两手将肖云按在床上，将她的双脚放在林天羽的肩膀上，直接将鸡巴送进了肖云的桃源洞内，大起大落的抽插起来。
　　“啊……啊……不行了……不行了……要坏掉了……”
　　他双手轻拍肖云的屁股，鸡巴奋起神威，越插越快。肉棒与肉洞，象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着。
　　肖云哼叫道：“你……真行……让我……好舒服……我……爱死……你了……我一辈子都……不忘了你……”
　　肖云已经被林天羽插得全身绯红，半个小时后，已经高潮了五次，晕了过去，林天羽又抓起还在晕睡的舒韵，再一次将鸡巴放了进去，大力抽动着，晕睡的舒韵被林天羽插醒了，舒服的发出呻吟声，紧接着，又晕了过去，林天羽又向肖云进攻。
　　反反复复，两女的下身已经被林天羽插的红肿了起来，林天羽看差不多了，于是从肖云体中抽出鸡巴，将精华射在了两妇的身上。
　　两女因为受不了过度的刺激，完全的晕睡了过去，而林天羽也收拾了一下自己，心想，先前用意念和暖气使得自己这么容易的上了两个美丽妇人，自己能不能用意念控制她们，收为性奴呢。还是先试试就知道了。
　　于是运了运力，将让两女臣服的意念源源不断的传给正在晕睡的两女。
　　很久，林天羽才收回自己的暖气，这个时候，林天羽发现自己体内的暖气更为祥和，于是坐在卧室的沙发上，心想等着两美妇人醒来，看一看自己是不是有控制人的能力。
　　而在陈如莲家里，陈如莲把自己的卧室留给了李香琴和纪烟，自己跑到另一个卧室睡觉去了。
　　卧室里，李香琴和纪烟正躺在床上，聊着天。
　　李香琴劝慰的对纪烟说：“烟，我对不起你，林天羽也不知道张破那禽兽会做出这样的事情。”
　　“或许这就是命吧，你也不要自责了，我又没有怪你。”
　　纪烟安慰着李香琴。在说了，他们现在也不在了，什么仇恨都已经过去了，林天羽们向前面看。
　　李香琴说：“对了，那林天羽是什么人啊，我看他和你的关系不一般。”
　　李香琴是何等聪明的人，肯定看出来一些名堂，所以这样问道。
　　纪烟听到林天羽三个字，内心暖暖了，说：“其实不瞒你说，他现在是我的小老公。”
　　“啊？”
　　李香琴大声的发出惊叹。
　　纪烟看着李香琴的表情，绝世的容颜笑了笑，说道：“你也不要奇怪了。”
　　于是纪烟把事情的先先后后详详细细的给李香琴说了一遍，当听到林天羽一晚上连战五女的淫绯事情后，美丽细白的脸上出现了害羞的红晕，心想：“这人怎么这么厉害啊。
　　纪烟继续说道：“对了，那你以后打算怎么办呢？你家里还有两个小老婆，那两个女人对你是什么态度？”
　　李香琴说道：“其实二妹和三妹内心都是善良的，只是命不好，其实大家都是女人，当初她们进门的时候，所以林天羽也没有过多的难为她们，林天羽也只是看不惯张破做些违法勾当才离开了，她们所做的一些事情，都是张破逼迫她们做的。林天羽想把事情处理好，就回美国去。那你呢，以后就跟着林天羽？”


[正文 第254章 收百合女为奴隶]

　　纪烟点了点头，坚定的说道：“是的。现在和以后，他都将是林天羽的唯一，是他，让我有了爱情的感觉。”
　　李香琴听了纪烟的话，心想，这个男人到底有什么魅力，居然可以让烟如此的深爱着。
　　久良，两人都不在言语，考虑到第二天李香琴还要有事情要办，两人慢慢的进入了梦乡。
　　清晨，太阳的余辉照射着大地，透过别墅的窗户，穿透到卧室里面，而林天羽，在沙发上一夜的研究，开始逐渐明白了最近的奇遇。
　　实际上，林天羽体内的暖气，应该就是一股内力，通过强大的意识，可以去操控意识薄弱的人，有点像现在的催眠术，而林天羽唯一获得内力的，就是通过和女人性交，得到能量（就像是传说中的双修大法）不过还有很多不明白的地方，可能要在事情搞好后，去一躺西藏，当初纪烟告诉林天羽，去西藏后林天羽自然会有一番奇遇，到时候去碰碰运气也好。
　　床上的两女已经醒了过来，眼神迷茫的看着林天羽，林天羽知道，林天羽对她们的意识控制已经成功了，林天羽说道：“你们两个给林天羽过来。两女听到林天羽的话：“直接从床上走了下来，两具迷人的裸体带着一阵香味，走到了林天羽的面前。
　　林天羽命令道：“从今天开始，你们就是我的奴隶，做什么事情都得通过我，你们愿意吗？”
　　两女点了点头，同声道：“我愿意。”
　　于是林天羽放开了控制她们的意识，让她们恢复正常，因为林天羽已经在她们脑海里面留下来烙印。
　　两女从迷茫中恢复了过来，眼神变得清澈，看见林天羽坐在沙发上，肖云柔声道：“主人，从今天开始，你就是云儿的主人了，主人叫我做什么我就做什么。”
　　“我也是。”
　　舒韵连忙说道。
　　林天羽笑了笑，那你先过来，坐在林天羽旁边。两女坐了下来，林天羽一手搂着一个熟妇，开始了口舌服务。
　　林天羽心头在想，林天羽居然这么牛逼――轻易的就控制住了两个绝色美妇，哈哈――当林天羽和两美妇从别墅出来，已经是上午十点钟了。
　　当林天羽和纪烟吃完饭，又回到别墅时，外面已经围满了虎狼帮的手下，只见张破大声对手下说道：“你们给我放聪明点，赶快去找，活要见人，死要见尸。”
　　林天羽看到这个情景，心叫不好，出事了。同时暗自责备自己的大家。连忙跑过去打听，李香琴、肖云、舒韵被人拐走了。
　　一道晴天霹雳，打在林天羽在脑上――林天羽和纪烟回到陈如莲家中，纪烟脸上焦急的表情告诉林天羽，她正在为她的好朋友李香琴担心，林天羽安慰着她：“姐，不要担心，放心吧，我一定会找到她们的。”
　　猛虎帮的总部，只见李香琴、肖云、舒韵被分别绑着，口中被塞了一个纸团，口中发不出声音，三个美丽的熟妇知道是什么回事了，都用眼睛瞪着张破，张破在她们周围走来走去，脸上焦急的表情像是在等待着什么，突然他的手机响起，张破马上拿着电话接听：“喂，我已经把她们抓到了，现在人都在我这里。”
　　“那等一下我过来，你先问她们，证据到底在哪里？”
　　电话的那边说道。”不过我觉得有个要求，不管怎么样，事成后必须放了我老婆。”张破在电话里面求道。
　　“放心，我答应你。”
　　那边说完，把电话挂了。
　　张破走到三女面前，对着肖云说道：“云儿，对不起了，我也是逼不得已，不要怪我。”
　　肖云在鼻子里面哼了一声，眼睛冷冷的看着张破。
　　张破转过头对李香琴说道：“只要你把保存的上面的犯罪资料，我一定放了你，如果你不交出来，我会让你好看。”
　　李香琴哪里知道什么犯罪资料，直摇头发出喃喃的求饶声。
　　狼虎帮的总部。
　　只见张破毕恭毕敬的站在一个五十岁左右的男人面前，男人戴着眼镜，看上去像大学教授，原来这个人就是张破的上司，北京市的市委书记薛书良。
　　张破轻声的对薛书良：“在您来之前，我已经问了她们，但是她们都不知道资料在哪里？”
　　薛书良抬头看了看张破，发怒的说道：“混蛋，一点小事也办不了，还是一个老大，真不知道你这老大是怎么当的。”
　　其实张破之所以能当上猛虎帮的老大，一起都是薛书良的背后帮忙。
　　张破被薛书良骂得大气不敢出一声，连忙说道：“我已经派人去她们的别墅收查了，应该会有消息了。”
　　薛书良冷然的望了一眼张破，说道：“如果还找不到，你就准备给你女儿和这三个女人收尸吧。””一定能找到，一定能找到。”
　　张破用手擦了一下额头上的冷汗。
　　陈如莲家中，林天羽还是继续的来回走着，突然，脑中闪过一片光芒，想着，林天羽的意识已经植入到肖云和舒韵的脑袋中，如果林天羽用意识去呼唤她们的意识，能成功吗？于是说做就做，运了运气，意识开始向四周扩散。”
　　肖云，舒韵，你们在哪里，等听见我说话吗？”
　　林天羽的意思在呼唤中两个熟妇。
　　突然，林天羽的意识发现了肖云和舒韵，林天羽轻声的用意识呼唤着她们”肖云，舒韵，是我，你们现在不要出声，只要你们心中一想，我就能知道你们在哪里了？”
　　肖云和舒韵听见了林天羽的声音，四周看了看，并没有看到林天羽的身影，心想，”见鬼了，这个时候还想到主人的声音，难道这就爱上主人了。”林天羽听见她们的想法，觉得好笑，于是又用意识说道：“你们不用看了，我现在没有在你们身边，我是靠我的意识来给你们的大脑说话，而你们想要给我说话，只要你们心中想什么，我就能找到了。”肖云反应了过来，用意念告诉林天羽：“主人，快来救救我们啊，我们目前在虎狼帮的总部。”林天羽用意识安慰着她：“放心吧，小乖乖，你们主人马上就来救你们了，你们等着。”
　　于是收回意识，对纪烟说道：“姐，林天羽想先去一趟猛虎帮总部看一看，林天羽怕你一个人在家有危险，不如你先到陈如莲的咖啡店里，在外面总比一个人在家要安全一点。”
　　纪烟觉得林天羽的话有道理，于是点了点答应。
　　猛虎帮总部位于城东郊区的一栋别墅里面，别墅分为三层，建于九十年代，当初是一个外地商人用来保养二奶的，后来商人死了了以后，商人的家属将别墅卖给了张破。
　　林天羽将纪烟送到陈如莲的咖啡店后，快速的来找城东，并用意念问清楚了肖云，目前在总部还有一些什么人，肖云一一的回答了林天羽。
　　当林天羽来到猛虎帮总部的时候，天空下起了大雨。雨水洒落在大地，仿佛要清洗世间的罪恶。


[正文 第255章 突然其来的艳遇]

　　目前的林天羽，体内拥有不寻常的内力，而且又能控制人的意识，所以就算猛虎帮有多少人，林天羽都没有放在眼里。
　　林天羽像是一个战神，站在别墅外面，此时的林天羽，心情十分的气愤，居然我的女人也敢动，我一定要让你好看。
　　别墅外面有四个高大的黑衣男子正在守护着别墅，林天羽二话不说，直接秒杀，绝对的秒杀，自从上次林天羽救李香琴后，林天羽就知道林天羽的速度已经接近风的速度，再加上体内的内力，瞬间，四名男子就被林天羽打晕倒了下来。
　　林天羽走进别墅，别墅的一层没有人，第二层也没有人，林天羽估计她们应该在第三层，于是悄声的来到第三层。
　　将要到达走进第三层的时候，只听见一个陌生的男子声音说道：“贱妇，快告诉我，到底资料藏在哪里？”
　　林天羽赶忙用意识侦查，看见薛书良正给了李香琴一耳光，恶狠狠的逼问着李香琴，见李香琴不哼声，又走到舒韵面前，给了舒韵一个响亮的耳光。
　　“快说，我没有耐心等下去，如果再不说，我就把你们美丽的脸蛋划破。”
　　说完从裤子口袋里面拿出来一把小刀。在李香琴和舒韵眼前晃了一下。
　　而张破却在旁边呆站着，丝毫不敢说话，肖云看到这个情况，觉得心凉：“自己的老公怎么会是怎样的人。”
　　于是心头一动：“既然薛书良那么着急找到那资料，不如就来一个顺水推舟，主人应该也要来了，主人那么神奇，居然会什么千里传音，难道主人就是小说里面写的绝世高人。”
　　主意一定，于是向舒韵递了一个眼神，两女深交那么多年，舒韵当然知道肖云的眼神是什么意思了，于是用同意的眼神回传给肖云。
　　林天羽的意念实在看不下去了，薛书良居然敢这么对待林天羽的女人，林天羽快速的来到薛书良的身边，将他正将要打向李香琴的手抓住，一用力，薛书良痛得大叫一声，张破在旁边目瞪的看着林天羽，此时的林天羽，由于战神降临，薛书良马上反应过来，对着张破说道：“还不给我快抓住他。”
　　张破马上反应过来，向林天羽扑了过来，林天羽顺势给他一脚，将他提在墙上趴上，鲜血顺着从他的口中的流了出来，不能动弹。而痛在地下打滚的薛书良，惊讶林天羽的凶猛，连忙求饶到：“英雄，放过我吧，我错了。那可怜的样子和先前可恶的样子形成了鲜明的对比。”林天羽冷然的对他说道：“我的女人你也敢碰，你真是活得不耐烦了。”
　　肖云和舒韵听见林天羽直接称呼她们为林天羽的女人，而大受感动，李香琴侧想，自己什么时候成为林天羽的女人了，难道二妹和三妹已经是他的女人了。”
　　我知错了，这样，你放过我，我将我所有的钱都给你。”
　　薛书良继续求饶道。
　　林天羽才不会要这种败类的钱，于是顺起一脚，又给他提了过去。然后拿起小刀，将肖云、舒韵、李香琴身上的捆绑的绳子给划破，并把塞住她们嘴里的纸团给拿开。李香琴感激的看了林天羽一眼，而肖云和舒韵侧直接献上了香吻，林天羽感受着两个美妇的热情，突然，只听见小心一声，林天羽感到林天羽的背后有危险，急忙推开两女，转过身去，看见薛书良将刀刺进来李香琴的胸前，这女人为了救林天羽，帮林天羽挡了薛书良从背后刺来的一刀，血，瞬间染红了美妇胸前。林天羽异常的愤怒，赶忙扶着李香琴，直接对着薛书良又是一脚，然后飞扑过去，对薛书良身上拳打脚踢，几秒的时间，薛书良就停止了呼吸。
　　林天羽赶忙来李香琴旁边，将她抱在怀中，一手捂住她的伤口，安慰的说道：“别怕，我会救你的。”
　　李香琴感激的看了林天羽一眼，然后晕了过去。
　　在猛虎帮总部的一个休息室内，林天羽将李香琴的上衣褪去，引入林天羽眼前的，是一对饱满的双峰，浑圆的耸立在林天羽的面前，林天羽并没有因为眼前的美景而动色心，眼前的成熟美妇是因为救林天羽而受伤的，如果林天羽不能救活她，那么林天羽一辈子都会良心不安。林天羽源源不断的向李香琴的体内输送着暖气，之前在张破别墅沙发上，经过一晚上的思考，林天羽已经明白了，林天羽的内气可以让女人春心大动，同时也可以做为武器和救人。
　　李香琴在接受着林天羽的内气，因失血过多的苍白脸上终于恢复了一丝血气，林天羽继续输送的内气，李香琴的伤口也因为林天羽的内气的控制，而停止了向外出血，更神奇的是，随着林天羽的内气的加大，伤口居然慢慢的开始自己缝合，林天羽心想，终于成功了，于是更是努力的输送着。
　　李香琴的伤口已经完全愈合，完全看不出十几分钟前受过伤。而林天羽的内气，导致李香琴的脸上越来越红，不知道是不是林天羽太过着急，给李香琴输送的内气过多，这时候，从李香琴口中发出一阵阵让人产生欲望的呻吟声：“啊……啊……啊……”林天羽听的心头大动，下身看见李香琴浑圆的双峰，开始硬了起来。
　　而此时的李香琴，已经苏醒了过来，发现自己上身赤裸，而眼前一个男人正用手抚摸着自己的双峰中间（由于李香琴的收口正是在双峰中间）从男人手中传出的热气，让自己是那么的心旷神怡，而眼前的男人，正在自己好朋友的小老公林天羽，李香琴想让男子把手拿开，可是那股热气，让自己是那么的舒服，感觉自己已经被男人的气息搞得春心大动，多么渴望男子就这样抚摸着自己，而直接的下体，桃源洞内，已经有一股股淫水流向了外面，李香琴暗叹自己的淫荡，于是含羞的闭上了双眼。
　　由于林天羽过于关心李香琴的伤口，并没有发现她已经苏醒，还继续的输送的这内气。
　　“啊……啊……啊……”
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。这个时候，林天羽发现李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得林天羽吞了吞了口水。


[正文 第256章 勾引美妇]

　　欲望已经开始慢慢的升了林天羽的体内，林天羽一首继续给李香琴输送内气，一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过林天羽的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着林天羽的揉捏，又一次发出呻吟：“啊……啊……啊……”
　　听到呻吟声，林天羽像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。
　　而装睡的李香琴已经被林天羽的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的淫水流向下桃源动，一声久长的呻吟，高潮了，李香琴在林天羽揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。李香琴本身就是一个敏感的女人，只是由于丈夫不争气，所以才与丈夫闹翻，十几年没有过男女之事，平时都是靠工具来解决生理需求，在经过林天羽双重进攻下，李香琴再也克制不住，睁开了美目，眼神里含着丝丝春潮，娇羞的望着林天羽，此时的林天羽，在经过小舅妈，纪烟的教导下，已经知道是什么情况了，于是直接吻上了李香琴香艳的红唇，一阵的吮吸着她唇上的香气。
　　李香琴被林天羽突如其来的动作搞得有点不知道所措，但是很快就适应了过来，并打开檀口，自动的伸出了香舌，与林天羽的舌头结合在了一起。
　　林天羽继续和李香琴激烈的吻着，一手揉捏着她胸前的饱满，一手已经伸向她下面的黑色短裙，直接从裙内进去，隔着蕾丝内裤，开始抚摸她的桃源洞。
　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸林天羽的鸡巴，感受着林天羽的热情，一会儿，把林天羽裤子的拉斯解开，直接释放出来林天羽鸡巴，她惊叹着林天羽的鸡巴，另一只手也抚摸了过来，因为她的一只小手已经容不下林天羽的鸡巴了，双龙轻抚着林天羽的鸡巴，林天羽随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　接着，林天羽离开李香琴的红唇，直接将她的短裙和黑色的蕾丝内裤褪去，用嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，当这两只饱满肥腻的双峰上布满了林天羽留下的湿湿的吻痕后，林天羽又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在李香琴的肚脐处，用舌尖努力细致的向里面勾挑。紧接着继续向下，一圈一圈的舔着平坦的小腹，最后，来到了李香琴的桃源洞前，林天羽舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，里面泛出的任何汁液都被林天羽一滴不剩的吞咽下去。林天羽整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。
　　不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：“啊……”
　　林天羽见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用鸡巴摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。
　　“啊……”
　　李香琴发出了一声痛苦的呻吟。
　　李香琴的桃源洞紧窄的根本不像一个40多岁的成熟女人的阴户，林天羽的龙头一进去就被紧紧卡住，虽然有充分的淫水做润滑，可是想再进一步，却很是困难。林天羽一时进退两难看着身下这个女人。
　　“……我很久没有做过了……你慢慢来……你的……你的……你的太大了……”
　　李香琴羞涩的说着，别过脸去，不好意思跟林天羽对视。
　　林天羽放缓攻势，趴在她起伏有致的身上，爱怜舔着她那精致漂亮的耳朵，一边小范围轻柔的抽送着只进去一个龙头的巨身，并且技巧的转动着屁股，让龙头在桃源洞内研磨着，转动着。
　　李香琴用紧紧的拥抱和羞涩的呻吟做了回答，跟着，下身又流出来一些淫水，林天羽顺着淫水，一鼓作气，没根而入。
　　李香琴眼睛一下瞪得大大的，惊恐的看着林天羽，浑身剧颤，忍痛颤声道：“啊……痛……不要……到头了……”
　　李香琴的桃源洞很浅。顶到头之后，林天羽耐下心来，温柔搂着她亲吻，用胸膛压着她那对硕大的双峰，鸡巴轻抽柔送环拉轻提，细致的感受着这个淫水丰盈却紧窄异常的桃源洞。
　　李香琴有开始逐渐进入状态，呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟：“啊……啊……好了……好舒服……我不行了……”
　　看到这里，林天羽开始加快抽送的速度，从细风细雨到疾风骤雨，从轻起轻落到大刀迈进，从辗转娇啼到声嘶力竭，从温情脉脉到抵死缠绵。林天羽用凶悍的温柔，给了李香琴痛苦的快乐。
　　“哎……呀……老公哥哥……顶得……人家……好麻……好酸……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……啊……我来了……来了……升天了。”
　　李香琴的叫声越来越大。终于，又一次在林天羽的抽插中到达了高潮。
　　最后，李香琴瘫软到林天羽的怀里，晕晕的睡了过去。
　　当林天羽出房门的时候，已经是三个小时后的事情了，肖云和舒韵正在外面等着林天羽，听到房间里面传来的阵阵呻吟，而将脸染的羞红，看见林天羽的出来，两女飞扑了过来，献上香吻，由于还有很多事情没有做，林天羽停止了与两女的缠绵。看来两女，已经被林天羽彻底的征服了。
　　肖云说道：“主人，薛书良和外面四人的尸体已经处理好了。”
　　“恩！”
　　林天羽点了点头。
　　回到别墅中，肖云、李香琴、小舅妈、舒韵、纪烟五个美丽的熟妇都在。
　　有时候，林天羽觉得女人是很奇怪的动物，眼前的五女就是很好的例子，居然坐在客厅里面有笑有说的。
　　几女见林天羽回来了，脸上的表情各不相同纪烟一脸微笑的望着，对林天羽是用情至深，肖云和舒韵侧是敬畏和爱恋，两女自从被林天羽控制意识，大战一晚，又英勇般的救了她们后，也已深深的恋上了林天羽。而李香琴一脸的羞红，想到自己先前在林天羽的胯下承欢的模样，脸上的红晕更加的强烈。
　　纪烟在林天羽进来的时候，就看见了李香琴羞涩的表情，猜测林天羽肯定已经把李香琴给吃了，悄声的在林天羽耳边说道：“小老公，香琴你肯定吃了吧，你以后可也得好好的对她啊。”
　　说完，起身说道：“我去厨房做饭了，你们谁来帮的我忙。”肖云、舒韵知道了纪烟话里的意思，都起身离开去了厨房，她们是想留一个单独的空间给林天羽和李香琴。客厅里，就剩下林天羽和李香琴两个人了，娇艳的熟妇原本的红晕的脸更加的血红，林天羽好笑的看着李香琴脸上的变化，李香琴也察觉到了林天羽的眼光，于是起身，用细微的声音说道：“
　　“我进去帮她们了。”林天羽哪里肯放过她，连忙起身，将她拉人怀中，香琴娇呼了一声，檀口已经被林天羽用嘴巴封住了。
　　成熟美妇被林天羽突然一抱，芳心大动，出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在林天羽背后敲打着，但是随着林天羽的深吻，李香琴在林天羽背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与林天羽的舌头结合。
　　她很快就完全迷失在了林天羽娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。熟妇就是熟妇，要嘛不动情，一动情就一发不可收拾。
　　紧接着，林天羽的手来到李香琴的后面，隔着衣服抚摸着她那浑圆的臀部。而李香琴的芊芊玉手也不由自主地隔着衣裤按上了林天羽高高搭起的帐篷，感觉到他的硕大坚硬。林
　　天羽一手停留在她浑圆的臀部继续的抚摸着，一手已经探进李香琴的黑色短裙里，直捣黄龙，狂野地抚摩揉搓着李香琴丰满浑圆的大腿，包裹着透明丝袜更显得手感滑腻弹性十足，没几下功夫，李香琴就被林天羽搞得春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着林天羽的抚摸，林天羽用色手继续的探进，她已经可以很清晰地感受到林天羽的手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的桃源洞口。
　　“啊……不要啊……厨房还有人……被她们……看见不好……”李香琴娇声的呻吟道，并用一只玉手阻止林天羽在她裙内的活动，可是力道柔弱，对林天羽不起丝毫作用。
　　林天羽的手，沿着蕾丝内裤继续抚摸，一直手指抵达幽谷，并用指尖在上面来回的按动，一直手也离开了她背后浑圆的臀部，来到了她美丽的双峰前面，轻解开一个胸前的扣子，用手伸进了蕾丝胸罩里面，拿出一个峰头，用两只指头轻轻的揉搓着，并用嘴温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，三个她最敏感的区域，在林天羽的进攻下，林天羽明显感受到，李香琴的蕾丝内裤已经湿了一大片，李香琴的口中发出一阵阵呻吟声：“好舒服……我来了……来了……”
　　瞬间，抱着林天羽的双手一阵颤动，李香琴已经在林天羽的抚摸之下，高潮了。
　　林天羽双手抱住李香琴，坐到沙发上，李香琴用娇羞的红脸靠在林天羽的怀中，林天羽在她那白皙柔软的耳边说道：“香琴，不要回美国了，以后你就是我的人，我来照顾你。”李香琴听了林天羽话，抬起头，用一双美目看着林天羽：“可是我今年已经43岁了，年龄都快当你妈了啊。”
　　林天羽笑了笑，说道：“烟42了，还有你二妹和三妹，都已经是我老婆了，我又何必在乎自己的年龄呢，只要我们心中有爱，还在乎这些吗？”
　　“但是，再过几年，我人老珠黄了，你还会要我吗？”李香琴不放心的说道。
　　“你就是我老婆，不管未来你是什么样子，我都爱你。”林天羽对李香琴承诺道。
　　说完，又吻向了李香琴的红唇，李香琴伸出舌头，激烈的回应着林天羽。林天羽不安分的双手又开始了行动，一手翻上耸立的高峰，解开扣子，直接探进来蕾丝胸罩里面，另一手伸进李香琴的裙内，一根手指直接按住她那令人向往的桃源洞口，像画圈圈一般来回抚摸，没多久，李香琴便发出腻人的呻吟，双眸迷离，满脸红晕，勾人魂魄。


[正文 第258章 六p]

　　“小老公，我们进卧室里面去吧。”李香琴在林天羽耳边呻吟道。眼前的美丽熟妇已经受不了林天羽的挑逗，主动求欢了。
　　而林天羽一想到在厨房里面还有四个动人的熟妇，于是打定主意，就在客厅把淫乱进行到底。
　　林天羽用手解开李香琴上衣的扣子，一对浑圆的双峰被黑色的蕾丝胸罩包围着，一眼看去，蕾丝胸罩也承受不住胸前的丰满，那对白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出，林天羽轻手解开她胸前的束缚，一对饱满的双峰出现在了林天羽的面前，两只饱满肥腻的双峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管，林天羽一张嘴，就含住了一个峰点。而另一只手来到李香琴的裙内，向她的桃源洞内发起进攻。
　　“好舒服……啊……舒服……”
　　没有多久，李香琴便出发了引人犯罪的呻吟，一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，李香琴不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕。
　　林天羽起身褪去身上的衣服后，有用嘴亲吻着李香琴，而香琴的小手也不自觉的抓起林天羽的鸡巴，开始上下套弄。而林天羽的手指，已经顺着香琴桃源洞流出的淫水，伸进了两根指头，开始来回的抽插。
　　“好舒服……好爽……不要停……此时的李香琴已经完全被欲望控制住了，而丝毫没有去考虑目前还在客厅，林天羽要的就是这样的效果。
　　而在厨房的四个美丽熟妇，听见客厅发出阵阵的呻吟声后，均探过身来，她们只见林天羽坐在沙发上，而李香琴跪在林天羽的胯下，用美丽的檀嘴，艰难的含住林天羽的鸡巴，由于林天羽的鸡巴，她由用雪白可爱的玉手紧紧托住林天羽的龙身，用头前后的摇动，林天羽的鸡巴在李香琴美丽的檀口中进进出出，那种美妙的感觉无法用语言来形容。
　　林天羽一边享受着李香琴的口舌服务，一边向探出身子的小舅妈和肖云打了手势，叫她们过来，两女已经在厨房门边看来还一会这边的激情了，早就被淫菲的气息搞得春心荡漾。
　　看着肖云和小舅妈缓慢的走过来，林天羽心想：“大战五熟女的机会终于来了。”
　　当肖云和小舅妈走到两人的面前，两妇人已经开始自己动手解开身上的束缚，一转眼的功夫，两居完美的胴体就出现在了林天羽的面前，林天羽叫示意肖云也到林天羽的胯下，去和李香琴一起为林天羽的鸡巴服务，而小舅妈主动向林天羽嘴边送上了一个浑圆的高峰，林天羽丝毫没有考虑，张嘴一含，就吮吸了起来，小舅妈用双手紧紧抱住的的头部，林天羽一手已经探到小舅妈的桃源洞内，随着外流的骚水，伸进了一根指头，前后开始擦动。
　　“啊……啊……好爽啊……小老公……”
　　小舅妈已经随着林天羽手指的抽插，渐渐的进入了佳境。
　　而林天羽跨下的两个熟妇，已经互相调换了位置，肖云用樱桃小嘴含住的龙头，上下的摆动，由于龙头太大，肖云的小嘴承受不了庞然大物的进攻，于是对龙头吞吞吐吐，而李香琴侧下鸡巴的下方，用小嘴含住下面的蛋蛋，吮吸着。
　　林天羽的鸡巴更加的粗壮，林天羽离开小舅妈的高峰，让李香琴背着后趴着，只见她那诱人的浑圆美臀高高翘起，股间两片娇嫩花辫遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，一股成热美艳女人的体香阵阵扑面而来，林天羽拿起鸡巴，进入了她神秘的桃源洞内。
　　“哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊……”
　　在林天羽强劲有力的耸动下，李香琴叫床的声音越来越大，丝毫不顾及旁边肖云和小舅妈的感受：“小老公……好舒服……我要死了……你好棒……”
　　肖云被李香琴的叫声搞得春心荡漾，彼此用手指在对方的桃源洞解决着自己的需求。
　　一时间，叫声彼此起伏。
　　而剩下的两个熟妇，早就在厨房听见客厅传来的淫荡叫声，纪烟还要好受些，毕竟是良家妇人，而舒韵而下体早就流出来丝丝的淫水，早以成为荡妇，又一股淫水，从舒韵的桃源洞内流出，舒韵受不了了，于是轻轻的来到纪烟的面前，用手抱住纪烟没有脂肪的细腰，用舌头在纪烟耳边轻轻的舔弄着，纪烟这个良家妇人哪里受过同性的这样挑逗，想要逃离开舒韵的怀抱，可是外面的呻吟声，又使得自己下体一阵一阵的瘙痒，而舒韵，肯定是不会放过纪烟的，一手伸进纪烟的以内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进纪烟的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　“嗯……嗯……”
　　纪烟被舒韵的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起舒韵的白色短裙，将手指送达到舒韵的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　李香琴已经在接二连三的高潮中晕了过去，林天羽拉起旁边的肖云，将她肥美的屁股正对着林天羽，林天羽拿起鸡巴向前一挺，鸡巴毫无障碍的进去了一半。
　　“啊”的一声，肖云半分快乐半分痛苦的的呻吟了起来，林天羽继续向前挺进，刚开始缓慢的抽插，而肖云也渐渐进入了佳境。开始大声的叫了起来：“好爽……主人老公……我爽死了……啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……啊……插的我好舒服……喔喔……好快活啊…… 啊……我快被你……喔……插死了……啊……”
　　纪烟和舒韵两个熟妇，已经将对方的上衣和胸罩释放了出来，露出了四个浑圆的山峰，两人正在激烈的吻着，舌头勾着舌头，纪烟觉得自己太淫荡，以前在日本A片里面看过两个女优亲吻的情节，而现在自己却在演着，但是欲火已经不容她想着自己，她一手在舒韵的山峰先揉捏着，一手隔着舒韵的蕾丝内裤，将一只手指伸进了舒韵的桃源洞内，揉捏着内力的细肉。
　　舒韵被纪烟的上下进攻，搞得娇声连连，同时也伸出一只手，从纪烟的隔着内裤边缝，揉捏着纪烟洞内的嫩肉。
　　两女口中发出阵阵的呻吟声。
　　“好大……主人……小老公……我来了……来了“肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。林天羽放开肖云，将小舅妈按在客厅的地毯上面，将她两条修长的美腿放在林天羽的肩膀上，鸡巴向前一挺，滋的一声，鸡巴已经进入了小舅妈的桃源洞内，林天羽采用九浅一深的插法，不消片刻，小舅妈的口中就发出了呻吟。听到小舅妈的呻吟，林天羽像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，小舅妈胸前的双峰，因为林天羽的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”当小舅妈高潮晕了过去的时候，林天羽发现还有两个熟妇没有出来，于是来到厨房，只见两个美丽的熟妇正在采用六九式，各自在对方的桃源洞口吮吸着，林天羽轻身走到她们面前，示意她们起来，将让纪烟用她肥美的屁股对着林天羽，顺着她洞内流出的淫水，末根而入，一进去，林天羽就采用大起大落的插法，纪烟被鸡巴摩擦洞内壁肉所带来的快感而大声淫叫：“
　　“小老公……好舒服……真……真大啊……妹妹……的……我吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……干到……妹妹的……滦摹…里了……喔……喔……麻……痒死……了……啊……喔……喔 ……”舒韵站在林天羽的旁边，掂起双脚，与林天羽的舌头互相吮吸着。林天羽下身的纪烟已经来了四次高潮，林天羽将她放开，让舒韵双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着林天羽，长驱直入。
　　“要死了……主人……小老公主人……舒韵爽的大叫起来！”
　　“太棒了太大了太深了……老公……要快活……死了……啊……啊……不行了……要去了……啊……”舒韵的臀部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜律畲ε缬慷出，浇在了林天羽的的龙头上。而林天羽继续挺送，节奏越来越快，最后，在舒韵体内释放出来浓浓精华。
　　林天羽将五个精疲力尽的美丽熟妇放在床上安顿好后，一个人走到厨房，先前因为做着男女之事，几个女人还没有把菜做好，饭早就已经在电饭锅里面熟了，林天羽看了看菜，记得亲自下厨，等一下她们醒来了好吃，于是动起手来。
　　一个多小时后，林天羽叫醒了五个美丽熟妇，六个人，围着餐座，津津有味的吃了起来，五个女人看着丰盛在菜式，用惊奇的眼神望着林天羽，林天羽笑了笑，叫她们吃到。
　　纪烟用筷子夹了水煮肉片，尝了尝，说道：“小老公，真好吃，如果你以后不做生意了，去开个餐厅吧。”
　　其他四女听见纪烟的话后，没事拿起筷子尝试其他的菜，吃完后，都发出惊喜的叹声：“太好吃了。”
　　就欢乐笑语中，结束的晚餐，说是晚餐，现在已经晚上十点多了，林天羽吃完后，看着忙碌收拾的五个美丽熟妇，内心一阵感动，于是拿起电话，给身在远方的几个老婆打电话。
　　喂，林天羽电话是打到温萧凤的手机上的：“喂，老婆，想来吗？”
　　温萧凤在电话那边说道：“当然想你了老公，你什么时候上来啊，我们几个都想快一点见到你。”
　　“等这边的事情搞好后我就上来，最多也就两三天的事情。”林天羽安慰道。
　　“对了，老公，我们三人的父母想要在你上来后，见你一面，”温萧凤在电话那头说道。
　　“啊，这么快啊？”林天羽有点吃惊道。


[正文 第258章 你别这么猴急嘛]

　　“怎么，你不相见啊。”听见林天羽吃惊的表情，温萧凤有点不高兴了。
　　“哪里，哪里，林天羽只是觉得有点突然，那我上来就去见我们爸爸妈妈。”林天羽安慰道。
　　“谁是你爸爸妈妈啊，也不害臊。”听见林天羽的话，温萧凤在电话那边娇羞道。
　　电话那边又响起了一个声音，是李菲儿的，只听见那边说，“好了，凤，别把老公独占着，我们都还有话要说呢，”这个李菲儿，自从和林天羽好上后，就慢慢的变的没有了原来的淡然和平静。
　　李菲儿把手机拿到，对林天羽说：“老公啊，你要的文件已经给你准备好了，是你上来再签还是怎么？”
　　林天羽想了想，本来去就要带着肖云等人的，于是说道：“等我上来再签吧”。
　　“哦，那好的，我们都想你了，你要快一点上来啊。”李菲儿也会撒娇，看来相思之苦在折磨着林天羽心爱的老婆。
　　“我争取早点上来，好老婆。”林天羽安慰道。
　　李菲儿把电话给玉洁，那话那头杨玉洁传来熟悉的声音：“你在北京还好吗，要注意身体。”
　　“还好，我会注意身体的，你放心吧。”听见杨玉洁这么一说，心头暖暖的，这个女人，对林天羽的感情，真是深之又深。
　　“那就好，这我就放心了。”杨玉洁放心的说道，“你一定要早点过来，知道吗？”
　　“我知道，我也想你，老婆。”林天羽继续安慰着。
　　“恩，邬美想你，老公。好了，杨玉洁把电话给邬姐了，她有重要的事情要给你说。”
　　电话那头：“小老公，还好吗？你又找来几个美女了啊？”邬美笑着说。
　　这个冰美人，从跟了林天羽后，冰山就开始融化了，如果被她的下属听见她这么说话，真不知道会做什么想法。
　　“我有你们几个就够了，还去哪里找啊。”林天羽谦虚的说道。
　　“鬼才相信你呢，对了，公司地址我们已经选好了，手续那些菲儿也办好了，就等你上来主持大局了。”邬美说。
　　“这么快啊，你们速度也太快了点吧。”林天羽惊叹她们的办事效率。
　　“所谓朝中有人好办事，你几个小老婆的家族在加上我，能不快吗？”邬美在电话那边娇笑道。“另外，你上来以后，就住我在的别墅，我已经通过菲儿，把它转到你名下了。”
　　“啊，我怎么能要你的东西呢？”林天羽说道。
　　“我都是你老婆了，你还给我分这么清楚做什么啊，我的就是你的。”邬美坚定的说道。
　　林天羽感受到这个女人对自己浓浓的爱意，知道这个时候如果再说什么，对方肯定会不高兴的。于是说道：“那谢谢你来，好老婆。”
　　一阵甜言蜜语后，林天羽挂了电话，想着在的她们，又看着眼前忙碌的几个美丽妇人，内心一阵喜悦。
　　活着是一件美好的事情，林天羽相信，林天羽的明天一定会更加美好，林天羽将用他的能力，为这群爱着自己的女人，打造童话般的生活。
　　第二天，很快就来临了，从睡梦中醒来的林天羽清晰的感觉到自己的身体发生了强烈的变化，一股气流在身体内部凝散开来，脑海一片清明，外间的一切都显得是那么的清楚明了，慢慢的进入了一种空明的境界。
　　吃完饭后，林天羽和肖云回到小舅妈的住处，进门一看，舒韵、李香琴、小舅妈、纪烟四个成熟美艳的熟妇正坐在沙发上，一边嗑着瓜子，一边看着电视开心的聊着天，林天羽在四人脸上一个亲了一口，四个成熟美艳的妇人瞬间脸上羞红，林天羽和肖云找了一个位置坐下。
　　林天羽对五个美艳妇人说道：“事情已经处理完了，明天我们就上。”
　　“那我们怎么办啊？”五个妇人都发出疑问。
　　林天羽笑了笑，说道：“还能怎么办，都和我一起去啊，你们都是我的老婆，我说什么也要和你们在一起。”
　　五女听见林天羽这么赤裸裸的表白，内心都异常开心，小舅妈说道：“烟姐和琴姐还好，她们都了无牵挂，但是我的咖啡店怎么办啊？”
　　林天羽说道：“咖啡店你就交给你店铺里面的人打理，以后每一个季度回来查一次帐，再说了，现在信息这么发达，你也可以叫他们在网上给你汇报情况嘛。”
　　“也对啊，我之前怎么没有想到呢。”小舅妈恍然大悟的说道。好笑的表情，把其他几女都逗笑了。
　　又是一个迷人的夜晚，与五个美艳熟妇激情完后，她们都进入了梦乡，而林天羽给她们盖好被子，从卧室出来，站在阳台上，望着天上的月亮，感叹着最近的奇遇。自从上次被和尚灌吃了药丸以后，林天羽发现自己对女人的欲望越来越强烈，而且床上功夫也越来越厉害，林天羽来了，林天羽要打造出属于自己的世界，林天羽要让林天羽爱的女人全部都在林天羽的跪下。林天羽的脸上又出现的淫荡的笑容，笑容越来越邪恶，明天，又是新的一天。
　　第二天早上，林天羽告别了家人后，与五个美艳熟妇坐上了去的汽车。北京离只有两个半小时的车程，当林天羽们下车后，邬美、温萧凤、杨玉洁、李菲儿已经在车站外面等候着林天羽们了。见面难免不了一阵缠绵，而九个美丽的女人一起站在车站外面，已经形成了一道美丽的风景线。来往的人群正观望着道风景线，心头在想，林天羽到底是什么人啊，居然这么多美女围绕着林天羽，平常人有一个这样的美女的身边就已经不错，而现在却又九个，太夸张了。形成已经形成了小小骚乱，林天羽们赶紧驱车离开车站，大约二十多分钟后，林天羽们到了邬美的别墅前，别墅很气派，一共有三层，从外面看去，标准的欧式建筑，两个字足够形容：“豪华！”
　　进入别墅，是一个近三百平米的大厅，足够容下上百人，儿别墅的房间也多，有二十七个房间，邬美悄悄的走到林天羽的旁边，在林天羽的耳边娇笑道：“小老公，怎么样，足够装下你的女人了吧？
　　林天羽微笑的看了她一眼，在她美丽的脸蛋上亲了一口，说道：“老婆啊，你真善解人意。”
　　“呵呵，我也没有办法啊，谁叫你这么厉害呢。”邬美假装无奈的说道。
　　“不过呢，我和如雪她们商议了，你就不单独准备房间里，你以后晚上想和谁睡就和谁睡，该满意了吧，色狼老公。”林天羽又是一阵激动，直接吻上了邬美的红唇。嗯……嗯一阵咳嗽声，打断了林天羽们，温萧凤说道：“老公啊，你别这么猴急嘛。”一句话，把众女都逗笑了。


[正文 第259章 美艳岳母]

　　安顿好一切后，林天羽和舒韵签了公司转让合同，于是叫邬美带着林天羽去公司先看一下情况，其他几女先在家里休息休息。
　　邬美开车带林天羽到了市中区，在一栋高耸的写字楼前，在地下停车室停好车后，做电梯上了三十层，一出电梯，就看见公司的名称：“开源房地产开发有限公司。”
　　林天羽大吃一惊，邬美挽着林天羽的手，娇笑道：“怎么样，小老公，满意你的公司吗？”
　　林天羽说道：“这整层楼都是我的？”
　　“是啊，我和如雪、阿思、菲儿看来好几个地方，都没有这里好，所以就买了下来了。”邬美说道。
　　“什么，买下来了，那不是要好几千万？”林天羽吃惊的说道。
　　“也没有多少，八千多万，产权已经归到你的名下了。”邬美继续说道。
　　“啊，老婆，你怎么事先不跟我商议一下啊，我怎么能用你的钱呢？”林天羽说。我内心觉得不好意思。
　　“我都是你老婆了，你还要给我分这么清楚啊。”邬美有点生气林天羽先前的话。林天羽连忙在她脸上亲了一口，说道：
　　“老婆，你别误会，我没有其他的意思，只是觉得做为男人，用自己女人的钱不好，这样吧，等我赚了钱，就把钱还给你，怎么样？”邬美想了一下，考虑到男人的面子，点头答应：
　　“那好吧，对了，目前公司已经开始上班了，我们搬进来的时候，这里什么都有，只是买了一些设备，前天我去人才市场招聘了一下，招了几个人，另外的人选，就要老公你多费心了。”
　　“哦，辛苦老婆了。”林天羽内心一阵温暖，想不到邬美对林天羽是用情如此之深。
　　“走吧，老公，我带你去好好参观一下你的公司。”邬美挽着我的手，走进了公司。”
　　“邬小姐好。”前台看见林天羽和邬美走了进来，连忙站起来亲切的问好，又看见邬美挽着林天羽的手，心想林天羽到底是什么人啊，能让邬姐挽着手，而且眼前的男人这么的帅气。
　　林天羽顺着声音寻了过去，只见一个清秀美人站在了林天羽的面前，一身黑色的职业套装，将清秀美人的身材完美的展现出来，瓜子脸上有一双水汪汪的大眼睛，好像会说话一般，玲珑小巧的鼻子下是一张精致的小嘴，整个人给人一种领家妹妹的感觉，看样子应该是刚出社会的大学生。
　　公司里面有八个人，六男两女，除了前台小姐以外，另一个女人长的很一般，大概二十五六的样子，另外几个男的都是年轻人，邬美这时候说道：“大家停一停手上的工作，都过来一下，我有话要说。”
　　八人停止了手上的工作，都走了过来，邬美对大家介绍道：“这位就是公司的创建人，也就是你们的董事长，林天羽，林先生。”邬美向我介绍着他们。几人脸上都露出的奇怪的表情，心想，自己董事长这么年轻啊。
　　林天羽看了看大家的表情，于是说道：“从今天开始，我希望公司能有一个好的发展，大家都是年轻人，应该能够很好的沟通，我希望我们公司，在三年内，成为中国前十强的房地产公司，大家有信心没有？
　　我一上来，就鼓动大家的士气，要想以后再商界立足，团队合作是必须的。”
　　“有，我们有信心。”大家异口同声道。
　　“那就好，大家先自我介绍一下吧。我还不知道大家的名字呢。”林天羽说道。
　　“我叫薛美娟。”前台率先的自我介绍。”
　　“我叫张蓉，“另外一个女人也介绍道。”
　　“我叫李飞扬，“一个二十三四岁的男子介绍道。“我叫――我叫――――――”
　　八个人都一一自我介绍了，林天羽牢牢的记住了他们的名字。说道：“那好，大家先去工作吧，薛美娟，你等一下联系一下人才市场那么，说我们公司明天要去招聘会，给我们留个位置。”
　　“好的，”薛美娟听话的说道，马上就开始去工作了。
　　“老公，你还真有领导风范呢，走，我带你去看一下你的办公室。”邬美在林天羽耳边说道。
　　林天羽和邬美走过走廊，来到了董事长办公室，一进去，室内很大，大约100多个平方，邬美说：“这有两个房间，外面是办公用的，里面还有一个房间，作为你工作累了休息用的。”
　　“老婆，你想得真周到。”
　　林天羽亲历邬美一口。打望了下四周，装修的很好，大方不失豪华，简约而又带着不天羽，里面是一张大床，有点家具，还有卫生间。林天羽关了门，和邬美走进了休息室，拉着美人，就是一阵狂吻，邬美双手紧紧的抱着林天羽，口中的舌头也激烈的配合着，互相吮吸着。
　　这个时候，林天羽的电话响起了，林天羽拿起电话，是温萧凤打来的。
　　“喂，老公啊，你搞好没有，先我妈妈打电话给我，说想中午叫你一起吃饭。”
　　温萧凤在电话那边说道。
　　“已经差不多了，是去你家还是在外面啊？”林天羽问道。
　　“在外面，我爸爸去京城去了，要明天晚上才回来，所以妈妈说先见一下你。”
　　温萧凤说道。
　　“哦，那好，是我过来接你还是怎么？”
　　林天羽说道。
　　“你直接去香格里拉大酒店就行了，妈妈在那里定了位子。”
　　温萧凤继续说道。
　　“好的，我马上就过来。”
　　未来岳母要见林天羽，林天羽哪里敢怠慢，只要停止和邬美的亲热。并对她说了温萧凤的妈妈要见林天羽。
　　她看着林天羽有点紧张的样子，笑了笑，说道：“那我先送你过去吧，然后我再别墅找姐妹们吃饭。”
　　“那好。”
　　车停在了香格里拉大酒店门口，温萧凤已经在酒店门口等林天羽了，林天羽下车后，和温萧凤在旁边的珠宝店买了一串项链，如果直接上了包房。
　　一进门，就看一个成熟美艳的妇人已经在那里坐着了，温萧凤跑了过去，在成熟美艳妇人身上撒娇，然后把她拉了过来，说道：“妈妈，他就是林天羽。”
　　“伯母好。”
　　林天羽礼貌的说道。并仔细的打量着眼前的美艳妇人。只见眼前美艳熟妇穿着一身黑色上衣，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　美艳妇人也仔细的打量着林天羽，最后微笑道：“凤儿都在我面前说起好几次，今天见到，真是一个青年才俊啊。”
　　“哪里，伯母您太夸奖了，这个孝敬伯母您的。”林天羽将先前在珠宝店买的项链拿来出来，送给眼前的美艳妇人。


[正文 第259章 穿着旗袍的岳母]

　　美艳妇人欣然的接受了脸蛋上洋溢着笑容说道：“来来，先坐着，我已经叫服务员上菜了。”
　　林天羽和温萧凤坐了下来，美艳妇人说道：“阿凤的爸爸去京城办事了，要明天晚上才能回来，后天天羽你有时间的话，就来我们家里坐坐。”
　　美艳妇人对林天羽发出邀请：“好的，伯母，我后天一定来。林天羽说道，并开始恭维她：“伯母，您看起来真年轻，如果单独走在街上，我还以为您只有三十来岁了。”
　　美艳妇人被林天羽夸奖的娇笑起来：“我老了，不比你们年轻人了。”
　　“哪里，妈妈才一点也不老呢。”
　　温萧凤也插嘴道:“不信你问问天羽，我们两个走到一起，不知道的肯定以为您就是我姐姐呢。”
　　“对，伯母真的很年轻呢。”
　　林天羽也帮忙的说道。
　　“你们嘴巴可真甜，”
　　美艳妇人被林天羽哄得开怀大笑。
　　这时候，菜已经上来了，菜式很丰富，从点的菜来看，可以看出美艳妇人对吃的很有研究。
　　饭局在欢乐间结束，吃完饭后，美艳妇人说道：“下午我约了朋友去做美容，我就不和你们年轻人参合了，天羽后天记得来吃饭啊。”
　　“我一定来，伯母。”
　　林天羽对美艳妇人说道。
　　林天羽和温萧凤送美艳妇人上来私家车，一起离开了酒店，亲密的在大街上散着步。
　　温萧凤开心的说道：“老公啊，我看得出妈妈很喜欢你呢。”
　　林天羽笑了笑，“你老公我这么帅的人，我未来的岳母大人肯定喜欢了。”
　　“就知道臭美。”温萧凤笑了起来，继续说道：“我妈妈是正室，爸爸后面还娶了四个老婆，不过都没有生孩子，四个小妈也对我很好，你后天去的时候，记得也给她们买礼物。”
　　“啊，知道了，想不到我未来的岳父大人也是一个风流人物啊。”林天羽感叹道。
　　“可不是，杨玉洁她爸爸也有三个老婆，只有菲儿和洁纯的爸爸，只有一个老婆，呵呵。”温萧凤继续说道。”
　　说道这里，林天羽手机响起来了，是李菲儿打来的，“林天羽接连电话。”
　　“喂，老公啊，你现在在哪里啊？”李菲儿在电话那边问道。”
　　“我和小凤在街上呢。”林天羽说道。
　　“哦，先前我妈妈我打电话，我说你来了，她叫我晚上叫你回家一起吃饭。”李菲儿在电话那边说道。”
　　“哦，那好的，这样，你先过来，我们找个地方等你，然后去买点东西，我不可能空手而去吧，“林天羽说道。
　　“恩，好的，你们就在二环路的必胜客里面等我吧。”
　　“那好的，一会儿见。”挂了电话，林天羽对温萧凤说“晚上要去见菲儿的家长。”温萧凤听了，笑了笑，“看来李伯父李伯母也着急的要见你了。”
　　下午四点多，林天羽和李菲儿坐车到了西南军区总部。李菲儿在车上简单的给林天羽说了一下她家里的情况，父亲叫李刚，今年46岁，在部队的日子比在家的日子多得多，母亲叫赵子卿，44岁，是市法院的院长。平时都是菲儿和母亲在家，很难得才能与父亲吃一顿饭。
　　车子到了军区总部，再往里面走一点，就是高官别墅区，李菲儿的家是一栋两层楼的欧式别墅，从外看去，一副豪华景象。
　　林天羽和李菲儿进了别墅，只见一个身穿白色丝绸旗袍的女人走了过来，硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。看得林天羽差一点就想将眼前的女人就地正法。
　　女人和李菲儿又几分相似，林天羽正在猜测着来人是谁的时候，李菲儿已经叫了一声：“妈。”飞快的离开林天羽的手，跑过去与美艳女人拥抱。
　　林天羽简直不敢相信眼前的女人就是李菲儿的母亲，保养的太好了，眼角处没有一丝的皱纹，看上去只有三十岁的样子，精致的五官，配上完美的身材和气质，犹如天仙下。
　　李菲儿叫成熟美妇赵子卿拉到林天羽的身边，对林天羽说道：“天羽，这是我们母亲。”林天羽伸出手，礼貌的和未来的岳母大人，成熟美妇赵子卿握手，她望了林天羽一眼，也伸出了手：“听菲儿说起你好几次了，天羽，来快坐沙发上。”
　　成熟美妇岳母赵子卿热情的招呼着林天羽。
　　“伯母，这点是我的心意，不曾敬意，请您笑纳。”林天羽将先前和李菲儿去珠宝店给她母亲买的珠宝和给她父亲买的烟酒递给了成熟美妇岳母赵子卿。
　　“看你，来吃饭嘛，何必买这些东西呢，都快是一家人了，还这么见外。”成熟美妇岳母赵子卿说道。


[正文 第260章 饥渴的美艳熟女]

　　“是我的一点心意，伯母您就收下吧。”林天羽说道。成熟美妇岳母赵子卿显得很开心，说道：    “菲儿的父亲就快回来了，等他回来我们就可以吃饭了。”
　　林天羽仔细的注意这赵子卿的表情，当她提到林天羽未来岳父时，眉脚处有一丝幽怨，但一转而过，林天羽估计是因为岳父长期不在家的原因吧。
　　成熟美妇岳母赵子卿看着林天羽，所谓丈母娘看女媳，越看越欢喜，内心十分开心，一会问林天羽事业，一会问林天羽家庭，突然她说道：“菲儿，怎么如雪和杨玉洁那两个小丫头不过来呢，你们三个都是天羽儿的人了，应该一起过来啊。”
　　从赵子卿对林天羽的称呼，由天羽变为天羽儿，可见她真的是十分喜欢林天羽。李菲儿说道：“她们还有事情，过两天再来看您。”
　　“乖女儿，我回来了，一阵熊亮的声音从门外传出，一个体型魁梧的中年男人走了进来，李菲儿看见来人，飞的扑了过去，叫了一声：“爸爸。”
　　林天羽连忙站起身子，向中年男子走了过去，伸出手与他握手，”伯父您好，我是天羽。”中年男人看了林天羽一眼，脸上露出欣喜的笑容，伸出手，与林天羽握手，李菲儿在旁边介绍道：“这就是我爸爸了。”
　　未来岳父笑着说道：“好小子，挺不错的，一下把菲儿，如雪、阿思三个丫头的心的哄去了，先前我在回来的路上，老张还来电话说要过来看看我未来的女媳呢，哈哈，我就是不要他来。”未来岳父的笑声非常的洪亮。成熟美妇岳母赵子卿听见自己丈夫话，奇怪道：“老张要过来吃饭，你怎么不要人家过来呢。”
　　未来岳父笑着道：“夫人啊，你真以为那老张是过来吃饭的啊，其实他是来看咱们的未来女媳的，我们家，老温家和老杨家三家的女儿都爱上了这小子，老张坐在那里肯定慌了，我就等他先慌一慌，哈哈。”说完，又笑了起来。
　　成熟美妇岳母赵子卿笑了笑:“好了，我们就吃饭吧！”
　　饭局间，大家都喝了很多酒，而未来岳父因为高兴，没有多久，就喝醉了，林天羽和成熟美妇岳母赵子卿扶他到卧室休息。
　　成熟美妇岳母赵子卿看见林天羽也喝得差不多了，对林天羽说：“天羽儿，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。”林天羽心想，也好，反正自己现在头也很晕。于是答应了。
　　吃完饭后，林天羽和李菲儿、还有美艳岳母在客厅聊了一会天，美艳岳母也是一个很厉害的人，在三十岁就已经是市法院的院长了，坐在这个位置已经坐了十四年。林天羽暗想，难怪菲儿会当律师了，估计也是受了她母亲的影响吧。
　　夜了，林天羽给邬美她们打了一个电话，说晚上就在菲儿这边了，明天早上林天羽会直接去人才市场，到时候她和舒韵在人才市场等林天羽。当和菲儿的激情结束，已经是深夜一点多了，菲儿已经在四次高潮中晕睡了过去，林天羽躺在菲儿的床上，将她拥抱在怀里，看着她进入梦乡的可爱样子，内心一阵感动。
　　突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵。这种细微的呻吟声对于林天羽来说，太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？菲儿家平时就只有成熟美妇岳母赵子卿和菲儿两个女人，菲儿已经在林天羽旁边了，难道外面的女人是赵子卿。
　　这个想法对林天羽来说，太刺激了，成熟美妇岳母赵子卿居然在偷看林天羽和她女儿的欢爱。不过也难怪她了，岳父常年不在家，她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵漂亮，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。
　　外面的呻吟声继续穿如林天羽的耳边，而且越来越激烈，估计是快要到高潮了，林天羽轻轻的走下床，悄悄的来到门边，原来门打开了一个小缝，估计是先前林天羽和菲儿太激动，忘记了关门，而菲儿的叫床声又是那么大，所以才激动了成熟美妇岳母赵子卿吧。
　　林天羽侧着身子，只见成熟美妇岳母赵子卿一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　成熟美妇岳母赵子卿的脑海里面，满是自己未来女婿的身影，怎么也挥不去，自己怎么可以这么淫荡啊。
　　种种的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“啊。”
　　成熟美妇岳母赵子卿发出长吟的一声，林天羽知道她已经被自己的手指搞到高潮了。
　　高潮过后的赵子卿，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动，休息了一会后，然后走回卧室去。
　　林天羽也回到床上，搂着菲儿睡觉了。
　　第二天早上，林天羽和李菲儿去了人才市场，邬美和舒韵已经在楼下等几人了，一行办好手续后，就直接去了招人大厅。
　　目前舒韵的公司有四个地产项目，地点都在北京，两个为纯住宅项目，一个商住型项目和一个商业地产项目，最大的占地项目有建筑面积89万平方米，前段时间，因为张良的事情，导致几个项目都已经停止运行，而手下的员工已经走的差不多，目前所需要大量的招聘人才。
　　经过第一轮面试以后，已经中午十二点多，大约有四十多个人符合林天羽的要求，林天羽都已经通知下午亲自到公司复试。
　　然后一行人找了家饭店吃饭。
　　林天羽对舒韵和李菲儿说道：“舒韵姐，以后你为开源房地产开发公司的副总经理，而菲儿你为公司的法律顾问，不知道你们愿意吗？”
　　两女异口同声答应：“好的。”
　　“那我呢？”
　　邬美在旁边问道。
　　“你？”
　　林天羽大吃一惊的问道，“你这座大山，大华集团总经理，难道想来我这里啊？”
　　“难道不行啊？”
　　邬美反问道。


[正文 第261章 老婆的舅妈]

　　林天羽有点为难了，其实林天羽很希望邬美过来帮自己，但是毕竟她是大华集团总经理，而且在国内也是排名前十位的女强人。于是说道：“我是求之不得，问题是大华集团那边怎么办啊？”
　　“那边我可以辞去职务，股份还在，再说了，我也不想和你分开太远嘛。”
　　邬美深情的表达着自己的想法。
　　“谢谢老婆你了，那老婆你以后就是公司的总经理，怎么样？”
　　林天羽说道。
　　“没问题。”邬美说道。吃完饭以后，杨玉洁打电话来。
　　“喂，老公啊，晚上爸妈叫我带你回家吃饭，他们要见见你呢！”杨玉洁在电话那边说道。
　　“哦，那好，这样吧，我忙完以后你来公司等我，我们一起去买点礼物，然后再去。好吗？”林天羽说道。
　　“那好的，我下午一点来公司找你。”杨玉洁说完，挂了电话。
　　下午，四人到了公司，林天羽、李菲儿、舒韵、邬美分了一下工，林天羽负责面试管理人员，李菲儿负责面试文员，舒韵和邬美负责面试中层干部。
　　管理人员一共有四个职位，经过筛选，有十二个符合林天羽的要求。
　　下午两点，这十二人都到齐了，由前台小姐薛美娟统一安排到会客室，而林天羽在董事长办公室，一一相见。最先面试的，是一个三十四的少妇，叫王茜，离异无孩子，CD本地人，先面是在一家房地产公司担任常务副总经理，因为与公司老总的意见不合而离职，她应聘地产开发事业部经理，归属于总经理直接下管的部门负责人。
　　碰、碰、碰，有人敲门。
　　“请进，”林天羽向门外敲门的人说道。
　　只见一个绝色少妇走了进来，她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽；黑色的职业套服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双黑色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称，看得林天羽心头大动。
　　林天羽对她说道：“你好，请坐！”
　　“您好，谢谢您，请问您是？”绝色少妇对林天羽问道。
　　“我是负责面试你的面试官，也是这家公司的董事长。我叫林天羽。”林天羽对她自我介绍道。
　　“啊，您就是董事长啊，这么年轻。”绝色少妇有点吃惊。心想一定是哪个有钱人家的公子哥吧。
　　林天羽笑了笑，然后开玩笑问道：“难道年轻就不能做董事长啊？”
　　“不是啊，我只是还没有见过这么年轻的董事长，所以才一时间又点吃惊。”绝色少妇说道。
　　“哦，那我们开始正题吧。”林天羽说道。
　　“恩，好的。”
　　“首先，我想知道，你为什么要应聘这个职务。”
　　林天羽问道。
　　绝色少妇说道：“我前面一家公司也是做房地产的，我担任的是常务副总经理，负责公司的地产开发，所以对于经验来说，我有，而且我能够胜任，此外，贵公司开出的对于地产开发事业部经理职位的要求，我都能胜任。”
　　绝色少妇非常有自信的说道。
　　“那你觉得作为一个地产开发事业部经理，应该做好哪些事情呢？”
　　林天羽继续问道。
　　“第一，要管理好地产项目在前期开发的整个过程，并且协助在中期的推广和后期的销售。与上级沟通及时的市场信息和对接好下级工作；第二，要协调整个事业部的内部和外面工作，以及与公司其他事业部的沟通。”
　　绝色少妇继续说道。
　　说真的，林天羽很满意眼前的人，于是继续问道：“那好，请问一下，你对公司有什么要求没有？”
　　“其他没有什么要求，我只希望公司能够明光正大的去开发地产项目，造让老百姓能住三百年的房子，当然，这也是我的理想。”
　　绝色少妇骄傲自信的说。
　　当听到她说造让老百姓能住三百年的房子时，林天羽已经确定要招的人就是她，因为这个也是林天羽的理想，于是说：“你的理想也是我的理想，我欢迎你的加入，你的年薪为40万人民币，其他相应的福利待遇到时候在你报道的时候，人事部的人会给你说清楚，不知道你愿意来我们公司吗？”
　　“愿意。”
　　绝色少妇说道。
　　“那好，因为公司才刚成立，前面有很多事情要做，目前公司已经有四个地产项目等待开工，我希望明天你就能来上班。”
　　林天羽说道。起身与她握手。
　　“好的，明天我会准时来报道。”
　　后面陆续跟着面试，当所有人面试完，已经是下午四点多了，要招聘的四个管理层职务，林天羽都确定了人选：“地产开发事业部经理，王茜，三十四岁，负责公司地产项目的开发；房产市场销售事业部经理，张大强，三十九岁，负责公司地产项目的市场调查和销售，企业规划事业部经理，李光伟，三十七岁，负责公司地产项目的整体推广和媒体宣传；综合事业部经理，梅萱芸，三十九岁，也是一个有姿色的成熟妇人，负责公司人事、行政、后勤、IT等部门的管理工作。
　　当林天羽走出董事长办公室的时候，杨玉洁已经在前台的客人沙发上等着林天羽了，只见她正专心的看着报纸，林天羽突然走到她面前，可把她给吓了一下，看见是林天羽，才恢复过来，并说道：“你好坏哟，老公，你也不怕被你下属看见说你不成规矩。”
　　“怕什么，我和自己老婆，还怕别人啊。林天羽说道。对了，老婆，等一下我们去买点礼物，然后再去你家吧。”
　　“恩，好的。”
　　杨玉洁温柔的说道。
　　没有多久，舒韵、李菲儿、邬美也面试完了，都已经确定了人选，林天羽对三女说晚上要去杨玉洁家吃饭，叫她们先回别墅。然后就和杨玉洁去商场给未来的岳父岳母大人买了一些礼物，直接坐车到了唐家。
　　唐家的别墅十分气派，两人和杨玉洁一进门，两个绝色妇人就迎了过来，其中一个绝色妇人说道：“到家了啊，快进来。”
　　“舅妈，您怎么来了？好久没有见到您了，好想您啊。”
　　杨玉洁对说话的绝色妇人说道。
　　原来这位是杨玉洁的舅妈，杨玉洁对林天羽介绍道：“天羽。这位是舅妈，廖芯莲。”
　　“舅妈，这位就是林天羽了。”
　　杨玉洁对她舅妈介绍道。
　　“舅妈您好。”
　　林天羽礼貌性的给杨玉洁的舅妈打招呼。并借此输送了一点内气过去。
　　林天羽仔细的打量了一下眼前的绝色舅妈，浅蓝色的露背长裙，使得她的肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使林天羽意乱情迷。
　　绝色舅妈也仔细的看着林天羽，心想，眼前的小男人看上去好有味道，先给他握手的时候，从他手上传过来的热气真的让人好舒服，自己好久都没有对男人有过这样的感觉，可这是自己外侄女的夫君，也是自己的外侄女媳，自己怎么可以有这样的感觉呢，连忙抛开自己的胡思乱想，使自己内心安静下来。
　　“妈妈，这就是林天羽了。”
　　林天羽林天羽对旁边另一位绝色妇人介绍道。


[正文 第262章 寂寞的舅妈]

　　原来这位就是杨玉洁的母亲，林天羽未来的岳母了，只见她眉目如画，如水般的眼神，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。
　　“天羽，这就是我母亲，徐菲菲。”杨玉洁对林天羽介绍道。
　　“伯母您好，这是我的一点心意。”林天羽拿出先前在商场买的礼物，交给绝色岳母。
　　绝色岳母徐菲菲看来林天羽一眼，说道：“都是一家人了，还买什么东西啊，快，来坐。”绝色岳母和绝色舅妈两个成熟美艳高贵的熟妇站在一起，看得林天羽眼睛缭乱，想入非非。
　　几人一起坐在客厅的沙发上，杨玉洁对绝色舅妈廖芯莲说道：“舅妈，您怎么回国了啊，表妹回来没有呢？”
　　“她可能下个月才能回来，学校那边还有一些手续要办。舅妈廖芯莲说道。对了，乖侄女，说说你们是怎么认识的啊？”舅妈打趣的继续说道。
　　“我们能这么认识啊。”杨玉洁被舅妈的话问得脸红了起来。
　　“天羽真的人中之龙，“绝色岳母徐菲菲说道。
　　“姐姐你可是丈母娘看女媳，越看越欢喜了。”舅妈对岳母说道。
　　“哪里哪里，伯母您太夸奖了。”林天羽客气的说道。
　　“呵呵，不行吗？”绝色岳母反问舅妈。这时候，门外又出现了一个中年男人，看上去很有气派，走过来。看样子，林天羽估计应该是杨玉洁的父亲，杨玉洁也看见了来人，叫了一声：“爸爸。”眼前的男子，就是传说中的商场之神杨勇。乖女儿，爸爸回来了，杨勇声音洪亮，一副成功人士的样子。
　　“爸爸，这就是林天羽了。”杨玉洁对林天羽说道。林天羽连忙起身，与未来的岳父握手：“伯父您好。”
　　“还叫什么伯父啊，叫爸爸。”
　　杨勇干脆的说道。杨勇坐了下来，说道：“先前老张打电话过来，说要过来吃饭，昨天被老家拒绝见我们家女媳，今天又想跑到我这里来，这不知道他这老大怎么当的这么猴急。”
　　岳父杨勇的一席话把几人都逗笑了，绝色岳母说道：“你这人就是，人家要过来就过来啊，干嘛不要人家过来啊。”舅妈娇笑说道：“姐夫，你是不是想独吞了你女媳啊。当心张大哥给你急哟。”
　　“我哪里敢啊，我不怕老杨和老温直接杀过来啊。”岳父杨勇说道。“再说了，明天老温家不是都叫了我们去吃饭嘛，到时候他不是就能见到了。睡觉老张这么猴急呢，哈哈。”
　　“看你，还像个孩子一般。”绝色岳母说道。
　　“夫人，我这是高兴啊。”杨勇说道。
　　“对了，天羽，你目前已经是一个公司的老总了，对于用户有什么打算呢？”岳父杨勇对林天羽说道。”
　　“我想好好做好房地产，给老百姓造可以住三百年的房子。”林天羽说道。
　　“有志气，如果需要什么帮忙的，尽管说。”岳父杨勇继续说道。”
　　“谢谢爸爸。”林天羽已经改口叫未来岳父叫爸爸了，先前他都已经说了，不改口不行。
　　“哈哈，乖。”岳父笑着说道。
　　“老爷、妇人、小姐、舅夫人、小姑爷，可以吃饭了。”这时候，一个中年妇人的下手过来说道。
　　晚饭吃得很愉快，岳父岳父、舅妈、林天羽和杨玉洁都喝了很多酒，晚上只要留在杨玉洁家里了。
　　夜，在杨玉洁的闺房里面。
　　杨玉洁在爬在林天羽的胯下，含住的鸡巴，用舌尖轻轻的舔弄着林天羽的龙眼，林天羽一手抓住她胸前的山峰，用手指在她山峰的峰点揉捏着，快感很快就穿遍了她的全身。
　　鸡巴在杨玉洁的舔弄下，开始涨得鸡巴，林天羽翻过身子，将她压在身下，拿起鸡巴直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，杨玉洁就就发出了淫荡的叫声：“好深啊……好老公……好舒服……你好棒啊……干得我好爽啊……”杨玉洁双手抱着林天羽的脖子，下身紧密的配合着林天羽的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　“啊……来了……又来了……老公好舒服啊……我要死了……快……有来了……”没有多久，杨玉洁就高潮了，她躺在林天羽的怀里，温暖的说道：“老公，你知道吗？我一直都觉得自己是在做梦，我可以拥有你，我觉得好幸福。”林天羽用手轻抚着她的细长乌黑的长发，温暖的说道：“傻老婆，其实是我拥有你，才觉得幸福。”这个时候，林天羽又像在菲儿家，听见外面有喘气的呻吟声，林天羽想，这个时候又会是谁呢？
　　是美艳岳母还是美艳舅妈呢？
　　自从老公死了以后，三年来，都没有尝过这样的滋味了，这个时候的舅妈，多么希望有个人来安慰安慰自己啊，看着姐姐要和姐夫淫荡的事情，舅妈用一只手开始伸进自己的睡裙内，抚摸着自己的丰满而又坚挺的山峰，另一只手来到了自己的桃源洞内，随着体内流出的骚水，伸进了两只手指。
　　没有多久，舅妈就沉浸在了自己的安慰中。口中发出丝丝的呻吟声：“啊……啊……啊……”
　　这个时候，杨玉洁已经在林天羽怀里睡着了.而另一边，美艳舅妈用手指抽插自己的桃源洞，动作越来越快，林天羽邪恶的想到，如果自己去安慰舅妈，改多好啊。


[正文 第263章 奸淫舅妈]

　　于是说行动就行动，林天羽打开了房门，轻轻的走到美艳舅妈廖芯莲的身边，由于她太投入了，以至于林天羽走到她身边也没有发现林天羽。
　　林天羽装着很无辜的轻声说道：“舅妈，你怎么了，生病了吗？”美艳舅妈廖芯莲听见林天羽的声音，赶忙回过来神来，但是不敢大声说话，因为怕惊动卧室里面的姐姐和姐夫，只好轻轻的说道：“t天羽，你怎么在这里啊。”同时心中想到，自己先前那淫荡的一幕肯定被自己未来的外侄女媳看到了，这么丢人，一个怎么办啊？
　　“舅妈你没有什么事情吧，你脸色这么红，是不是生病了啊？”林天羽继续无辜的说道，林天羽抓的就是她不敢大声说话的把柄。
　　“哦，没什么。”廖芯莲说道有点紧张，又想到先前自己淫荡的事情，突然一站起来，由于没有站稳，一下倒在了林天羽的怀中。
　　“啊，”美艳舅妈口中发出一声低吟。
　　林天羽连忙抱住舅妈，一阵熟妇的体香瞬间穿到林天羽的鼻子里面，怀中的佳人丰满的身躯，一下刺激的林天羽欲火大增。
　　“舅妈，你没事吧，林天羽送你回房休息吧，”林天羽还是继续无辜又关心的说道。并开始在舅妈体内输送林天羽的内气，好进一步实施林天羽的计划。
　　“啊，没事，那你扶林天羽回房吧。”
　　怎么自己在他怀中好舒服，从他身上穿来的热气这么舒服啊。
　　看着舅妈的模样，林天羽内心激动，看来眼前的美艳舅妈已经被林天羽的内气又勾起了欲望。林天羽轻轻的扶着舅妈，走进舅妈的卧室里面，同时更大力的输送着内气。
　　到了舅妈的卧室，林天羽把门关好，扶着舅妈上来床，对舅妈说：“舅妈，不如我帮你按摩一下吧。”
　　舅妈已经被内气搞得春心大动，此时含糊不清的答应了。
　　林天羽叫舅妈先背着自己躺着，林天羽先用一只手在舅妈廖芯莲的左边小腿上输送着内气，另一只手在林淑蓉的右边小腿上轻轻的，来回的抚摸。
　　“嗯……好舒服啊……”
　　舅妈说道，看不出天羽你的按摩不错哟。自己到底是怎么了，被自己未来侄女媳一抚摸，居然体内又流出来骚水，难道这就真的那么淫荡啊，开始他抚摸的自己好舒服，到底应该怎么办呢，下面越来越痒了。
　　林天羽抚摸着美艳舅妈廖芯莲小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，林天羽见舅妈没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，林天羽用五只手指轻轻的，来回的抚摸，舅妈廖芯莲由于林天羽手指带来林天羽的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的舅妈廖芯莲却丝毫的没有察觉。
　　林天羽顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，黑色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了黑色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被林淑蓉体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，美艳舅妈廖芯莲渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“嗯……嗯嗯……嗯……听的林天羽刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。”
　　林天羽见差不多了，于是对她说道：“舅妈，你转过身来，我从正面给你按摩。”
　　此时的舅妈，下体的黑色蕾丝半透明的三角早就被自己的骚水打湿了，内心渴望着林天羽的进一步行动，但是出于长辈的理论，又不好说出声，只好转过身来，等待着林天羽的行动。
　　林天羽先用一只手在廖芯莲的左边大腿上输送着内气，另一只手在廖芯莲的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让廖芯莲的桃源洞流出来了骚水，将她那黑色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　林天羽在廖芯莲的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的黑色蕾丝内裤的边角，廖芯莲像是感觉到了林天羽的不轨企图，轻声说道：“天羽，不可以啊……”
　　声音是那么的有气无力，听在林天羽的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　林天羽不理会美艳舅妈廖芯莲的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她黑色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，林天羽像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，林天羽的指尖就被她内体流出来的骚水打湿了，而躺着的舅妈廖芯莲，被林天羽手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　林天羽邪恶的看着廖芯莲的表情，轻轻的说道：“舅妈，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……好舒服啊……”
　　廖芯莲有气无力的说道。此时的她，根本就不想让林天羽的手指停止下来，相反还希望我有更一步的行动。
　　这个时候，美艳舅妈廖芯莲一颤身子，林天羽由于力度没有掌握好，直接倒在了她的身上，嘴唇对着她的红唇。
　　美艳舅妈再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住林天羽的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与林天羽的舌头吸允着。
　　既然对方已经开始主动了，林天羽的双手也开始了行动，一手对着她傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只手直接顺着她桃源洞流出的骚水，将两只手指伸了进去，来回的抽插着。
　　不一会儿，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：“好舒服……嗯……好爽……”.
　　“天羽……要……我要……”
　　受不住层层快感的刺激，美艳舅妈廖芯莲终于忍耐不住，主动的向林天羽求欢道。
　　林天羽见差不多了，于是起身，将鸡巴对准她的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。
　　“痛啊……”
　　舅妈廖芯莲被林天羽的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了，自己三年没有和男人欢好了，一下就遇到这么大的。林天羽低头吻住舅妈廖芯莲的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，林天羽感觉到舅妈廖芯莲的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声。
　　“好舒服……好舒服……快……用力……插我……啊……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……我给你干死了……”
　　舅妈廖芯莲已经被林天羽插得分不清楚东西，浪叫了出来，并且越来越大。
　　林天羽将她的双脚放在林天羽的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，舅妈廖芯莲在林天羽的身下风骚地呻吟着，迎合着林天羽的抽插。
　　“哦……舒服……好爽……要来了……”
　　舅妈廖芯莲在林天羽的大力抽插下泻身了，林天羽继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了…… 快点……用力干……喔……干得……人家……好p……好麻……好痒……哎唷… …喂……呀……好美……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……喔……喔……又来了……来了……”
　　又一次高潮，而林天羽也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　舅妈廖芯莲经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　“天羽，你好坏啊，”
　　美艳舅妈廖芯莲躺在林天羽的怀中，娇声的说道。
　　“舅妈你太美了，我实在忍不住啊。”林天羽真心的说道，并把美艳舅妈紧紧的抱着。”
　　你叫我以后怎么做人啊，勾引了自己的侄女媳。”美艳舅妈幽幽的说道。
　　“芯莲舅妈，以后就由我来照顾你，你放心吧，我不会放弃你的。”林天羽说道，并把李香琴、舒韵、小舅妈、纪烟、肖云、邬美的事情告诉了她。
　　“啊，小坏蛋，看不出你还这么风流啊。”芯莲舅妈吃惊道，想到自己先前在眼前男人胯下承欢的淫荡模样，又听到他说了这么多女人跟着他，于是打定主意了。说道：“你不嫌弃我老了吗，我今年都四十岁了啊。”
　　“哪里，舅妈还这么年轻呢，“林天羽说道，并吻上了她鲜艳的红唇。美艳舅妈廖芯莲激烈的回应着林天羽。
好一会儿，我们才分开，舅妈继续说道：“只要有你一句话，我就放心了。”同时想到，自己真的这么快就爱上了眼前的男人吗，在他的怀中好舒服，也许是的吧，我爱上了天羽。


[正文 第264章]

　　第二天早上，林天羽赶到公司，因为今天要开项目会议，重新确定四个项目的进展和实施。
　　会议室内，林天羽开始分派工作，邬美负责公司的整体对外业务，下属地产开发事业部经理和房产市场销售事业部，地产开发事业部经理王茜和房产市场销售事业部经理张大强直接上司为邬美；舒韵负责公司内部整体业务，下属企业规划事业部和综合事业部，企业规划事业部经理李光伟和综合事业部经理梅萱芸直接上司为舒韵，而林天羽负责统领整个公司，邬美和舒韵直接向林天羽汇报工作情况，但是如果有另外或者其他事情，也可以直接向林天羽们汇报。
　　工作职责安排好，开始谈论目前手上的四个项目。林天羽问地产开发事业部经理王茜：“你怎么看待目前手上的四个项目？”
　　地产开发事业部经理王茜美目看了林天羽一眼说到：“目前，公司手上的四个地产项目，均在北京，但是目前市场的房价却在二三级市场之间，如果林天羽们将手上的项目做好，对公司会是一个好的开始。而且以目前的状况来看，特别是两个纯住宅项目，发展的空间还非常的大。至于商业地产项目，林天羽个人不是特别看好，但是林天羽认识可以开辟另外一个项目，也就是酒店，把自己修建的商业地产包装成酒店，自己经营，另外来一部分出来销售，应该能起到很好的作用，另外商住地产项目，由于北京本身很多地产都是这一个类别，所以不用担心买不出去”。
　　一席话，可以看得出，昨天晚上她回去后，是下了功夫来研究的。林天羽继续问道：“很好，至于商业地产的项目，我个人看法也是包装成酒店，而酒店行业，也是公司下一个目标，所以可以先拿这个项目作为试点。邬经理、舒经理，你们怎么看待。”
　　林天羽问旁边的两位美丽妇人。
　　邬美说道：“很好的想法，我个人也特别看好。”
　　舒韵说：“我也是这样认为的。”
　　“那好，既然你们都这样认为，那么四个项目都交给你邬经理你负总责，没有问题吧。”
　　“当然没有问题，那么我现在就开始分配工作了，王经理，你单独负责商业地产项目和商住型地产项目，我希望在下个月就能动工。张经理，你负责好前期的市场调查，以便以后我们项目的市场地位等工作。”邬美说道。
　　“好的。”王茜和张大强说道。
　　那“么另外两个项目，就由我和董事长负责吧。”邬美继续说道。其实她之所以这么说，是希望林天羽能锻炼一下自己的能力。
　　林天羽说道：“好的。另外公司内部的事情，舒经理你就要多负责了。”“我知道，李经理和梅经理，以后你们那边有什么事情，直接向我们汇报。目前这一段时间，公司都需要长期招聘人才，这个梅经理你要多给人事部那边沟通一下。”舒韵说道。
　　“恩，好的。”两人异口同声的。
　　“那好，今天会议就到此结束，大家下去好好安排一下自己的工作，林天羽希望公司能够尽快的做出成绩来。”林天羽对大家说道。
　　会议结束和，邬美和舒韵跟林天羽回到董事长办公室，一关上门，两女就献上了香吻。林天羽激烈的和两女吻着，很久才分开来。
　　邬美笑道：“小老公，看不出你还挺你领导风范的。”
　　“哪里，哪里，老婆大人你太抬举了。”林天羽打趣的说道。把邬美和舒韵给逗笑了。
　　林天羽左手抱着邬美，右手抱着舒韵，两个成熟丰满的妇人的体香使得林天羽下面蠢蠢欲动。
　　色手已经来到两女短裙的下方，开始抚摸着细白的大腿，并慢慢的向上移动。
　　邬美娇笑道：“坏蛋，大白天的，就起坏心了。”
　　“是你们太漂亮了，我都受不了了，老婆，来嘛。”林天羽坏坏的说道。两手已经来到两女的蕾丝三角裤边，隔着内裤开始抚摸着桃源洞来。
　　“……好舒服……好舒服……”邬美受不了林天羽的挑逗，开始轻轻的发出呻吟来。而旁边的舒韵，早就已经受不了，起身从林天羽的内裤里面掏鸡巴，用嘴巴给林天羽含了起来。
　　“小坏蛋，我们进休息吧，”邬美说道。
　　“恩，好的。”
　　林天羽说道，并起身抱着舒韵，拉着邬美，向林天羽的休息室里面走去。
　　林天羽躺在床上，邬美和舒韵换了位置，邬美趴在林天羽的胯下，含着林天羽的鸡巴，林天羽测和舒韵深情的吻着，一只手抚摸上舒韵她柔软敏感的双乳间。一只手用手指伸向了舒韵的桃源洞，探索着她的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着蜜露ザ说幕ê耍渐渐的在林天羽手中鼓起胀红。
　　随着林天羽中指插入舒韵的桃花源，蜜挛⑽⒌氖润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了林天羽的手指。
　　“啊……小老公……小主人……”舒韵微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着林天羽，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对林天羽的爱意。
　　舒韵桃花密境越来越湿，林天羽用两只手指直接顺着流出的淫水，直接将手指插了进去，来回的抽插着，快感瞬间布满舒韵的全身，大声的叫了起来：“我……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……”下身，邬美正在对林天羽的鸡巴做着口舌服务，龙头在邬美的嘴里一进一出，煞是好看。
　　林天羽起身示意邬美停止口中的动作，将舒韵按在身下，用鸡巴直接插了进去，随着林天羽的鸡巴有力的在她的桃源洞里抽插，舒韵开始的大声呻吟：“老公……啊……嗯……好美……”舒韵情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。林天羽像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着舒韵敏锐的花核，不断往前推进，粗大的鸡巴狠狠的撞击着她的桃源洞，把舒韵的下体塞得又满又紧。
　　“啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔……老公……干得 ……人家……好p……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……喔……喔……”林天羽的动作越来越快，舒韵的浪叫声也越来越大，突然她全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住林天羽的腰，从她的桃源洞内喷出来一股淫水，舒韵已经高潮了。
　　林天羽抽身出来，将她放在床上，躺她休息一会，又抱着邬美亲吻了起来。邬美动情的用舌头会吻着林天羽，久良林天羽们才分开。
　　林天羽一手摸下邬美的桃源洞，洞外已经湿了一大片，丝丝淫水将外面的耻毛也给侵湿，林天羽提着坚硬的鸡巴，进来邬美那美丽动人的桃源洞内，开始大起大落的抽插起来。
　　没有多久，邬美就被林天羽抽插得进入佳境，口中发出喃喃的呻吟声：“好舒服啊……小老公……真爽……”
　　“啊……哦……好舒服……我的好老公……插得我快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……”随着林天羽的抽插，邬美已经来了三次高潮了，而林天羽，也在她的洞内射出来浓浓的生命精华。激情完了以后，两个女人都累的睡着了。林天羽两女盖好被子，然后出来去了休息室的卫生间，洗了一个澡，穿好衣服，看见她们好在熟睡，不忍心打扰她们，独自出来休息室，并把门关好。
　　林天羽坐在董事长的座位上，看着那两个纯住宅小区的资料，这个时候，门外有人敲门。
　　林天羽说了一声：“请进。”
　　门打开了，一股香水和女人混合的味道飘进了林天羽的鼻子里面去，林天羽好奇的抬起头，看看是谁。


[正文 第265章 绝色少妇的羞涩]

　　原来是综合事业部的经理梅萱芸，梅萱芸不属于非常漂亮的类型，但是整个身上所散发出的，是一股知性与成熟的美，只见她身穿白色的职业套裙，胸前的饱满将前面衬得鼓鼓胀胀的，一走动，双峰就会颤动一下，好像随时都有破衣而出的可能，下身裙子直达膝盖，白色的透明丝袜将两只细白的小腿紧紧的抱围着，脚下是一双黑色的无帮低根凉鞋，整体看上去，是那么的知性与成熟，修长的支垂秀发，明媚的眼睛，小巧的鼻子，诱人的红唇，搭配的是那么完美。
　　“是梅经理啊，请坐，着我又什么事情？”林天羽问道。
　　梅萱芸隔着林天羽的办公桌，坐了下来，说道：“董事长，是公司招聘人才的事情，先前我去舒经理办公室，见她不再里面，因为这件事比较着急，所以只要过来打扰您了。”
　　“哦，那目前公司还需要招聘多少人呢？”林天羽问道。
　　“大约要招聘两百名员工，需要招聘的职务我已经和其他三位事业部的负责人沟通了，这是招聘职务的名单，您先过目一下吧。”
　　梅萱芸说道，递给我一个文件夹。
　　林天羽打开看了一下，说道：“那好，目前就先这么定着，如果后面不行，再继续招聘，这事就麻烦你梅经理了。”
　　“哪里，董事长您太客气了，这是我份内的事情。如果没有其他事情，我先出去工作了。”
　　梅萱芸说完告辞道。
　　“那好的，你先去忙。”
　　林天羽说道。
　　梅萱芸带着她身上的余香，出来林天羽的办公室。
　　林天羽继续看着那两个纯住宅小区的资料，两个项目基本上已经完工，就还差封顶，只要一封顶，那么就可以拿出市场销售，目前的竞争对手只有一个新的楼盘，但是销售情况不怎么良好。如果我手上的两个项目要打破这个局面，必须得出一些新的花样。
　　突然，一句话闪过林天羽的头脑：“苍天造人，我们造城。”
　　当下，便有了决定。
　　时间在不知不觉间的过去，当林天羽抬头一看挂在墙壁上的时钟，已经是中午十二点了，我给温萧凤打了一个电话。
　　“喂，老婆啊，你在做什么呢？”
　　林天羽问道。
　　“老公啊，我现在在做头发，晚上的事情你记得吧。”
　　温萧凤在电话那边说道。
　　“当然记得了，晚上有很多人吗？”
　　林天羽问道。
　　“也没有多少，杨玉洁家、菲儿家、洁纯家都要过来。”
　　“啊，这么浓重啊。”
　　林天羽吃惊的说道。
　　“呵呵，是啊，我们三家家长再不让张伯伯见，我估计我直接会跑到你告诉来要人了。”
　　温萧凤笑着说道。
　　“张伯伯，就是你们另一个好姐妹的父亲？”
　　林天羽问道。
　　“是啊。”
　　“那他怎么着急啊，他女儿又没有跟我好。”
　　林天羽奇怪的说道。
　　“这你就不知道了，估计是我们三人家里对你称赞有佳，把他弄得心痒痒的，也想把洁纯介绍给你吧。”
　　温萧凤在电话那边说道。旁边还有几个女的笑声。
　　林天羽一听，菲儿、杨玉洁都在。于是说道：“那晚上需要买什么东西吗？”
　　“你随便买点什么给我那几个后妈吧。地址我等一下发消息到你的手机上，不要迟到哈，我们做头发了。”
　　说玩，温萧凤挂了电话。
　　“呵呵，奇怪了，那个张伯伯怎么这么着急要见了啊，哎，不去想了，晚上见了面就知道了。”
　　林天羽起身，打开休息室的门，看见两女还是熟睡，不忍心打扰，于是轻轻的关上门，出来办公室，他得给她们买点吃的，等一下醒来了也好吃点。
　　当林天羽走到电梯前，看见地产开发事业部的经理，那个绝色少妇王茜也在等电梯，于是给她打着招呼：“王经理，你也去吃饭啊？”
　　“啊，是董事长您啊，是啊，我出办公室的门，想叫他们去吃饭，谁知道都走了。只要一个人去了。”
　　绝色少妇开玩笑的说道。
　　呵呵，我不是人啊。林天羽心想，反正我也一个人吃饭，倒不如和你一起去吃，顺便沟通一下感情。于是说道：“不介意我和你一起去吃饭吧？”
　　“哪里，哪里，求之不得呢！”绝色少妇王茜说道。
　　这时候，电梯来了，林天羽绅士的让她先进去，然后自己再进去。”想吃什么？”林天羽问道。
　　“随便吧，先下去看一下有什么好吃的吧。”绝色少妇王茜说。
　　“也好。”突然，电梯在走道十二楼的时候，停止了运行。林天羽心想，不会这么倒霉吧。突然，电梯里的灯也熄灭了。瞬间明亮的电梯变的昏暗。
　　啊的一声大叫，从绝色少妇王茜的嘴里发出。林天羽连忙抓住她手，说道：“王经理，你怎么了。”绝色少妇王茜被林天羽抓着手，反过来用另一只手紧紧抓着林天羽，柔弱的说道：“董事长，我怕。”
　　“啊”，林天羽心想，她不会是在诱惑我吧。不管了，诱惑就诱惑吧，反正眼前的女人也这么漂亮，从第一眼看见她的时候，就已经下定决心要把她给收了，现在正好是一个机会。
　　其实林天羽哪里知道，绝色少妇王茜在小的时候，因为老家一次地震，当时她躲在衣柜里面，外面振动，衣柜里面一片漆黑，由于从小的经历，使得她不敢一个人呆在黑暗的地方，而现在的情况，就如同她小时候的情况一样，试问一下她怎么能不失态呢。
　　“没事的，不要怕，等一下就会有人来救我们了。”林天羽安慰着紧紧抓着林天羽手的绝色少妇王茜。
　　突然，外面有人叫道：“里面有人吗？”
　　“有，”林天羽连忙大声的叫道。
　　“你们等一下，马上就好了。”外面的人继续说道。
　　“好的没有事情了，很快就好了，这个时候，”林天羽感觉到绝色少妇王茜全身都在打颤，看来是真的怕的很厉害，连忙将她轻轻的抱住，好给她力量和勇气，而绝色少妇王茜在林天羽的怀中，也渐渐的恢复了过来。当发现自己躺在董事长的怀里，而且是比自己还年轻好几岁的男人的怀里，绝色少妇王茜觉得自己满脸绯红，但是又感觉到，自己在这个男人的怀中是那么的舒服和温暖。
　　这时候，电梯里面的灯亮起来了。灯光刺着两人的眼睛，绝色少妇王茜连忙离开了林天羽的怀中，羞涩的说道：“董事长，不好意思。”林天羽看了下绝色少妇王茜羞涩的表情，心头大动，于是说道：“没有关系。”


[正文 第266章 五位美艳的熟女]

　　电梯恢复了正常，林天羽和绝色少妇王茜出来电梯门，绝色少妇王茜突然说道：“哎，还是外面安全啊，先前我失态了，请董事长您见谅！”
　　“没有关系的，你以后别叫我董事长吧，怎么我听着你叫我董事长，感觉自己很老一样。”林天羽打趣的说道。
　　“那我不叫你董事长叫您什么啊？”绝色少妇王茜问道。
　　就叫我天羽或者直接叫名字吧。”林天羽想了一下说道。
　　“这样不好吧。”绝色少妇王茜已经被林天羽成功的转移了先前的恐惧，说道。
　　“有什么不好呢，就这样决定了，以后你就叫我天羽，而我就叫你茜姐吧。”林天羽不容她多说，就这么下来决定，男人，该霸道的时候就要霸道一点。
　　绝色少妇王茜被林天羽这么霸道的说了一下，没有再出声，心想，眼前的男人还很霸道的，不过也挺有味道。自己在想什么啊，怎么会想到有男人味去了，连忙抛开自己的胡思乱想。
　　“那天羽，我们去吃什么呢？”绝色少妇王茜问林天羽。
　　林天羽见她已经改了称呼，于是说道：“茜姐，我们就去对面的餐厅吃炒菜吧。”
　　“那好的。”绝色少妇王茜答应道。
　　到了餐厅，两人点了几个菜，吃了起来。林天羽好奇的问绝色少妇王茜：“茜姐，你先前怎么那么怕啊？”
　　绝色少妇王茜把她童年的经历说了出来，林天羽才明白过来，心想自己还真自作多情了，还以为她要诱惑自己呢。哎，失败啊。
　　“原来是这样啊。”林天羽说道。
　　“你不会笑我吧。”绝色少妇王茜问道。
　　“我怎么敢笑你啊，你可是我的茜姐姐。”林天羽打趣说到。
　　“快点把。”
　　绝色少妇王茜被林天羽的一句话搞得脸红了起来，连忙夹菜来掩饰。
　　林天羽见到此情况，也没有说什么，欣然的接受着美人为自己的服务。
　　吃完饭以后，林天羽又给邬美和舒韵点了几道菜，打包带着，绝色少妇王茜有点迷惑，但是没有问林天羽是给谁带的。
　　于是林天羽和绝色少妇王茜又回到公司，出来电梯门，绝色少妇王茜说道：“谢谢你请客，改天我请。”
　　“好的，不过我想吃茜姐你的家常菜。”
　　林天羽说道。
　　“那好，只要你不嫌弃我受益差，就来吧。”绝色少妇王茜说道。
　　“只要是茜姐你做的，我就吃。”林天羽说道。
　　“嘴巴真甜，好了，我去工作了。”绝色少妇王茜笑着说道。说完，向自己的办公室走去。
　　林天羽进来自己的办公室，看见两女刚好从休息室里面出来，连忙拿出给她们打包的饭菜，说道：“两位乖老婆，辛苦了，老公给你们把饭菜都买好了。”
　　“谢谢老公你了。”舒韵笑着说道。
　　“谢他做什么啊，要不是他，我们能在这里吃饭吗？”邬美娇声的对我说，话里满是幸福的表情。
　　“呵呵，好了，快吃吧，饿到了我可是要心疼的。”林天羽继续温柔的说道。
　　利用两女吃饭的时间，林天羽把先前想到的给两女说了一下，听完，两女眼中都发出了光彩，兴奋的跑过来亲了我一口。舒韵说道：“小老公，你真厉害，这样也给你想到了。”林天羽笑了笑，谦虚的说道：“还是你们给我了灵感嘛，快吃饭，等一下凉了。”我关心的说。
　　舒韵听了，内心一阵感动，想到自己以前的淫乱，又想到眼前的男人对自己这么好，自己真是上辈子修来的福气啊。
　　在同一时间，温萧凤家里，几个绝色的成熟美妇人正在议论着林天羽。
　　温萧凤的母亲李颖莉、二妈赵英、三妈刘欣、四妈乔心莲、五妈裴秋熙、李菲儿的母亲赵子卿、杨玉洁的母亲徐菲菲、二妈何艳红、三妈尹晓丽、舅妈廖芯莲、张洁纯的母亲师灵宣，十一个成熟美艳的妇人正围坐在一起。
　　温萧凤的母亲李颖莉说道：“我觉得天羽人挺不错的，子卿、菲菲，你们也见过了，觉得怎么样？”李菲儿的母亲赵子卿听到林天羽的名字，马上想到那天晚上看见我和李菲儿性爱后，自己冲动的手淫，连忙打破自己的尴尬，说道：“天羽是一个很好的孩子。”杨玉洁的母亲徐菲菲也说道：“是啊，我也很满意这孩子。”杨玉洁的舅妈廖芯莲由于和林天羽有了肌肤之亲，听到林天羽的名字，内心就感到温暖。
　　其他几个美艳妇人说道：“有你们说的这么好啊？”
　　“哎，可惜，他去我们家的时候，我刚好和三妹去出差，不在家，不然也能见到了。”杨玉洁的二妈何艳红说道。
　　“有什么关系呢，晚上你们都能见到了。”温萧凤的母亲李颖莉说道。
　　“有你们说的这么好吗？”张洁纯的母亲师灵宣也发话了。
　　“灵宣，这你就不知道了，她们这叫丈母娘看女媳，越看越欢喜。”杨玉洁的舅妈廖芯莲打趣道。
　　“呵呵，”十几个成熟美艳的妇人因为她的这句话，而大笑了起来。
　　下午，在林天羽的办公室里面，我、舒韵、邬美三个正在讨论两个纯住宅小区的一些实施方案，当一切搞定后，已经是下午四点多了，林天羽连忙想到晚上还要去温萧凤家吃饭，于是给她们说了晚上还有事情，叫她们下班后自己回家。于是出来公司，去商场挑选了几件礼物，突然想到杨玉洁的两个小妈也没有见过，就多买了几份，然后打车到了温萧凤发给我的地址。
　　在车上，林天羽给温萧凤打了一个电话，说要到了。
　　温萧凤说她们已经到家了，马上会在门口林天羽。
　　一下车，林天羽就看见温萧凤、杨玉洁、李菲儿三人站在别墅的铁门外等林天羽。三人都已经做了精心的打扮，本来就漂亮的人儿，经过打扮，使得林天羽觉得眼前站着的不是自己的老婆，而是天上的仙女。看得林天羽目瞪口呆，口水都要流出来了。
　　几女看见林天羽的模样，娇笑了起来，温萧凤说道：“老公，你有这么夸张吗？”林天羽尴尬的咳嗽了一下，说道：“老婆们，你们太漂亮了。”
　　“走吧，老公，里面还有一群美艳动人的妇人等着见你呢。”
　　杨玉洁打趣道。
　　“啊？”
　　林天羽迷惑不解。
　　“就我们的老妈啊，还是你没有见过的洁纯的母亲，”
　　杨玉洁的两个小妈等。李菲儿解开林天羽的迷惑。
　　“哦，那我们进去吧，”
　　林天羽说道。然后在三女的带领，进了别墅。
　　此时已经是夕阳西下，夜色蒙胧初上，华灯初照，杨家别墅早已热闹非天羽。
　　虽然说是一个见家长日，但是林天羽没有想到会这么浓重，十几个成熟美艳的妇人身穿各色旗袍，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，正聚在一起开心的聊着天。
　　另外四个中年男子，却是西装革履，都是衣冠楚楚，道貌岸然，正开心的饮着手中的酒。


[正文 第267章 各色旗袍岳母]

　　虽然说是一个见家长日，但是林天羽没有想到会这么浓重，十几个成熟美艳的妇人身穿各色旗袍，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，正聚在一起开心的聊着天。
　　另外四个中年男子，却是西装革履，都是衣冠楚楚，道貌岸然，正开心的饮着手中的酒。
　　温萧凤拉着林天羽走到四位中年男子中间，有两位林天羽已经见过了，是李菲儿的父亲和杨玉洁的父亲，林天羽连忙对着李菲儿的父亲叫道：“伯父您好。”
　　对杨玉洁的父亲叫道：“爸爸您好。”
　　其实连林天羽自己都觉得叫着有点别扭，但是杨玉洁的父亲之间已经给林天羽说了叫他爸爸，而李菲儿的父亲没有说，所以也只好这么叫道。
　　四位中年男子听到林天羽的称呼，都笑了起来，其中一位中年男子对杨玉洁的父亲打趣说道：“老养，你下手这么快啊？”
　　“怎么，不行啊，我就认定这女媳了。”
　　杨玉洁的父亲说道，“怎么，你眼红啊，眼红就叫你闺女回国，来追我女媳啊。”
　　温萧凤对另一名林天羽没有见过的男子说道：“爸爸，这就是林天羽了。”林天羽连忙伸出手，与这个地产大亨握手：“伯父您好。”“叫我爸爸，老养都走在前面了，我怎么能落后呢。”温萧凤的父亲，国内出名的地产大亨温帝集团的创始人温国章 伸出手，与林天羽握手。
　　“你们都在前面了啊，那天羽，你也叫我爸爸吧。李菲儿的父亲，西南军区的总司令”李刚插嘴道。
　　林天羽赶忙叫了一声爸爸。
　　三个男人哈哈的大笑，引得另一边的十几个成熟美艳的妇人都望向这边。
　　“好了，你也别郁闷了，你明天就把洁纯给叫回来吧。”
　　温国章 安慰着张强。
　　“对啊，到时候大不了我们做做好人，把我们女媳安排给你闺女认识。”
　　养勇说道。
　　“好了，你们别说老张了，孩子都来了这么久了，还不叫人家坐一下。”
　　温萧凤的母亲李颖莉过来解围，顺便把林天羽领到了那群美艳妇人中，林天羽一口一个妈的叫，把这群美艳的熟妇逗的笑容满怀，连张洁纯的母亲都感叹道：“不行，明天我得叫我闺女给我回来了。”
　　引得其他美艳熟妇的大笑。
　　吃了饭之后，林天羽被四位岳父带到楼上聊了一会儿。
　　下楼时，由于先前喝水比较多，于是去外厅的卫生间上厕所，而这个时候，李菲儿的母亲，成熟美妇赵子卿刚从厕所里面出来，只见她今天晚上穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　由于林天羽的突然出现，使得美艳岳母赵子卿一时间被吓了一跳，两腿一麻，差点要倒在地上了，林天羽连忙搂住将要倒在地下的美艳岳母赵子卿。
　　一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了林天羽的鼻子里面，由于林天羽的动作有点大，林天羽一手摸着成熟岳母赵子卿的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。
　　被林天羽搂着的赵子卿，脑海中突然闪过那天晚上自己手淫的画面，林天羽在她耳边轻轻的说道：“岳母，您没有什么事情吧，是我不好，吓着您了。”成熟岳母赵子卿被林天羽的话勾过神来，连忙说道：“没事，是我不小心。”此时林天羽还是搂着眼前的美艳妇人，自从那边在家里看见她手淫后，林天羽就下定决心，要把她给收了，而今天目前这样的状况，正好给了林天羽一个机会。
　　林天羽将她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，在她耳边轻轻的说道：“好岳母，那天晚上我看见你在外面自慰啊？”
　　“啊……”林天羽的话使得成熟岳母赵子卿一惊，心想，天啊，怎么淫荡的一面被自己女媳看见了，以后怎么做人啊。
　　林天羽淫笑着，继续在她耳边说道：“放心吧，我不会告诉其他人的。”由于怀里妇人的体香，已经搞得林天羽下体开始膨胀起来，于是林天羽干脆下来色心，双手搂抱住熟美岳母赵子卿，隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，并开始输送内气，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。
　　“天羽，不要啊，不可以的。”成熟岳母赵子卿半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到林天羽的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。
　　自己怎么了，被天羽这么一模，居然这么舒服，好舒服啊，真想让他继续抱着抚摸着，林天羽应该怎么办啊，推开他吗？但是自己内心又好像要啊，可是他是自己女媳啊。成熟岳母赵子卿胡乱的想着。
　　就在成熟岳母赵子卿胡思乱想间，林天羽的手已经翻上了她高耸的双峰，隔着旗袍抚摸了起来。”不要啊，天羽”成熟岳母赵子卿轻身的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。因为林天羽应该知道，我的内气，只要输送在女人身体里面后，在贞洁的女人也会发春，而眼前的成熟岳母赵子卿，又是如狼如虎的年龄，根本就经不起林天羽的挑逗。
　　林天羽抓住成熟岳母赵子卿的芊芊玉手按在自己高高搭起的帐篷上面，一手一脚伸进了成熟岳母赵子卿的旗袍里面，抚摸着她光滑的大腿，一步一步的来到她蕾丝三角内裤旁边，对着桃源洞外一阵抚摸。成熟岳母赵子卿体内流出来的骚水，已经打湿了内裤。
　　天啊，天羽的好大啊，放进去一定很舒服吧，成熟岳母赵子卿想到，可是他是自己的女媳啊，一时间世间的伦理和道德困扰着她。
　　“天羽，不可以啊，我是你岳母啊。”成熟岳母赵子卿难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被林天羽铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。


[正文 第268章 脱衣服的游戏]

　　久良，林天羽才与她分开，但是林天羽知道目前还不是时候要她，毕竟要她一时间完全的接受自己，还是需要一个过程。于是说道：“岳母大人您太漂亮了。请原谅我先前的举动。”
　　其实林天羽知道她是不会怪自己的，只是为了给她一个台阶下。
　　“你这孩子。哎。”
　　成熟岳母赵子卿此时的内心是多么希望我在继续啊，见我停止了动作，只好分开，整理自己的衣服。
　　“下次不准了，知道吗？”成熟岳母赵子卿娇声的说道。林天羽又快速的亲了一口成熟岳母赵子卿，说道：“下次不再这里就行了，”于是坏坏的跑进去了卫生间里面。”成熟岳母赵子卿看着林天羽离开的身影，感叹道，自己到底是怎么，不但和自己女女婿接吻，还被女婿抚摸得这么舒服，真想他继续下去啊，自己怎么这么淫荡啊。抛开胡思乱想，离开了这里。
　　在卫生间里面的林天羽，知道成熟岳母赵子卿已经被自己勾起了春心，下一次有机会，就可以得到她了，于是偷偷溜淫笑了起来。
　　走出卫生间，来到大厅，这个美艳的妇人还在打麻将，而那几个岳父，估计还在下棋，林天羽想到答应过纪烟要回去的，于是走到温萧凤身边，悄声的给她说了一下。温萧凤说“那好吧，我们跟着你回去吧，反正我也不想打了。”
　　于是，林天羽、温萧凤、杨玉洁、李菲儿告辞，离开了温萧凤家。十几个美艳熟妇送几人出门了，又继续进去打麻将了。
　　由于温萧凤有自己的车，于是开着车，向邬美的别墅走去。
　　在车上，林天羽想着别墅里面几个成熟美妇的身影，今天晚上一定要好好安慰一下她们了，先前被成熟岳母赵子卿挑起的欲火，终于可以得到释放！
　　内心邪恶的想到，也不知道为什么，最近的欲望越来越强烈，而林天羽感觉自己的内气也越来越强大。
　　到了邬美的别墅，肖云、小舅妈、李香琴、纪烟、邬美、舒韵，六个成熟美艳的妇人正坐着麻将，看见几人回来了，邬美笑了笑，说道：“老公，你回来的真好，我们正在打血战了，输了得脱衣服。”
　　“啊，你们也玩得太疯了，几个女人也玩脱衣服。”
　　林天羽笑道。
　　邬美说道：“我们没有事情做嘛，于是就打点刺激的了，打钱有没有意思，都是一家人。现在肖云输了，应该她脱衣服哟。”
　　肖云站了起来，笑骂着：“你这个冰山美人，怎么跟了老公后，成了热情女郎了啊？脱就脱，怕什么啊！”于是轻轻的解开上衣的扣子，将她黑色的丝绵衬衣脱了下来，露出黑色蕾丝的胸罩，紧紧的包围着她丰满的双峰，她身材之好，看得其他几女也忍不住发出惊叹的声音。
　　“好了，继续啊。”于是几个女人又打了起来。连温萧凤、杨玉洁、李菲儿也被拉了进去，分成了两桌，开始打了起来。
　　血战麻将，是最近两年在国内流行的麻将玩法，又称川麻将或血战到底，是四川的本地麻将游戏，以血战模式进行游戏，胡牌时没有番数限制。血战场中的血战模式指1家胡了并不结束该局，而是未胡的玩家继续打，直到有3家都胡或者余下的玩家家流局。如果胡了的玩家提前离开，则不给予所赢番数。
　　一句话，玩一局血战，最后的输家只有一个。虽然游戏感觉上有点残酷，但是却又不失乐趣，前几年，有一个电影也是说的这个事情。
　　她们继续玩着，最后输家改为林天羽帮着脱衣服了，林天羽一个大色狼，难免不了吃吃豆腐卡卡油。这个时候，李香琴输了，李香琴的麻将打得还不错，几局下来，也只有她一个人没有输，好不容易输了一局，林天羽当然不会放过这个机会。
　　林天羽将成熟美妇李香琴拉到身边，用双手轻轻得解开她白色上衣得扣子，香琴娇呼了一声，林天羽连忙用嘴巴吻了上去，先前给她们脱衣服，早就搞得林天羽欲火大增了，哪里还管得了那么多。
　　成熟美妇的檀口已经被林天羽用嘴巴封住了。出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在林天羽背后敲打着，但是随着林天羽的深吻，李香琴在林天羽背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与林天羽的舌头结合。她很快就完全迷失在了林天羽娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。
　　而旁边几个美艳的女人看见林天羽这么猴急，都笑了起来。特比是几个年轻得女人，温萧凤、杨玉洁、李菲儿笑得最大声。
　　熟妇李香琴赶忙从林天羽得怀中挣脱出去。娇哼了一声，“大色狼，就是你，害得我被笑了，”
　　说着用双手轻敲着林天羽得背部。
　　林天羽看见美人得娇哼，大笑了起来，直接抱着她了，大声说道：“各位老婆们，我要先和香琴姐去休息了，你们想要来休息的，就上来吧。”于是直接抱着李香琴，向楼上得卧室走去。
　　“大色狼！”及个女人同时发出娇哼声。“不理你们了，我们继续打我们得。”而被林天羽抱在怀中得熟妇李香琴，已经被林天羽先前得话弄得脸红了起来，再加上姐妹们得笑声，羞涩得把脸埋在了林天羽得怀中。并用手指夹林天羽得大腿。
　　房间里面。
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得林天羽吞了吞口水。
　　欲望已经开始慢慢的升上了林天羽的体内，林天羽一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过林天羽的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着林天羽的揉捏，又一次发出呻吟：“啊……啊……啊……”


[正文 第269章 喝醉了的岳母]

　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸林天羽的鸡巴，感受着我的热情，一会儿，把林天羽裤子的拉斯解开，直接释放出来林天羽鸡巴，另一只手也抚摸了过来，随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　李香琴趴下身子，用性感的嘴唇含着林天羽的鸡巴，用舌尖在龙眼上来回的舔弄，不一会儿整根鸡巴上粘满了李香琴的口水，林天羽看着李香琴舔弄林天羽的鸡巴，一付征服满足的感觉油燃而生。林天羽屁股一挺，将鸡巴往更深处送。感觉李香琴整齐的牙齿轻轻地划过鸡巴的表面，她的嘴唇紧紧地吸住自己的鸡巴，完全将它吞没。
　　林天羽牢牢地按住李香琴的后脑，开始加快抽动鸡巴，起初很慢，以免噎住她。林天羽将阴囊悬在半空，随着鸡巴的进出而摆动。
　　李香琴也用力挤压林天羽的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸他的龙头，使之热力更增。
　　当林天羽的鸡巴插入李香琴的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。她不时地抬头看林天羽，眼里带点哀求的眼光，希望林天羽能够马上用鸡巴填满她那骚痒的小淫隆
　　许久，林天羽变化的姿势，用嘴巴，温暖得将她得身上得束缚给释放出来，一具美丽动人得胴体出现再林天羽的面前，看得林天羽心头大动。
　　最后林天羽来到了李香琴的桃源洞前，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，狂吸猛舔，里面泛出的任何汁液都被林天羽一滴不剩的吞咽下去。林天羽整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：“啊……”
　　林天羽见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用鸡巴摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。
　　“啊……”李香琴发出了一声呻吟。
　　“哦……哦……哦……啊……啊……”林天羽操了几百下后，将李香琴身子转向，让她像母狗一样趴着，李香琴双手伏在垫子上，屁股高高地向上撅起，林天羽把鸡巴从后边插进李香琴的肉洞中，林天羽双手握着李香琴的肥大的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在她的背上，下体又再次挺动狂操。
　　随着林天羽得抽插，李香琴呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟：“啊……啊……好了……好舒服……我不行了……哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……老公……啊……”当李香琴四次高潮后，已经在林天羽怀中晕睡了过去。林天羽给她盖好被子。
　　其实林天羽知道，那群女人早就没有打麻将了，而是在门外偷看着林天羽和李香琴得激情。
　　于是林天羽打开门，几个女人一阵大惊，想跑，但是林天羽一把抓住纪烟和肖云两个熟妇，亲吻了起来。
　　林天羽一手抱着纪烟，一手抱着肖云，用嘴巴与纪烟激烈的亲吻着，一手在她丰满的身躯上到处游走，另一只手来到肖云高耸的胸前，隔着蕾丝胸罩抚摸着她的双峰。与纪烟亲吻了一会后，林天羽将肖云的头往下一按，聪明的她知道是什么，于是跪了下来，含着林天羽的鸡巴，开始狂热的吮吸了起来。
　　林天羽继续抱着纪烟亲吻，双手将她身上的衣服解开，最后释放出她丰满的双峰，林天羽示意纪烟去接肖云的班，将肖云拉上来，先亲吻了一下，也将她的衣服脱掉。
　　林天羽亲吻着肖云的脸颊、嘴唇、脖子，双手拨开浓密的耻毛把一只手指伸进她的洞内。
　　肖云只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：“哦……好老公……好舒服……哦……喔……哦……不行了……”肖云喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时林天羽再也忍不住，将肖云的双腿用力打开，握着林天羽粗硬的鸡巴，对准淫水不停向外流出的道口。突然屁股一沈，整支鸡巴没入肖云的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力……好舒服……好爽……啊……插得……爽死了……喔……对……用力……再用力插……插得深一点 ……啊……哦……受不了了……哦……”在林天羽不断地努力冲刺下，肖云的全身起了痉挛，同时下体虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮林天羽的鸡巴。
　　“好大……主人……小老公……我来了……”来了肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。林天羽放开肖云，将纪烟按在地上，将她两条修长的美腿放在林天羽的肩膀上，鸡巴向前一挺，滋的一声，鸡巴已经进入了纪烟的桃源洞内，林天羽采用九浅一深的插法，不消片刻，纪烟小舅妈的口中就发出了呻吟。
　　听到纪烟的呻吟，林天羽像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，纪烟胸前的双峰，因为林天羽的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　“哦……爽死我了……干死了……啊啊……再大力一点……奸……快升天了……啊……要丢了……啊……爽死了……啊啊……”纪烟已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在地上！两个精疲力尽的美丽熟妇已经经过林天羽多次得冲刺，而高潮晕了过去，林天羽将她们抱进卧室，开始寻找其他猎物了。
　　此时，小舅妈、邬美、舒韵三个美艳得熟妇正在小舅妈的房间里面，听着外面纪烟和肖云大声得浪叫声，早就已经忍受不住内心得激动，听到外面声音停止了，想到林天羽马上就要过来了，内心又是渴望又是难受得。邬美、舒韵还好点，上午才与林天羽经过激情，但是小舅妈已经好几天没有和林天羽发生关系了，听到林天羽得脚步声，下身居然淫荡得流出了骚水。
　　夜是美好的，当别墅里结束激情后，已经是凌晨四点多，林天羽得女人都进入得梦乡，而林天羽得精神却非常得好，林天羽想应该是那个内气得作用吧，林天羽感觉到自己得内气比之以前更为强大了。想着先前再温萧凤家中得事情，又想到这段时间得奇遇，感觉到开心。
　　把手上两个纯住宅小区得项目搞好后，就去西藏玩一下。
　　又是新的一天，林天羽从温萧凤、李菲儿、杨玉洁三女的怀中起来的时候，纪烟和小舅妈已经在楼下做好了早餐了，其他几个成熟美妇也都已经起床在花园里面锻炼身体，看见林天羽下来了，都一脸微笑。
　　本来邬美是请了几个佣人的，但是几个美妇说自己就能做饭，又没有其他事情可以做，就把佣人给辞去了。而且在邬美的带领下，给这个别墅取了一个名字：“爱居”也是林天羽爱的人住的地方。
　　真亏了这群女人的想象力，先前林天羽一直以为这些女人住在一起，再怎么也会有一点的摩擦，但是经过发现，她们不但没有，而且还团结的很，年轻的以温萧凤为首，年龄大一点的就以邬美和纪烟、小舅妈三人为首，形成了一个美女军团。
　　林天羽开心的吃着早餐，感受着家庭的和谐。
　　林天羽给家里交代了一些事情后，离开了公司，最近太多事情要忙了，本来还说要回北京一趟，亲自处理一下项目的事情，顺便见一见美妇人叶淑荣和表姐许楠。来这么久，只给她们通了几次电话，还挺想她们的，特别是那天在床上母女双收的情景，对于林天羽来说，是多么的刺激啊。又想到四大家族里面，那么多美丽的岳母，如果能一起母女双收，哈哈，该是多么的爽啊。
　　又想到只见过一面的未来岳母师灵宣，虽然已经四十多岁了，但是一点也看不年龄，全身上下更透露出高贵的气质，身材保养的极好，想到这里，林天羽不由心头大动。这个张岳父到底打什么主意啊。
　　“呵呵。”林天羽邪恶的一笑。
　　林天羽又想到那次与李菲儿的母亲，成熟美艳的赵子卿接吻的一幕，开始幻想，哪天也把她给收了，不知道李菲儿能接受不。
　　当林天羽来到李菲儿的别墅，居然与林天羽在杨家别墅激情相吻的美艳岳母赵子卿也在。
　　美艳岳母赵子卿今天穿的是一套深蓝色的法官制服，完美的身材，高耸的双峰，将制服前面撑得涨涨的，下身半截裙子刚好遮掩住丰满的大腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思，看得林天羽心头大动。看样子她是刚下班过来的，估计是另外一位美艳岳母师灵宣把她叫过来陪自己的。
　　美艳岳母师灵宣是典型南方美女，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人。
　　两位美艳的岳母看到林天羽来了，都露出了惊讶的表情，美艳岳母师赵子卿说道：
　　“天羽，你怎么来了啊？”自从上次与自己的准女婿在杨家别墅的后厅激情相吻后，赵子卿身上的欲火就被林天羽勾了出来，由于自己丈夫常年不在家，自己已经快有十年没有享受过男女之欢了，每天晚上自己一个人躺在床上，就会出现自己女婿英俊的身影，又会想起那天的激情。现在心中所想的男子真的出现在自己眼前了，内心是那么的紧张。
　　而另一位美艳岳母师灵宣，也是一脸的惊奇。想到自己丈夫先前给自己打电话，说有一个神秘人来保护自己，现在看到眼前的未来女婿，心想，这个张强也真是的，自己女儿和他还没有见面，都要人家叫我们岳父岳母了，也不怕他答应不答应，但是想到其他三家的人都这么喜欢眼前的男子，说明他很优秀吧。张强说的神秘人应该就是他吧。上次自己还没有好好的见过他，现在一眼，还真是人中之龙，洁纯能嫁给他，也不错。
　　林天羽对两位美艳的岳母说道：“是张岳父叫我过来的，他说岳母大人身体有点不舒服，因为家中又没有请佣人，所以叫我过来照顾一下岳母大人。”林天羽一口岳母大人把美艳岳母师灵宣给逗乐了，笑了笑说到：“快坐吧。你先看会电视，我和子卿去厨房做饭。”林天羽一个人坐在客厅里面看着电视，从厨房里面，时不时的传来一阵阵笑声，林天羽估计是在说着自己的事情。林天羽想到那天与美艳岳母赵子卿的激情，内心的邪恶开始在全身蔓延。
　　没有多久，餐桌上就摆满了丰盛的菜式，香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪h鲜蘑、脆皮鱼、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有三瓶五粮液。
　　“两位岳母大人真是心灵手巧啊，居然能有如此高超的厨艺，我真有福气哦。”林天羽谀词如潮赞不绝口。
　　两位美艳岳母被林天羽赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天大家都这么开心，我们就喝点酒吧。”
　　“那好吧，”林天羽说道。
　　林天羽拿起酒杯，起身敬酒道：“我敬两位岳母大人一杯，祝两位岳母大人青春永驻。两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。
　　由于高兴，几人一边喝酒一边吃菜。其实林天羽是打定主意，想将她们灌醉，不然怎么实施邪恶计划呢。不知不觉间，就已经喝了两瓶五粮液了，两个美艳岳母因为喝酒的关系，脸上都出现了红晕，酒后美人的醉意开始浓了起来。当第三瓶白酒喝完的时候，两个美艳的岳母已经醉得是一塌糊涂，分不清东西南北。
　　所谓酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。
　　林天羽看见两个岳母都喝醉了，没有办法，只好将她们都扶上楼去休息，林天羽先付着美艳岳母赵子卿上楼，几步的路程，林天羽的鼻中不断的传来美艳岳母赵子卿身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，借着走路摇晃的机会，赵子卿性感迷人的身体使得林天羽下身开始涨了起来。林天羽内心开始升起了邪恶的念头，由于不熟悉楼上的卧室，林天羽只好将美艳岳母赵子卿先扶到一间较小的卧室，轻轻的将她放在床上，并把她性感的黑色无帮高根鞋脱掉。
　　这个时候，美艳岳母赵子卿缓缓的睁开了眼睛，可能是由于先前被林天羽扶上来，使得她从酒醉中醒了过来，她看见林天羽正在给她温暖的脱掉自己的鞋子，内心一阵羞涩。
　　林天羽看到美艳岳母赵子卿酒醉娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，又想起上次跟她的激情一吻，直接向嘴对准了她的红唇。


[正文 第270章 勾引人妻]

　　“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”
　　美艳岳母赵子卿惊呼道。
　　“好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。”
　　林天羽邪笑着说道。
　　美艳岳母赵子卿张开小嘴，伸向林天羽的鸡巴，含住了林天羽的龟头，林天羽感觉自己的鸡巴来到的温暖的怀抱，发出了鸡巴满足声，一边呻吟，一边教着美艳岳母赵子卿：“对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龟头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的鸡巴好舒服……好爽……嗯……”美艳岳母赵子卿听着林天羽的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为未来女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的鸡巴变的更硬更大了。
　　林天羽感觉到一股鸡巴的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，鸡巴在美艳岳母赵子卿温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，林天羽双手紧紧的搂着美艳岳母赵子卿的头，助动着她。
　　林天羽慢慢的把肉棒从美艳岳母赵子卿的樱唇中抽出，美艳岳母赵子卿疑惑的看了林天羽一眼，林天羽对着美艳岳母赵子卿耳垂温声说道：“好岳母，来，我们换个姿式。”
　　说着，把美艳岳母赵子卿的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的美艳岳母赵子卿双侧，把鸡巴放到了她樱唇边，而林天羽面朝她下部，双手扶起美艳岳母赵子卿玉腿，伸出舌头，不待美艳岳母赵子卿说话，已经舔上美艳岳母赵子卿桃源幽谷，只见林天羽的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得美艳岳母赵子卿的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。
　　美艳岳母赵子卿此时已经堕落淫欲之中，顺着林天羽的舔弄，玉掳液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了林天羽的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了林天羽的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　林天羽见差不多了，于是起身将美艳岳母赵子卿压在胯下，用鸡巴顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好岳母，我要进来了。”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……天羽啊……”
　　美艳岳母赵子卿眼睁睁看着林天羽硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷阴道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷阴道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　美艳岳母赵子卿微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，林天羽的龟头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母赵子卿芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“啊，轻点。”
　　随着林天羽鸡巴的进入，美艳岳母赵子卿发出痛苦的声音，林天羽感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：“你放松些就不疼了。”
　　好在先前的前戏，使得美艳岳母赵子卿的花房中早已淫水横流，湿滑无比，林天羽缓缓的将鸡巴往紧窄的花房深处插去“啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将鸡巴狠狠夹住，林天羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母赵子卿随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”美艳岳母赵子卿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住林天羽。我索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母赵子卿忘情地和我热吻。
　　林天羽左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的美艳岳母赵子卿差点熔化在林天羽身上。不知流出多少淫水的花房紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……不要……”
　　美艳岳母赵子卿想抵抗林天羽手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着林天羽乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　林天羽搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，美艳岳母赵子卿粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，林天羽轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住林天羽的头，林天羽的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　林天羽开始猛烈的抽插，美艳岳母赵子卿沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　林天羽的鸡巴肉棒深深地插着，顶着美艳岳母赵子卿的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，林天羽用力地插，美艳岳母赵子卿拼命地配合，进入了快乐的境界。看到美艳岳母赵子卿迷离的神情和扭动的娇驱，林天羽的攻势更猛了，而美艳岳母赵子卿也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着林天羽，好让肉棒更深的刺进去。
　　美艳岳母赵子卿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　林天羽大出大入的抽著，手捏著美艳岳母赵子卿骄人的乳房，享受著光润的滋味，美艳岳母赵子卿在伦理的压力和林天羽傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：“哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小驴焓懿涣肆恕…快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入林天羽的耳中，钻入林天羽的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“舒服不舒服？”
　　林天羽喘着气加快抽送的节奏。现在林天羽要彻底的征服眼前的女人。
　　“嗯……”
　　美艳岳母赵子卿点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　鸡巴在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　美艳岳母赵子卿忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　林天羽伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在花房内大力的抽插，次次尽根。美艳岳母赵子卿被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林天羽的头发，任林天羽在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，林天羽的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住美艳岳母赵子卿的细腰加速抽干。
　　美艳岳母赵子卿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林天羽的腰，嫩白胳臂勾着林天羽的脖子，环在林天羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，林天羽捧住美艳岳母赵子卿滑熘熘的臀肉，抽出鸡巴抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走。”
　　美艳岳母赵子卿的花房间早已黏满滴汁，由于鸡巴的离开，美艳岳母赵子卿感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和林天羽贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的林天羽香艳销魂。
　　美艳岳母赵子卿饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起林天羽的兽性。手在美艳岳母赵子卿曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳岳母赵子卿曼妙身躯越发激烈的颤抖。林天羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响。
　　林天羽推高美艳岳母赵子卿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离鸡巴磨擦不到花房的美艳岳母赵子卿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林天羽手中扭动。
　　林天羽徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入花房，美艳岳母赵子卿水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，花房内泛滥的让鸡巴的抽送异常顺畅，林天羽感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。将美艳岳母赵子卿修长的大腿架在肩上，鸡巴对准花房尽没尽出，次次送到花芯。美艳岳母赵子卿雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被林天羽抓起来揉挤吸舔。
　　美艳岳母赵子卿低头看着林天羽抽插的情形。鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　美艳岳母赵子卿迎着林天羽的抽插，快感节节高涨叫着林天羽的名字：“啊……天羽……我……再快一点……天羽……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂我的骚铝恕…再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚掠植恍辛恕…喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。美艳岳母赵子卿乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插。紧紧地搂着林天羽，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的美艳岳母赵子卿淫水狂流。
　　林天羽一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　美艳岳母赵子卿雪白的身体由于林天羽的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……天羽……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我，你已经是你的人了……”
　　看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“天羽……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”
　　林天羽扶着美艳岳母赵子卿圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得美艳岳母赵子卿紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了，你插死我了，我受不了啦。”


[正文 第271章 挑逗另一位岳母]

　　林天羽感到龟头一阵酸麻，于是说道：“我也要射了啊。”
　　“呜……不要……不要射进去啊。”
　　美艳岳母赵子卿甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，林天羽再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳岳母赵子卿娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将林天羽射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着林天羽。
　　“啊……不行了……死了。”
　　美艳岳母赵子卿全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。林天羽趴在美艳岳母赵子卿软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母赵子卿就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　时间不知不觉的过去，在楼下的美艳岳母师灵宣早就已经清醒了过来，她听见自己楼上传来阵阵女人的呻吟声，是过来人的她，心里很清楚那声音代表着什么，心想自己家里就只有子卿和天羽，难道他们？子卿可是凡儿的岳母啊。
　　大胆的假设，使得美艳岳母师灵宣好奇心倍增，于是轻轻的上了楼，慢慢的走进声音发出的房间里面。声音随着距离的拉进，越来越大，与赵子卿认识二十多年了，美艳岳母师灵宣当然知道这声音是她的。平时看上去那么高贵的赵子卿居然会发出那么淫荡的叫声，使得美艳岳母师灵宣的好奇心更加的重，同时，那叫声，也是的内心一跳一跳的。十五年前，张强因为被仇家枪击中，虽然事后抢救了过来，但是从此不举，虽然这些年来，张强对自己很不错，但是却没有做大尽丈夫的责任。当听见自己好朋友赵子卿发出的叫声之后，久违的体验又重新涌上了身体。
　　美艳岳母师灵宣轻轻的推开门，隔着一道缝隙，向里面偷看了起来，里面的情景，使得美艳岳母师灵宣内心震撼起来，只见天羽正用胯下鸡巴的鸡巴抽插着赵子卿，而赵子卿因为抽插的快感而大声又淫荡的叫着。
　　“天啊，子卿真的和天羽在做羞人的事情。子卿可是天羽的岳母啊，怎么会这样啊？”
　　美艳岳母师灵宣不可思议的想着，但是赵子卿的叫声却时时的进入自己的耳朵里面，听着赵子卿的叫床声，美艳岳母师灵宣也感到自己全身开始变热。
　　其实早在美艳岳母师灵宣推开房门的那一刻开始，林天羽就知道了，后面对赵子卿的大力抽插，也是为了让偷看的美艳岳母师灵宣更容易入戏。
　　与美艳岳母赵子卿口舌交缠完后，她以为疲劳，开始在林天羽怀中进入了梦乡。而林天羽开始利用意识，查看外面另一个美艳岳母师灵宣的动作。
　　此时的美艳岳母师灵宣，早就被室内的激情勾起了十多年来压制的情欲，这个时候的她，全身发热，而的洞内传来阵阵的瘙痒，一手隔着自己上衣抚摸着自己丰满的山峰，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　林天羽悄悄的下来床，来到门边，美艳岳母师灵宣口中发出的喃喃声更加清晰的传人林天羽的耳朵里面，听得林天羽欲火大涨，下身的鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　林天羽正在考虑，到底有什么方式接近美艳岳母师灵宣，外面的美艳岳母师灵宣口中传来一句震撼的林天羽的话：“天羽……好舒服啊……”难道美艳岳母师灵宣自慰时，想的是自己啊。这句话坚定了林天羽大胆的念头，于是轻轻的打开房门，来到美艳岳母师灵宣身边，美艳岳母师灵宣正紧闭着双眼，忘情的抚摸着自己，根本就不知道此时身边已经出现了一个男人。
　　林天羽跪下身子，双手一用力，抱住美艳岳母师灵宣，暗里向她输送内气，一口引上了美艳岳母师灵宣性感的红唇。突如其来的惊变使得美艳岳母师灵宣睁开了双眼，看着自己被未来女婿非礼着，双手拼命的击打着林天羽的背后，由于嘴唇已经被林天羽封住，只能发出喃喃的抗拒声。
　　林天羽继续加大亲吻的力度，一手源源不断的向美艳岳母师灵宣的体内输送内气，另外一只手开始在美艳岳母师灵宣的身上游走起来。
　　美艳岳母师灵宣拼命的抵抗着林天羽，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛看着林天羽。为人妻为人母的观念一直控制着美艳岳母师灵宣，想逃离林天羽的魔掌。
　　但是林天羽哪里可能放过她。
　　很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。由于的瘙痒，使得她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在林天羽的热吻湿吻里。
　　美艳岳母师灵宣完全被林天羽的内气和挑逗，搞得欲火焚身了，哪里还顾得了眼前男子是自己未来的女婿，只想男子能够尽快的占有自己。
　　林天羽的手在美艳岳母师灵宣曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的蓝底白花紧身上衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，师灵宣微红着脸掩着胸，林天羽轻轻拉开师灵宣掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　师灵宣胴体绷得紧紧的，林天羽加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“嗯”师灵宣微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤崖细细的香汗。
　　林天羽低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着师灵宣另一只白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，师灵宣的玉腿不由自主的动来动去，林天羽的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让师灵宣的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。
　　过了一会，林天羽停止了口和手中的动作，轻轻的在师灵宣的耳边说到：“我们回你房间吧。”于是站了起来，抱着师灵宣，来到师灵宣的卧室。
　　林天羽将师灵宣轻放在床上，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的双峰，将师灵宣弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住林天羽。
　　慢慢的，林天羽来到了师灵宣的双腿之间，林天羽抓住师灵宣丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房。师灵宣两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。师灵宣的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。
　　林天羽深吻着师灵宣，将舌头伸进师灵宣的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。师灵宣的欲火更加猛烈。师灵宣的双手使劲抱住林天羽的身躯，酥胸顶在我的胸口，难耐地磨着。不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，子卿都与他结合了，她还是天羽的岳母呢，虽然我也是，但是毕竟洁纯还没有见过天羽，谁知道以后会这么样。就当是放纵自己，满足一下个人需要。
　　林天羽低头一口含住师灵宣的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。师灵宣快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　林天羽的另一只手也不闲着，伸到师灵宣的玉门，用手指抚摸着湿润花瓣。
　　师灵宣用双手抱着林天羽，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着林天羽健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住林天羽的虎腰不放。
　　林天羽双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的鸡巴，用劲的插向师灵宣的迷人花房。
　　“痛啊……轻点。”随着林天羽鸡巴的进入，师灵宣发出痛苦的声音，林天羽感觉她下面的狭窄。心想，怎么她的也和赵子卿的一样，也是那么的紧啊。
　　林天羽放慢了速度，温暖的抽插起来，渐渐的，师灵宣已经适应了林天羽的鸡巴，口中开始发出喃喃的叫床声：“我不行了……啊……呀……我来了……”与此同时，林天羽感觉到大量的泾水从师灵宣的蜜律畲ε缬慷出。
　　看着美艳岳母师灵宣在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　“啊……好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖女婿……你的肉棒……干得我好快活……喔……”美艳岳母师灵宣不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合林天羽强而有力的冲击，而林天羽也用腰力，让肉棒在她的小嫩吕锷舷伦笥业目癫遄牛什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小滤带来的快感给取代了。
　　美艳岳母师灵宣被林天羽的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩乱惨唤粢凰傻奈咬着林天羽的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好女婿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……”接着林天羽将美艳岳母师灵宣的双腿抬高，缠夹在林天羽的腰背上，让她的小赂形突出的挨着林天羽的肉棒插干，而美艳岳母师灵宣也顺势的用双手紧搂着林天羽的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著林天羽抽插的速度。
　　“啊……啊……亲哥哥……喔……我爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的我的浪滤死了……啊……心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”听到美艳岳母师灵宣的淫荡的叫声，不由得使林天羽尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩吕锊煌５某椴遄牛而在林天羽身下的美艳岳母师灵宣也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，林天羽知道美艳岳母师灵宣内心的兴奋和激动。
　　美艳岳母师灵宣的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林天羽的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着林天羽的肉棒对她小嫩挛耷槌椴澹爽得林天羽更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在美艳岳母师灵宣的花心上转，使美艳岳母师灵宣的淫水不停的往外流。
　　林天羽知道，想要征服眼前的女人，让她永远臣服在林天羽的胯下，还要继续的努力，于是换了一姿势，让她背对着林天羽，用肥大的屁股对着自己，林天羽扶着鸡巴，又插了进去。
　　“天羽……我……美死了……用力……好舒服啊……”林天羽的肉棒在美艳岳母师灵宣的嫩吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了林天羽的阴毛，林天羽猛力的干，使劲的插，让美艳岳母师灵宣像疯了似的，双腿紧紧的勾住林天羽的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪掳伞…喔……肉棒哥哥……啊……我骚掠忠泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……肉棒弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……骚滦顾懒恕…啊……干姐的骚潞盟……好爽……”那一股热烫的淫水，由美艳岳母师灵宣子宫内直泄而出，林天羽知道美艳岳母师灵宣又高潮了，于是林天羽伏在美艳岳母师灵宣的胴体上，同时把林天羽的肉棒整根插进美艳岳母师灵宣的骚吕铮 享受着美艳岳母师灵宣骚吕锏哪廴獠煌５某榇そ舭着肉棒的快感，更享受着美艳岳母师灵宣的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而美艳岳母师灵宣的淫水一阵一阵向往外流，顺着林天羽大腿内侧，流了下来。
　　在第七次高潮来临的时候，美艳岳母师灵宣被林天羽插的晕了过来。林天羽将被子给她盖好，轻轻的关上了房门。
　　现在已经是凌晨三点多了，林天羽一个人在到别墅的花园，想着先前的淫乱，最近林天羽对女人的渴望是越来越强，而且自己感觉自己的身体比以前更强大起来。想着先前的胯下承欢的两个岳母，内心就是一阵激动，同时又想到杨玉洁的三个母亲和温萧凤的五个母亲，什么时候也能一品芳香啊。


[正文 第272章 与两位岳母共交欢]

　　第二天，林天羽来到美艳岳母师灵宣的别墅，别墅里面还真的热闹，温家的李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙五个美艳岳母和杨家的徐菲菲、何艳红、尹晓丽三个美艳岳母正分成两桌，开心的打着麻将呢，林天羽心想，怎么不见美艳舅妈廖芯莲呢。
　　林天羽过去给八位美艳动人的岳母大人打了招呼，美艳岳母李颖莉公司，还有两位岳母在厨房做饭呢，叫林天羽也去说一声。林天羽心想，在厨房拿两位，肯定就是昨天晚上与林天羽激情的赵子卿和师灵宣了。
　　于是告辞离开客厅，向厨房走去。这时候，林天羽看见一个美艳的妇人正端着一盘水果过来，是美艳舅妈廖芯莲，她今天穿了一件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有二十多公分，整双动人修长的美腿几乎都露了出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
　　美艳舅妈廖芯莲看到林天羽正向她走来，脸上出现羞涩的表情，想起与林天羽激情一晚后，自己脑海中时时都想着眼前的小冤家，现在小冤家终于出现在自己面前了，自己像是一个含春的姑娘，那么羞涩。林天羽走到美艳舅妈廖芯莲，看来一下四周没有人，轻轻的抱着她。
　　美艳舅妈廖芯莲娇躯一颤，顺势倒在了林天羽的怀里，口中喃喃的说道：“小坏蛋，你可不许当众胡闹哦！”林天羽在她耳垂上轻轻咬了一口，亲了一下她美艳的脸蛋，心想，反正现在也不着急，晚上慢慢的来，于是说道：“我不胡闹就是了，晚上舅妈你也在这里，我也在这里，晚上我来找你。”说完，开放了舅妈，直接去了厨房。
　　而林天羽的话，侧使美艳舅妈廖芯莲的芳心一阵娇喜。
　　林天羽走进厨房，两位美艳动人的岳母赵子卿和师灵宣正在做着饭呢。听见脚步声，抬头看见来人是林天羽，脸上瞬间出现了红晕，那娇羞的模样，真是好看。
　　林天羽小声的说道：“两位岳母大人，不用看见小婿我就这么不好意思吧。”美艳岳母赵子卿用媚眼看了林天羽一眼，娇哼道：“你这小鬼。”林天羽走到美艳岳母赵子卿的身后，直接从她背后抱住她。
　　“天羽，不可以的！啊！”美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意。想挣脱出林天羽的怀中，林天羽哪能这么容易的放过她。全然不顾另外一个美艳岳母师灵宣还在身边。将她的头轻轻的转了过来，对准她性感的红唇，直接就吻了上去。
　　美艳岳母赵子卿羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。此时林天羽的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和林天唇舌交接，纠缠吮吸起来。美艳岳母赵子卿舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着林天羽对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。忘记了旁边师灵宣的存在。
　　林天羽的色手探进美艳岳母赵子卿的衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被林天羽的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被林天羽完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“天羽，不可以的，啊！”美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在林天羽的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在自己未来女婿老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　而旁边的美艳岳母师灵宣看到此时的情景，站也不是，走也不是，不知道如何是好，只好娇羞的望着两人。
　　林天羽移动了一下身子，将她也拉到自己的面前，一手继续抚摸着赵子卿敏感的乳尖，另一只手抱着美艳岳母师灵宣，直接亲吻上了她的红唇，师灵宣一点抵抗也没有，就与林天羽的舌头结合在了一起。就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，两人轻津暗渡、缠绵缱绻，两舌相交、彼此取悦，特别是灵宣那灵活的舌尖，热情地在林天羽口腔内翻江倒海。
　　久良两人才分开，大力的喘着气。林天羽将两位岳母都抱在怀中，说道：“想不到两位岳母大人会这么浪？这么放得开？”
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了。”师灵宣和赵子卿娇嗔道，两只芊芊玉手在林天羽发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”林天羽想起来以前在网上看的妙论，信手拈来调笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”师灵宣媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好了，我们还要做饭呢。”赵子卿说着急忙整理好自己的衣服。
　　“两位好岳母，我今天晚上好想搂着你们美美地睡一觉呢。晚上记得等我哟，”林天羽心情舒爽地笑道。于是放开两个美艳的岳母，离开了厨房。
　　两位美艳的岳母看见林天羽的离开，对望了一眼，脸上一阵羞涩。
　　晚餐很丰盛：“蘑菇炒鸡蛋、清炖狮子头、鸡丝虾仁龙凤、蒜香鲶鱼、拉糟鱼块、菊花青鱼、香辣虾、水煮牛肉、生炊龙虾、炸八块、酸甜咕噜肉、红烧猪手、胡萝卜汤、红酒白酒饮料等等，满满的摆满了两个餐桌，由于几位美艳的岳母认为合在一起要热闹一点，林天羽又把桌子合成了一个大餐桌。
　　席间，大家互相敬酒，非常热闹，当把餐桌上的酒喝完后，十几个美艳的岳母都有了一丝丝的醉意。而美艳的舅妈已经喝醉在旁边的沙发上休息了，先前打麻将的岳母意犹未尽，又开始把麻将摆起，打了起来。连先前在厨房的岳母赵子卿也参与了进去，剩下岳母徐菲菲和师灵宣收拾着残局。
　　美艳岳母徐菲菲看了一眼醉酒的舅妈廖芯莲，柔声的对林天羽说道：“天羽，你先扶着你舅妈上楼去休息一下吧，她有点醉了。”这个差事，林天羽肯是是乐意接受的，于是答应到：“好的。”
　　这个时候，岳母师灵宣对林天羽说道：“你就扶她到三楼最左边的卧室去休息吧。”
　　林天羽将美艳舅妈廖芯莲扶进来房间，让她趟在床上，又下楼拿来一张毛巾，用冷水打湿后，给她敷在额头上，受到冷毛巾的刺激，廖芯莲开始清醒了一点，睁开了双眼，看见林天羽正深情的望着她，内心一阵羞涩和感动。
　　娇羞的模样，使得林天羽心头大动，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　林天羽的舌头伸进了美艳舅妈廖芯莲的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　美艳舅妈廖芯莲微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由林天羽含住吮吸。突然她一口含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着林天羽舌头上及嘴中的津液。
　　林天羽的一只色手探进廖芯莲黑色短裙里面，抚摸着她丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。一股美妙而酥麻的奇特快感已经由下体窜起，美艳舅妈廖芯莲发出了荡人心弦的呻吟声。
　　林天羽的另一只手，抚摸她丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　一会儿后，林天羽觉得这样不过瘾，于是直接将她身上的衣服褪去，嘴直接向玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。廖芯莲“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了林天羽的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“天羽，不行啊，她们还在楼下啊？”
　　美艳舅妈廖芯莲已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，但是想到楼下还有人，也不敢太过于放肆。
　　“放心吧，她们都在打着麻将呢，谁会知道我们在做什么呢。”
　　林天羽低头又含住了美艳舅妈廖芯莲樱桃。
　　“啊……天羽……好舒服啊。”
　　美艳舅妈廖芯莲又呻吟起来。


[正文 第273章 都是你把人家变成荡妇]

　　“叫我老公，从今天开始，在外人面前你叫我天羽，但是我们在一起的时候，就要叫我老公。”
　　林天羽霸道的说道，并用嘴咬了一下樱桃。
　　“好老公，轻点。”
　　美艳舅妈廖芯莲听话的叫了声老公。廖芯莲身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　林天羽一手在廖芯莲丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，跟着色手肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得廖芯莲娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　林天羽示意了一下廖芯莲，廖芯莲知道林天羽要做什么了，幽怨地瞪了林天羽一眼，变换了一下身子，右手握住林天羽的鸡巴，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着林天羽那硕大无朋的龟头，饱尝着林天羽无与伦比的林天羽，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。此时，廖芯莲才刚刚含着林天羽的龟头，林天羽就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！
　　廖芯莲无比温柔地深深含住林天羽的鸡巴，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，林天羽爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来。
　　林天羽实在受不了了，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，将硬邦邦的鸡巴顶住她的臀沟研磨着。
　　廖芯莲感觉自己下身越来越湿润、濡滑，林天羽的鸡巴野蛮地从后面分开廖芯莲娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进廖芯莲娇小紧窄的幽谷阴道口，分开幽谷阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入廖芯莲桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷阴道内，刺入了廖芯莲那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令廖芯莲魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　廖芯莲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在林天羽胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的廖芯莲声音又甜又腻，只听得林天羽那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，抽插也越来越狂野。
　　“啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？”
　　廖芯莲红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　廖芯莲柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在林天羽那深深插入的粗大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　廖芯莲的反应刺激得林天羽展开更加狂野地冲刺、林天羽奋力抽插着廖芯莲一阵阵痉挛收缩的幽谷阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了廖芯莲紧小的子宫口，廖芯莲那羞红如火的丽靥开始变得苍白萧凤，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，廖芯莲窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住林天羽滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，廖芯莲爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　岳母徐菲菲想上楼来看一下廖芯莲酒醒了没有，刚走到三楼的时候，就听见三楼最左边的卧室传来阵阵的呻吟声，过来人的她，很清楚那声音代表着什么，心想，房里没有男人啊，除了天羽，还有谁在啊，怎么芯莲会发出这么淫荡的叫声啊。难道她和天羽在？不会吧，芯莲怎么会做出这样的事情呢。
　　廖芯莲的叫声越来越大，岳母徐菲菲好奇心大增，轻声的走到卧室边，看见门留着一道缝隙，侧目一看，天啊，只见自己未来女婿正在自己的弟妹双脚放在肩膀上，用下身鸡巴的鸡巴大力抽插着，天羽的鸡巴好大啊，比自己丈夫大了整整两倍。
　　而弟妹廖芯莲的口中，不断发出愉快的呻吟声，本来想去阻止的岳母徐菲菲，看着眼前的情景，却停止了脚步。心跳声碰碰的响，天羽和芯莲是什么时候开始的啊，听着芯莲发出的声音，岳母徐菲菲开始有点忘情，想起自己丈夫杨勇，这些年来由于工作和岁数的原因，已经很久没有满足过自己的需求了，自己的年龄正是如狼如虎的时候，经常空旷的想自己抚摸自己。
　　胡乱的想着，一手居然放在了自己的胸前，隔着衣物抚摸自己那挺立硕大的双峰，一手沿着自己短裙，直接隔着肉色透明丝袜摸上了蕾丝T字裤的前沿。一边看着里面的活春宫，一边动情的抚摸自己。
　　室内，美艳舅妈廖芯莲已经高潮的晕了过去，林天羽给她盖好被子，整理了一下周围，轻声出门，一出门，居然看见岳母徐菲菲正在动情的抚摸着自己动人的身躯。
　　林天羽色咪咪地看着她的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄薄的肉色透明丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。
　　岳母徐菲菲经过自己的自慰，已经得到片刻的满足，身心均感畅快无比，全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。娇艳的面庞，抹脂而自红；明亮的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。她缓缓的睁开眼睛，居然看见自己的未来女婿正用色迷迷的眼神望着她，连忙想站起身子来，整理自己的衣裙。
　　“岳母大人，你怎么？”
　　林天羽装着迷糊的样子，问道。
　　“没，没什么，天羽。”
　　岳母徐菲菲一阵的惊慌，由于想站起身子来，但是重心不稳，一下倒在了林天羽怀中，林天羽连忙将岳母徐菲菲丰满的身躯搂住。
　　“啊，”
　　岳母徐菲菲惊呼一声。
　　林天羽在搂住岳母徐菲菲的时候，一手抱住她丰满浑圆的臀部，隔着薄薄的衣裙，林天羽感觉到里面的圆润，用她耸立的双峰抵着林天羽的胸膛，一手揽住她纤细的腰身。
　　男人身上的阳刚之气一下传进徐菲菲的鼻子里面，一阵晕眩，使得她忘记了挣扎。
　　林天羽快速找到美艳岳母徐菲菲的性感红唇，直接用嘴巴吻了上去。
　　“不行，天羽，快放开我啊，我是杨玉洁的母亲啊。”
　　美艳岳母徐菲菲轻微的抵抗着林天羽，不让林天羽的嘴巴有更进一步的动作。由于先前林天羽并没有在美艳舅妈身上发泄出浓浓的生命精华，此时林天羽的巨物更是膨胀的厉害，林天羽的鸡巴正顶着徐菲菲的跨间，鸡巴发出的热气和坚硬，撞击着徐菲菲。
　　林天羽继续努力着嘴上的功夫，想将她性感的红唇搬开，一手抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。
　　“天羽，不要这样啊……我是你岳母啊。”
　　岳母徐菲菲娇喘着呢喃道。
　　林天羽没有理会，一手在丰满浑圆的乳峰加大了力度，嘴更狂野地亲吻着她的樱桃小口。另一只色手已经抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　三重刺激，使得岳母徐菲菲很快就迷失在林天羽的怀中，她感觉到林天羽的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当林天羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林天羽的双唇与她香舌缠绕到一起时，徐菲菲口中竟然分泌出津液。
　　林天羽突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了徐菲菲的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，林天羽的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　林天羽亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，徐菲菲惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　徐菲菲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，林天羽的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得徐菲菲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的徐菲菲浑然忘记了自己的丈夫和女儿，更忘记了眼前的男子是自己的女婿，她却浑然忘林天羽地任由林天羽火热的舌头在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。徐菲菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润。
　　林天羽的手指从短裙处探入她的T字内裤，隔着肉色透明的丝袜，林天羽感觉到浓密的芳草，沾满了淫液，林天羽用两只手指轻轻撕破丝袜，指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，徐菲菲的心里不由自主地娇喘着，林天羽食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩轮时，徐菲菲娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住林天羽的手不让它继续深入。
　　徐菲菲的理智却不停地责问自己，徐菲菲啊徐菲菲，你到底怎么了？被自己女婿如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？
　　但是想归想，身体的异样却是控制不住，岳母徐菲菲喘息不匀，不由自主地分开玉腿，配合地任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住林天羽不知深浅的色手，含羞带怨地瞪了林天羽一眼。
　　“好岳母，你下面好湿啊，林天羽拿出一只沾满淫的手指。”
　　放在徐菲菲眼前，并用舌头去舔了一下。
　　徐菲菲含羞带怨地瞪了林天羽一眼，感受着自己的胴体不可遏抑地起了反应，自己的女婿在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她。徐菲菲急忙死死抓住林天羽的色手，喘息着娇嗔道：“小坏蛋，不要得寸进尺，我是你的岳母啊。”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，身为长辈的自己被女婿撩拨得春情荡漾，真是太丢人了，太难为情了。
　　“别怕，赵岳母和师岳母都已经和我欢好了，连舅妈也是，难道你现在不想吗？”
　　林天羽坏笑道，色手继续进入她如凝脂般的丰满浑圆的大腿，蜜洞在林天羽食指的轻扣下本能的收缩着，溪流洪水瞬间来临。
　　“啊，子卿和灵宣都已经和眼前的小坏蛋――”
　　徐菲菲吃惊的想着。小坏蛋的魅力真大，难怪先前自己就觉得她们两个看天羽的眼神不一样，少了一份丈母娘对女婿的爱，多了一份男女之情在里面。
　　林天羽继续狂热地亲吻住徐菲菲的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。徐菲菲“恩唔”的呢喃着，双手在林天羽胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。
　　“不要啊，天羽，楼下还有人呢，让她们知道了不好啊，你放过我吧。”
　　徐菲菲娇喘吁吁呢喃道。
　　“好岳母，今天如果不能吃到你，我怎么也不会甘心的，你就从了我吧。”
　　林天羽欲火熊熊，鸡巴暴涨搂抱着徐菲菲顶在墙壁上，索性将徐菲菲的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，徐菲菲根本没有想到林天羽居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，楼下几位二十多年的朋友，室内还有自己的亲弟妹，林天羽居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，徐菲菲竟然被林天羽挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种禁忌刺激的快感传遍全身。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　林天羽扯下美艳岳母徐菲菲的T字内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　徐菲菲明显感觉到了林天羽的鸡巴威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有老公的，你不可以进去的，不要啊，你是我女婿啊，天羽，快放开我啊。”
　　“现在我就是你的老公，从今天开始，我就是你唯一的老公，好岳母，我进来了啊。”
　　林天羽霸道又淫笑的挺身进入了徐菲菲的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，徐菲菲被自己的女婿挺身进入。
　　“好岳母，好老婆，你的里面好湿啊，好热啊。先前看见我和美艳舅妈廖芯莲的床戏，你是不是连做梦都想着真正领教我鸡巴的强悍呢？我的岳母老婆。”林天羽一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着徐菲菲雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着她的熟美胴体。
　　“好女婿……好大啊……好深啊……好老公。”徐菲菲忍不住林天羽近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道：“好女婿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到另外一个卧室去吧，好吗？求求你了，轻点啊。”
　　一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住林天羽的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，自己被未来女婿天羽硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在林天羽鸡巴的狂野挞伐之下了。


[正文 第274章 风骚岳母]

　　“那你就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。”
　　林天羽故意戏弄眼前美艳的岳母，林天羽就是要让她完全臣服于林天羽，突然抽身出来，顶住她的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“天羽……老公……老公……快点给我呀……”徐菲菲被林天羽挑逗撩拨，刚才又见到自己弟妹和天羽的床上激情，自己抚摸身躯，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求林天羽的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到林天羽满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声：“老公……好深啊……好舒服啊……要死了……升天了……”
　　林天羽的律动越来越快，越来越猛烈；徐菲菲虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被林天羽的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。已经完全迷失在林天羽的鸡巴下，禁忌的刺激和春情同时爆发，使得岳母徐菲菲忘却了眼前的男子是自己的女婿，只一心求欢，得到身体的完全释放。
　　徐菲菲娇喘吁吁地嘤咛道：“好老公，我们到另外一个卧室去吧，好吗？”
　　林天羽毅然摇头命令道：“就在这里开始吧，我的岳母老婆，你不感觉在这里品尝着鸡巴的美味更加刺激过瘾吗？”
　　林天羽坏笑着腰身使劲，双手环抱，将徐菲菲的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。徐菲菲的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在林天羽胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住林天羽的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在林天羽身后，死死夹住林天羽的腰，因为一松她就会掉下地来，美艳岳母徐菲菲胴体的重量几乎都压在了林天羽的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，好老公，累吗，放我下来吧，好吗？
　　“这么肥美的肉体，林天羽怎么舍得放下呢。林天羽双手抓住徐菲菲丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，徐菲菲爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　林天羽就这样搂抱着美艳岳母徐菲菲丰满的胴体，走到另一个卧室里面，进门后，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的美艳岳母徐菲菲眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，林天羽很难想象徐菲菲这样端庄娴雅的美艳熟妇居然也有如此风骚放浪的时候！
　　“老公，天羽，你坏死了。”徐菲菲喘息吁吁地娇嗔道：“你快点出来吧，我不行了，她们还在楼下等着我们的呢，这样她们会怀疑我们的啊。”
　　“岳母老婆，怀疑就怀疑啊，不怕，大不了我把其他几位也吃了，这样你就不用担心了啊，“林天羽淫笑着，连续大力耸动，徐菲菲爽得芊芊十指深深陷进林天羽的背部，林天羽体会出徐菲菲的陶醉，更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，徐菲菲立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　散发出欲火的光彩把个美艳岳母徐菲菲本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。徐菲菲美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着林天羽的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦。樱口一张，银牙死命地咬进林天羽肩头的肌肉中，高贵端庄的美艳岳母徐菲菲接二连三在林天羽胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“岳母老婆，等着我马上射给你了。”林天羽更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，鸡巴在徐菲菲花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　“天羽，不要射在里面啊，不可以的啊。”美艳岳母徐菲菲娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　“那就张开你的小嘴吧。”林天羽抽出鸡巴，徐菲菲还在羞赧地扭动着头颈，被林天羽按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的精液呛得徐菲菲咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的精液，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
　　徐菲菲星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，禁忌所带给徐菲菲全所未有的快感。她大力的喘着气，紧紧的搂着自己女婿，享受着女婿的鸡巴给她带来的快感。
　　“天羽，以后我们不能这样一错再错，我感觉对不起丈夫和女儿啊。”徐菲菲依偎在林天羽怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。林天羽搂抱着徐菲菲羊脂白玉一般的胴体调笑道：“什么伦理道德啊，都是些虚无缥缈，比起来身心的舒爽，又算得了什么呢，都什么年代了，岳母大人何必拘泥于那些窠臼束缚呢？”
　　“但是你是阿思的老公，我的女婿的，我是你岳母啊，就是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了。”徐菲菲含羞带怨地娇嗔道。
　　“岳母老婆，菲儿也是我老婆，赵岳母不是一样和我欢好，而且我在北京也有一对母女花呢。”林天羽把自己以前的风流韵事的事情说给眼前美艳岳母听。
　　同时用手抚摸揉捏着徐菲菲丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹霸气的说道：“从今天开始你就是我老婆，以后永远都是，岳父大人肯定会让贤的。而且他们这次四人一起出去，我始终觉得有点奇怪，但是又不清楚到底哪里不对。”
　　“小坏蛋，“徐菲菲娇嗔道：“霸道的小坏蛋，什么都是你的理了。”徐菲菲感受到林天羽的霸气，心里不由更加倾心于林天羽。
　　“岳母老婆，那你自己说是我好还是岳父好呢？”林天羽坏笑道。
　　“还用问吗？”美艳岳母徐菲菲媚眼如丝地瞪了林天羽一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：“跟你的相比，他还没有你的一半……“”
　　“一半什么啊？”林天羽不依不饶地咬着徐菲菲白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。
　　“小坏蛋，人家不要说了嘛。”徐菲菲娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，第一次见面，本来就眼前的女婿很有好感，现在再经过这次放纵，已经放弃了自己是岳母的身份，再也抵挡不住芳心对林天羽的痴迷爱恋了。
　　“对了，小坏蛋，你先前说几个岳父一起出国，觉得奇怪，到底是怎么一回事啊？”徐菲菲想起先前林天羽说几个岳父一起出去办事，觉得奇怪。
　　“我也不太清楚，但是我感觉他们好像把你们都托付给我了一样。”有种说不出的感受。林天羽向美艳岳母说出了这两天的感受。
　　“这么奇怪啊，先不去想了，我们快起来吧，她们还在下面呢。”美艳岳母徐菲菲想不出到底是什么原因，又想到下面还有人等着呢，于是赶紧起身，穿好衣裙。
　　林天羽心想，下面还有这么多美艳的岳母大人，看来，今天晚上是一个漫长的夜了。
　　楼下，几位美艳的岳母正在开心的打着麻将，有说有笑，李颖莉、何艳红、赵子卿、赵英四个岳母坐在一桌，刘欣、乔心莲、尹晓丽、师灵宣四个岳母坐在一桌，裴秋熙因为先前打了比较久的麻将，有点累了，于是坐在客厅看着电视，看见林天羽和徐菲菲下来了，给他们打了招呼。
　　徐菲菲怕被其他看见不好意思，于是去了麻将桌边。赵子卿和师灵宣看见林天羽和徐菲菲下来，都用媚眼望了林天羽一下，然后又看了一下徐菲菲，心想，上去那么久了，估计也没有逃出天羽的魔掌吧。
　　裴秋熙看见林天羽没有事情做，就对林天羽说道：“天羽，你过来陪我聊天吧。”裴秋熙是温岳父的第五个老婆，也是林天羽这群岳母军团中，最年轻的一个，今年才三十岁。
　　今天裴秋熙穿着一袭黑色低胸吊带连衣裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　林天羽坐在她身边，用色迷迷的眼睛望了一下，说道：“裴岳母，你怎么不去打麻将呢？”美艳少妇岳母裴秋熙动了一下身子，示意林天羽坐在她的旁边，林天羽一坐下来，就问道她身上穿来的阵阵体香。
　　美艳少妇岳母裴秋熙娇嗔道：“叫什么岳母啊，你也比你大不了几岁，以后我们两人的时候，你就叫我裴姐姐吧，叫岳母可把我叫老了，我也就叫你弟弟吧。”
　　“裴姐姐可不老呢，还是大美人一个呢。”林天羽连忙改口叫了一声裴姐姐，鼻中吻着她身上穿来的体香味，刺激得林天羽下体开始膨胀起来，邪恶的念头在脑中冉冉上升。
　　而由于林天羽的坐近，裴秋熙闻到林天羽身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。心想，萧凤、菲儿、阿思几人都不在，这么眼前的男子会有男女欢好残留的淫靡霏霏的味道呢。
　　“那里，姐姐我已经老了。”裴秋熙被林天羽身上淫靡的味道熏得心慌意乱。
　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，萧凤好比是含苞初放的海棠，裴姐姐你就是完全盛开的牡丹。”林天羽浅笑低语地说道：“姐姐这么美丽，我那岳父大人真是有福啊，是不是经常给姐姐滋润啊？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”裴秋熙难为情地娇嗔道：“怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”林天羽故作害怕状，顺势搂住了裴秋熙柔细的腰身，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“好姐姐，说说你和岳父的事情，我们晚辈的也好学习学习啊。”
　　裴秋熙被林天羽一搂，身子一阵舒麻，难为情地又羞又气地啐骂道：“你坏死了，什么都乱说。”林天羽望了一下正在打麻将的岳母军队，发现她们正开心的打着，根本就不会注意这边发生什么事情，而且从她们那边看过来，由于沙发靠背后高，根本就看不见沙发上的两人。
　　于是更加大胆的说道：“我只是想跟姐姐说说心里话啊。”
　　“坏蛋。”裴秋熙无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道：“那你……说说你和……萧凤吧！”
　　“萧凤嫌我的太大太深了呢，时间又长，经常要叫阿思和菲儿帮忙。但是三人一起也不行呢。”林天羽继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着裴秋熙这个岳母少妇的芳心，贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道：“姐姐，是不是岳父也是这样啊？””可能是你比较厉害吧“。
　　裴秋熙虽然没有受到林天羽动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道：“我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了。”
　　林天羽饱尝着裴秋熙娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说，女人三十如狼，四十如虎，是不是真的？”
　　“你从哪里听来的这些乱七八糟的东西啊？”裴秋熙娇羞地啐骂道。
　　“好姐姐，说说啊，我都已经说了我和萧凤的事情了。”林天羽的大手又开始在裴秋熙绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，耍赖地死缠烂。
　　“才不是呢。”裴秋熙娇羞妩媚地呢喃道：“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧！”林天羽咬着裴秋熙白嫩柔软的耳朵低声追问道：“那岳父天天和姐姐你这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？”
　　裴秋熙想起来丈夫温国章一心放在商场上，上面还有四个姐姐，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：“他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了。”
　　“姐姐现在是女人最成熟最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”


[正文 第275章 挑逗岳母]

　　林天羽搂着裴秋熙的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道：“姐姐的眼神可是不觉流露出来一丝幽怨哟，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响姐姐的肌肤和美貌的，觉得我说的有道理吗？”
　　裴秋熙感觉自己在不知不觉地随心所欲地和林天羽谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有羞赧，愉悦，暧昧，刺激，甚至渴望，快感。此时，她感觉到林天羽搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　丈夫最近几年身体越来越不行，自己和丈夫有四年没有行过房了，上面几位姐姐的情况也和自己差不多。尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　现在被林天羽胡闹骚扰一番，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，才知道自己是那么的不堪一击，同时感受到林天羽背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀。啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“姐姐，你看这电视剧好看吗？”林天羽转移裴秋熙的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。此时电视上正播放着TVB的《岁月风云》还不错吧。裴秋熙装作不动声色。
　　可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　“人生需要珍惜眼前的快乐，做人要及时行乐，姐姐。”林天羽咬啮着裴秋熙白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的吊带连衣裙之中，温柔地抚摸着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在黑色的丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小色狼，小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺，那边还有人呢。”裴秋熙羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了林天羽一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“我在姐姐面前还敢不老实吗？”林天羽调笑道，虎狼年纪的美艳少妇一般欲求不满，看来裴秋熙也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。
　　林天羽不动声色地右手抚摸揉搓裴秋熙丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　林天羽的手在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，裴秋熙突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　裴秋熙羞妩媚地又要娇嗔，林天羽用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。林天羽的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　闻着林天羽身上发出的男子气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着林天羽。
　　“好姐姐，伸出你的香舌来。”林天羽淫笑着说道，林天羽就是要彻底征服裴秋熙美艳少妇岳母的身心。
　　裴秋熙羞涩地犹豫着，被林天羽在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　裴秋熙闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着林天羽的小腹。
　　久良，两人才分开来。裴秋熙紧张的抬起头，望了一下那边打麻将的人，看见她们没有向这边看，才放下心来。
　　“放了我吧，好弟弟，她们还在旁边打着麻将呢，被她们看见我们这样就好了。”裴秋熙娇声的求饶道。
　　“好姐姐，放心吧，她们是看不见我们的，你不觉得我们这样，更显得刺激无比吗？”林天羽继续用手和言语挑逗着她。
　　突然，裴秋熙的香舌被林天羽咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，林天羽娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，林天羽的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着黑色低胸吊带连衣裙握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”裴秋熙娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开黑色低胸吊带连衣裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衣裙，露出丰硕的轮廓。
　　林天羽诱导着裴秋熙的芊芊玉手不由自主地顺着林天羽结实的小腹向下探去。
　　林天羽继续湿吻吮吸着裴秋熙甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，裴秋熙如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地按在了林天羽高高搭起的帐篷上面。
　　“天哪，好大啊！”即使隔着裤子都可以感觉到林天羽的硕大无朋，坚硬无比。清心寡欲的裴秋熙，一直以为男人都和丈夫温国章的一样，现在算是长了见识了，这个坏坏的小女婿，居然拥有如此雄伟的庞然大物！
　　她已经被林天羽亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住林天羽轻轻按摩着。
　　“好姐姐，你看那里这么涨，不然我们上楼去，我帮我弄出来吧。”林天羽咬着裴秋熙白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。
　　“才不呢……你以为我不知道你想做什么啊。”裴秋熙羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，玉手却依然握住林天羽的鸡巴不放。”
　　“好姐姐，求求你了，如果不上楼，我们就在这里哟。”林天羽软硬皆施道，再次亲吻住裴秋熙的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小色狼，看来是我上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。”裴秋熙媚眼如丝地娇嗔道，受不了林天羽狂热的亲吻抚摸，又怕林天羽真的就在这里使坏，被人看见。
　　于是说道：“我先上去，在三楼，你等一下上来。不要被她们发现哟。”说完，一股偷情的刺激感觉涌上心头。
　　裴秋熙借故累了，想上楼去休息一下，等一下再下来接班后，快速的上了别墅的三楼。林天羽也说上去看一下舅妈酒醒了没有，在裴秋熙上去几分钟后，也跟着上去了。
　　在三楼右边的卧室里面，林天羽一进门，就抱着裴秋熙亲吻了起来，先前在客厅沙发上，裴秋熙已经被林天羽的挑逗勾得春心荡漾，此时激烈的伸出舌头回应着林天羽。
　　“好姐姐，掏出来吧。”林天羽在裴秋熙白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道：“掏出来看看吧，你才知道为什么萧凤三人都应付不了我。”
　　“小色狼真不要脸……”裴秋熙嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将林天羽硬邦邦的庞然大物掏了出来。
　　天哪！真是令人惊心动魄啊。
　　硕大无比的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会怦然心动心神迷醉。
　　裴秋熙感觉自己在一步一步地沦落，此时此刻被林天羽撩拨的春情荡漾，居然用玉手亲密碰触一个丈夫之外的男人的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸林自己，天哪！裴秋熙都不知道自己到底是怎么了。
　　“好姐姐，你的手好温暖好柔软啊。”林天羽沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠。裴秋熙内心娇喘呻吟着，暧昧禁忌不伦的气氛在房间里面里面弥漫。
　　“好姐姐，我的大吗？”林天羽大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　裴秋熙依偎在林天羽的怀抱里面，闻到林天羽身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到林天羽的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　裴秋熙用媚眼看了林天羽一下，玉手不由自主地上下套弄着。
　　林天羽爽快地喘息一声，一手也忍不住使劲揉捏着裴秋熙丰满浑圆弹力十足的玉乳，另一手也毫不安分地探进她黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷。
　　任凭裴秋熙如何卖力，玉手使尽解数也无法让林天羽发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“你怎么还不出来啊？”裴秋熙惊心动魄地欣赏着林天羽的鸡巴，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和林天羽那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“好姐姐。”林天羽一边抚摸揉搓着裴秋熙黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我是你岳母啊……给你这样……已经很对不起丈夫了。”裴秋熙羞赧无比地娇嗔道：“回去找萧凤给你泻火吧！成天就想这个事情，也不害臊？”
　　林天羽继续在裴秋熙黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸，调笑道：“远水不解近渴，姐姐这有现成的甘泉玉露，还要让我舍近求远啊？估计我这熊熊的烈火一碰到你的泉口就熄火了。再说姐姐你这里已经发了很大的水了啊。”
　　“不行啊……我是你岳母啊……我们不能这样的。”裴秋熙羞赧无比道，但是抵抗明显少了很多。
　　林天羽丝毫不理会她嘴上的抗拒，一用力，两人顺势躺在了床上，一口又吻上了裴秋熙的香舌，在林天羽近乎狂野的吮吸着中，裴秋熙迟疑了片刻，又伸出香舌，回应着林天羽。
　　林天羽的色手将裴秋熙的黑色低胸吊带连衣裙往上一推，黑色丝袜包围着的白色真丝内裤露了出来，再往上一推，一双峰浑圆丰满的双峰被黑色蕾丝胸罩包围着，黑色蕾丝胸罩的狭小包揽不住双峰的丰满，深深的乳沟是一片雪白。林天羽接近狂野的用手撕破黑色丝袜，用手指直接真实的抚摸上白色真丝内裤的凹凸处。
　　“啊……不行啊……快……快停手……”裴秋熙无力的抵抗着，身子却不由自主的配合着林天羽。此时的她芳心痒痒，欲念萌发，情欲高涨。
　　林天羽用两只手指插进了蜜拢在里面旋转，再轻轻退出来，不断重复，在林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，裴秋熙根本无力反抗，只能一步步的攀上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你……啊……”裴秋熙娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子裴秋熙已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到裴秋熙这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，让她平躺在床上，一腾身，压在裴秋熙那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　欲火高涨的裴秋熙感觉到胯下秘洞处，被一根热气腾腾的鸡巴紧紧顶住，口中甜美滑腻的香舌更和林天羽入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的巨龙不停的厮磨，令林天羽觉得舒爽无比。
　　楼下的岳母军团还是继续开心的打着麻将，这个时候，李颖莉对旁观的徐菲菲说道：“菲菲，你来打着，我脖子有点酸了，我先上楼躺一下，休息一下再来。”
　　“恩，那好，你就去二楼休息吧。”旁边的师灵宣听了对李颖莉说道。
　　李颖莉离开了麻将桌，轻轻的上了楼，当走到二楼的时候，隐隐约约听见一阵阵呻吟声，李颖莉心想，是谁发出的声音，感觉又不像是生病的声音。
　　好像是三楼传下来，秋熙和芯莲在楼上休息，难道是她们，我得去看看。
　　李颖莉轻声的上来三楼，呻吟的声音越来越大，越来越清晰，是右边卧室穿出来的，听声音，应该是男女欢爱时的呻吟，怎么会从房间里面传出这样的声音呢，家里就只有天羽一个男子啊。李颖莉奇怪的想着，走到卧室边，侧着耳朵，想偷听一下你们到底是谁。
　　“天羽……小坏蛋……不要啊……不可以……我是萧凤的妈妈……是你未来的岳母啊……不要进去啊……求求你了……”裴秋熙娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股热烫酥痒的难受劲，更逗得裴秋熙全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“好姐姐，你太美了，我忍不住进来拜访一下你的肥沃之地啦。”林天羽将裴秋熙两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将鸡巴给送了进去。
　　“啊……太大了……插死我了啊……痛啊……”裴秋熙长长的呻吟一声，实在受不了林天羽粗如儿臂的鸡巴，即使她已为人妻，但是也有好几年没有开采，立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　噗一插入，林天羽只觉裴秋熙秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。林天羽的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进裴秋熙的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着鸡巴的接触摩擦。
　　林天羽知道已到了最要紧的时候，林天羽老练的用嘴含住裴秋熙美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的裴秋熙不禁微微一痛，“嗯”了一声，接着林天羽将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，庞然大物直抵花心嫩肉。
　　沉沦在淫欲中的裴秋熙，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，林天羽正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着林天羽的爱抚不断减退。
　　知道自己人妻的贞操已失，裴秋熙不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。
　　门外的李颖莉听到里面传来的阵阵呻吟，心想，秋熙怎么会做出这样的事情啊，而且还是和天羽，于是轻轻的推开门，看见正在厮杀的两人。自己的女婿正将秋熙的双腿放在肩膀上，耸动着下身来回的抽插着，当看到自己女婿胯下的鸡巴，李颖莉吓了一跳，天啊，好大啊，比自己丈夫大了整整两倍，秋熙怎么受得了啊，但是秋熙发出的声音是那么的愉快，李颖莉胡乱的想着，如果这条大鸡巴放进自己身上，会是什么样啊。
　　裴秋熙已经春情荡漾，林天羽狂吻着裴秋熙的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将裴秋熙推入淫欲的深渊。
　　此时裴秋熙星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林天羽的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林天羽的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林天羽的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在林天羽的腰臀上不停的磨擦夹缠，随着林天羽的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　约略过了一会儿，林天羽抱住裴秋熙翻过身来，让她跨坐在林天羽身上，成为女上男下的姿势，裴秋熙的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　这种姿势更能让鸡巴深入，裴秋熙只觉一根鸡巴如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。裴秋熙心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　裴秋熙娇喘呻吟道：“好爽……啊……好舒服啊……”渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，裴秋熙不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大：“啊……啊……好充实……啊……唔……我好好喜欢……好……好男人……好……用力……在用力……好大……好大……好……好久没有这样爽过了……啊……”李颖莉在门外看的欲火大增，双手开始情不自禁的抚摸着自己，这个时候的她，多么渴望有个人来安慰自己啊，看着室内的激情越来越浓，李颖莉快速的离开了三楼，生怕被人发现，她需要找个地方好好的安慰一下自己。
　　室内，裴秋熙双手按在林天羽的胸膛，上下不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得林天羽眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得裴秋熙如痴如醉。
　　林天羽忍不住坐起身来，低头含住右乳滋滋吸吮，大腿捧住裴秋熙粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，然后搂抱着裴秋熙站起身来，压在床上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　裴秋熙全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……小老公……我要死……”她两手死命的抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下鸡巴不停抖动。
　　“好姐姐，我干死你了，全部射给你了啊。”林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住裴秋熙粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的精液喷射入了裴秋熙的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的裴秋熙，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林天羽的身上，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。林天羽搂抱着裴秋熙躺在床上，只见她胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着裴秋熙的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极。
　　楼下两桌麻将已经散了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、赵英四个美艳岳母已经结束了麻将，坐在沙发上边看电视，边喝着饮料。另一边，尹晓丽、刘欣、乔心莲、何艳红四个岳母还在麻将桌子上搏杀着。
　　赵英伸了一下懒腰，娇声的说道：“好累啊，我也上楼去休息下，真想有个人按摩一下。”
　　赵子卿看了一下赵英，笑道：“叫天羽给你按摩啊。”
　　“子卿说的不错哟，正好叫天羽给我按摩一下。”赵英回过赵子卿的话，好了，我上楼去休息去了。
　　裴秋熙已经晕睡了过去，林天羽将被子给她盖好，离开房间，正走到二楼下楼出，居然看见赵英岳母上楼，林天羽连忙招呼道：“岳母大人，想要休息了啊。”
　　岳母赵英是温岳父的二老婆，温萧凤的二妈，今年四十二岁，但是保养的很好，看上去只有三十来岁的样子。
　　今天她穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得林天羽情动如潮，欲焰滋生。
　　“是天羽啊，你还没有休息，等一下你有时间吗？岳母赵英想到先前说起按摩的事情，现在刚好看见天羽了，不然就叫他来自己按摩啊。”
　　“等一下，有啊。有什么事情吗，岳母大人。”林天羽奇怪的问道。心想你总不会叫我陪你吧。
　　“那你等一下给我按摩一下吧，我打了这么久的麻将，有点累了。”赵英动了一下身子，浑圆的双峰随着她身子的摇动而左右浮动了一下，看得林天羽眼珠子都要掉了下来。
　　连忙说到：“那好，我先下去一会，等一下就给岳母大人按摩。”
　　“那我就等你了。”赵英说完，向二楼中间的卧室走去。


[正文 第276章 饥渴的岳母]

　　望着她浑圆的屁股消失在林天羽的眼前，林天羽内心邪恶剧增，下体又有点膨胀，”不行，我得下楼找赵子卿、徐菲菲、师灵宣三个岳母泄泄火了。林天羽心想，反正三个岳母都上过了，现在来一个一对三。”
　　林天羽下楼来到客厅，发现麻将桌已经少了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、三个美艳岳母正坐在沙发上边看电视，边喝着饮料，开心的聊着天呢。
　　林天羽走到她们身边，坐在了徐菲菲和赵子卿的中间，说道：“三位岳母大人在聊什么呢，这么开心，给我小婿说说啊。”
　　三个美艳的岳母看见林天羽过来了，心里想到在女婿胯下承欢的样子，脸上都出现了红晕，赵子卿娇嗔道：“我们聊我们的，你又想知道什么啊？”
　　林天羽一手抱著美艳的岳母赵子卿，一手抱著徐菲菲，用力将两人的头靠向的怀中，在她们耳边轻轻的说道：“我还以为几位岳母大人在讨论我鸡巴的大小呢。”
　　师灵宣看见这个情景，心想，看来菲菲也被他吃了吧。现在自己在这边走也不是，不走也不是。
　　林天羽淫笑的对岳母师灵宣说道：“好岳母，不如你也过来坐吧。”
　　见林天羽这样赤裸裸的表白，三个女人都已经很清楚，对方都被眼前的男子“吃”掉了，内心一阵娇羞，怀中的两个岳母用手掐了一下林天羽的大腿。
　　徐菲菲娇嗔道：“臭小子，得了便宜还卖乖了。就知道欺负我们。”
　　林天羽欣赏着三个美艳岳母脸上的红晕，继续淫笑道：“三位岳母这么美丽动人，这么有女人魅力，小婿怎么敢欺负几位岳母大人呢。”
　　怀中的赵子卿又用手指掐了林天羽一下，娇嗔道：“快放开我们把，那边还有人呢，被她们看见不好啊。”
　　“我不放，就不放，除非三位岳母跟着我去厨房.”林天羽耍赖皮的说道。
　　“你这小鬼，叫我们去厨房做什么啊，肯定不安什么好心。”徐菲菲娇嗔的继续说道。
　　林天羽软硬皆使，继续耍着无赖，说道：“如果你们不去，我开要对你们使坏了哟。”
　　说完，双手在徐菲菲和赵子卿浑圆丰满的屁股上抚摸了起来。
　　“小坏蛋，真拿你没有办法，快停手，我跟着你去。”
　　两位岳母已经在林天羽的怀中被林天羽挑起的春情，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她们浑圆美臀见的肆虐。
　　林天羽又看了一下坐在旁边的岳母师灵宣，淫笑道：“岳母大人，你也要去哟。”
　　师灵宣用媚眼望了林天羽一下，娇嗔道：“小坏蛋，我还能说不吗？”
　　厨房里，林天羽狂乱的吻着岳母赵子卿，而赵子卿也热情的回应林天羽的吻，俩人的嘴唇舌头纠缠在了一起，情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。林天羽心中欲火高涨，鸡巴膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫。
　　亲吻的同时，林天羽让岳母徐菲菲双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着林天羽，将她的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，一会又抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，慢慢的再向下，摸到了那一大片如丝如绒的桃源洞口，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的耻毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，徐菲菲湿淋淋的淫水就沾满了林天羽的手指。
　　过了一会儿，林天羽停止了对岳母徐菲菲和赵子卿的动作，又将旁边的岳母师灵宣抱着，放在橱柜上面，将她两条修长美白的大腿分开，把她的连衣裙往上移动，停留在细腰处，用嘴隔著她的黑色蕾丝三角裤处吻了起来，从林天羽嘴里传出的热气抵达师灵宣的桃源洞口，师灵宣无力的娇嗔道：“小坏蛋，哪里脏啊，不要啊。”
　　林天羽继续用舌尖游走在黑色蕾丝内裤包围着桃源洞的周围，很快，一阵阵春水就从洞内留了出来，打湿了内裤和林天羽的嘴巴。
　　林天羽抬头望了望如痴如醉的岳母师灵宣，淫笑道：“好岳母，舒不舒服啊？”
　　站在旁边的徐菲菲和赵子卿，看着眼前的淫乱，浑身舒麻，知道现在是离不开厨房了，如果离开，谁知道眼前的坏小子会做出什么事情来，只好走到林天羽和师灵宣的身边。
　　林天羽看了一下脸上红晕羞涩的两位岳母，淫笑道：“今天晚上我们就来一个大聚会吧。两位好岳母，过来帮帮忙啊。”
　　说完将岳母师灵宣的黑色蕾丝三角裤从胯间褪了下来，岳母师灵宣白如羊脂的饱满沟壑幽谷一下就完全出现在了林天羽的面前，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林天羽仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷阴道里散出来的一股只属于师灵宣的肉香，清得像兰、芳得似梅。
　　“不要啊，天羽，那里很脏的啊……啊……好老公。”师灵宣从来没有享受过口舌侵袭，丈夫张强更是不肯用嘴去亲那里，此时被女婿这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在林天羽不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，林天羽用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林天羽用舌尖在幽谷阴道口打转，让师灵宣香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　林天羽使劲儿地亲吻着岳母师灵宣娇嫩香喷喷的花瓣，林天羽把舌头伸个硬直像根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷阴道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊……天羽……饶了我吧……好老公……我要死了。”师灵宣哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在橱柜上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭林天羽的舌头更加深入。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　林天羽有时用舌头当鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。林天羽轻轻地来回磨擦或重重的抽插，师灵宣已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住林天羽的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　旁边的赵子卿和徐菲菲已经按捺不住自己体内的欲望，赵子卿来到徐菲菲的面前，用手抱住徐菲菲没有脂肪的细腰，用舌头在徐菲菲耳边轻轻的舔弄着，一阵挑逗，徐菲菲感觉自己的下体一阵一阵的瘙痒，赵子卿一手伸进徐菲菲的衣内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进她的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　“嗯……嗯……”徐菲菲被赵子卿的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起赵子卿的黑色短裙，将手指送达到赵子卿的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　林天羽拨开师灵宣光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，林天羽顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把鸡巴释放出来，将大龟头氐绞α樾湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着林天羽挺动腰身，硬邦邦的鸡巴终于整根“噗哧……”的一声插入了师灵宣那湿漉漉、香喷喷的幽谷阴道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着林天羽的高超做爱工夫，终于师灵宣禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的厨房。
　　从林天羽的鸡巴进入师灵宣的小浪轮后，她的反应就激情而奔放了。
　　成熟娇媚的岳母师灵宣连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊……天羽……你……插得……好好……深喔……把我弄死了……唔……好老公……好舒服……用力……对……对……用力……天羽老公……”
　　师灵宣紧紧裹着鸡巴的幽谷阴道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样子忘形的反应，更鼓励林天羽乾脆就抓起了她细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到师灵宣整个身子都折卷起来，林天羽大腿分夹着师灵宣胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了橱柜。
　　然后林天羽又以双肩抵住了师灵宣的玉腿，将她那条卷裹在腰际的连衣裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让师灵宣肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的师灵宣可以清楚的看到林天羽的鸡巴进出她迷人幽谷阴道的情形，在林天羽疯狂的抽插下，师灵宣看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出峦狻
　　这是一次师灵宣在厨房做爱，而且还是在橱柜上用这姿势与女婿缠绵媾合，旁边还有两位自己认识二十多年的好朋友赵子卿和徐菲菲。
　　“天羽……好老公……我不行了啊……要来了……来了……死了啊……啊……”岳母师灵宣在林天羽的持续抽插下，美吕锱ㄅǖ拿壑不停泛滥着，被林天羽鸡巴的鸡巴连连勾了出来，聚满在师灵宣那朝天凹陷的沟壑幽谷，再也盛了不下时，就溢出了幽谷阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去。
　　林天羽的鸡巴在师灵宣迷死人的幽谷阴道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美律畲Γ而且越入越深。
　　林天羽将那大龟头重重地撞到师灵宣的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的师灵宣美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　师灵宣承受着林天羽鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美卤蝗满的滋味，却管不了旁边还有自己认识二十多年的好朋友了。
　　林天羽的鸡巴在师灵宣的幽谷阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。
　　身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美吕锏淖钌畲Γ则被林天羽那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到师灵宣这位大美人连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“哦……好……好舒服……你真好……啊……真粗啊……用力……哥……我的……好哥哥……喔……我的爷爷……你顶死……人家了……顶死……人家的……滦牧恕…怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……”
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……亲儿子……乖女婿……好舒服……”师灵宣被林天羽插的娇喘吁吁，呻吟阵阵，连哥哥，儿子，女婿都叫了出来。
　　林天羽继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击师灵宣的幽谷阴道深处软肉……
　　“我的好丈夫……干得我好爽……好哦……哦……哦……好……好……哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……要来……来了……啊……升天了……啊……”师灵宣大叫了几声，两手死命的抓着林天羽，修长美腿更是紧紧的夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，师灵宣的高潮来了。
　　高潮过后的师灵宣，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　林天羽一边抚摸着还在高潮余韵的师灵宣，一边把唇靠上师灵宣的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的师灵宣，微张着双眼，不由自主的迎了上来，回味着刚才的快感。
　　过了一会儿，林天羽将软瘫的师灵宣放在一边，让她靠着橱柜休息，来到岳母赵子卿和徐菲菲面前，看着正在自慰的两位美艳岳母，调笑道：“两位岳母，这么有兴致啊，小婿来好好安慰你们了。”
　　赵子卿被林天羽的话搞的有点难为情，娇嗔道：“还不是你丑小子勾引我们，害得我们变成淫娃荡妇了。
　　岳母徐菲菲测用手指在林天羽屁股后面掐了一下，媚声道：“小色狼，就是你，坏死了，要我们三人这样。”
　　林天羽淫笑了一下：“两位好岳母，小婿来安慰你们了。”
　　“去你的，一天到晚就想着这事情。”赵子卿娇嗔道，并有美目看了林天羽一眼，丰满雪白的身子却向林天羽靠近。
　　林天羽平躺在厨房的木质地板上，示意赵子卿攻向林天羽的鸡巴，赵子卿舔了舔唇，媚目娇瞪了林天羽一眼，乖顺地跪在林天羽的胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧林天羽的庞然大物，小手弯成环状磨擦着林天羽龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。赵子卿深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，林天羽的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，搞得林天羽差点失声尖呼，赵子卿将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在林天羽眼前摇晃着，似乎有意想调拨起林天羽的性欲。


[正文 第277章 岳母吃鸡巴]

　　而林天羽一手搂住徐菲菲的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　徐菲菲任由林天羽舔着脖子，林天羽继续将舌头伸进徐菲菲的耳朵轻咬她的耳垂，徐菲菲舒服的喘口气。
　　林天羽的舌头努力地想伸进徐菲菲嘴里，用嘴顶开徐菲菲的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿。随着林天羽不停地入侵，徐菲菲不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　林天羽火辣辣舌尖在徐菲菲嘴内游动，激动地挑逗着徐菲菲，徐菲菲无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟林天羽的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。
　　胯下，赵子卿先轻轻地吻林天羽的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着，赵子卿张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，林天羽感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，赵子卿用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时林天羽的尿道口已有粘液了，然后赵子卿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄林天羽的庞然大物，林天羽也配合着她的速度向上挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让林天羽的庞然大物在赵子卿的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被林天羽干到喉咙里去了。
　　李颖莉的内心是彻底的被震撼了，先前在三楼看见自己的女婿林天羽和五妹裴秋熙在床上的激情，长久压制的情欲被勾了出来，于是一个人跑到一楼厨房旁边的卫生间自慰起来，但是正当用手指将让自己到达高潮的时候，外面传来说话的声音，为了怕人发现自己羞耻的行为，李颖莉停止了手上的动作，仔细听着外面的说话声，居然是自己的女婿林天羽和三个二十几的好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣。
　　没有多久，外面就传来了女人的声音声，李颖莉的内心太震撼了，怎么她们三个也和女婿搞到一起了啊，她们可是天羽的亲岳母啊，但是听声音，并没有半点的强迫的成份，反而是主动自愿。
　　而外面师灵宣胡言乱语的叫床声，把李颖莉内心搞得碰碰的跳，天羽先前不是和五妹裴秋熙已经做过来吗，怎么现在还有精神啊，自己的丈夫这几年因为身子和工作的原因，身体越来越不行了，已经有四年没有碰过自己了，就算以前身体好的时候，也要靠吃药才能使得自己到达高潮，但是天羽先前已经做了一次，现在居然还这么有力气，天啊。
　　想着听着，李颖莉发现自己的身体又情不自禁的热了起来。
　　林天羽的鸡巴在赵子卿的嘴里，已经膨胀的不行了，林天羽再也控制不住欲望，起身将赵子卿按在身下，此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　林天羽一口吻住赵子卿性感的红唇，一只色手翻上她浑圆的双峰，用手指在峰点上揉捏着，一手直接将两只手指刺向她洪水泛滥的桃源洞内，双重的进攻，赵子卿很快就媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：“你不要这样玩人家了好不好……好女婿老公……人家真的很难受了……受不了了啊……”说着就有些迫不及待的抓着林天羽的庞然大物就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　林天羽坏笑道：“岳母老婆，你不要这样着急好不好，有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道现在你不舒服吗？”说完林天羽一边舔着她乳房上的红点的，一手加快了在桃源洞内的抽插。
　　赵子卿娇喘吁吁地呻吟道：“你现在……把我弄得刺激快感了……不要这样了……好不好……求你放开我……不要折磨我了……我真的很难受了……我要你的……我要你……
　　林天羽淫笑道：“好岳母，你要我什么啊，说出来，说出来我就给你。”
　　赵子卿呻吟着，双手在林天羽背上滑动着，那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被自己的女婿弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上徐菲菲和师灵宣就在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了，哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道：“我要……我要女婿你的……你的鸡巴……”赵子卿的双腿不由自主地贴在林天羽的腿上，漂亮的美峦林天羽的宝贝方向挪动着，一脸含春。
　　口中喃喃的呻吟道：“好女婿……快给我吧……我受不了啊……林天羽知道她是真的动情了，提起鸡巴在她幽谷处磨了一阵，顺着流出的淫水，将鸡巴插了进去，洞内的满足感，让赵子卿发出愉快的叫声：“啊……好充实啊……”
　　林天羽一边在赵子卿幽谷阴道之中猛烈抽送，一边用灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，赵子卿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在林天羽娴熟持续的热吻湿吻之下，赵子卿只觉得玉体酥软，身心俱迷。
　　“哦……好天羽好女婿……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服……”
　　赵子卿被林天羽顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓着自己的乳房来。
　　林天羽的腰部不断的向前挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　岳母赵子卿只觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着林天羽，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好女婿好老公好弟弟……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……”
　　林天羽的这一阵猛顶赵子卿有点受不住了，她只觉得女婿每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……老公……好女婿……人家不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……好女婿……好老公……你好厉害啊……我要死了啊……”
　　赵子卿终不是林天羽的对手，就在林天羽连着顶了几十下之后，林天羽就觉得鸡巴被赵子卿的美陆艚舻奈住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，林天羽知道这是赵子卿要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候赵子卿大声的浪叫道：“哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……”
　　说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了自己的女婿，让女婿的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好岳母……好老婆……我送你飞起来……”
　　林天羽见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　李颖莉在厨房旁边的卫生间内听的心惊肉跳。天啊，天羽好厉害啊，居然在应付了五妹裴秋熙和师灵宣后，还那么生龙活虎。
　　听到赵子卿口中传来的胡言论语的呻吟声，李颖莉的欲火已经到达了顶端，她疯狂的用手指抽插着自己的蜜拢另一只揉捏着自己的双峰，口中喃喃道：“好想有个鸡巴插进来啊，”
　　脑中，却是先前在三楼偷看到的自己女婿的鸡巴。
　　旁边的岳母徐菲菲看到好朋友赵子卿那淫荡的样子，欲火更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在林天羽的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好老公……好女婿……人家……人家忍不住了……”
　　林天羽看到岳母徐菲菲那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，刚想起身抽出自己的宝贝，却感到赵子卿的蜜道紧紧的夹住不想让林天羽的宝贝出来，林天羽双手捧着赵子卿的头在她额头上吻了一下笑道道：“小宝贝好岳母老婆，还有一个岳母等着我呢，现在是徐岳母享受的时候了。”
　　岳母赵子卿还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，被林天羽笑的羞愧难当，只想将头埋进林天羽怀中羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋好女婿，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家，真是坏死了。”
　　林天羽捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要害羞了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的女婿情郎和你好朋友我的徐岳母好好表演一场吧。”
　　“小坏蛋，就会欺负我们。”岳母赵子卿娇嗔着，向林天羽抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　“好子卿，好岳母，都说女婿是疼丈母娘的，等一下女婿我再好好的疼你一下。”林天羽淫笑的说着，将宝贝从她的美吕锍榱顺隼础
　　赵子卿在林天羽的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了林天羽一眼幽幽说道：“你这个小色狼，勾引我们不说，还把我们三人聚在一起，做这么羞人的事情，现在我们都被你玩弄了，以后你叫我们怎么面对你的岳父啊。”
　　“你们三位都是端庄娴雅妩媚动人的女人，能够与你们一床同欢，岳母三飞，人生在世，夫复何求啊！”林天羽坏笑道：“岳母大人又何尝不享受这禁忌不伦的刺激快感呢，岳父那边我会想办法的，你们就不用担心了。”
　　林天羽一边说着一边抱起了岳母徐菲菲，闻着从她身上散发出来的成熟体香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。林天羽将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　林天羽把嘴吻上了徐菲菲的唇，用力的吸着她的香舌，直到徐菲菲憋得满脸通红才停了下来。唇一分开林天羽就淫笑道：“好岳母的嘴真香，小婿真是爱死你了。”
　　岳母徐菲菲羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小色狼，又欺负我了，你还真的厉害，把子卿和灵宣都给征服了，以后没有你，我们怎么办啊。”
　　林天羽淫笑道：“好岳母，以后只要你需要小婿，小婿我就会来安慰你的。”
　　说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的美吕铩３涫档目旄腥眯旆品扑得大叫了一声道：“好大好深好舒服，太棒了，你这个坏蛋，就知道欺负我。”
　　林天羽坏笑道：“那今天我就好好安慰安慰岳母你了。”
　　说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓住她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　岳母徐菲菲在林天羽的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小女婿……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……就是被你干死人家也愿意……啊……要上天了……真的好美啊！”
　　
　　
　　[正文 第278章]

　　岳母双飞林天羽用力的抽插着，徐菲菲被蜜道里传来的刺激变得更加疯狂，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。林天羽见她这么风骚也就用力的一阵狂抽猛插，徐菲菲的叫声更加的疯狂：“哦……乖女婿……啊……啊……好儿子……林天羽……快活死了……啊……哦……哦哦哦……插到子宫里了……哎哟……要飞了……啊……啊……你让我成荡妇了……啊……好舒服……好爽……插的开花了……”
　　接着，两人换了一个姿势，林天羽让岳母雪菲菲肥美的大屁股对着林天羽，采用小狗式，林天羽一只手扶着她的美臀，一只手扶着宝贝慢慢的从她的后面进入了她的美吕铮林天羽慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　徐菲菲只觉得女婿的鸡巴进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得林天羽的情欲也高涨了起来。
　　林天羽一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会徐菲菲那娇媚的叫床声就更加的大了。林天羽那火热的宝贝每次都送入她美碌淖钌畲Γ宝贝既粗又长，徐菲菲宝贝已经插到了自己的小腹里面去了。
　　“宝贝厉害……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……我…我痛快……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……””啊……我的好宝贝……亲丈夫……好女婿……老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……”徐菲菲胡言乱语的浪叫着，几分钟后，林天羽猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在林天羽的龟头上……
　　岳母徐菲菲虚脱吧的倒在了地上，大口大口的喘着气。
　　看见徐菲菲疲惫的样子，林天羽也不忍心继续抽插，只要将鸡巴抽了出来，温柔的抱着躺在地上的徐菲菲，在她因高潮而泛红的美丽脸蛋上亲了一口。
　　林天羽从岳母徐菲菲身上起来，看了一下三个已经被林天羽彻底满足的美艳妇人，内心有股说不出的骄傲，徐菲菲赤裸着全身，刚刚高潮的她全身泛红，胸前那对浑圆丰满的双峰随着她大口大口的喘气而上下浮动，脸上既是满足，又是疲惫，赵子卿、师灵宣两个岳母的情况也好不到哪里去，均在那里喘着气，美艳的脸蛋上露出疲劳的神色，林天羽胯下的鸡巴还是如此的膨胀，还是她们这样，也不忍心继续下去，心想，先去厕所洗一下，等一下楼上还有另外一个岳母赵英再等着林天羽按摩呢，想着她浑圆肥美的大屁股，呵呵，邪恶的想法又升了起来，于是没有穿裤子，直接向厨房旁边的厕所走去。
　　林天羽打开厕所门，一声低沉惊慌的女声，把林天羽吓了一下，林天羽连忙向声音的源头望去，一个美丽惊艳的妇人衣冠不整的坐在马桶上，一手捂住自己的嘴巴，另一只手还在自己下身的桃源洞口。
　　这个美丽惊艳的妇人，居然是我的亲岳母，老婆温萧凤的亲生母亲李颖莉，此时的她由于林天羽的突然进入，显得异常的惊慌，但是却用手捂住自己的嘴巴，看来是因为先前一直在卫生间内，听到厨房传来的阵阵淫荡叫声，而搞得心慌意乱，欲念大增，在卫生间内自慰，现在不敢出声，是怕被外面的几个好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣发现自己一直在卫生间内偷听吧。
　　林天羽望了一下眼前惊慌的美艳岳母李颖莉，转身把卫生间的门关上，心里邪恶的想到，反正你都怕被外面的人知道，正好林天羽就现场来源个勾引，到时候四个亲岳母一起翻云覆雨。
　　美艳岳母李颖莉今年已经四十五岁了，但是保养的很好，看上去仍然象一个三十多岁的少妇，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　温萧凤已经是一位清纯绝色，不可多得的尤物了，她的母亲李颖莉更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。
　　精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，犹如画中仙子。
　　此时的她，因为先前的自慰和林天羽进卫生间后的惊慌，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身白色丝绸旗袍，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。
　　此刻肉色的超薄长筒透明丝袜已经被推到膝盖处，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在肉丘涨满处被体内流出的淫水打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　林天羽淫笑着，慢慢走进美艳岳母李颖莉的身边，随着林天羽身影的临近，岳母李颖莉的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，蹲在马桶上面半点不敢动弹，林天羽抓准她现在不敢出声，于是大胆的半蹲在她的身边，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边淫笑着在她耳边轻声的说道：“好岳母，你怎么在这里啊？”
　　男子身上的阳刚之气还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入美艳岳母李颖莉的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。美艳岳母李颖莉难为情地娇羞道：“天羽，快把手拿开啊。”
　　林天羽继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“好岳母，你是不是偷听到我和徐菲菲、赵子卿、师灵宣三位岳母的好事啊，怎么你先前不出声啊，这样小婿也好早一点进来啊。”色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着白色丝绸旗袍用力的揉捏起来。
　　“天羽，快住手，我是你岳母，萧凤的母亲啊，你不能这样对我的。”美艳岳母李颖莉难娇羞的微怒道。
　　但是听在林天羽的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励林天羽继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。
　　美艳岳母李颖莉内心深处的那分久违的渴望早就已经在三楼偷看女婿和裴秋熙性爱的时候，就已经被激发，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。
　　自己的丈夫已经有很多年没有碰过自己了，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　啊，当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。但是世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己的萧凤的母亲，他的岳母啊，这样不是乱伦吗？
　　但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。在卫生间狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　“”好岳母，菲菲还是杨玉洁的母亲，子卿也是菲儿的母亲啊，还不是一样的和我欢好，做人要及时行乐，像岳母你这么高贵美艳大方的女人，是需要男人来滋润的。”林天羽咬啮着美艳岳母李颖莉白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。
　　一手用力抓住她细白的小手往林天羽的下身探险，有意无意的去触碰林天羽坚硬膨胀的下身。


[正文 第279章 岳母挨操]

　　林天羽的手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，美艳岳母李颖莉突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把林天羽的手指完全打湿。
　　“天羽，不行，快住手啊，我们不能这样的，你快放开我。”
　　身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住美艳岳母李颖莉。
　　当她的手碰触到林天羽的火热的鸡巴时，一颗心跳得更加的快，天啊，好硬好大啊。
　　“好岳母，不要怕嘛，菲菲、子卿和灵宣都已经和有有过关系了，你又何必在乎什么世俗呢。”林天羽继续在她耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了林天羽的火热坚硬的鸡巴上，继续说道：“你看我的鸡巴已经这么大了，好岳母你就忍心看着我这么发胀吗？”
　　她已经被林天羽的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧妩媚地娇嗔呢喃道：“你，你这个小鬼，怎么这样啊，你这叫我以后怎么做人啊。”
　　玉手却依然握住林天羽的鸡巴不放，透过鸡巴传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，又想到自己另外三个好朋友同样也是天羽的岳母，不是一样发生关系了嘛，自己也那么多年没有做过了，刚在卫生间偷听到她们的呻吟声，早就已经很渴望很渴望了，现在女婿真的就出现在自己的面前，而且还用手有语言这么勾引着自己，难道这就今天真的就要失身吗，但是他是萧凤的丈夫，我的女婿啊。
　　“好岳母，你就成全我吧。”林天羽软硬皆施道，半蹲的身体整理了一下姿势，找准美艳岳母李颖莉的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　林天羽的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的淫水，将一只手指插了进去。
　　“啊”的一声，双重的刺激使得美艳岳母李颖莉轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了林天羽的嘴唇。
　　当林天羽的嘴唇和美艳岳母李颖莉的嘴唇真实完全接触的那一瞬间，林天羽全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，我再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。
　　美艳岳母李颖莉大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对鸡巴开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿的舌头能够探进来。
　　林天羽用舌头搬开了她的双唇，触碰着她的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的淫水从体内流出，打湿了林天羽的手指，林天羽抽插出来的时候，淫水连带着流了出来，掉在了地上，地板上已经被美艳岳母李颖莉体内的淫水打湿了一大片。
　　“天啊，这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧。”
　　美艳岳母李颖莉已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出小舌，与林天羽的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。她一手抱住林天羽的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林天羽的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林天羽手指的抽插，随着林天羽手指的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　久良，纠缠的嘴唇才分开，美艳岳母李颖莉大力的喘着气，用媚眼望了林天羽一下，羞涩的娇嗔道：“小坏蛋，现在你满意了吧。”
　　在厨房的三个美艳岳母，听到卫生间里面发出的声音，均娇羞的想到，天啊，怎么颖莉会在厨房啊，那先前她不是完全听到我们所做的事情了啊，这么羞人，还好，天羽进了卫生间，不然我们这么羞人的事情让她知道了，以后怎么办啊，看里面传出来的声音，估计她也难逃天羽的掌心吧，哎，天羽这个小坏蛋，真是女人的克星啊。
　　几人对望了一眼，羞涩又无奈的笑了一笑，均知道等一下里面会发生什么事情，已经休息的差不多的几个美艳女人，起身整理好衣物，把厨房门一关，离开了厨房，而卫生间内的激情，她们已经累得不能再想去偷听了，现在只想躺在床上，好好的睡一觉。
　　林天羽抱住美艳岳母李颖莉，让她躺坐在梳妆台上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于林天羽来说是最具有诱惑力的颜色，林天羽闻着美艳岳母李颖莉小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
　　双手将她白色丝绸旗袍向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的林天羽面前，林天羽将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。
　　“天羽，不要啊，那么脏啊。感觉自己女婿用舌头带来的快感，”李颖莉忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的林天羽头部，渴望着林天羽舌头的继续侵入。
　　林天羽的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，林天羽一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，林天羽两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得李颖莉再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……天羽……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”随着林天羽舌头的舔弄，美艳岳母李颖莉的淫水又向外流了出来，打湿了林天羽的嘴巴。
　　林天羽站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母李颖莉淫笑道：“好岳母，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要女婿给你止痒吗？”
　　“你这个小坏蛋，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。”
　　艳岳母李颖莉听到林天羽的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道：“小坏蛋啊，我们这样要下地狱的啊，不要再勾引我了啊。”
　　在林天羽的挑逗下，李颖莉的快感源源不断的传遍全身，林天羽对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李颖莉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入李颖莉的桃源洞内。李颖莉只觉林天羽的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李颖莉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，林天羽需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使李颖莉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。林天羽知道现在只要问她是否需要鸡巴给她安慰她肯定会点头表示同意。可林天羽就不问她，林天羽要她自己主动提出作爱要求。
　　林天羽再次边狂吻着李颖莉的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林天羽心中不由得兴奋狂叫：“极品，真是极品。”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将李颖莉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插。
　　林天羽嘴唇离开了李颖莉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李颖莉忍不住的哼嗯直叫：“好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……天羽……女婿……乖女婿……乖老婆……女婿老公……你真棒啊……
　　林天羽强忍着心中的欲火一路吻下，林天羽伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李颖莉全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮林天羽侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的岳母李颖莉已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　李颖莉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着林天羽的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被林天羽揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘：“天羽……乖老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好女婿……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……女人的克星啊……什么贞节也没有了啊……给我……”
　　林天羽停止嘴上的动作，淫笑着到：“好岳母，给你什么啊，你要说清楚啊，说清楚了我马上就给你啊。”
　　双手更是用力的挑逗。
　　美艳岳母李颖莉已经被欲望驱使得再怎么忍受不住了，媚眼如丝娇哼道：“小坏蛋……你太坏了……就知道勾起人家……我……我要你的……你的鸡巴……”
　　美艳岳母李颖莉终于忍耐不住，主动向林天羽求欢了，林天羽哈哈的淫笑了一声，拿起鸡巴，在桃源洞口磨了一阵，顺着外流的流水，一股做气，刺向履冢龟头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着林天羽龟头，林天羽用力一挺，鸡巴进去了一半”啊……痛啊……轻点啊……小坏蛋……”
　　由于洞内异常狭小，林天羽庞然大物的突然进入，使得美艳岳母李颖莉痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，林天羽连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，林天羽感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着林天羽的龟头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。
　　林天羽不断的来回抽动了一百多下，美艳岳母李颖莉开始进入的状态，魂飞飘飘的舒嘛感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　林天羽见已经是时候，于是开始大力的抽插着，抽插的力度越大，洞内的震动感越大，吸力也越大，随着林天羽的抽插，美艳岳母李颖莉开始忘情的叫了起来：“乖女婿……你的鸡巴……干得爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再干……再用力……干……啊……好美……唔……要……要上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……里面……去了……啊……啊……啊……喔……喔……爽死了……啊……啊……乖老公啊……啊……”许久未经鸡巴洗礼的李颖莉，经过我不断的抽插，开始胡言乱语的叫声，看着她动情的扭动着丰满的身躯，林天羽内心一股征服之感涌上心头，更加大力的抽插起来。


[正文 第280章 侵犯岳母]

　　“哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……好东西……哎……哟……插得……大力的插吧……大力的插……妹妹……哎……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦……”
　　看不出平日高贵大方的美艳岳母李颖莉在床上居然有如此放荡的一面，真是让我大开眼界。林天羽每抽动一下，洞内的细肉就吸龟头一下。
　　“好老公……好女婿……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……”
　　李颖莉感觉女婿的鸡巴狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从花心涌出，高潮来了，许久没有体会到那欲仙欲死的滋味了，真是太舒服了。
　　“好岳母，让我送你继续飞天吧。”
　　林天羽见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。林天羽知道熟妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　“宝贝……怎么……怎么又来了啊……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……丢了……喔……哎呀……女婿……好宝贝……你真……会干……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……好宝贝……亲丈夫……好女婿……小老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……”
　　李颖莉又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，林天羽猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在林天羽的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，林天羽感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好岳母，我也要来了，女婿都给你了。”说完，一股股浓浓的精华射进了美艳岳母李颖莉的洞内。
　　滚烫的精华浇灌在李颖莉的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。林天羽抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，李颖莉一边喘着气，一边热情的回应着林天羽的吻并不时的伸出舌头在林天羽的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　当林天羽从卫生间里面出来，已经是凌晨一点多，而林天羽那几个岳母还在打着麻将，不过原先打麻将的岳母何艳红已经不在了，居然是美艳舅妈廖芯莲顶替了她的位置，林天羽估计岳母何艳红应该累了，上楼休息去了吧，林天羽开始有点佩服她们对麻将的热爱。林天羽想到另外一个岳母赵英还在二楼等着林天羽给她按摩呢，于是快步的走上二楼，来到二楼中间的卧室门口，林天羽敲了敲门。
　　室内传出一个风骚的声音来：“是谁啊？”
　　“是我，岳母，您不是叫我来给您按摩吗？”林天羽隔着木门，向室内的岳母赵英说道。
　　“啊，是天羽啊。”一声轻轻的开门声，风骚美艳的岳母赵英出现在了林天羽的眼前，看到林天羽站在门口，连忙风骚的说道：“死小子，跑到哪里去了啊，这么久才来，艳红等你给她按摩都等睡着了呢，快进来吧。”
　　”艳红岳母也在啊，我不知道呢，让您久等了，还不是另外几个岳母在问我什么时候结婚，所以把时间给耽误了嘛，来，让你小婿给你按摩按摩吧。“林天羽一边说着，一边动了动手指。
　　岳母赵英没有换睡衣，还是穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得林天羽情动如潮，欲焰滋生。
　　林天羽走进卧室，看见另一个岳母何艳红已经躺在床上睡着了，看来一眼岳母赵英，小声的说道：“艳红岳母已经睡着了，不怕把她吵醒吧，小婿我还是先出去了，明天再给您按摩吧，等一下我怕吵到艳红岳母睡觉啊。“
　　岳母赵英用媚眼望了林天羽一下，娇声的说道哦：“丑小子，谁让你这么晚啊，我看艳红累了，就叫她一起上来等你给我们一起按摩呢，谁知道她等着你，居然睡着了，你也不用出去，就按摩吧，又不出什么声音来，怎么能吵到她呢，快点，我全身都酸痛的很，给我按一按。”
　　岳母赵英说完，便躺在了大床的左边。
　　”那好吧，我是先给您按背部吧，你不是说身上有点酸痛吗？”林天羽说道，并走到大床的左边。
　　林天羽心想，既然你叫我留下来，那就留吧，到时候你发出什么声音来，我可是管不着了，既然你这么风骚的在勾引我，呵呵，看到时候会有什么后果。
　　岳母赵英背躺在床上，蓝色低领无袖长裙的紧紧地贴在她雪白的大腿的肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色的丁字性感内裤也依稀可见，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在林天羽的眼前，浑圆的大屁股似乎无法受到长裙的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，她的屁股是那么的肥大，是至今林天羽见过最大的了，真想掀开裙角，看看里面的真实度，受到此等丰韵美景的诱惑，林天羽的下身又开始蠢蠢欲动了。
　　”好岳母，是先按摩脚部还是肩膀啊？”林天羽站在窗边望着背对着自己躺在床上的岳母赵英淫笑的说道。
　　“你怎么站着啊，坐到床上来按摩吧，站着很累的。”岳母赵英继续风骚的说道。
　　“这，这不太好吧。”林天羽装作很无辜的样子，实际内心的邪恶的说道。心想，到了床上还更对我有利。
　　“有什么不好的啊，等一下把你这个好女婿累坏了，我可是会心疼的，到时候姐妹们找我算账呢，快点吧，坐在床上来吧，先给我按摩一下肩膀吧。
　　“那好吧，我就失理了。”林天羽说道，上来大床，坐在风骚岳母赵英的腿上，开始用手给她按摩起肩膀来，并继续说道：“好岳母，这样的力度行吗？”
　　“还行，给你按了一下，还真是舒服，对，就是这样。”
　　风骚岳母赵英享受着林天羽的按摩。其实林天羽哪里会按摩啊，只是有的时候舒韵和邬美在公司的时候，会给林天羽按一按，也就跟着她们给林天羽按的姿势用在了眼前风骚岳母赵英的身上。林天羽两手在肩膀按了几分钟后，用手握成拳头状，对她的背部开始轻轻的，有规律的敲打。
　　“嗯，不错，还真舒服，看来天羽你以后要多多给我按摩了。”风骚岳母赵英十分的享受，口中发出赞叹的声音。
　　就是这样反反复复，按摩了十五分钟后，林天羽开始对她腿部进行按摩，林天羽用手对她修长的双腿轻轻的揉捏着，并淫笑的问她：“这样力度合适吗，好岳母？”
　　“恩，还不错。因为舒服，”风骚岳母发出了一声呻吟，这句呻吟听在林天羽的耳里，感觉像是诱惑，林天羽心想，既然你要我上床来按摩，搞得我现在欲火大增，到时候会发生什么事情，可就别怪我了。
　　林天羽先用手在小腿处揉捏着，慢慢的，移到膝盖，然后是大腿，由于风骚岳母背躺着对着林天羽，加上她穿裙子的缘故，现在雪白的大腿已经露出来三分之二，透过两条丰满大腿的内侧，林天羽隐约看见她黑色的丁字性感内裤，几根耻毛已经不满内裤的束缚，从里面支了出来，看上去是那么的诱惑，动人心弦，林天羽的鸡巴更是蠢蠢欲动，现在就想把风骚岳母按在床上，就地阵法。
　　不过旁边还有熟睡的另外一个岳母何艳红，多少使林天羽还有点顾忌，岳母何艳红是岳母杨勇的二老婆，杨玉洁的二妈，现在的她，美妙的胴体被被子盖着，只露出一张绝色充满成熟女人韵味的精致脸蛋，美目轻闭，均匀的呼吸从小巧的鼻子中一进一出，脸上还有一丝淡淡的笑容，估计是正在做着什么美梦呢。
　　林天羽的手开始在风骚岳母赵英的大腿处来回的揉捏着，林天羽见她没有出声，于是胆子更加的大了起来，直接将手伸在了大腿的内侧，有意无意的用手指去触碰黑色的丁字性感内裤的遮羞处，从体内传来的快感，使得风骚岳母赵英发出了一声舒服的呻吟：“啊……啊……”林天羽心想，怎么动作这么充满暖味了，她还不提醒我呢，不会是想勾引我吧。


[正文 第281章 风骚岳母求欢]

　　其实林天羽哪里知道，先前风骚岳母赵英上楼后，何艳红没有多久也上楼休息，看见赵英所在的卧室还亮着灯，于是进去坐了一会，赵英说等一下女婿天羽要来给自己按摩一下。
　　何艳红想到自己身子因为打麻将，也有点酸痛了，一刚天羽要来按摩，顺便也给自己按摩一下，于是两个美艳岳母就在卧室等着，等了半个多小时，两人见女婿还没有上来，心想这个小子在搞什么，于是两人下楼，问打麻将的姐妹，说天羽在厨房那边，于是两人又去厨房看一下到底是什么一回事请，当快走到厨房的时候，就听见女人的呻吟声，都是过来的人的她们，哪里会不知道那声音代表什么呢，心想家里就天羽一个男人，难道在天羽在那里，但是女人又是谁呢，于是好奇心大增，轻声在接近厨房，居然看见天羽和三个亲岳母，赵子卿、徐菲菲、师灵宣正在做羞人的勾当，看见女婿天羽硕大的鸡巴正在赵子卿的桃源洞内进进出出，是那么的有力量，插的平时高贵的哦赵子卿淫声连连，两人当时就震撼在当场，没有多久，赵子卿就拜下阵来，又开始向徐菲菲进攻，两人因为太震撼眼前的事情，于是悄悄的离开厨房，上了二楼，在卧室里面内心久久不能平时，脑海中一直都是女婿天羽硕大坚硬无比的鸡巴，自己也是女人，那么多年没有过正常的夫妻生活，但是看到活春宫，内心久久压制的欲望瞬间就从体内冒了出来，于是商议，天羽既然能和自己的三个亲岳母上床，那么等一下天羽上来的时候，就勾引勾引她，也享受一下做女人的权利。
　　但是两人一直等着，却不知道自己女婿正在和另外一个亲岳母李颖莉发生着暧昧的关系，何艳红实在太累了，等着等着就睡着了，但是赵英并不死心，一心想等着天羽过来，当听到天羽敲门的声音时，内心一阵激动，既然女婿都和亲岳母上过床了，我们也只是挂名岳母，带着一丝丝偷情的快感，一下涌上了心头。
　　林天羽继续用手指在大腿内侧抚摸，每当手指无意的触碰到风骚岳母赵英黑色的丁字性感内裤的遮羞处时，她都会舒服的发出一声呻吟，于是干脆放开胆子，直接用一只手指放在了遮羞处，对着她的沟壑幽谷之间进行肆虐。
　　风骚岳母赵英无声地喘息着呻吟着，下体已经在林天羽的手指下，弄得春潮泛滥，汩汩而出。
　　“嗯……嗯……天羽……你……你怎么……这么坏啊……”
　　风骚岳母无力的娇喘呻吟着，语言里面没有一丝的拒绝，更多的是鼓励林天羽继续手上的动作。
　　林天羽见她这个样子，心想肯定是先前无意看到自己和哪个岳母的好事，内心受不了寂寞，现在借自己按摩，故意勾引我吧，于是更加放开胆子，伏在在她的白嫩的耳垂边淫笑的说道：“好岳母，这样舒服吗？”
　　说完，并用一只手指掀开遮羞处的布料，顺着外流的淫水，将手指插了进去。
　　“啊……”
　　因为手指的插入，风骚岳母发出了一声愉快的呻吟。
　　“小坏蛋，你好坏啊，居然这样给我按摩。”
　　那声音狐媚动人，驱使着林天羽更加快手指的抽插。
　　林天羽知道准备就续，进攻的号角可以吹响了。
　　林天羽继续将手指在洞内抽插着，另外伸出一只手指按在风骚岳母的花蕾上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆，强烈的刺激马上使得岳母赵英大声的叫了出来：“嗯……哼……”林天羽的拇指无礼而放肆，已经有大半截挖进岳母赵英的肉缝里，同时用曲直不定的方法，让指头在潮湿的泥沼中不快不慢的进出，双手将裙角掀在细腰处，抓着丰满肥大屁股的软肉，而且缓缓地向上用力，就在林天羽淫秽的扣弄当中，风骚岳母不自觉的配合抬高起屁股。
　　也不知道什麽时候，她已经双腿屈跪，圆臀高高翘起，腰身紧张地低弯着，将美孪蜥崞诖地突出，一副等待男人来干的姿态。
　　风骚岳母赵英眉头苦皱着，眼帘缦垂，娇脸仰起，小嘴张开唇肉颤动，同时浪浪的叫着：“哦……哦……啊……啊……”
　　林天羽的指头从一只变成了两只，开始狠狠的抽送。
　　“啊……啊……不要……不要……啊……啊……”
　　风骚岳母赵英说不要，可是屁股却快乐的摇动着。她的幽谷口不断的渗喷出淫水来，当林天羽指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　“喔……喔……要人命了……啊……啊……太好了……啊……啊……快┅┅快一点……啊……啊……还要快……对……哦……哦……唉呦……唉呦……啊……啊……会死的……啊……”
　　林天羽一边用手指满足着风骚岳母的需求，一边将淫笑着说道：“好岳母啊，这样舒服吗？”
　　“嗯……嗯……舒服……”
　　岳母赵英已经舒服的来说话都感觉到欲仙欲死。
　　林天羽将岳母转过身子来，继续在她耳边淫笑的说道：“好岳母，你要勾引女婿我，现在女婿要使坏了哟。”说完，将她身上的蓝色低领无袖长裙褪去，并解开蕾丝胸罩，两处丰挺娇翘的乳峰瞬间出现在了林天羽的面前。望着如此美景，林天羽继续淫笑道：“好岳母，想不到你身材这么好，是不是早就想勾引我了啊？”
　　“小坏蛋，勾引玩子卿、菲菲几个，又跑到我这里来使坏了。”风骚岳母赵英风骚的娇嗔道。
　　林天羽听到这句话，终于明白为什么这么容易上手了，原来先前被她看到了，现在摆明了就是勾引林天羽，于是说道：“好岳母啊，原来你是在勾引女婿我哟。”
　　说完，将自己的裤子脱掉，抓住她的小手放在林天羽的巨龙处，说道：“女婿的鸡巴好硬哟，岳母你要好好安慰一下它哟。”
　　赵英的手一触碰到林天羽的鸡巴，就再也不愿意放开了，好大，好硬啊，并且用小手上下的套弄着。
　　林天羽一口吻住了风骚岳母赵英的红唇，赵英突出香舌，激烈的和林天羽的舌头混合在一起，林天羽下手继续用手指抽插着她的桃源洞。
　　风骚岳母赵英再次发出淫荡的叫声：“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……”这个时候，林天羽的下身已经硬得不行了，林天羽将她跪着的右腿从腿弯执住，然後往前架站起，岳母赵英就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，桃源洞已经不设防了，如今简直是开门迎客。 
　　林天羽提起鸡巴，直接放进了她的桃源洞内，鸡巴进去一半，岳母赵英就因的鸡巴的硕大而痛苦的大叫：“轻点啊……小心肝……太大了啊……你好厉害啊……慢一点啊……”林天羽的鸡巴，感觉到她洞内的狭小，只好先停顿一下，双手从后面摸着她丰挺娇翘的乳峰，不一会儿，林天羽就感觉洞内又流出来一片淫水来，于是轻轻的抽动起来，随着林天羽的抽动，风骚岳母赵英已经开始鸡巴的硕大，从嘴里发出阵阵愉快的呻吟：“唔……好爽……哎哟……天羽……嗯……林天羽顶死……小掳　…哦……小隆…好爽哎唷……嗯哼……好天羽……嗯……你的林天羽真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干赵姨……干赵姨的小隆…嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　林天羽有节奏的进退屁股，让鸡巴享受起抽插的快乐。
　　她的花心首次被鸡巴顶撞着，自顾自的嚅吮起林天羽的龟头来，一连高潮两次，口中已经胡言乱语道：“嗯……嗯……好天羽……林天羽龙儿……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小隆…哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……赵姨……离不开你了……嗯……嗯……赵姨要天羽的宝贝……天天插赵姨的小隆…嗯……我好爽……哦……太好了……小绿美了……嗯……”
　　林天羽撑起上身，低头看着岳母赵英一对大乳房在胸前摇荡，真的性感无比，林天羽越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听：“亲哥啊……妹妹爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……妹妹亲你……妹妹疼你……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些……哎……哎……太好了……我要你插……要你干……啊……天天爱我……啊……啊……”林天羽臀部死命的为她抛动着，鸡巴在露中插进抽出，岳母赵英的小乱步羲醭缮倥一般，夹得林天羽整根阳具都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，驴诨够嵯裼阕炷前悴欢纤倍，催着林天羽赶快再来。
　　“唔……唔……”岳母赵英将双脚自动高高地勾上他的林天羽：“快……再快……好哥哥……妹妹又要来了……哦……哥哥呀……我爱你……爱死你……啊……你好好……插死妹妹……对……对……啊……啊……我来了……啊……啊……来了……啊……别停哦……啊……天……我的天……浪死我……美死我……啊……啊……”看着岳母赵英风骚无比的样子，林天羽的内心大是痛快，林天羽想到旁边还有睡觉的岳母何艳红，于是干脆直接将她身上的被子拉开，一具白花花的身体引入林天羽的眼前，岳母何艳红居然全身赤裸，一对丰润饱满的双峰，没有一丝的下垂，这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。
　　乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如葡萄一般大小，如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，看上去别有一番情趣。
　　好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。
　　纤细的柳腰，圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让林天羽心神摇动。
　　胯间贲起的沟壑幽谷浓黑，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由孔洞中穿出。
　　看得林天羽的心已经快要跳出口腔了，于是伸出一只手直接探入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
　　当林天羽的手指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她“啊”的叫了一声，原来她已经醒了过来，只是旁边已经开始大战，不好打扰而已，岳母何艳红睁开眼睛，狐媚的看了林天羽一眼说到：“小坏蛋，现在又来欺负我了啊。表情充满了风骚。”
　　林天羽已经知道她和岳母赵英今天是要来勾引自己的，所以一点也不怕，直接将手指插进她的幽谷内，来回的抽插并淫笑的说道：“好岳母，原来你早就醒了，很寂寞吧，女婿先用手指安慰你吧。”
　　“小坏蛋……啊……天……好啊……”原来，林天羽的手指已经开始用力的抽插着，岳母何艳红已经被林天羽抽插的叫了出来，又是一个闷骚型的女人，林天羽下身加速对岳母赵英进行抽插。
　　没有多久，岳母何艳红内体流出的骚水就打湿了林天羽的手，并顺着林天羽手指的进出，骚水侵湿了床单。


[正文 第282章 两位岳母的春色]

　　“啊……不行了……女婿……好老公……我要死了。”
　　风骚岳母赵英浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得胯下鸡巴不停抖动，岳母赵英已经第五次高潮了。
　　经过绝顶高潮后的赵英，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，那里还能动弹半分。
　　只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　林天羽将鸡巴拔了出来，现在开始重点对另一个风骚岳母何艳红进行攻击了，林天羽的嘴印在她柔软的樱唇上，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，猛烈地吮吸着。
　　她动情的吐出香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林天羽的鼻中，使林天羽脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的手指非常有技巧性的在桃源洞里旋转，在林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，岳母何艳红一步步的攀上情欲的高峰。
　　“啊……你……啊……女婿……你的手指……”
　　岳母何艳红娇喘吁吁，身子紧密的配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。
　　林天羽不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到岳母何艳红在林天羽的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬林天羽的双唇离开了岳母何艳红的小嘴，顺着她雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的丰乳上。
　　林天羽搀起她的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。
　　那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，手感十分舒适。
　　何艳红闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言来形容。
　　只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在何艳红那高耸的酥胸狠狠揉搓，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了她心中的空虚。
　　“啊……啊……女婿……你这个小淫魔……我受不了了……啊……啊……受不了了啊……”
　　林天羽一边揉搓着岳母何艳红丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，手上抽插的动作更加的快速，将岳母何艳红插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　林天羽见差不多了，腾出自己的右手拿着硕大坚硬的鸡巴，对准她的桃源洞狠狠的往前一冲，林天羽的鸡巴顺着流出的淫水，进去了一半，岳母何艳红“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，由于林天羽的鸡巴过于硕大，岳母何艳红一时间适应不了，于是伸出双手在她硕大丰乳的红点上揉捏，过了一会儿，林天羽见可以了，双手举起何艳红两条美腿的关节，跪直了身体，开始在何艳红的桃源洞里，进进出出的抽插着，岳母何艳红随着林天羽有力的抽干不由自主的呻吟起来了：“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　林天羽用力把岳母何艳红的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在林天羽用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了林天羽的面前，她翘起的屁股，让林天羽兴奋的有射精的欲望。
　　岳母何艳红跪在林天羽前面的时候回过头来淫荡的看着林天羽说：“使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”


[正文 第283章 撅着屁股的岳母]

　　于是林天羽大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的鸡巴，从后面对准了她的桃源洞，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上林天羽是单跪的，这样林天羽的鸡巴在干她的每一下都能进到子宫，当然岳母何艳红在林天羽这样的动作下是不能自控的。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……H我……”
　　她的呻吟唯一起到的作用是让林天羽更加的兴奋，林天羽比刚才的动作还要凶狠，从岳母何艳红越来越快的呻吟声中林天羽知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快H我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　林天羽的动作也随着岳母何艳红的呻吟大幅度的抽插着，林天羽腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，抽干了一千多下下，只见岳母何艳红脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……我来了……”
　　林天羽在听到她说这句话后，拔出自己将要射的鸡巴，伸到了她的嘴边上，何艳红也顾不得那么多了，右手一把抓住林天羽的鸡巴，同时嘴巴一张一口含住了林天羽的龟头，瞬间林天羽把精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，何艳红不仅含住了林天羽的精液，同时还用舌头在林天羽个尿道口不停的舔着，此时的林天羽身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　林天羽抱着两个风骚的岳母赵英和何艳红进入了梦乡。
　　突然一阵电话声。林接起电话，是前台小姐薛美娟打过来的。
　　“杨总啊，您在啊，有位叫东方雪小姐找你。”
　　她动听的声音在话筒里面响起。
　　“东方雪，正好，我刚要找你，你就来我，想不到东方世家派的是你过来。”
　　于是林天羽说道：“你叫她直接进我办公室吧。”
　　“恩，好的。杨总。”
　　前台小姐薛美娟挂了电话。
　　既然你四大世家都派了人过来找自己，不如我就找你东方雪传话，把穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉几个女人叫到去西藏后，我就跟你们回京城，互相利用一下嘛。注意一打定，敲门声响起，林天羽对门外说道：“请进。”
　　一个冰清玉洁的雪美人走了进来，那雪白的玉臂，丰腴的肌肤，莹莹滑动的秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅。
　　美人穿着一件米黄色套裙，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，林天羽心里感叹，四大世家的女人怎么都这么漂亮啊。
　　东方雪也在打量着林天羽，内心那种相识的感觉越来越强呢。
　　这个时候，因为想到要去西藏的事情，没有过多的再去打量眼前的绝色熟妇，于是直接说道：“我知道你找我什么事情，如果你想要我去京城，可以，你把你们四大世家里面穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉，当然还你有东方雪一起叫到陪我去一趟西藏，我办完事情后，就会和你们回京城，如果不答应，我想你再怎么用尽心思也不可能把我请回京城的。”
　　东方雪被林天羽突如其来的话一时之间震撼了一下，但是毕竟是商场十大女强人之一，很快就冷静了一下，想到，既然对方已经这么说了，那么自己先给京城那边打个电话，如果可以的哈，就答应他，于是说道：“既然林公子你这么快人快语，我也不浪费你时间，请你等我几分钟，我打个电话先问一下，再回答你。”


[正文 第284章]

　　“那好，你就在我办公室打吧，我先出去一下。下午能听到你的好消息。”
　　林天羽简短的说完，出来办公室。
　　林天羽走进会客厅，给岳母师灵宣打了一个电话，其他三个亲岳母也在她身边，于是林天羽简短的说了一下情况，四个亲岳母马上就答应了。
　　随后又给家里打了个电话，说自己最近要去西藏一下，母亲更多的只是表示关心，而妹妹则带了点别的问道，就好像妻子嘱咐老公一样。
　　林天羽挂了电话，来到舒韵的办公室，给你她简短的说了一下林天羽下午必须去西藏，叫她们几个好好的照顾自己，等着林天羽回来，一阵缠绵后，林天羽见时间也差不多了，于是回到自己的办公室。
　　东方雪看见林天羽回来了，望了林天羽一眼，说道：“我已经打了电话，她们说下午会直接坐飞机过去，我就跟你一起走吧。”
　　“那好，你先回去收拾一下东西，我预订机票。下午机场见。”
　　下午，林天羽坐车到了机场，东方雪和四个美艳的岳母已经在机场侯客厅等着林天羽了，五个美艳的熟妇站在一起，成了一道美丽的风景线，不过林天羽感觉到四个美艳岳母对东方雪的仇视，毕竟四大家族和四大世家的仇恨，不是一天两天能够说清楚的。
　　果然，岳母赵子卿就掐了林天羽耳朵一下，轻轻的在林天羽耳边微怒的说到：“天羽，你怎么会带四大世家的女人去呢？难道你不知道我们之间的事情吗？”
　　岳母赵子卿在四个亲岳母里面，属于比较强势的女人，毕竟是法院的院长，见惯了大风大浪。
　　林天羽连忙安抚她，说道：“好岳母，我也不想带她去啊，问题就是这件事情很复杂，我一时之间也说不清楚。”
　　岳母赵子卿狐媚的看了林天羽一下，娇嗔道：“那等到了拉萨，你可得给林天羽亲自解释哈。”
　　见岳母赵子卿不再继续追问，林天羽也送了一口气，看来带着这么多女人还是真的麻烦。
　　西藏地处世界上最大最高的青藏高原，平均海拔4千米以上，南隔喜马拉雅山脉与印度、尼泊尔、锡金、不丹、缅甸等国接壤。北部和东部与新疆、青海、四川、云南等省区为邻。
　　汉语中的“西藏”（藏文为bodljong）一词是指中华人民共和国的西藏自治区（藏文为bod rangskyongljong）简称为西藏。
　　西藏一词的来历，不仅社会大众，甚至专门研究藏学的学者，能够解说清楚的也不多。
　　在现今提出的一些说法中，仍存在不少疑难之处。
　　这是由于历史上藏语、汉语、蒙古语、满语对青藏高原各部分的地域名称和对藏族的族称曾经发生过多次变化，而且这些历史上的名称互相交叉和影响，使得至今对西藏和藏民族的称呼及其含义仍然存在较为复杂的情形。
　　西藏，以清正式定名得名。杨宋为吐蕃；元属宣政院；明称乌思藏，设都司等；清初称卫藏，卫即前藏，藏即后藏；后正式定名为西藏，为西藏得名的开始；清设西藏办事大臣；民国初西藏地方；建国后仍之，后改西藏自治区，区名至今未变。
　　西藏自治区地形复杂，大体可分为三个不同的自然区∶北部是藏北高原，位于昆仑山、杨古拉山和冈底斯山、念青杨古拉山之间，占全自治区面积的三分之二；在冈底斯山和喜马拉雅山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷，系著名的横断山脉的一部分。地貌基本上可分为极高山、高山、中山、低山、丘陵和平原等六种类型，还有冰缘地貌、岩溶地貌、风沙地貌、火山地貌等。 
　　蜿蜒于西藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多近似东西向的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，全长2400公里，宽约200─300公里，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰，耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。
　　西藏一直是林天羽向往的圣地，现在，林天羽终于踏上了前往西藏的飞机，此时的心情和当初想去西藏的心情已经完全不同了，在经过了不断奇遇后，林天羽深深知道了自己身上所要背负的责任，林天羽必须取得第三幅画卷和圣果，为捍卫着正义而战。
　　“先生，夫人，您们的位置是头等舱，请随我来。”
　　林天羽递上机票，漂亮的空中小姐操着一口流利的普通话微笑着为几人引路。
　　坐在林天羽并排的过道左边，是一位二十多岁的青年女人，一身黑色长裙衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。
　　看起来应该是一位高级白领。但是顾盼之间，显得冷艳清高，目中无人，即使岳母徐菲菲向她微笑示意，她的眼神依然是那么冷淡高傲，毫不友善。
　　诺大的头等舱算上林天羽们竟然只有七个乘客。
　　哈哈，终于看见活生生的空中小姐了，别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。
　　收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方，职业气质凸显，显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。
　　林天羽看着迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，彬彬有礼的频繁鞠躬问候，色心大动。
　　林天羽和岳母赵子卿、师灵宣、李颖莉四人坐在后面一排，东方雪、徐菲菲和那个白领美女坐在前面一排。
　　“先生，夫人请问喝什么？”
　　一位年轻漂亮的空中小姐鞠躬轻声问道，她的高耸的酥胸前的胸牌上写着中文：薛暮宁，22岁。
　　她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，薛暮宁的全身散发出迷人的香味，林天羽见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　“我要一杯红茶。”岳母赵子卿微笑着说道。
　　“我也是。”岳母师灵宣、李颖莉同声说道。
　　“给我来一杯黑咖啡好了。”林天羽有意无意地打量着薛暮宁高耸的酥胸，非常有风度的对她说道：“薛小姐，真的很漂亮。”
　　林天羽帅气的脸庞加上稍微有点淫亵的微笑，竟然让薛暮宁羞红了脸，看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的。
　　“小坏蛋，看见美女是不是又蠢蠢欲动了？”赵子卿在旁边娇嗔地揶揄道。
　　“不是看见美女，确切地说是看见空中制服美女。”林天羽的色手径直抚摩上了岳母赵子卿的黑色丝袜包裹的美腿，淫笑的说道：“岳母大人是不是吃醋了？”
　　那边的冷艳白领仿佛发现了林天羽的异常举动，眼光向这边看了一眼，瞬即又冷冷地转向窗外。
　　“我才不吃醋呢，小坏蛋，我还不了解你，见一个爱一个的，不过你可答应过我的事情，到时候别忘记。”
　　赵子卿抓住林天羽的色手娇嗔道。看来女人就是女人，永远都是小心眼，旁边的岳母师灵宣也说话了：“小坏蛋，不要忘记哟。”
　　岳母李颖莉只是看了林天羽一眼，笑了一笑。
　　在林天羽眼中，四个亲岳母各有特色，赵子卿属于比较强势的女人，师灵宣是那种淡然型的女人，徐菲菲属于风骚型的女人，而李颖莉是智慧型的女人。
　　林天羽想不到一下就拥有了四个这么美艳成熟的岳母，真是觉得幸福啊。
　　这时飞机已经完成了爬升，逐渐趋于平稳，窗外慢慢明亮起来，望出去阳光明媚，厚厚的云层在机腹下被太阳镀上了层层金边，云层好象海面一样，远处是明显的云天交界线，飞机就像行走在有实体的云上，而不是飞行在虚空。连绵不绝的高山，一览高原的美景。
　　到了拉萨机场后，林天羽们一行六人坐车在市中区找了一个四星级酒店，要了四间高级套房，林天羽和东方雪一人一间，岳母赵子卿和师灵宣一间，李颖莉和徐菲菲一间。
　　房间一安排好，东方雪就告辞要休息了，看来是一时间适应不了高原的气候，而林天羽和四个岳母一点事情也没有，先前林天羽还担心她们会受不了高原气候，看来是林天羽多虑了，估计是她们在和林天羽交欢后，身体机能已经发生了变化。
　　林天羽看了一下岳母李颖莉，心想现在还早呢，不如现在就实现一下林天羽四个亲岳母同床的快乐吧，于是双手用力得把旁边的岳母李颖莉和徐菲菲抱在怀中。
　　两女惊呼的叫了一声，同时倒在了林天羽的怀中，林天羽淫笑的望着岳母赵子卿和师灵宣，两女瞬间脸色羞红，明白等一下会发生什么事情了。
　　林天羽双手放到岳母李颖莉圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边淫笑的说道：“岳母老婆，让女婿我好好孝顺你一下吧。”
　　李颖莉娇笑着抬手在林天羽的腰眼上拧了一把，羞涩的说道：“讨厌，谁让你欺负我的？”
　　其实林天羽下午一见到她们四人都已经对方和林天羽的事情了，还私下交流林天羽那么厉害，跟着林天羽来了西藏怎么办啊，当然，这些是林天羽那风骚岳母徐菲菲告诉林天羽的。
　　这时林天羽已经伏下身子，将嘴巴凑到岳母李颖莉的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂，双手已经滑到她黑色衬衣包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而林天羽的舌头也在李颖莉香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动。
　　岳母李颖莉舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着林天羽的头发，一边轻吟着：“小坏蛋……你……就吃定……我了……啊……别用力吸……还有人呢……乖……”
　　岳母想到旁边还有三个好朋友在，一时间放不开，但是林天羽可管不了那么多，林天羽要的就是四个亲岳母在一起，另外三个亲岳母已经一起欢乐过，所以她们能够接受，只有岳母李颖莉还没有，现在林天羽先要对她进行爱抚。


[正文 第285章 五位岳母一起挨搞]

　　林天羽在岳母李颖莉的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣，与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对坚挺的丰乳，一边解开衬衣的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明胸罩，把手伸了进去，隔着白色半透明胸罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉。
　　“嗯……唔……乖女婿……好老公……”
　　岳母李颖莉感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着林天羽的脸蛋，一手反过来伸到林天羽的胯间，隔着裤子触摸到林天羽早已坚挺立正的鸡巴，她很明显的感觉到林天羽的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将林天羽粗壮的鸡巴抓在手里！
　　林天羽挑住岳母李颖莉白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在林天羽面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水，林天羽伸长脖子低下头，贪婪的含住她的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将岳母李颖莉的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而林天羽的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使岳母李颖莉娇喘吁吁，兴奋的小手已经将林天羽鸡巴的鸡巴从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……天羽……乖女婿……轻点啊……我的……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　林天羽将她的黑色短裙撩起向上推去，岳母李颖莉轻抬起丰满的屁股，让林天羽把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，岳母居然没有穿内裤。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在林天羽面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在林天羽面前。
　　两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母李颖莉的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　林天羽抱着岳母李颖莉的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　“啊……”
　　岳母李颖莉猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。林天羽张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖岳母，你的水真香。”
　　低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　“啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……我美死了……”
　　岳母李颖莉从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让女婿能更加贴近自己的下身，双手按在女婿的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：“嗯……乖宝贝……舔的妈小潞檬娣……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……好女婿……好老公……”
　　想不到岳母李颖莉被林天羽开发了一次，居然也变得这么风骚，林天羽真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，林天羽用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过岳母李颖莉的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，林天羽虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，林天羽看了一眼岳母李颖莉，淫笑的说道：“好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。”
　　李颖莉娇羞的轻打下林天羽，狐媚的说道：“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……还在菲菲她们面前玩我啊……”
　　林天羽一边用灵巧的大舌头在李颖莉的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄岳母的阴蒂，林天羽把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。


[正文 第286章]

　　稍微解痒的李颖莉美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近林天羽的嘴巴，享受女婿时而温柔时而强烈的口交：“啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使得她忘记了徐菲菲、赵子卿和师灵宣还在旁边，越来越多的快感开始聚集到李颖莉得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：“啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……”
　　李颖莉突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住林天羽的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……站在旁白的赵子卿、师灵宣、徐菲菲还是第一次看到高贵美艳充满智慧的李颖莉居然也有这么淫荡的一面，特别是看见她居然没有在肉色透明丝袜穿着内裤，惊叹着自己女婿的魔力是那么的强大，听着李颖莉淫荡的叫声，自己的全身也开始发热，先前站着的师灵宣和赵子卿也上了大床。
　　林天羽看着三个发情的美艳岳母，淫笑了一下，放开刚刚被林天羽口交到高潮的李颖莉，躺在大床上，抱着旁边的岳母徐菲菲亲吻起来。而刚上床的两个美艳岳母赵子卿和师灵宣将林天羽坚硬无比的鸡巴握在手中，褪去的裤子，两人半跪着，一人含着林天羽的龟头，一人往龙跟下面的蛋蛋进攻，一股舒服的感觉传遍林天羽的全身，林天羽更激烈的吻着徐菲菲。熟妇就是熟妇，在床上知道怎么让自己的男人享受，而且现在林天羽身边还是四个绝色的熟妇。
　　赵子卿立即脱光自己的衣服，立刻翻身而上，用玉手握住林天羽的林天羽，把自己的桃源洞，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……”
　　赵子卿感到女婿的林天羽，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥吕锩妫吕锩娴姆嗜獗怀诺谜钦堑模一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“天羽……我是……又痛快……又舒服……”
　　“那你快动吧。”适时林天羽岳母徐菲菲和师灵宣已经被林天羽的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝……我……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……”二美妇同声浪叫。
　　此时赵子卿道：“天羽……快玩我的奶……快……”于是林天羽停下摸、挖动作，双手用力握住赵子卿的肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着岳母赵子卿的肥臀，一上一下的挺刺。
　　岳母赵子卿被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀……喂……天羽……好天羽……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……”说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在林天羽的身上，樱唇猛吻着林天羽。
　　徐菲菲一看她已达到高潮，急忙将赵子卿推下马来，让她躺在一边休息，而师灵宣拿着纸巾，为林天羽擦去汗水和淫液，看着林天羽的宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　“好岳母，该你了，别像赵岳母那样急，不然我的鸡巴会刺痛你的小拢我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”林天羽淫笑的对徐菲菲说道。并伸手褪去她黑色的丝袜蕾丝内裤，将她的短裙掀到腰间，岳母徐菲菲翻身跨坐林天羽身上，玉手握着鸡巴，对准多毛肥厚的桃源洞慢慢坐压下去。
　　当林天羽的龟头被坐入时，徐菲菲顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊……好涨……”林天羽忙双手握住肥大的乳房，又揉又捏。下面的林天羽，被肥满的桃源洞紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。
　　徐菲菲感觉林天羽的林天羽，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。


[正文 第287章 淫态百出]

　　“宝贝……好涨啊……也好舒服……”慢慢的扭动臀部，林天羽双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使林天羽揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的林天羽才插进一个龟头，还是不能满足林天羽的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀……天羽……轻点……好痛……”徐菲菲一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着林天羽的肩头，娇喘连连道：“好天羽……刚才你那用力一挺……顶的好我痛啊……轻点啊……”
　　林天羽俯身低头含着徐菲菲的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。
　　而林天羽也慢慢的一点一点的往上挺，徐菲菲也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。”
　　好天羽……小冤家……你碰到花心了……你真是我的好女婿……宝贝……林天羽哥哥……你顶死我了……”岳母徐菲菲一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着林天羽胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。
　　花心不时的在收缩，放开著地吸吮龟头，使林天羽痒到心里，舒服得直叫：“好岳母……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥隆…再吸……我的龟头……”
　　两个紧紧搂在一起，浪成一团，徐菲菲套得更快，淫声百出：“天羽……我……我……不行了……我被你的大……林天羽顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……”
　　浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得下面湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在林天羽的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　林天羽双手抚摸着徐菲菲的细腰肥臀，嘴唇也吻着她那迷人的樱唇。休息片刻，徐菲菲长吁了一口气：“天羽，你好厉害啊，先前我舒服死了。”
　　林天羽轻揉爱抚过岳母徐菲菲一番后，再将她推下身来，回首先望一望徐菲菲和赵子卿，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见岳母师灵宣坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着林天羽高翘、一柱擎天的林天羽，美艳的粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，林天羽翻身坐起，搂着岳母师灵宣，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　“好岳母，害你等了这么久，待会让我好好伺候你。”
　　林天羽淫笑的对师灵宣说道。
　　“天羽，你累不累？”
　　岳母师灵宣关心的说道。
　　“我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？好岳母，你上来吧。来，爬到我的身上来，把林天羽套进小肥吕锶ァ！
　　说完，林天羽的手指不停的捏着粉红的奶头。
　　岳母师灵宣被林天羽摸捏得全身痉挛，洞内骚痒难忍，非得有条林天羽插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住林天羽的林天羽，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　“哎呀……好痛……”
　　师灵宣双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。林天羽双手揉摸师灵宣的肥奶及粉臀，感觉林天羽被她的小肥拢紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“好岳母，现在感觉怎么？”
　　林天羽关心的问道，林天羽的鸡巴太大，师灵宣的桃源洞一时间承受不了林天羽的鸡巴。
　　“嗯……不太痛了……只是好涨……”
　　“好岳母……还没有到底呢……”
　　“乖乖……先别顶……等我的水多一点再动……好天羽……乖……”师灵宣伏压下娇躯，双手搂紧林天羽，把一双丰满肥大的乳房，贴着林天羽雄健的胸膛研磨着，两片湿润的花瓣，含着林天羽的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小吕锏囊水潺潺而流。
　　“宝贝……你的大……林天羽头……碰到……我的……花心……了……好舒服……”师灵宣被林天羽顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得林天羽畅美非凡。
　　过了一会儿，师灵宣挺腰坐正，林天羽双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，岳母师灵宣配合林天羽的推动，一起一落的套动。
　　“啊……天羽……宝贝……好老公……好女婿……小老公……你好厉害啊……我给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……”师灵宣说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在林天羽的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。
　　林天羽一看，三个美艳岳母都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而林天羽的林天羽依然一柱擎天，刚硬如故，转看另一个岳母李颖莉，正在高潮中恢复过来，于是一把抱住她热烈亲吻、爱抚起来。
　　过来一会儿，李颖莉跨身而上，玉手握住林天羽的宝贝，将整个毛短而浓的桃源洞套座下去，林天羽双手握住李颖莉胸前一对丰满的乳房揉捏起来。
　　李颖莉因欲火高炽，淫水早已流满整个桃源洞，也不管自己洞内的紧小，是否容纳得下林天羽的林天羽，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　林天羽的林天羽被李颖莉肥满紧小的桃源洞包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。每一挺，林天羽就感觉到洞内的颤动,真是让林天羽爱死了。
　　“哎呀……天羽……你……顶轻一点……好老公……好女婿……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……”
　　岳母李颖莉拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头。
　　岳母李颖莉此时紧紧搂抱林天羽，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好天羽……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”
　　一股热液冲击着林天羽的龟头而出，娇躯随着伏压在林天羽的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　林天羽却并不满足，等岳母李颖莉休息一会之后，再度翻上她的娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再肉核上揉擦一阵，只痒得岳母李颖莉肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗我了……我……小吕锩妗…好……痒……快……快……插进去吧……天羽……”
　　岳母李颖莉很快就动情的说道。


[正文 第288章 美丽的骚妇人]

　　“哎呀……轻一点……天羽……痛……痛死了……”
　　“好岳母……才进去一个头呢……真的这样痛吗……”
　　“你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……”
　　岳母李颖莉嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的死死的缠着林天羽，用胸前一对丰满的双峰磨擦着林天羽的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着林天羽的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到女婿的林天羽，像条烧红的火棒一般，插在桃源洞里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由洞内的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……天羽……我……要你……再插……插深点……”
　　岳母李颖莉粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰。
　　真想不到岳母李颖莉，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的林天羽禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听岳母李颖莉娇叫：“哎啊……好天羽……这一下真……真要了……我……的命了……”
　　岳母李颖莉双手双脚紧紧缠住林天羽，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使桃源洞和林天羽贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞内敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“天羽……真美……要你操……我的小隆…小潞醚鳌…动……吧……乖……”
　　林天羽见岳母李颖莉骚媚淫态，刺激得林天羽欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人最原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，岳母李颖莉的洞内，就像个肉圈圈一样，把整条林天羽紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……宝贝……我的好女婿……我……美上天了……我的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好老公……快……用……用力点……操死……我了……”
　　我拼命苦干，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了一千多下。
　　“哎呀……天羽……美死了……会插碌摹…天羽……你真要奸死……我了……呀……我泄……泄了……”
　　美得岳母李颖莉双手双脚死死缠绕着林天羽，玉齿狠狠咬着林天羽的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　林天羽也在一阵畅美晕眩中射出浓浓的生命精华了，岳母李颖莉被强有力的精华，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……天羽……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……我的小冤家……我爱死你了……”
　　晚上六点多的时候，四大世家的穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉已经到了，由于几女刚到西藏，一时之间还受不了高原气候，都到自己的房间休息了。只有穆红莲相对好一点，这时候，她居然叫她女儿东方雪过来叫自己，说想和林天羽谈一下，于是林天羽到了穆红莲的套房门外，按了门铃。
　　过了半分钟的样子，门打开了，一个美艳的女人出现在了林天羽的面前，女人看起来大约三十多岁的样子，肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套深蓝色低胸套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　林天羽心想我没有走错房间啊，资料上说穆红莲已经是五十六的女人了，眼前的美艳女人是谁啊，于是迷惑的问道：“小姐，请问你？”
　　美艳女人狐媚的看了林天羽一眼，说道：“小姐，我是小姐她妈了，你就是林天羽吧，我就是穆红莲。”
　　美艳熟妇穆红莲也仔细的打量着林家唯一的继承人，见眼前男子潇洒英俊。
　　“你就是东方夫人啊，我还以为我走错门了，你还真的是又年轻又美丽呢。”林天羽吃惊的说道。
　　“哪里，哪里，你太客气了，我人都老了，你先进来吧，我有点事情要问你。”美艳熟妇穆红莲狐媚的说道。


[正文 第289章 美艳的金发美女]

　　资料上显示，穆红莲是省委妇联主席，林天羽一边色迷迷的看着眼前的美艳熟妇穆红莲，一边想到，这个女人找自己有什么事情呢，而且她们一口就答应了自己的要求，到底是安的什么心，看来自己必须要把她争取过来，于是进了房门。
　　穆红莲看着林天羽色迷迷的望着自己，心想原来这林家公子也是好色之人，那么等一下就色诱他，穆红莲对的容貌和身材是很有信心的，毕竟长期修炼双修大法，欲望强烈的她，于是顺眼看来一下林天羽的胯下，又向林天羽狐媚的一笑。
　　林天羽欣赏着眼前这个美艳熟妇穆红莲，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。
　　林天羽进门后，望着美艳熟妇穆红莲说道：“不知道东方夫人找我有什么事情呢？”
　　美艳熟妇穆红莲妩媚的笑了笑说道：“不知道林兄弟叫我们四大世家的女人来西藏是为了何事？”
　　“那东方夫人希望我叫你们来西藏是何事呢？”林天羽不做回答的反问道。
　　“林兄弟你就说笑了，既然你叫我们一起来西藏，而且还包括四大家族的女人，我想应该不是平凡之事吧？”美艳熟妇穆红莲望着林天羽说道。
　　林天羽笑了笑，说道：“到时候你就知道了。”林天羽心想，这个女人不是一个简单的女人，从林天羽进门，就感觉到她在诱惑林天羽，林天羽还是早点离开的好，毕竟现在还搞不清楚对方为什么会一口答应过来，再说四个亲岳母也在，还是离开得好。
　　说完林天羽便告辞，美艳熟妇穆红莲见林天羽这样，心生挽留，但是因初次见面，也不好留下林天羽，于是只好说：“那好吧，看来林兄弟你是不会说原因的了，我们也只好等到你所说的到时候了。”
　　林天羽一个人出了酒店，漫步在西藏的大街上，感受着拉萨独特的风光。
　　西藏既有独特的高原雪域风光，又有妩媚的南国风采，而与这种大自然相融合的人文景观，也使西藏在旅行者眼中具有了真正独特的魅力。至今，还有许多藏族人的生活习俗与高原之外的现代人有着很大的距离，也正由于距离的产生，才使西藏的一切具有了观赏价值。
　　拉萨市是西藏自治区的首府，是全区政治、经济、文化和交通中心，也是一座有1300多年历史的文化名城。它位于雅鲁藏布江支流拉萨河中游北岸，海拔3658米。面积近3万平方公里，有40万人口。
　　其中市区面积544平方公里，城市人口14万，在藏、汉、回等民族，藏族人口占87％。拉萨市郊区的农牧业比较发达，新建了一批蔬菜、肉食基地。自治区的骨干工业企业也集中在拉萨，全市有商业网点一万多个。 
　　1951年西藏和平解放后，特别是1979年改革开放以来，拉萨城市面貌发生了鸡巴变化。市区出现了一大批具有民族特色和现代化风格的建筑，如拉萨饭店、西藏人民会堂、西藏大学、西藏体育馆、自治区人民医院、拉萨电影院、群众艺术馆、拉萨少年儿童活动中心等等。
　　拉萨的交通、通信、能源等基础设施建设发展迅速，现已开通了程控电话，建立起卫星通信地球站;青藏铁路已历史性通车，以拉萨为中心辐射到全西藏的公路网已经形成，市区道路都铺设了柏油路面和上下水管道。被列入国家重点开发试验的羊八井地热田，面积20─30平方公里，地表天然热能总释放量高达10.7万大卡／秒，预计热能开发潜力15万千瓦，是中国已投入开发利用的最大地热电站。
　　拉萨市有古迹200多处，已开发的旅游景点20多处，待开发的景点30多处。大昭寺、小昭寺、布达拉宫、甘丹寺、哲蚌寺、色拉寺、罗布林卡等著名建筑，都是主要的旅游区。纳木错、德中温泉和林周、墨竹工卡自然保护区，是主要的自然风景区。位于旧城区中心的八廓街，是旅游者的好去处，它较完整地保存了古城的传统风貌。这里十分繁华，商店林立，香客川流不息。沿街摆满了各种民族手工艺品以及民族服装，丰富多彩，应有尽有。
　　现在已经是晚上九点多了，林天羽一个人来到位于布达拉宫脚下的一条大街，看见一个酒吧，于是打算进去坐一坐。
　　一进酒吧，就听见喧嚣的重音乐声，里面的人很多，看样子大多数都在来西藏旅游的人，各色人种都有，林天羽到了吧台，叫了两支啤酒，一个人喝了起来，心想，西藏这么大，林天羽到哪里去找第三幅画卷和圣果啊。
　　这个时候，一个不是很纯正的汉语声在林天羽耳边响起：“先生，能请我喝一杯吗？”
　　林天羽向声音的源头看去，只见一个美艳的金发女子坐在林天羽的旁边，穿着性感，一件低胸的黑色礼裙完全遮掩不住浑圆的胸部，露出深深的乳沟，皮肤雪白透明，裙下大腿处，露出肉色透明丝袜，看得林天羽想伸手摸上一把，女人美丽惊艳，林天羽向她笑了笑，用中文给她说道：“美女叫我请喝酒，真是我的荣幸。”于是叫酒保再拿两支啤酒放到美艳的金发女子旁边。


[正文 第290章 酒店的艳遇]

　　林天羽抬手拿起了酒瓶，对他笑着说道：“来，喝一个。”
　　“爽快，我就喜欢爽快的男人。”
　　金发女子拿起酒瓶，轻轻的和林天羽的酒瓶碰了一下，媚眼如丝的看了林天羽一眼娇声说道：“帅哥，你叫什么名字呢？”外国妞就是开放。
　　林天羽挑了挑眉头，笑着说道：“我叫林天羽，你又叫什么呢？”
　　“恩，你就叫我安娜吗？”
　　金发美女笑了一笑说道。
　　“那好，安娜，我们来干一杯！”林天羽豪气冲天的说道。
　　就这样两人你一瓶，我一瓶的喝着，直到两人已经喝了十多瓶的啤酒了，林天羽看见安娜双颊醉红，双眼带着醉意，便说道：“我们今天就到此为止吧！我送你回去吧？你住在哪里？”
　　金发美女安娜因为有点醉意，一下倒在了林天羽的怀中，林天羽连忙伸手接住，丰满动人的身体和女人的香味一下就进了林天羽的鼻子。
　　安娜睁着迷离的双眼说道：“我想去卫生间。”
　　“行，我先送你去卫生间，然后再送你回家。”
　　林天羽回答着，便搀扶着她去了卫生间。
　　金发美女在洗手台洗了一下脸，人相对便清醒了些许，于是对着林天羽说道：“谢谢你了。”
　　说着还在林天羽的脸上亲了一口。
　　外国妞的味道不错呀！林天羽摸了一下被吻的地方，笑了笑说道：“你就这么谢谢我的？”
　　安娜妩媚的看了林天羽一眼，嘟着艳纯说道：“那你想要我怎么感谢呢？”
　　其实她当看见这个男人进来的时候，就觉得男人身上散发出一股不同寻常的气息，心想这个男人一定是个不平凡的男人，自己来西藏旅游，一直幻想着有一次艳遇，现在这个男人的出现，正好适合自己的要求，于是才主动找男人喝酒。
　　“怎么感谢？要我说？我们来一次更加深入的交流吧！”林天羽眼睛看着安娜丰满的娇躯，丰硕的丰乳，说道。
　　“”深入的交流，咯咯！”安娜浪声一笑，胸前一阵乳波荡漾，看的让人眼花缭乱，随后又低头瞥了一眼林天羽的胯间笑道：“你能满足我吗？”
　　“你试试就知道了。”林天羽直接就亲吻上安娜的樱桃小口，轻轻的捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入自己的嘴里。
　　这是一个让人销魂的尤物，在安娜的呓语里，林天羽的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。
　　在林天羽请揉慢捏之中，安娜的那个樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。
　　林天羽将舌头婶婶的深入到了安娜嘴里，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，林天羽这才满意的结束了这次冗长的热吻，而安娜在林天羽退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着林天羽，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人。
　　安娜舔了舔嘴唇，娇声说道：“吻技不错。”
　　“只是不错嘛？”
　　林天羽看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　“呜呜，很不错！”
　　安娜说道。
　　“更加刺激的还在后面呢！”
　　林天羽用充满诱惑的声音说着。
　　说完便伸出双手，将她黑色礼群推到了腰间，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，林天羽的色手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着林天羽，让林天羽我脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　国外的女人就是开放。
　　林天羽暗赞一声，他能够感觉到眼前这个美艳的外国妞是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难。
　　丰腴滚圆的美臀就在眼前，林天羽抚摸着她隔着肉色透明丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，将鼻子凑到她的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在暗色灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看的林天羽血脉贲张，胯下的鸡巴已经蠢蠢欲动了。
　　只见她丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的小花园，安娜浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得林天羽的鸡巴即一柱擎天了。
　　安娜不愧是外国妞，马上便感觉到了林天羽的生理上的变化，硬邦邦地鸡巴顶住了她丰腴滚圆的美臀，心感我巨龙的巨大和坚硬，比国外的人都还大还硬。她眉目含春地娇嗔道：“你这个坏蛋的中国男人，竟然这么大！”
　　“和美国人相比怎么样？”
　　林天羽我的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝胸罩握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　“中国男人你比他们的都大！”安娜迷醉的闭上了眼睛。
　　“”嘿嘿！”林天羽笑了笑，一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
　　一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　林天羽温柔地压在她身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着安娜的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，安娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被林天羽如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与林天羽深吻的安娜喘气开始粗重，开始反手用力的抱住林天羽，柔滑的舌头伸入林天羽的口中不停的翻腾，林天羽啜饮着她口中的蜜汁，安娜不时的发出呻吟声。
　　林天羽的另一只手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的鸡巴掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在安娜还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的小花园上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在安娜露出丝袜外的芳草上。
　　“真的好大，好烫啊！”安娜娇声说着，她这个时候全身发烫，双手抱住林天羽的脑袋，张口将林天羽的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　林天羽迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，林天羽立即将透明丝袜蜕至大腿。
　　一只手滑到了安娜那张满了茂密的阴毛的肥律希肥略缫逊豪某稍至耍淫水不住的从驴诹鞒隼窗驯呱系囊趺都弄湿了。
　　用手分开安娜的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴律峡叟、抽插。
　　“我要，给我！”
　　安娜全身泛着奇异的艳红。发出叫春似的呻吟声。
　　林天羽看着陷入欲望之中的金发美女安娜，内心早就无法控制心中的欲火，大鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在灯光的照耀下闪着亮光。
　　林天羽将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　“啊！好大啊！”
　　金发美女安娜娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着林天羽，两手抱紧了林天羽的臀部，使两人紧紧的插在一起的。
　　安娜向上迎合着，林天羽只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的安娜发出一声声美妙的呻吟声。
　　小轮中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚隆…好……好……痒啊……恩……恩……啊…”
　　林天羽被金发美女一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动金发美女的大波，粗大的鸡巴用力的抽插着母亲的小隆４执蟮募Π脱杆俚脑谛轮谐鋈敕⒊觥捌俗獭⑵俗獭泵匀说纳音，一进一出小路进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在两人身上流过。
　　林天羽用全身的力量挺进金发美女的淫拢抱紧金发女子安娜的美臀快速抽插着，金发美女安娜只感到小掠殖涫涤终吐好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的英语叫声：“啊…啊…唔…快…用力…在用力…好过瘾…好…好大的鸡巴…插的小隆好…好舒服…好…爽…骚隆爽死了…”
　　安娜完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚吕锏哪廴夂孟笈率去大鸡巴似的，死命地夹着林天羽的大鸡巴。
　　“真是骚死了，外国女人果真是骚死了！”
　　林天羽发出野兽般的叫声：“好美的…好美的小隆夹的我的…的大鸡巴…好美…好爽…啊…”
　　林天羽双手托住安娜的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小轮谐鋈氡涞母加粗硬、发烫、直涨的安娜小掠致橛盅魑抻肼妆鹊目旄醒杆僭谌身扩散。
　　被比自己男友还大的鸡巴弄的又舒服又爽，安娜更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个外国美女的骚劲完全爆发出来。淫水从小露纯诓欢系耐外流着，两人的下体全都湿透了。”啊…啊…好充实…啊…唔…我好…好喜欢…大鸡巴…好…好男人…好人用力…在用力…好大…好大的…鸡巴…喔…好…好久没有这样爽过了…啊…fuck！”
　　安娜被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声在空间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交。林天羽用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入母亲的小律畛觯他感到母亲的小虏欢系娜涠、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身，直刺激的林天羽奋力猛操着。直弄的小麓罂大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　安娜更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小陆艚舻奶着着大鸡巴。
　　林天羽双手不断玩弄着双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，安娜双手紧紧抱住林天羽的屁股用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插小拢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，安娜不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦…哎呦…好…好舒服…好…好痛快…啊…啊…你…要…干…干死我了…哎呦！…我…我受不了…喔…喔！喔！…好美…啊…好…好大的鸡巴…用力…快点…在…在用力…啊…不行了…啊…啊……啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…”
　　安娜急速的迎合，小乱徽蠹贝俚氖账酰她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　林天羽被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺同时由于情欲的作用林天羽失去了本性疯狂的抽送。
　　在安娜刚泄的小轮谐椴宀煌＃安娜淫荡地迎合着。
　　渐渐她从情欲的中恢复过来，想起了一切不由得羞愧难当但是林天羽那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小麓遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她彻底被林天羽那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住林天羽的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着林天羽的大鸡巴的滋润。滦谋涣痔煊鸶傻恼笳笏盅鳎快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是安娜久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　安娜不时的抬头向下看着林天羽那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小拢自己驴诘牧狡嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的安娜忘情的呻吟：“哦…好…好舒服啊！…啊…好…好爽……我会被你的大…大鸡巴…操死的啦！…fuck！啊…啊…”
　　安娜淫荡的叫声和风骚的表情刺激的林天羽爆发了野性狠狠地抽插着，安娜媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着林天羽肉棒给予的刺激，空间中响起安娜毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小碌摹捌俗蹋∑俗獭鄙，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　两人毫不知道疯狂的性交，林天羽大力的捏弄母亲的双乳，狠狠的干着。
　　安娜舒爽的频频扭摆肥臀配合林天羽的抽插，拼命的抬高肥臀以便小掠肴獍艚岷系母加密切。
　　“哎呀…啊…啊…我的好…好天羽…乖林天羽…大鸡巴…好…好大…好会插…插死我了…啊…啊…恩…用力…在…用力啊…好爽…我的好林天羽…大鸡巴…林天羽…啊…你插的我好舒服…喔喔…好快活…啊…啊…我要被你…的大鸡巴…插死了…啊…天羽…我不行了…啊…要…要丢了…喔……”
　　突然安娜双手紧紧抱住林天羽的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小旅腿皇账跻ё×肆痔煊鸬墓晖罚一股湿热的淫水直泄而出，烫的林天羽龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了安娜的小拢直爽的安娜全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。


[正文 第291章 争斗]

　　黑暗的羽翼笼罩整座城市，仿佛在嘲笑自诩为世界带来光明的的灯光。
　　尝了一个外国妞的味道之后，林天羽从酒吧出来，走在大街上，看着来来往往的人流，忽然林天羽的眼睛一眯，忽然看见一个身着古朴道袍的老道长在路边摆了一个摊子，闭着眼睛一付惬意状，仿佛这个世界上没有任何让他烦心的事情。
　　那个老道口中说着：
　　“谷神不死，是谓玄牝。玄牝不死，是谓天地之根。绵绵呵！其若存！用之不尽！”声音很醇厚圆润，颇有几分出尘意味，令人心无杂念，“孤阳不生，孤阴不长！”
　　而那个老道好像知道林天羽会看他一般，抬起头朝林天羽点了点头，令人产生产生一种别样的感觉。仿佛碰到了久违的亲人。
　　“有趣，道士！”林天羽笑着摇了摇头，转身而走。
　　“群魔乱舞，好一出江山金戈铁马。”就在林天羽转身的片刻，老道忽然眉头一皱紧接着呢喃着。
　　“你们这群混蛋，有本事就一个个和我萧军单挑，输了我无话可说，要杀要剐细听尊便，但是你们不要为难我姐姐！”
　　就在林天羽走到一个巷子里，一个少年护着一个美女，少年一脸浩然正气道，没有任何惊慌和害怕，有的只是一种骨子里的骄傲和霸气。
　　林天羽微微一愣，好霸气的少年啊！扭头看去，紧接着便愣住了那个少年护住的美女竟然是飞机上的空姐薛暮宁，此时他并没有穿空姐的制服，反而是一件白色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面粉红色乳罩的形状和文饰。
　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少十五厘米，由于是倒在地上的，分开弯曲的双腿将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　我低头就看到了薛暮宁那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。
　　“小子，你不是敢一个人灭了我们老大和七个兄弟吗？现在怎么不牛了？单挑？哈哈哈，我连老大一根指头都算不上，怎么敢和你这个杀神拼命？”
　　一个留光头的小混混好笑道。
　　“少和他废话，我们又不是什么好人，谈什么道义，大家一起上灭掉这个杂碎为老大报仇！谁干掉他那个女人就归谁！”
　　一个头领模样的矮小中年人目露凶光咆哮道。
　　一听到有女人可以上，而且是个漂亮女人，那群原本听说那个少年一人就干掉连老大一起的八个后的恐慌的人马上精神抖擞，重新变得不可一世，眼睛里全是猥亵的色情，大有“虽千万人，吾往矣”的英雄气概。
　　女人果然是男人最好的春药！尤其是对一群欲求不满的饥渴男人！
　　少年眼睛里流露出彻骨的悲哀，转身凝视着自己的姐姐，伤感低沉道：“姐姐，这次是我连累你了，从小到大都是军让姐姐担惊受怕，是军不好！”
　　一身T恤的薛暮宁摸着叫薛军的头，嘴角依然保留着好看的微笑，疼爱道：“傻瓜，哪有当姐姐的会嫌弃弟弟，虽然你总是让姐姐担心，姐姐也总是说你，但是姐姐始终都以军为荣！当别的孩子都在享受父母的关心无忧无虑的生活时，我的军却早已经学会靠自己的力量在这个对姐姐来说是陌生的社会上生存，有自尊的生存！不管发生什么，你都要记住，姐姐没有任何怨言，有的只是欣慰！”
　　一生下来就吃苦但是从不流泪的薛军眼红的撇过头，仿佛天塌下来也能扛起的坚毅道：“姐姐，你放心，他们要想伤害你，除非从萧破军的尸体上踏过！”
　　薛穆宁的精致的脸上绽放出凄美的笑颜，柔声却透着异常坚定道：“军，最后一次听姐姐的话，你一个人走吧，姐姐知道你真要走的话他们不一定拦得住你！以前姐姐总是不喜欢你打架，但是这次姐姐很庆幸你这么会打架，军，不要管我，你一个人走吧！”
　　少年薛军始终站在姐姐面前，盯着逐渐逼近的那群人，冷冷道：“姐姐，你放心，军不会丢下姐姐的，不会像我们的父母那样狠心！”
　　少年浑身突然散发出雄浑的气势，眼神冰冷狠酷，道：“既然你们想找死，那你们就去死吧！”
　　林天羽从薛暮宁的惊艳中回过神来，便听见薛军的话，顿时一愣，眼神深邃，嘴角勾起一个神秘的微笑，低声道：“想死就去死吧！不错这句话我喜欢。”
　　那边已经展开一场保护自己心爱女人和抢夺女人的战斗。
　　薛军一个冲刺迎向那群人侧头闪过一记铁棍，一拳直击那人胸部，倒飞出去的带着巨大的惯性撞翻后面的两三个人，薛军抓住那人脱手的铁棍一个横扫千军，边上的两个人连人带棍在一瞬间倒在地上，虎口鲜血直流，呻吟不止。
　　战斗！久违的刻意抑制的庞大战意因为要保护自己最重要的人而被激发，少年犹如觅食的饥虎，冲入人群，没有任何多余的动作，却在平凡中演绎出一种华丽的战斗技巧！
　　势如破竹！
　　那群人没有想到这个家伙比传闻中还要疯狂棘手，一个个胆战心惊，在惊叹这头老虎力道之大的同时不禁倒霉自己怎么会惹上它。
　　突然薛暮宁一声尖叫，少年马上转头，不理会身上随之而来的两棍，原来是一个猥琐的家伙卑鄙的头头绕过薛军来了一招“围魏救赵”他正大肆占这薛暮宁的便宜。少年怒火大起，手中铁棍毫不犹豫朝那个不知死活的家伙扔了出去，正中后脑勺，当场瘫软在地。


[正文 第292章 给老子跪下]

　　少年一个箭步追上一个也想“曲线”投机的家伙，拉驻他的后领一扯，那个可怜的家伙飞向一个同伴两人撞在一起，但是这里毕竟不是“一夫当关万夫莫开”的狭路，那个矮小的中年人利用四五十个手下缠住薛军，成功将匕首架在他薛暮宁的脖子上，嚣张道：“小子，你够狠够强！但是现在你姐姐在我手上，你还是给我老实点！”
　　少年痛苦的看着被胁迫的姐姐，眼中满是懊恼和自责，大声道：“你给我放开姐姐！要是你敢动她一根头发，我让你全家死光！”
　　拎着一根铁棍傲然独立在一群虎视眈眈的家伙中央的少年犹如杀神般令人震撼，高大，强悍！
　　那人心中一惊，强直镇定道：“你tmd给老子跪下，扔掉铁棍！否则，嘿嘿……这么漂亮的女人我可是好就没有上过了！”
　　少年没有丝毫的犹豫，扔掉铁棍，马上就要跪下！
　　那个中年人一个狠毒的眼神示意少年身后的几个人，那几个人会意的阴笑不已，手中的铁棍悄悄扬起。
　　美人落难，英雄总会适时出现！
　　英雄救美什么的，林天羽最喜欢了，虽然他并不是英雄而是一只采花大盗。
　　林天羽故意破环人家好事的咳嗽着走到战局，晃悠悠的在所有人的目瞪口呆下靠近那个被挟持的女孩。
　　“薛美女，没有想到我们又见面了。”
　　林天羽朝薛暮宁微微一笑说道。
　　“是你。”薛暮宁的脸上出现一丝红晕，娇羞的说道。
　　那个中年大伯好半天终于回过神，嚷道：“你想干什么，识相的给老子滚开！”
　　林天羽继续走进他，潇洒一笑，随意道：“我不过是个陌生人罢了，只是想看看熟人罢了。”
　　全场人几乎全部晕倒！这算什么？你当我们是在拍电影啊？
　　“tmd，竟然该耍我，兄弟们，给我上！”中年人恼羞成怒，大声吼叫道。
　　突然他发现所有人都傻乎乎的瞪着他一动也不动，他看到了他们眼中的惊慌和恐惧，这令他十分迷惑不解，看到怪物了？
　　突然他发觉一个冰凉的金属物体顶在自己太阳律希而那个新来的家伙更是嚣张跋扈的走到自己面前，用两根手指轻轻拿开自己的匕首，嘴角泛起一个令人讨厌但自己不得不承认还是有点迷人的笑容，道：“辣手捶花这种事情是最要不得的了！干坏事可以，杀人放火抢银行贩毒卖淫等等等等，本人都没有丝毫意见，但是对女孩子刀棍相加就是你的不厚道了！”
　　林天羽弯下来了腰肢，在薛暮宁的娇嫩的脸蛋上轻轻的摸了一把，调笑道：“看来我们还真是有缘啊。我这算不算是英雄救美呢。”
　　薛暮宁被林天羽揩油不禁娇羞妩媚的白了林天羽一眼。
　　“哈哈！”
　　林天羽大笑一声，转过头不理会被拿着枪指着的猥亵中年人，一脸正经道：“好歹你们也都是女人辛辛苦苦怀胎十月生下来的，怎么可以对女人这么残忍呢！难道你们就不感到愧疚？没有负罪感？”
　　薛暮宁被林天羽说得扑哧一笑，这个有着温醇嗓音的人真的很风趣呢。
　　“我是我妈妈早产生下来的！”
　　一个家伙小声嘀咕道。
　　林天羽眼神霎时冰冷，脸上的笑容令人毛骨悚然，看那个人的眼神和看一个死人没有什么区别。
　　这时一个黑影就窜到那个倒霉的家伙面前，没有等众人看清楚那个人便已经失去骨头般滑倒在地，再一看，自己周围平白无故就多出来七八个黑衣人，一个个冷酷免无表情，就像一架架――杀人机器！
　　再笨的人也看出来这些人不是那种再街头斗殴的一般混混，干掉自己只是花三秒钟或者四秒钟的问题。刚才发生了什么只有薛军一个人看到，他知道身边的这些人完全可以媲美他见过的本市最强人物，他可以肯定这些人以前不是杀手就是特种部队成员，而且还是那种精英分子！
　　他不禁对那个看上去绝对是那种不学无术败家子的林天羽看去，总有种怪怪的感觉。还有人值得这么多世界级高手来保护吗，而且是一个和自己差不多大的孩子？
　　林天羽带着恶魔般的笑着走到一个带着强烈畏惧浑身发抖的小混混面前，第一次感受到站在高处俯视别人的快感，一种轻易掌握别人命运的快感！
　　“有手机吗？”
　　林天羽掏掏口袋，眉头轻轻一皱，走到他面前带着愈来愈浓烈的快感道，“有，有，有！”
　　那人颤抖着将有点破旧的手机交到林天羽手上，心道这个家伙怎么看上去也是个有钱的主，不会连我的手机也不放过吧？不过看看那个还被枪指着和瘫软在地上的两个同伴，还是带着点欣慰的，比自己倒霉的还有啊！就当是破财消灾吧。
　　林天羽接过手机刚想打，突然嘿嘿一笑，问道：“那个报警电话是多少？”
　　正心疼手机的那个家伙一听原来只是打个电话而已，马上答道：“就是110啦，很简单的。”
　　这个白痴说出口后马上发现氛围不对，回头一看，结果看到所有人都用杀人的眼神瞪着自己！
　　人民公敌就这样产生了！
　　林天羽拨通了电话，报了警。
　　“有什么大不了的，不就是死个老大嘛，怎么，没有老大你们会死啊？”
　　林天羽倨傲无比的看着那些面面相觑的家伙，满脸不屑。
　　“没有老大，我们很容易被其它帮派吞并的，本来A区和我们铁鲨帮作对的就有不少，因为他们对我们掌控的东区黄金地段早就有意思了，当然希望我们早点散伙，现在老大被这个小子砍了，”
　　林天羽身后那个被枪指着的中年大伯蟾颤巍巍道。
　　“噢，这样啊，那就让他做你们的新老大吧！”
　　林天羽着指着那个叫薛军的少年，语不惊人死不休。
　　所有人呆呆的看着一脸淡笑的林天羽和一脸震惊的少年，先是极度的不满但是因为迫于林天羽淫威不敢发作，再过了一会儿有点觉悟的发现这个建议还是蛮不错的，这个少年可不是像自己一样中看不中用的绣花枕头，再一想以后要是砍人有个这么能打的大哥自己的危险系数就小很多了，再一想……
　　最后的场景是极其“感人”的，一群原本追杀别人的家伙迫切要求那个被追杀的人做他们的老大！
　　少年薛军正要开口，林天羽阴险道：“你没有发言的权利，因为你姐姐是我救的！”
　　少年一听马上闭口，但是冷漠的眼睛深处的兴奋却泄漏了他内心的真实想法。


[正文 第293章 半夜闯入的人妻]

　　黑夜笼罩着大地，路边的点点灯光为人群指引着道路。
　　大街上，林天羽和薛暮宁并排而走着。
　　“刚才的事情，真是非常感谢你啊！”薛暮宁娇嫩的脸蛋羞红着，十分的好看。”
　　那你是不是打算以身相许呢？”林天羽勾着嘴角，挑了挑眉头坏笑道。闻言，薛暮宁顿时娇羞妩媚地呢喃道：“
　　你好坏！”心想还以为见不到飞机上的帅哥了，想不到又遇见了，还救了自己。林天羽看了一眼薛暮宁脚下的肉色亮光丝袜说道：“
　　你家在哪里，我送你回家吧！这黑灯瞎火的，你一个大美女走在街道上，要是再遇到坏人，可能就没有人救你了。”
　　“恩！”
　　薛暮宁羞红的低下头，答应道。
　　一路上，两人随意的交谈着，薛暮宁一直都染着红晕，直到到了家里。
　　这是一个很普通的住宅区，薛暮宁轻轻的说着：“我到家里了，今天真是谢谢你来，不如上去坐一坐吧。”
　　“哦！这么快就到了啊！不过不用了，能够救到你这么美丽的美女，这是我的荣幸。”
　　林天羽俊朗的脸上洋溢着淡淡的笑容。
　　“哦！”
　　薛暮宁点了点头，脸色有些落幕的走向家中，突然转过身说道：“天羽，你什么时候回去？还是坐飞机吗？”
　　“恩，我可能要在这里一段时间，可能要过一段时间再回去。”
　　林天羽笑着说道。
　　“哦！”
　　薛暮宁点了点头。
　　林天羽等待薛暮宁回到了家里，此时的天色已经很晚了，林天羽打了个的士，回到了酒店。
　　此时四个美艳的岳母正无聊的在房间里打着麻将。
　　林天羽心里感叹，无聊的女人最喜欢打麻将了，走上前，在四个岳母娇嫩的脸上亲了一口，就回到自己的房间里洗澡准备睡觉。
　　林天羽冲了一个澡，感觉全身都顺畅，刚出浴室门，就听见房门的门铃想起来了。
　　林天羽走上前打开了门，外面站着一个俏丽的身影，是北京四大家族的代表之一东方雪。
　　此时她站在门外，很是美艳，完全遗传了她母亲另一个美艳熟妇穆红莲，两个女人如果走在一起，别人一定说是两姐妹。如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白色套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　东方雪也一直很是好奇对方眼前男子的感觉，自从第一次见到照片的时候，心中就有一股很久以前就已经认识的感觉，而且在杨君凡的面前，就感觉自己像是一个少女一般，丝毫没有在商场上的作风，连自己都觉得奇怪，像林天羽叫自己来西藏，自己也考虑都没有考虑，内心就已经答应了，像现在，自己在床上怎么也睡不着，只想单独见一下杨君凡，连自己也不知道是什么原因，于是穿好衣服过来看他在不在。当见到他打开门的时候，内心是碰碰的跳的很快。
　　平日里能说会道，在谈判桌上，能够将对方说的哑口无言的商场女强人东方雪，此时完全像是一个小女人那般，心里有些害羞，眼角的余光偷偷的看了一眼林天羽，正好看见林天羽那虎视眈眈的目光看着自己，那炙热的目光，让东方雪害怕又是害羞，地慌忙低下头去不知所措。
　　“东方小姐，不知道你找我有什么事情吗？”
　　看着二十多岁的少妇粉脸粉红，有一种别样的风情，林天羽的心儿一荡，问道。
　　东方雪发现眼前这个男人的目光十分火辣的望着自己，再听着林天羽的问话，心里有些慌乱：“
　　没什么，我只是想，想问你一下，到底你叫我们来这边是为了什么？”林天羽眉头一挑，坏笑道：“你就真的这么想知道吗？那就进来再说吧。”
　　说着林天羽便转过身，走进房间。
　　东方雪想了一会，雪白的皓齿咬了咬娇嫩的嘴唇，这才跟着林天羽走了进去。
　　“东方小姐，你想知道什么？”
　　林天羽调笑的随意问道。
　　“恩，就是想知道，你叫我们过来是为什么？”
　　东方雪问道。
　　“来这里是为什么？”
　　林天羽炙热的目光盯着东方雪的目光，并没有回答，反而问道：“
　　那你猜，我现在在想什么？””不，不知道！”东方雪，并不敢直视着林天羽的目光。
　　“不知道。”
　　林天羽舔了舔嘴唇，伸出大手轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道：“我现在在想，到底要怎么样才能得到你！”
　　“啊！不，我是有老公的！”
　　东方雪娇羞无比地呢喃着。
　　“有老公的？”
　　林天羽勾勒着嘴角，伏在起其晶莹的耳边说道：“
　　要是你真的在乎这个，你就不会大晚上的来我这里了。”说完，林天羽便偏脸低头吻向她的樱唇。
　　“呜呜！不要！”东方雪的欲拒还迎的挣扎着。”
　　真的好香啊！”林天羽用力的将其涌入怀中，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近自己的身子，林天羽小心翼翼轻啜她的两片唇肉。
　　“恩！”听见林天宇的话，东方雪粉脸更加红了，内心更加羞涩了。
　　“你的身子好软，好烫啊！东方小姐，是不是你老公，满足不了你才到我房间里来的！”林天羽勾着嘴角含笑着，他感觉到了东方雪的身子很烫，鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。
　　“你好坏啊！”听着林天羽的荡言荡语，东方雪双手捶打这林天羽的胸膛不依的说着。林天羽抱着她，舔食她的唇彩，东方雪虽然结婚了很多年，但是却没有多少性爱经验，也许是为了家族的事业，没有时间去想男女之间的事情，现在被男子这么轻薄，反而勾起了一丝深深藏在心里的欲望，于是时而僵直时而瘫软，任林天羽的双唇到处轻薄，林天羽舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，林天羽吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，林天羽趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　“爽吗？”林天羽坏笑着。
　　“好爽！舒服！”
　　东方雪压抑许久的热情如同山洪一样的爆发了出来，她紧紧的勾住了林天羽的脖子，用力的交缠着林天羽的舌头，还用门牙去轻嚼它。


[正文 第294章 英国王妃]

　　林天羽勾引着美艳人妻，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让自己恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得我心都醉了。
　　林天羽将手掌附在美艳熟妇人东方雪的背上腰间，到处摸索。
　　情到浓时，当然忘乎所以，林天羽忘情地往前摸到她丰满无比的山峰，这个时候东方雪雪突然惊醒，连忙缩手，反射地护住胸部，低头又躲进林天羽怀里。
　　东方雪毕竟是良家人妻，当林天羽一下子就攀上了自己的敏感之处，自己的胸前，东方雪的芳心一紧，下意识的动作着，可是内心又是非常渴望着，分不清楚自己目前到底在想什么，眼前的男子比自己小那么多，而现在自己却在和他亲吻，但是那亲吻的感觉真的好美妙，结婚那么多年，第一次觉得亲吻也是一件美妙的事情。
　　“我的好宝贝，来，放开你的手，让我再摸摸，没有想到宝贝你的乳房竟然这么丰满啊！”
　　林天羽牙齿轻轻的咬着东方雪白皙娇嫩的耳垂低声赞美道。
　　东方雪看见林天羽呆呆的看着自己，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了林天羽一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　林天羽只觉得心儿一荡，伸出手一把就将她拦腰抱在怀里。在林天羽的“突然袭击”之下，东方雪先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了林天羽的怀中，娇喘微微的小嘴正贴在林天羽的耳边，呼出的热气弄得林天羽的耳朵直痒痒，惹人心烦。
　　林天羽的手虽然是隔着白色的套裙，但是依旧能够清晰的感觉到了东方雪胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那丰满、那弹性都让林天羽满了向往，东方雪的一头秀发挡住林天羽的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促。
　　林天羽内心的情在此刻完全爆发了，双手已顺着东方雪身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长又雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的熟妇表情更是看得林天羽心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。
　　“恩，恩恩恩……”
　　东方雪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了林天羽的后背，娇躯在林天羽的怀里蠕动着。东方雪此时已经明白自己为什么会失去平时的冷静，也许这就是人们口中所说的缘分吧，当看到眼前男子的照片时，自己就已经被眼前的男子吸引了，东方雪是一个敢爱敢恨的女人，当初如果不是因为父母的安排，自己也不会嫁给文杰，现在自己已经知道原来自己一直等待的人，就是眼前的人，于是内心也管不了那么多了，心想只要爱一次也行，什么年龄，什么爱恨，目前都已经变得微不足道了，只要一次，让自己彻底的爱一下。
　　林天羽伸手将东方雪给扶了起来，让她的脸正对着林天羽脸。
　　东方雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把林天羽融化似的。
　　东方雪见林天羽停住了，便主动攻击了起来，性感的小嘴朝林天羽的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，林天羽只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，林天羽彻底的沉沦了。
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起，紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，林天羽想不到冷静的东方雪竟然会有如此疯狂的一面。
　　东方雪香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了林天羽的口腔，诱惑着林天羽的神经；林天羽也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　林天羽变得粗野起来，右手在东方雪那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从她的套裙上面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的鸡巴已不知什么时候耸立了起来。
　　就在这个时候，一阵响亮的铃声却是惊醒了，情欲之中的东方雪，她一把推开林天羽说道：“有人来找你了。”
　　林天羽正心头上火呢，心道这个时候是谁来破坏我的好事啊。于是打开门一看，居然是自己的小舅妈陈如莲。
　　“小舅妈，你怎么过来？”
　　林天羽差异的说道。
　　“我为什么就不能过来，你这个臭小子，从北京跑到这里也不给我讲下，我只能追过来了。”
　　挺着一对巨乳的性感美艳的少妇陈如莲看见了一个美艳的女人在林天羽的房间里，心里有些惊讶，但紧接着便觉得没什么了。
　　“这位小姐是?”
　　“啊！我，我是来找天羽有点事情的，既然你来了，我就先回去了！”
　　说着，便往外跑。
　　美艳少妇陈如莲看见这个女人，虽然衣裙完整一丝不乱，可是粉面绯红，眉目含春，两人的嘴唇都是红红的湿湿的，猜测他们俩在房间里面肯定在做着好事。
　　林天羽关上房门，转过身便听见陈如莲说道：“你这个臭小子，可真够风流的，这才来了多久啊！就又勾搭上了一个美女了。”
　　“嘿嘿，小舅妈你将我的猎物惊跑了，你打算怎么样补偿我啊！”
　　林天羽看着小舅妈陈如莲胸前的巨乳，眼睛里的浴火很深了。
　　陈如莲此时穿着一身粉色套裙，肉色透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　“你想要舅妈，怎么样补偿你呀！”
　　陈如莲妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑，勾搭之意。
　　外甥陈如莲两人小舅妈舅妈。


[正文 第295章 美妇之春]

　　听着小舅妈勾人的话，看着其娇嫩妩媚的脸颊，林天羽内心的欲望如同火山一般彻底爆发了出来，上前一把就抓住了熟女陈如莲胸前顶着的两颗巨乳，使劲的揉捏着，口中坏笑道：“小舅妈，你真的荡死了。”
　　“你难道不喜欢小舅妈这个样子吗？”
　　陈如莲放荡的浪笑着，呼吸微微有些急促，十分享受自己的一对宝贝巨乳被坏蛋外甥的揉搓。
　　“喜欢，当然喜欢！”
　　林天羽将小舅妈扭转一个身，坐在床上，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，双手则是隔着衣裙继续揉搓着陈如莲的的肥乳，爽的陈如莲肥硕的臀部扭动着，刺激的林天羽的鸡巴更加坚硬，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　“哦！小混蛋，你的坏蛋东西这么快就硬了。”
　　陈如莲感觉到了外甥的反应，娇嗔着。
　　“还不是被你这个荡妇勾引的！”
　　林天羽坏笑着，感受着小舅妈丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地用力的揉搓着肥乳，嘴巴咬着陈如莲的晶莹的耳垂说道：“小舅妈，你下面流水了没有。”
　　陈如莲本性就性感风骚，在经过林天羽的多少次的调教，在林天羽的面前早就脱下了贵妇淑女的矜持，浪声道：“湿了，湿了。”
　　“真的吗？”林天羽坏笑着，一只手放开陈如莲的巨乳，往群间一探，果然触手一阵湿意：“真的湿了，小舅妈，你的身体好敏感啊！”
　　“你这个小坏蛋，还在这里说风凉话话，还不是你弄的。”
　　陈如莲风骚的说着，坏蛋外甥的鸡巴隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，半推半就的说道。
　　“嘿嘿，不过我还觉得不够湿。”
　　林天羽坏坏一笑，搂着美艳熟妇陈如莲，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。
　　“恩，哦！”
　　陈如莲享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。
　　林天羽看的一阵入迷，知觉阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，林天羽只觉柔情万千，紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在小舅妈白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　同时林天羽用自己的一只大手紧握住美艳熟妇陈如莲的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着美艳熟妇陈如莲的性欲。美艳熟妇陈如莲觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　林天羽搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动
　　。在她还来不及呻吟出声的时候，林天羽嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。肆意地舔弄着美艳熟妇陈如莲香甜柔软的樱唇。
　　陈如莲把白嫩的手臂环上林天羽粗壮的颈脖，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间。
　　林天羽伸出右手朝她高耸浑圆的乳峰摸去，美艳的小舅妈薄如蝉翼的粉色套裙根本挡不住林天羽的色手，瞬间一只诱人的玉乳便已在林天羽大手的掌握之中，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的美艳熟妇，隔着衣服和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性，另一只手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美艳熟妇的声声娇吟。
　　林天羽右手熟练地解开美艳熟妇陈如莲胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只丰满的乳房。
　　当敏感的乳房被林天羽温热的手掌直接握住的刹那，美艳熟妇陈如莲瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在林天羽的掌中，似乎在迎接坏蛋外甥的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　林天羽刚才压抑的滔天情欲已经完全爆发，林天羽将她的裙子往上卷起，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的黑色三角裤。
　　林天羽的大手顺利捂住了美艳熟妇的下体，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令林天羽雄风大起食指大动。
　　林天羽右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳熟妇陈如莲的花瓣。
　　轻易地将美艳熟妇陈如莲推倒在房间舒服柔暖的大床上，解开了她身上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　林天羽重重地压在美艳熟妇陈如莲柔软的胴体上，两人紧密相连在一起，林天羽只觉软香温玉抱满怀，欲念如火涌澎湃。
　　“真是舒服啊！”林天羽杰感觉真是舒爽的没话说，成熟妇人就是不一样，发育得就是比小女人好，“床下淑女，床上熟女。”
　　不管是从身体还是从心理，成熟妇人更能让男人体会到什么是享受，什么是神仙过得日子，什么是只羡鸳鸯不羡仙，而且成熟的妇人更有女人味，浑身散发的女人香会深深吸引住男人的眼神，勾起男人深藏在内心的火热欲望。
　　此刻，在林天羽的眼中，成熟美妇小舅按摩就是世界上最美的女人，最有诱惑力，最有女人味，最能吸引住众人的眼球。
　　耳际可以听到成熟美妇小舅妈急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布，娇艳的红唇一阵翕动，间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动，尖细的小舌，媚人的诱惑，真是迷死人不偿命啊！
　　林天羽再也压不住内心的火焰，火热的大嘴凑在了成熟美妇小舅按摩娇艳的小嘴之上，唇舌交缠，液津互渡。
　　成熟美妇陈如莲在坏蛋外甥嘴凑到自己嘴上之时，口中发出了压抑的闷哼之声，随即热烈地反应，睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭，反手将林天羽抱住，搂住林天羽雄壮的腰部，身子激烈地回应着他的动作。
　　几度唇舌相汇，几番唾液交织，等林天羽 在成熟美妇林天羽已经实在受不了而半推却之时松开二人嘴部相接之时，一条白色的丝线悬挂在嘴边。
　　伸手轻轻抹去嘴边的唾液，成熟美妇陈如莲俏脸微红，娇喘吁吁，深吸了一口气，口中不依地娇嗔道：“小坏蛋，你想闷死舅妈啊！”
　　话音未落，成熟美妇陈如莲的两只纤纤小手在林天羽身上轻轻地抚弄，不经意间让欲火中烧的林天羽欲罢不能。
　　“是小舅妈太性感，太美丽了！那奶子，那身材，让外甥冲动不已！”林天羽凑了上去，吻住了她娇艳欲滴的唇。”
　　“哦！小坏蛋，好外甥，别亲了，再亲嘴就肿了。”陈如莲一边享受着坏蛋外甥的热吻，一边支支吾吾的含糊的说道。
　　“好，我不亲嘴了，我亲你的身体。”林天羽将嘴挪开，直接就吻上了小舅妈的身子，同时双手隔着衣服用力的揉着美艳熟付陈如莲的乳房，揉的陈如莲心慌意乱，捏的陈如莲乳房阵阵酥麻不由得呼吸粗重的道：“好吧…舅妈给你…我的小祖宗…”
　　说着转过头来和外甥热烈的吻在一起发出“嘬嘬”的亲吻声。
　　两人将衣服脱掉之后，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在衣物上忘乎所以的亲吻，林天羽双手伸入舅妈的衣服内握住舅妈的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　陈如莲胸前的肉峰被外甥玩来玩去又痒又酥不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，吕锏囊水也禁不住的流出来。
　　不由的意乱情迷的把手伸入外甥的裤裆中抓住外甥那又硬又粗又大的肉棒用力的套弄。
　　两人忘我的爱抚着渐渐的感到身上的衣服成了阻碍，纷纷离体而去，两人相互爱抚着，陈如莲的饱满、娇嫩的乳房被弄的酥痒难受不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着林天羽，高凸丰满的阴陆籼住硬胀的大鸡巴摩擦着，林天羽放肆的在舅妈的肥臀、阴律先喽、拨弄直逗的陈如莲下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：“外甥…人家的小隆好痒…哦…乖外甥…别逗小舅妈了…”
　　林天羽说道：“好…好小舅妈…来帮外甥…舔舔大鸡巴”
　　陈如莲用手抓住外甥的大肉棒只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的的大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里，林天羽的大鸡巴塞的她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令陈如莲有点喘不过气来。
　　陈如莲将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，陈如莲的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握阴茎猛套着。
　　林天羽被吸的欲火高涨痛快到了极点，那根大肉棒涨的更粗更长。
　　他一脸沉醉的气喘如牛脱口叫到：“唔…宝贝！…小舅妈…太会弄了。小嘴含…含的好……哼…含紧点…唔…小舅妈你…太会玩了…”
　　直舔的林天羽好不酥麻，伸出巨大的手掌将舅妈坚挺如春笋的乳房抓住不停的捻捻捏捏，另一只手抚弄那浑圆滑嫩的大屁股，手指不断的扣着那敏感的小阴核直觉的玉户湿润的骚水直流而下，弄的陈如莲肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更加卖力。
　　林天羽也忍不住性欲大发，分开舅妈的双腿用嘴先行亲吻那驴谝环，在用舌尖舔吮舅妈的大小阴唇，后用牙齿轻咬那如花生般的阴核，舔的舅妈痒入心底阵阵快感袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，林天羽猛的用劲吸吮舔者氯猓陈如莲的小乱还扇忍痰囊水已象溪流一样流出她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬的更高。
　　让林天羽更彻底的舔食她的淫水，不由的吐出大肉棒浪叫：“啊…唔…外甥…亲外甥…舔的小舅妈…好爽…小色鬼…啊…好…好…舒服…小隆…好痒…啊…外甥…我要…小舅妈要…外甥…的大鸡巴插隆快…小舅妈受不了…”
　　一声声淫荡的叫声刺激了林天羽的野性分开舅妈的双腿，手握鸡巴先用大龟头在舅妈的小驴谘心ィ磨的陈如莲骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：“好天羽…好外甥…别在磨了…啊…亲丈夫…快…小卵魉懒恕快…快把大鸡巴插…插入小舅妈的小隆求你…求你给小舅妈…插隆啊…快嘛…”
　　看着舅妈那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，林天羽不在犹豫对准驴诿偷牟辶私去，“扑滋”的一声直搞到底，大龟头顶住陈如莲的花心深处虽然林天羽和舅妈性交了很多次但仍然觉得小舅妈的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶的紧紧的真是舒服。
　　林天羽开始轻抽慢插，而陈如莲也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着外甥的抽插，小轮中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住林天羽的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合“啊…啊…哦…好外甥亲…亲丈夫…哦…好美…小舅妈永远是你的人…小隆永远让外甥干…啊…好外甥…大鸡巴好粗…好大…把小舅妈的小隆都塞满了…哦用力干…小舅妈…喜欢让外甥…干隆啊…”
　　陈如莲媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，林天羽屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，林天羽看着舅妈骚媚入骨的浪样和乱伦的快感刺激的大鸡巴拼命的抽送，次次狂顶花心干的陈如莲心花绽放口中发出极度快乐的呻吟：“啊…好外甥……亲爱的大鸡巴外甥…你干死小舅妈了…好…好…舒服…快。用力…唔…亲外甥…你好会插隆小舅妈…每天都要…外甥干隆我的好外甥…亲…亲夫君…用力…干小舅妈…小隆好…好爽…”
　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的陈如莲全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。
　　银牙紧咬在外甥的肩头来发泄小轮械拇碳ず涂旄校大鸡巴次次直抵花心把氯飧傻淖笥艺藕希巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的陈如莲飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着大肉棒的抽出而汹涌流出。
　　陈如莲随着外甥的抽插速度而扭动肥臀“扑滋！扑滋”的声音不绝于耳，舒服的陈如莲几乎发狂频频浪叫：“啊…好外甥…用力干小舅妈的骚隆哦…小舅妈的骚隆生出的大肉棒…在干小隆哦…好爽…外甥…干死小舅妈了…亲丈夫…野汉子…用力…啊…好…好过瘾…不行了…外甥用力…小舅妈要泄了…啊……”
　　陈如莲全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢系奈吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出浇的林天羽无限的舒畅，陈如莲全身剧烈起伏享受着高潮的快感，林天羽急不可待的让舅妈站了起来，让舅妈弯下腰把肥臀向后翘起，林天羽则从后面拨开小舅妈那仍在大开的小麓笕獍粲昧Φ牟辶私去，全根而入直顶的陈如莲向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声“哦哦”林天羽开始用力的抽插。
　　胯间狠狠的撞击肥臀，紧窄的阴录惺底湃獍簦玉臀的嫩肉摩擦着林天羽的小腹充满兽性的姿势，干的陈如莲全身更加兴奋小露幢淮蠹Π涂癫遄乓水阵阵地直流流到地上的衣物上弄湿了一大片令她舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动。
　　林天羽双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄在双重的刺激下陈如莲疯狂地呐喊：“哦…亲外甥…好棒…啊…天羽…好丈夫…干我…用力干小舅妈的小隆象狗一样干小舅妈…小舅妈…是个贱货…让亲外甥…干小隆啊…用力…外甥…你好会干隆插死浪铝恕哼…啊…小舅妈的好外甥…滦挠炙钟致椤恩…”
　　林天羽被小舅妈骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧双乳屁股狠命的死顶，又狠又深，直把露锤傻拇罂，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停，那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞大龟头次次撞击着花心疯狂的干了一百多下。
　　陈如莲被干的小学发麻花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下粉脸上的表情又淫荡又满足口中发出令人心荡神移的呻吟声：“唔…啊…好外甥…的大鸡巴好长…好粗…小舅妈好爽…啊…顶到花心了…干到子宫了…哎…舒服…快…再快…恩…美极了…唔…小禄岜弧干死…我”
　　“小舅妈，你的小潞冒簟好温暖…夹的我好紧…好爽…”
　　恩…不是小舅妈的陆簟是外甥的鸡巴大…粗…小舅妈…好…好喜欢…啊…啊…亲外甥…好哥哥…小舅妈小潞谩好舒服…被外甥干的…太美了…外甥你…好会干…啊…不行…快…快…用力…小舅妈要泄了…我的儿…啊…啊“肥臀疯狂的急挺了几下小虏蛔〉氖账酢⒓薪艋ㄐ牟动不已。
　　陈如莲全身一阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，陈如莲发出满足的呻吟四肢一软向前趴去，林天羽一见手疾眼快的抓住舅妈酥软无力的身体，把舅妈放在地上侧骑着舅妈的一条粉腿，大肉棒仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的陈如莲心花开了又泄，泄了又开。泄了好多次，泄的陈如莲四肢无力。
　　而林天羽双手握住舅妈的大乳房又揉又捏又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽，
　　“哎呀…好外甥，…亲丈夫…小舅妈实在受不了…太累了…饶了小舅妈…吧…啊…啊…小舅妈…够了…外甥…求求你…小舅妈泄的太多了…饶…饶了我…不…不行了…”
　　”小舅妈…我…我…要……要射精了…啊…好爽呀…”陈如莲忙摆动酥麻的肥臀迎合，小乱凰酢
　　“啊小舅妈…你的小录械摹我…好爽…啊…我…我要我要泄了…”林天羽把大肉棒尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了陈如莲的小履凇
　　陈如莲被精水射的也舒畅的全身一松花心又开也泄了。两人享受着高潮后的快感。


[正文 第296章 美艳的艾薇儿王妃]

　　接下来两天中，林天羽陪着四个岳母和小舅妈逛了一下街，林天羽再次认识到了女人的疯狂，哪怕是已经四十多岁做了妈的熟女也是一样，每进商场一次，林天羽的身上便全是袋子。两天来，几个人逛遍拉萨市各处的风景名胜，购物无数，遍吃美食，玩得非常开心。
　　林天羽一直想让几位岳母大被同眠一次，可是几个岳母并不是太愿意，林天羽刚露出邪恶的面目，就一哄而散，林天羽只能抓住一个，最多也不过是双飞而已，还是林天羽做了次采花大盗的。
　　而四大世家的那些个女人也各玩各的的并没有来打扰林天羽。
　　这一天，当林天羽回到饭店的时候，却发现饭店门口是如临大敌，严阵以待，饭店上上下下的人都动员起来了，门口更是铺起了红地毯，一看就知道是什么大人物要到访了，林天羽丝毫不在意，因为这些场面他经历的多了，往往这种时候就是杀手们刺杀的最佳时机，如果有的话，林天羽想着，然后他是职业性的左右张望一下，还真的让他看出了一些端倪。
　　只见通往饭店大堂吧的楼梯上，一个精光闪闪的中年外国男子正穿着一件宽大的风衣在圆柱那里伫足而立，尽管其貌不扬，但林天羽却看到了他那凛凛的杀气。林天羽微笑着摇摇头，以前的同行在干活，自己还是早一些离开这个是非之地的好，怕是待会又有场大乱了。
　　可惜林天羽的这个想法已经太迟了，就在他准备步入大堂的时候，一个车队浩浩荡荡的开了过来，领先的是一辆劳斯莱斯豪华房车，后面是清一色的黑色奔驰。
　　饭店门口现在是挤满了人，其中很多还是记者，他们正拿着照相机好象大战那样的往前冲，堵在了门口那里。进不去的林天羽只好避让到旁边，他一点都不担心，如果那位杀手有那么一点点职业精神的话，根本就不用担心被误伤，一枪毙命都是杀手界追求的最高目标，你开两枪、三枪，自己都要觉得不好意思。
　　车队抵达后，奔驰车马上下来了4个人高马大的老外保镖，就象4座肉山那样的堵在了那里，然后他们在警惕的四处张望。林天羽摇头，这样的保镖只有姿势，没有实际，你们等着挨OK吧。
　　这时候，希尔顿饭店的门僮已经恭敬的为劳斯莱斯打开车门，林天羽也抬头望去，在他看来，车上的那个人不过是什么大人物而已，无须大惊小怪。
　　然而看到的情景却让他大跌眼镜，只见从车里面走出来的却是一位外国熟女，容貌娇美，明眸善睐，樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人，金黄色的独有秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。
　　一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　当她钻出车门的时候，闪光灯已经是咔嚓不停的在她身上打亮着，而这位美女她也是得体的摆正了姿势，迎接着媒体记者们的长枪短炮，毫不怯场，落落大方。
　　不过这位少女只微笑的在大门那里呆了一会，然后就示意保镖为她开路，酒店的经理也是殷勤的在前面开道，带着她步入大堂，大家的目光都在疯狂的追逐着这位高贵的熟女。
　　林天羽在看见那位美艳的外国熟女的时候，微微一愣，眼前这个女人跟昨天在酒吧里一夜之欢的女人气质完全不同，眼前这个熟女，气质很高贵，别自己的那些豪门岳母更盛一些，特别是外国特有的大波，更是秒杀了除小舅妈之外的所有女人。
　　可惜了，那对大波啊！
　　林天羽摇摇头，也许马上她就要成为一具尸体了，就在人群之中，他突然感觉到了危险，这是杀手的一种本能反应，他意识到了不对劲，如果楼道上的那个杀手要杀这位女孩，为什么他不选择刚才在门口那样好的时机动手，而是躲在楼上呢？
　　开始林天羽不明白，不过看到了那外国美女她的四个山一样的保镖，他终于明白这是怎么回事了。在这几个大块头保镖的严密保护下，也只有居高临下才可以命中目标。
　　不过如此的远距离，如果只是使用消声手枪的话，刺杀成功的几率不大，除非是使用威力强大的冲锋枪。林天羽第一时间就想到了用同为HKK公司生产的MP5冲锋枪，这种枪的射速快，后坐力小，射击精度高，设计紧凑，不但为警察的制式装备，由于容易搞到，知道那些欧洲杀手们也喜欢用它。
　　不过如果这个家伙这样控制制高点疯狂扫射的话，看来待会自己就要和岳母们住过酒店了，这个饭店怕是待不下去了。林天羽一边想着，一边透过玻理望了进去，大堂里全是围拥着那外国熟女的人，不过这时候，林天羽最不愿意看到的一个人却从电梯间走了出来，她正奇怪的四处张望着，好象在寻找着什么？
　　“小舅妈？”
　　林天羽的心头顿时一紧，她怎么下来了？可情况已经不容他多想，林天羽急忙高声大喊着冲进了大堂。
　　“有刺客，有刺客！在二楼！”
　　林天羽一边推开了上来要制止他的保安，一边大声的示警着，他可不想这个杀手制造的事端殃及小舅妈，所以不得不出面制止了。
　　果然，林天羽的大喊大叫吸引了所有人的注意，那外国熟女也转头望了过来，还好，她的那几个保镖还有一些职业水准，其中后面的一个迅速的冲上前去掩护了她，另外那三个保镖也是纷纷拔枪出来。
　　林天羽抬手指着二楼，大家朝楼上望去，那个杀手这时候就显得过于反应迟钝了。等林天羽冲进来，那些保镖展开了动作后他才明白过来。其实他一直在等侯最佳的时机，眼看那美妇就要走过来了，目标在望，却让林天羽给全搅和了。
　　他恼怒的从风衣里掏出了一支冲锋枪，果然就是短小精干的MP5。然后开始对着下面地目标扣动了扳机，顿时大堂枪声大作，保镖也及时的做出了反应，双方激烈的展开了交火。
　　场面是一片混乱。刚才还聚集的人群四散而逃，没有及时反应过来地，靠近那外国女孩的几个人顿时被乱枪扫中，倒在了血泊之中。一时间枪声，尖叫声响彻大堂，谁又会想得到刚才还是歌舞升平的饭店，此刻却变成了人间地狱。
　　在这个人间地狱里，唯一冷静的就只有林天羽一个人了。他关心的人只有陈如莲，但隔着大堂，他冲不过去。只好眼睁睁的看着陈如莲被逃散的人群挤开，大家都不知道发生了什么事情。现在都是顾着自己逃命，那些老外们哭爹喊娘的，到处乱窜。
　　毕竟杀手是占尽了天时地利，他居高临下，用的武器又精良，那外国少女的四个保镖已经被他撂倒了两个，也包括开始掩护那外国熟女撤退地那个大块头。
　　熟女虽然害怕却不慌乱，她低着头弯着腰拼命的想逃离子弹覆盖地区域。雨点般的子弹在她身边乱飞，她周围不时的有人倒下，一个保镖看到势头不对，连忙一边开枪还击，一边赶过去保护那。
　　看得出他是保镖的头目，比较忠心，他的嘴里喊着林天羽听不懂的外国话，叽里呱啦的。好象叫那熟女快逃。可惜已经太迟了，他刚赶过去，自己就被二楼地那个杀手乱枪扫中。他挣扎了一下，终于圆睁着怒目倒在了地上，他的手枪朝前摔了出去，正好滑到了林天羽的面前。
　　而这时候，那位杀手也因为打光了子弹，正躲到圆柱后面更换弹匣。林天羽叹了口气，他唯一关心的就是小舅按摩，如果她出事的话林天羽肯定是不答应的，现在也只有自己出手，解决掉那个杀手才行，要不然迟则有变。


[正文 第297章 带着小舅妈]

　　说时迟，那时快，林天羽不假思索，侧着身扑到在地，在光滑的大理石地板上滑了过去，一把就抄起了刚才那位保镖掉在地上的手枪，只见他一甩手，紧紧的握在了手上。
　　而就是那么巧，那名杀手目标地外国少女也是气喘吁吁的跌倒了在他面前，她诧异的看着林天羽在她面前捡起那把手枪，林天羽冷然一笑，向她伸出手去，那少女仿佛得到了鼓励，一把握住了林天羽地手，这时候林天羽已经把那少女拉到了自己的背后，只听他用英语转身向她大声喊道：“站起来！”
　　林天羽的声音中带着威严，那女孩不得不站了起来，连她自己都不明白，自己为什么要听这位帅气的东方男孩的话。
　　整个事件其实就是发生在那么短短的一瞬间，当楼上的那位杀手换完弹夹后，他第一时间考虑的是还有一位保镖没有被他干掉，这成了他执行任务的唯一威胁，所以从圆柱那里探头出来后，他先是迅速的对那个保镖来了一轮点射，很快就干掉了那个保镖，他满意的从圆柱后面探出身来，寻找着他的目标。
　　而此刻，那目标少女正呆呆的站立在大堂那里，惊恐的望着自己，没有了保镖保护的她可以说是一只待宰的羔祟，那杀手咧嘴笑了，转过黑洞洞的枪口，他就要扣动扳机了，可惜林天羽的枪开得比他快。
　　随着“砰、砰”两声枪响，那杀手的脑门上已经被开了两个洞，不可一世的他还没来得及反应过来，就从二楼上直接的摔了下来，重重的倒在了地板上！
　　林天羽这才吁了口气，转过头来，那目标外国熟妇还在惊诧的望着眼前发生的这一切，她是不敢置信的看着林天羽。
　　林天羽摇头笑笑，顺手就把那支手枪塞到了那熟妇手里，然后耸耸肩，做了一个一切OK的手势后就匆忙赶到前面去保护陈如莲了，如果不是陈如莲在场，他怕陈如莲被伤着的话，林天羽才不会出手救这个外国女人呢，好吧虽然她的波很大。
　　那熟女也是愣住了，她奇怪的看着这个阳光的东方男孩潇洒的离开，而此刻现场还是一片混乱，不过杀手已经被林天羽干净利落的解决了，那女孩终于安全了。
　　林天羽也很庆幸，走过去的他发现陈如莲很懂得保护自己，她此刻正躲在一张桌子的下面，这个电梯间的木桌是饭店用来摆放迎宾鲜花的，幸好陈如莲没事，林天羽挤过人群，他看到陈如莲虽然有些狼狈，但好在还没有受伤。
　　陈如莲也看到了赶过来的林天羽，她连连向林天羽招手，还喊着林天羽的名字，不过她的那张桌子下面已经躲了另外两个女宾了，那些男人虽然是在紧急关头四处逃命，不过按西方的礼仪，还是女士优先，他们不好意思抢这个位置。
　　林天羽低下头来，忍着笑把陈如莲给拉了出来，陈如莲紧张的道：“天羽，有人开枪啊，你快和我一起躲一下吧。”
　　蹲下来的她根本不知道发生了什么事情，只是见机的躲了起来。
　　林天羽点点头，“是的，有枪战，不过现在没事了，刚才没吓到你吧舅妈？来，我们快走，回房间去。”
　　林天羽拉起陈如莲，带着她和人群一起沿着消防楼梯上楼，按他的个人经验，当地的警察很快就会包围这个饭店，然后会进行地毯式的检查，如果给他们被拖在了这里的话，那就麻烦大了。
　　上到房间，林天羽就让陈如莲赶紧收拾行李，此地确实不宜久留。陈如莲此刻也如惊弓之鸟，慌张的和林天羽一起收拾刚打开的行李，然后林天羽带着她坐电梯下去。
　　此刻大堂的局面已经完全得到了控制，但那个死去的杀手确实制造了不少的麻烦，被他乱枪打死的人有好几个，另外有更多的人都受伤了，有的是枪伤，有得是慌乱中被摔伤或被踩伤，林天羽是连连摇头，刚才那位外国同行，这水准也太差了一点了吧，杀个女孩，竟然要动用MP5这样的武器，还搞得这么大单，这不是给他们杀手界丢脸吗。
　　看到这样血腥的场面，林天羽和陈如莲相视之下，互相点头，还好啦，他们两人都没什么事。陈如莲也是第一次见这样的恐怖场景，看到流血，看到死人，她的脸都煞白了。
　　现场还是那么的混乱，林天羽是连到前台手续都不办了，直接就走人。他可不在乎那几个钱了，林天羽只是警察来.找麻烦而已。
　　就在他们经过大堂时，饭店的总经理和酒店的保安正在陪着刚才的那位目标美妇，他们坐在大堂那里不知道说着什么，美妇好象很不高兴的样子，她一瞥眼间就看到了林天羽正拉着陈如莲的手往外走。
　　那外国美妇有些诧异，但还是很冷静，远远的就和林天羽微微点头示意，表示着对刚才他出手相救的感激之情。当时确实是太危险了，如果不是林天羽发出警报，后面又及时施与援手的话，今天怕自己是要当场香消玉陨了。
　　林天羽不过是和她点点头，然后就和陈如莲步出了大门，门口也是一片混乱。林天羽已经看到了一大堆的警车、救护车在呼啸着开了过来，的士都不敢停在门口了，他干脆带着陈如莲朝前走去，希望能在路口截到一辆的士。


[正文 第298章 身穿旗袍的小舅妈]

　　在的士上拿出手机跟四个还在外面逛街的岳母打了个电话，简略的说了一下刚才的事情，随后便告诉她们直接去新酒店开个房间。
　　等到了新酒店，林天羽又打电话告诉是在哪里。
　　等到四位岳母晚上回来的时候，林天羽本来想抓住来一个大被同眠之时，却又被几个人给打扰了，是京城的四大世家的女人穆红莲，梅萱，邱西珍，欧阳木莲。
　　大概是经过前几天的暧昧刺激，东方雪这次并没有过来。
　　“几位美丽的美女，不知道你们到小弟这里来有什么事情吗？”
　　林天羽脸上笑眯眯的，眼睛扫视着眼前这四位美艳动人的美妇人。
　　邱西珍身上穿着一件白色的衬衫，里面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴。
　　紧接着林天羽便将目光转移到了梅萱的身上，只见他乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。
　　一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　而欧阳木莲身穿米色套裙，那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双棕色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，动人心魂。
　　而最最惹人心悬的还是穿着一身黑绒薄纱短裙的穆红莲，她穿着这身衣服显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现。
　　这四位美丽的熟女性感的着装让林天羽心头巨颤，心里不得不承认，豪门果然是出美女的地方，毕竟从小就爱护自己的，懂得怎么样保养，只要五官不是太过于歪瓜裂枣的话，就是一个活脱脱的大美人。
　　“来这里干什么？”
　　梅萱精致的脸庞微微一笑，目光里闪现一丝冷艳，笑道：“林公子，这么这么大老远的把我们叫过来，还要问我们找你有什么事情。”
　　她说话是胸前的那对36d的乳房随着说话的语气上下浮动，惊心动魄。
　　“就是，林公子，你该告诉我们你到底叫我们到这里来是干什么？”
　　带着黑色乳罩的邱西珍随声附和着。
　　欧阳木莲则是点了点头。
　　“对呀，林公子你叫人家来到底是干什么呀，这里的太阳可毒，晒多了对人家的皮肤不好。”
　　品性风骚浪荡的穆红莲摆动着自己两条被肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长，略微嘟着娇艳欲滴的樱桃小口，语气似嗔说着。
　　林天羽目光从穆红莲怒耸玉乳扭过，望着四章 美艳精致的俏脸，微微一笑说道：“四位既然都想知道，那么我就告诉你罢了，我请你们来主要是为了一件事情。”
　　“什么事情？””跟你们做一笔生意。”林天羽勾勒着嘴角说道。”
　　什么生意。”穆红莲宝石眸子晶莹流转，感兴趣的说道。”
　　林公子，你则可就搞错对象了，我们虽然四大世家的主母，可是我们却没有掌管家族的权利，做生意这种事，您还是找家主比较好！”梅萱冷笑的说道。”
　　哈哈，梅姐可是说笑了，您可是北京商场十大女强人之一，怎么会不懂做生意呢，我这笔生意还必须得跟你们弹，保证你们感兴趣。”
　　林天羽眯着眼睛看着梅萱说道。
　　“林公子，那你就快说啊！别让我们着急了。”穆红莲说道。
　　“哈哈，我跟你们四家做的生意各不相同，必须找个时间私下底跟你们交流。”林天羽笑着说道。
　　“我们四家是一体的，林公子，你有话现在就说吧。”欧阳木莲生怕林天羽会私下底离间四大世家，突然说道。
　　“对，没错，林公子，你现在就当着我们大家的面说吧。”其她两位美妇附和道。
　　“别着急，现在还不能说，必须等到时机成熟了，四位美丽的女士，你们就耐心等待几天，我保证你们会得到自己心满意足的东西。”
　　林天羽神秘的微微一笑，随后便送客了。
　　第二天，林天羽和小舅妈穿的非常的正式。
　　林天羽是一身银色的正装西服，而陈如莲则是中国传统的一身紫色旗袍，紧裹着曼妙美好的胴体，旗袍从腰间开叉，露出两条高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿。
　　和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令林天羽险些鼻血狂喷。
　　刹那间林天羽的脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。
　　“看什么看，又不是没有看过！”
　　陈如莲见爱浪痴迷的看着自己，心里有些甜蜜，但还是忍不住娇嗔道。
　　“小舅妈，你穿这一身可真美啊！”
　　林天羽由心的称赞道。
　　“怎么样，你喜欢吗？”
　　陈如莲娇笑道。
　　“当然喜欢了。特别是小舅妈，你的这两条大腿！”林天羽将手掌直接伸入了她浑圆大腿的内侧。”
　　别乱动，小坏蛋，我可只有这一件衣服，你别又弄湿了，晚上我再让你弄成吗？”
　　陈如莲感觉到爱浪炙热的手掌爱抚着，呼吸微微娇喘。
　　“晚上我要你穿着这件衣服，来后背式。”
　　林天羽的手掌晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　“好，好，我依你好不成吗？赶快，酒宴快开始了。”


[正文 第299章 傲慢的外国公主]

　　由香格里拉，前往一间外参加名流之间的慈善沙龙。
　　这间大宅是以前居港的一个欧洲富豪留下的，不算很高，但占地很大，装修得富丽堂皇。因为那个大富豪早挂了，也没有后人，现在已经作为历史建筑。归港府所有。平时并不对外开放，倒是有上流社会的名流政要，常在这里搞一些沙龙派对。
　　林天羽下了车后，看见这幢类似古宅式的巨大建筑，心中就升起一种古怪的感觉，不过没办法细细感应，因为众多明星和大富豪都纷纷前来。
　　他们虽然不会在外界主动与林天羽打招呼，但目光多少也会有接触。
　　当他们看见陈如莲之后，目光都是很惊艳的样子，对于林天羽的羡慕又是嫉妒。
　　这个小子，真是鸡巴走了狗屎运，竟然拦着这么漂亮的女人，那身段，那气质，一般的女人完全不能相比，他们默默的看了一眼自己身边的打扮的花枝招展的女人，摇了摇头。
　　走过长长地红地毡。在门僮地指引下，林天羽找到了自己的区域，那都是内地和港商所在地，至于另一边，则是西方富豪或名人的活动区。
　　最前面，是最牛逼的巨富，最有名望的名流，他们无一不是太平绅士爵士之类。
　　林天羽随便一扫，厅里宾客大部分没有到齐，已经有近百人在。陈如莲和林天羽做了下来，周围的富豪看见他们两个，男子特别潇洒女子特别高贵。
　　还以为他们是大有来头的人物，都微笑着点头，却找不到话题跟两人说话。
　　陈如莲到时认知不少名流政要，几乎随口可数什么人是什么行业的牛人。
　　她小声地给林天羽讲了一些比较重要的人物。但如果不是最顶尖的巨商又或者有点影响力地名流，她都略去不说。
　　林天羽对商人名人本来没有什么兴趣。但他喜欢小舅妈在耳边轻声给自己讲解的感觉，近距离的细语下，隐隐能嗅到她幽幽醉人的体香，沁入心脾……
　　陈如莲看见爱郎如此有兴趣，也愿意给他多说一些：“那个是美国的尼古拉财团第四代总裁的第二个儿子，表面是个只会玩弄女明星的花花公子，实际上他做生意很厉害，手中控制的产业包括有油田、金属矿、糖和咖啡豆的生产基地，包括国内稀土出口，这人都有插手，身份最少百亿美元，但他是隐形的富翁，给普通人地感觉是个二世祖。
　　他的弱点是好赌，曾经拉斯维加斯一夜赌过五千万美“那位，是英国子爵，叫做雷纳德马文，在欧洲拥有私人城堡和数个庄园，表面是个继承祖业地子爵，但事实上，他是欧洲黑暗杀手公会最顶级称石中剑，排名与公牛、天鹅、折翼天使等人齐名。
　　现在与他交谈的，一个是开膛手杰克，另一个是自由者威廉，这两人都是臭名昭著的杀手，也是折翼天使的得力手下！”
　　“啊！”
　　当林天羽听见石中剑之时，心中忽然闪过一种极其古怪地感觉，那是针刺般的危机感。
　　他地心中狂震，第一次有这么强烈的警兆出现。
　　难道今晚地最大敌人，不是折翼天使，而是这个石中剑？
　　他马上探身半拥着小舅妈，一边半遮住自己的脸，躲过那个石中剑似有感应般看向这边地探视，一边冲她轻声道：“今晚会有危险，你无论想做什么，都不能离开超过我十米之外。这个石中剑的目标，就是我们。我暂时无法感应他用什么手段，但是，肯定会是很强烈的袭击……”
　　陈如莲听了爱郎的关心之语，微微一笑，伸手在林天羽的头顶轻抚下，柔声道：“放心吧，我会一直在你身边的！”
　　“恩，不过你一定不要离开我的身边十米外，我先感应一会儿，如果有可能的话，我们马上离开。”
　　林天羽说道的，但他还是有点担心陈如莲的安全。石中剑和折翼天使已经联手，随时发动袭击，现在欲逃无路，只有等待合适时机，给他们一个当头痛击。
　　“没事的，我相信你。”
　　陈如莲人倒不怎么吃惊，反过来安慰林天羽。
　　“哎呀，亲爱的，原来你在这里，噢，看见你真开心！”
　　西方贵宾区那边来了几位美丽的女士，其中有个刚刚摆脱男士们的纠缠，正想坐下，无意中发现陈如莲，显然非常高兴。
　　她马上离座，向这边走过来。
　　林天羽看见了来人，神情一挑来的是一个金发美女，林天羽不但而且还救过她的命，没错那个过来的金发美女正是那个艾薇儿王妃。
　　“你好，美丽的小姐。”
　　虽然眼前这个金发熟女昨天给自己带了一点麻烦，但是看在对方是美女，并且是拥有魔鬼身材的美艳熟妇的情况下，林天羽还是热情的跟她打招呼。
　　“这位是你的夫人。”艾薇儿王妃看见林天羽的旁边坐着一个不管是容貌和身材都丝毫不低于的美妇，问道。
　　“没错是的。”
　　“你好，我叫艾薇儿，很高兴认识你。”
　　艾薇儿王妃伸出白嫩的小手，说道。
　　“陈如莲，也很高兴认识你。”
　　一听艾薇儿这个名字，陈如莲感觉有些熟系，但实在是想不起来了。
　　两个同样美丽，身材同样火爆的女人顿时有了共同的话题，林天羽则笑着看着两女的交谈，目光时不时的从陈如莲的乳房上转移的艾薇儿的乳房上，想一比大小，最后他失望的发现，还是外国人的身材的开放程度好，艾薇儿比小舅妈要大上不少。
　　忽然后面身后有人用手一拍他的肩膀，并且轻蔑地哼道：“林天羽，你这个乡下农民，你在这里做什么？这里，也是你这个乡下农民可以来的地方。”
　　林天羽回过头一看，有个打扮得花枝招展的美女，正朝自己皱眉瞪眼。
　　她的身后，还站着个打扮就像外国公主般的傲慢女子，根本不瞧自己一眼，神色倒露出某种轻蔑和厌恶。
　　这让他感到愕然，自己又不是她们的杀父仇人，何解她们如此的仇视自己呢？他隐约觉得这个打扮得花枝招展的美女有一点眼熟，但却不记得在哪看过。


[正文 第300章 军花找茬]

　　如果林天羽的记忆不错的话，那么他就会认得眼前这个高傲的美女，正是在他刚入军队追过他的四大军花之一的秋艳裳。
　　林天羽虽然不认得眼前这个为军花秋艳裳，可是这位秋艳裳却清楚记得，当初自己拒绝所有追求者，第一次破格地主动约男生，想约他去踏青，却惨被他无情地拒绝。
　　这个男子，实是她一生中最痛恨的男子。
　　他要是什么太子党或者公子哥儿，那也罢了，后来秋艳裳一查这家伙的户口资料，发现他竟然是个农民。
　　明明是个农民，还敢如此嚣张，还敢拒绝自己的约会……秋艳裳当时就恨不得一刀宰了这乡下农民，不过她觉得这么对付林天羽，实在不够爽，她让他感到无比的后悔，她要让他在绝望的后悔中自杀。
　　于是采取了一系列的报有钱的纨绔拍拖，开着宝马奔驰在他身边路过，又比如在所有女孩子的面前，诋毁他，让军队所有的同学都知道他是一个贫贱的农民，都以为他是个性无能。是个身患绝症的病夫……
　　一旦发现有女孩子喜欢他。她就派人去警告那妞小心点，又或者设计陷害，反正别让这小子得意。
　　不过可惜，随后她便被因为某种原因调出了军队。
　　世间谁人假冒大富豪都无所谓。偏偏这个乡下农民就不行。他不配！
　　“你马上给我滚出去。否则。我就报警！”
　　秋艳裳看林天羽身穿一套银色西装。更是受不了。怒哼道：“这衣服是偷地吧？你这个乡下农民也配穿这一身西装？你也不照照镜子？你应该回你地乡下捡牛该做地！”
　　林天羽听着眼前这个辣女的毒舌，心里很奇怪，这个妞打扮的很诱人，秀发披肩，身穿一件黄色薄纱短裙，显得风姿绰约、秀丽典雅，曲线玲珑的曼妙身材完全的展现了出来，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，尖细的瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。
　　一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　嘴咋就这么不积德呢？还有我认识你吗？这妞是不是认错人了？
　　可是又不对啊。她知道自己地名字。
　　在拉萨除了四位岳母和四大世家的女人，并没有多少人认识自己，更别提知道自己的名字了。
　　秋艳裳看这乡下农民还想装着不认识自己。想当初，他是这样拒绝自己的：“秋艳裳同学。我是来军队锻炼的，不是来谈情说爱的，踏青什么的，还不如跑跑步，锻炼身体。
　　他早知道自己的名字，还装蒜？她打心底鄙视这个乡下农民，他一定是怕自己拆穿他的骗子身份，所以才假装不认识自己，可是，他以为自己会轻易放过他吗？
　　像他这样的人，就应该揭发出来，让全世界人都知道他是骗子，让大家都知道他是个捡牛粪的乡下农民！
　　而另一位身材高挑，婀娜多姿的傲慢公主，穿着一身洁白的公主裙素裹着丰韵的娇躯，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　公主子挥手示意侍应过来，又指了指林天羽，命令他将林天羽扔出去。那位侍应听了一惊，有骗子？他赶紧上来问林天羽要贴子，所有的贵宾都应该有一个烫金贴子。
　　为了低调林天羽的帖子上写的并不是本名，而是另一个乱绉出来的名字。
　　秋艳裳一看帖子上的名字，却一口咬定，证明他叫林天羽。
　　“我早说了，他是一个骗子，这贴子肯定是他偷的！还有这身西服，也是偷地，把他扔出去，这里不欢迎满脚牛屎见林天羽要出大丑了，心中真高们走一趟吧！”
　　侍应不敢随便扔一个大富豪出街，但也不敢疏忽大意，如果面前这个男子真是一个骗子，偷别人地贵宾贴子来参加大富豪慈善沙龙，那么肯定有阴谋，他们必须制止。
　　他想请林天羽到小偏厅那边去，解释一下事情的前因后林天羽暗汗，想不到自己也有被人怀疑身份的一天。
　　不过他也知道眼前这个女人是故意和自己犟上了。
　　陈如莲本来和那个美丽性感的王妃聊得很开心，无意中发现林天羽好像有一点麻烦，赶紧回来问：“发生了什么事？”
　　“尊贵的夫人，请不要担心，我们正在鉴定一位宾客地身份。啊，这个手袋，是夫人您的吗？你这个可恶地骗子，你混进来，就是想偷取夫人的手袋吗？该死地，我得把你送进监狱！”
　　侍者一看陈如莲，马上变得恭恭敬敬，因为他不是第一次看见陈如莲来参加慈善沙龙了。
　　他发现林天羽手中，拿着一个珍珠手袋，这可是上次陈如莲在慈善拍卖中拍下来的手袋，他马上反应过来，揪住林天羽地衣领，质疑林天羽是个偷手袋的小偷。
　　“快放手，放手！”
　　王赖胖子坐在林天羽邻桌，原想装着不认识的。
　　美女跟林天羽横眉瞪眼，那是再正经不过的事。
　　等这侍应揪住林天羽的衣领，顿时感到不对劲，分开来一问，发现还是个天大的误会。赖胖子最理解林天羽，知他不愿意公开身份，赶紧道：“他是我的亲戚。我带他来参加慈善晚会的。夫人的手袋，绝对不是他偷地，是她给他保管地，你不应该质疑他的身份，更不应该质疑他的品德！”
　　赖胖子差点没有一脚踢飞那个抓人的侍应，世间有长得这么帅的小偷吗？
　　林家公子不认识也就算了，还质疑他是小偷？
　　陈如莲也点点头，解释道：“你误会了，这个手袋的确是我交给他的。他完全有资格参加宴会。事实上，他是我今天授权地慈善拍买举牌人，不管他叫什么名字，这个贴子就是邀请他的请柬，他是你们的邀请贵宾。”


[正文 第301章 又见百合女王]

　　“你们该不是小偷团伙吧？有些联合起来作案行骗的团伙，可是很狡猾的，我觉得应该报警！”
　　秋艳裳越看越疑惑，这伙人怎么都帮着这农民说话啊？如果这些人都是大富翁，怎么可能认识一个乡下农民？她想很有可能是这样，这些人都是一个骗子集团。
　　通过某种手段混进来这个慈善沙龙之中，然后准备做些什么不警。极有可能揪出一个犯罪集团来！
　　“怎么啦？”
　　那个美丽的王妃奇怪地用意大利语问陈如莲。
　　“这些人是一个骗子集团，被我的同伴辩认了出来，这个男子是个粗劣卑贱农夫，却伪装成上流社会的高贵绅士，他被人辨认出来了。而他的同伙，则正在替他作漏洞百出地掩饰！”
　　那个身穿公主裙的傲慢女子也能说一口流利地意大利语。她在暗示陈如莲也是一个骗子，希望美丽的王妃不要上当受骗。
　　“噢。你的话让我难以置信……”
　　美丽的王妃听了愕然，又失笑道：“是不是有什么误会？”
　　“是个误会，艾薇儿，他其实是我的外甥。”
　　陈如莲改用法语，跟美丽地王妃摇头道：“我不知道这两个人是怎么回事，非要指责他是个小偷，这让我感到莫明其妙。”
　　“这是一个铁打的事实！我相信我同伴地眼睛，这个男子的确是个农民！他不可能进来这种地方，唯一通行地办法，就是盗窃他人的邀请柬，冒充别人地身份，然后潜进来与同伙一起做些不法勾当。”
　　那位身穿公主裙的傲慢女子脸上带着嘲讽之意，看着陈如莲，哼道：“不要以为你懂得几个国家的语言，就可以顺利地行骗，我绝对不会让你得逞！说吧，你还能说什？英语？俄语？告诉你吧，我最少会八个国家的语言，你可以试着用我听不懂的语言，来欺骗这位美丽又尊贵的女士，你尽情试试看！”
　　“你连我也怀疑是小偷？”
　　陈如莲有些愕然，这种事情，她这辈子还真是第一次遇见。
　　“啊，这绝对是一个误会……”
　　美丽的王妃不用听，都知道对方用错了。
　　“什么？你们说他是骗子加小偷？你们想像力够丰富！”
　　赖胖子又来了，世间说谁是骗子和小偷，都不太可笑，但如果说林家的公子是个骗子和小偷，那会让人笑得抽筋到死。
　　“小偷？哈哈！别管那些白痴了，我有事着急找你，很重要的事，我们到哪边说话！”
　　女杀手兼百合女王也来了。
　　她很牛逼地穿着男子的白西装，带着两个金丝猫，分开众人，旁若无人地把林天羽拉到一边说话。
　　女杀手米拉，一拍林天羽肩膀：“小子，你惨了，你快挂了，听说有很厉害的杀手正准备干掉你，怎么样？要不要我帮忙？说不定他们今天晚上就会动手，你如果不给我一点好处，别想我帮你，我从来不做保镖。把你的好东西都拿出来，否则你一个人，再勇猛也难敌那么多人，现在都是热兵器的时代，你觉得你的拳头能挡子弹？听着，你的敌人非常强大，人数又多，要不是你的东西具有很大的诱惑力，我还真不愿意冒险帮你！”
　　“等我被人怀疑是小偷，没心情谈条件！”
　　林天羽拒绝了，石中剑太牛，要米拉帮自己那更加危险！
　　“这，这，这个，也许是个误会……”
　　侍应和大堂经理看见双方都是极具身份的人物，骗子和小偷当然是不可能的，可是得罪任何一方都不好，让他们实在头疼。
　　“她们应该为这种无礼又鲁莽的态度道歉！”
　　陈如莲虽然脾气极好，便她看不得别人胡乱污辱爱浪。
　　“报警，我想是唯一的解决办法！”
　　秋艳裳不肯承认错误，她想林天羽这乡下农民，或许真是这些人的亲戚，混进来想见见世面，开开眼界，但他绝对不是大富翁，而且最重要的是，一旦报警，警察不管他是不是小偷，都会把他先抓起来，审问清楚，再放人。
　　等他们放人，慈善沙龙早就过去了。
　　这个乡下农民也参加沙龙？他做梦更容易一些，无论如何，自己都不能让他得瑟！
　　不等大堂经理决定报警，就有个身穿西装的男子屁颠屁颠地跑过来，冲着林天羽笑呵呵道：“我们头儿来了，想请你过去坐一会儿，还有几个太平绅士，也想跟你喝一杯。”
　　“黄警司，你……你认识他？”
　　大堂经理暗擦冷汗，这个年轻人让黄警司这么的恭敬，幸好刚才没报警，否则抓的可能是自己。
　　这中年男子才发现围了一群人，很奇怪，再一听，顿时大怒，手一挥：“胡闹，他是小偷？我是小偷他都不可能是小偷！都散了吧，你们都是有身份的人，说话应该自重！他是我们警方最重要的贵宾，我们头儿还准备请他吃饭呢！”
　　“你真是警司？”
　　秋艳裳很怀疑这个满脸猥琐的家伙会是个警察，还是个警司？
　　“什么警司？我是总警司，黄启发黄总警司！你不是真的怀疑我也是小偷吧？告诉你，你再在这里胡闹，我最少告你两条罪，一是阻差办公，二是浪费警力！我发现跟你说话，简直就是浪费口水！”
　　这个黄总警司，就是每次保护林天羽，又要他签名的那个警官。
　　因为接确多了，林天羽与他还挺熟的，所以，这家伙才敢壮胆跑过来拉林天羽去喝酒。
　　秋艳裳发现这乡下农民亲也不少，估计今天扳他不过，决定暂时放他一马，等回到蓝海了，回到了自己的地盘，再慢慢收拾这小子。
　　她哼了一下。冲着林天羽嚣张地挑了挑眉头：“乡下农民。我看你能得意多久，迟早有你好看的！”
　　那个身穿公主裙的傲慢女子知道是自己一方搞错了，但她看了陈如莲一眼，觉得这个女人是平生看得最不顺眼的一个人，要她向这个女人承认错误，绝对不可能。她傲慢无比抬起脖子，用牛津腔地英语，轻蔑地道：“不要以为自己懂得两三种外语就可以装腔作势，那样只会让人讨厌和鄙视！”
　　“陈，你认识她吗？”
　　美丽的王妃大讶。她还从来没有听过有人指责陈如莲的，那怕是她的敌人，都对她赞许有加，这个傲慢女子怎么啦？难道她是在嫉妒陈如莲吗？
　　“不认识！”
　　陈如莲摇了摇头，毫不在乎地一笑：“艾薇儿，让你见笑了，我们再坐下来好好聊聊吧！”


[正文 第302章 百合女皇]

　　为了打发这个百合女皇。林天羽赶紧地塞给她一个小瓶子。喜得杀手米拉差点没有跳起来。
　　两个金丝猫很会讨人喜欢。看丈夫高兴坏了。两人赶紧上来恭喜米拉。又给林天羽抛个电眼。然后三人喜孜孜地到邻席讨论她们地美容大计去了！
　　大堂经理本来想提醒她们西人区域在另一边。不过米拉她们硬要坐。也没办法。
　　就这样，三个女的，坐下来，亲热地搂成一团，又是吻又是摸，旁若无人，席间地大富翁们赶紧离座，另找位置，大堂经理赶紧给他们安排。
　　王董和赖胖子倒不在乎，照他们看来，这杀手米拉虽然是个同性恋，是个百合女皇，但迟早也会被林天羽拿下。
　　只要她们尝到男人的好处，相信还是有救的。
　　林天羽让那黄总警司缠得实在没办法了，只好匆匆过去。
　　他和几个警方老大喝了杯红酒，又跟席间的几个太平绅士打了声隐晦的招呼，最后小声说有好东西一定优先供应，迟些让人给他们办好，才让大喜的他们放回来。
　　人给那个美丽的王妃介绍林天羽，也给林天羽介绍一下那个金发如瀑的王妃：“他叫林天羽，今晚算我的外甥和舞伴，他是个顽皮的小猴儿，喜欢弄些稀奇古怪地东西，上次给你送去的九转养颜液和六神还童丸，就是这个小猴子制出来。这位是艾薇丝丽雅莱德，世间最美丽地王妃，西欧和非洲人们心中的天使，也是我的好朋友！”
　　“我不算什么王妃，我的国家，仅比一个手掌略大……对于神秘的丝绸之国，我一直怀有敬畏和崇拜，尤其是你们地文明，哪怕一点在你们眼中毫不起眼的东西，拿出来，也能真正影响到全世界。就像你这个年轻又神秘地男子，在我们西方，像你一样年纪的男子，许多只会跟女孩子嬉戏、玩乐，终日无所事事，依靠国家福利或者父母地金钱尽情享乐……但愿他们在知道你的存在后，会衷心地感到惭愧！真高兴能认识你，温地小猴子，我还是第一次看见如此讨人喜欢的小猴子！”
　　那个艾薇丝丽雅落落大方地站起来，除了与林天羽握握手外，还张开双臂热情地拥抱他，甚至给他一个颊吻，又回头冲陈如莲微笑道：“你的小猴子太高了，我想拥抱他，还得踮起脚尖明有点窘。
　　希望王妃的丈夫没有看干醋不可，西方人的拥抱是习惯，但这里是东方啊！
　　林天羽不反对她在没人的地方拥抱，众目睽睽之下就有点汗。
　　尽管明知折翼天使就在这里，但林天羽却遍寻不着，不由心中暗讶。
　　不过，强大又狡猾的敌人，更加激发了林天羽的斗志，他自觉拥有贮物空间、先天真气、童子功第十一层和十八苦地狱第一层的自己，有足够的能力强拼石中剑和折翼天使。唯一让他微微担心的，是陈如莲。
　　林天羽想不到敌人会如何在众目睽睽行动，但他决定以不变就万变，只要陈如莲在自己身边，那怕他们玩什么花样，自己也兵来将挡、水来土掩。
　　石中剑和折翼天使似乎完全不打算在慈善沙龙之中动手，晚会都很顺利地进行。
　　沙龙晚会开始了，先是有两个主持人上去，说了几分钟的开场白。
　　然后流水般，由漂亮的女侍们捧上丰盛的酒菜，倒上红酒，又由一个表面是主事人的太平绅士举杯，与大家同饮。
　　两位主持人说了下慈善的捐款数目，特别点名表扬了几个大阔佬的百万捐款，像陈如莲和林天羽这些每人只捐款十万的宾客，他们则选择忽略。
　　众人吃喝一阵，两位主持人自宾客中，请上来一位专业的拍绍了自己，又表示慈善拍买所在的全部资金，都会捐给慈善用途，希望各位善长仁翁多加支持云云……这个专业的拍买师口才非常了得，他先在洋人那边的区域邀请了一位金发女郎上来，玩个了小游戏。让洋人们感到他们受到重视。气氛一下子热烈起来，掌声不断。
　　“谢谢大家，下面，我们开始正式的拍买，首先，我们看见的是现代抽象派名画家地作品，这位名画叫做裸奔在晨光下……”
　　在拍卖师滔滔不绝介绍地时候，他身后在的屏幕打出图象，让全场宾客都可以看清楚拍买品。
　　“你对裸女没有兴趣吗？”
　　女杀手米拉搂着两个金丝猫，笑问同坐一席的林天羽。
　　“对裸女当然有兴趣。不过，我对垃圾没有兴趣！”
　　在林天羽地眼中。如果一幅画上。画着一个美不胜收地裸女。那么他地确会考虑参与竞价。但这幅抽象派名画家地画。画地裸女就是一团线条。
　　完全分不出它是一团麻线。还是一些乱七八糟头发。林天羽看了直翻白眼。如果世间地美女都是这个样子。那么男人估计统统都自杀算了。画上还有个太阳。可是林天羽相信。幼稚园学生画地。也一定比这名画家画得好。所以别说竞价了。就是对方白送给他。他也不要！席那个满脸猥琐地四眼胖子就是那个名画家。这人一听林天羽贬他地画是垃圾。差点没有冲过来跟林天羽拼命。
　　最后深呼吸了好几口气。才愤愤地哼一声：“没文化！毫无艺术细胞！”
　　他席间地秋艳裳冷笑一声：“你说对了。他还真是一个没文化地乡下农民。如果他懂得欣赏你地大作。那才叫奇怪呢！”
　　那个特别傲慢仿如公主般地女子鄙视地看了林天羽一眼。就像天鹅看见癞蛤蟆在地上笨拙蹦蹦一般轻蔑！
　　林天羽淡然一笑。毫不理瞅。
　　王董却受不了对方眼中对林天羽地冷嘲热讽。站起来竞价。笑道：“我厕所刚好少了一幅画。如果没厕纸了。有幅画擦屁股也不错！”
　　“我才不用。这画擦屁股我都嫌粗糙！”
　　赖胖子和他一唱一和。直气得那个名画家几乎吐血。
　　“10万，我无论如何，一定要得到这幅画，将它挂在厕所！”
　　王董一下子提高了两万，别人看见，都有点退缩。10万元买幅乱七八糟的画，谁要啊？
　　可是名画家心中却不这样想，谁都可以拍下，但这个家伙却不能，他一想到对方要将自己的画挂在厕所里，就抓狂得抽抽的！
　　“12万……”
　　秋艳裳冷笑一声，钱算什么，她多得是，如果用钱可以砸死人，她马上农民！
　　“15万！”
　　王董也不是吃素地主儿，他的钱不是多，而是太多。
　　“18万！”
　　秋艳裳立即反击。
　　“老王，让给她吧，这种垃圾画如果你想要，我回家让儿子给你画十幅，保证画得还好些！”
　　赖胖子不开口还好，一说，那名画家青筋暴起，差点没有翻脸打人。
　　“你说什么？”
　　他怒视赖胖子和王董。
　　“我啥也没说，就是放了个屁，被你闻到了啊？难道你喜欢闻……想不到你还有这种爱好，真看不出来！”
　　赖胖子换是以前，也许会怕惹事，现在自己可是香港警方重点保护地人物，现在香港哪个大富翁不亲切地叫自己一声小赖啊？再看这名个画家是内地来的，在香港自己的地头上，喷他几句，他也没奈何。
　　“一辈子也没听过还有这种嗜好，你的品味真是独特！”
　　王董不失时机地给名画家竖了个大拇指。
　　“没文化，没文化……”
　　名画家脸如猪肝，差点没有气得爆血管。
　　接下来，又拍了几幅花鸟和西洋画，然后开始拍买古董。
　　林天羽一点兴趣都没有，什么清朝的花瓶明朝地碗，这些东西如果自己想要，估计景寒能弄满一屋子……贮物空间中，还有个明朝洪武青花缠枝牡丹纹玉壶春瓶，它还是所有好的一个。
　　当初拿出去给四老，四老装着没看见。
　　他们觉得，这个玉壶春瓶要是上交给国家博物馆，还不如留在林天羽这里，说不定他哪天心血来潮，研究一下子。又研究出什么药品来！
　　林天羽拿出地青花玉壶春馆、方尊崇祯御用国玺、兵马俑将军人头和羊角饕餮纹青铜鼎四种国宝。张上原和卢则老人，只把将军人头带走，其实三件都装着没有看见。
　　国宝是要上交国家没错，但一次全部上交，说不定被哪个家伙给贪墨去一件了。


[正文 第303章 婊子应该有婊子的模样]

　　拍了半天，十数件拍买品都陆续地名花有主。林天羽还在埋头吃喝，根本不参与竞价。秋艳裳看他饿鬼投胎的样子，又没看他开口竞价，更确定这小子是个农民，屁钱也没有，混进来见世面地。
　　她有意挑起火头，但林天羽装傻没听见，弄得她毫无办法。只有女杀手米位看得出来，林天羽表面是在吃东西，其实在暗中观察周围。这家伙警惕无比，要以为他真是大吃大喝地农民。那就是白痴了！
　　“别吃太多，这些又不是什么好东西……”
　　陈如莲是担心林天羽吃太饱，一会儿舞会开跳舞。
　　“各位，我手上的这个瓶子名字叫做九转养颜液和六神还童丸。瓶装，分成两个小瓶子。这是一种搭配使用的护肤品。在座的女士们，看清楚了。这护肤品包装精美，造工精细……起拍价一万，每次应价不低于一千！”
　　拍卖师并不知道这东东的珍贵，他还当成是普通的化妆当他说起拍价一万时，在座很多人都听傻了。
　　每次应价，不低于一千？不是一千万？
　　这，这是真的假的？
　　大家再看大屏幕，果真是传说中九转养颜液的样子，瓶上有龙凤古纹，这是任何药品都无法伪造的。那个拍卖师生怕没人竞拍这一款拍品，特意打开瓶盖，又介绍道：“神秘的影女侠说这是她地化妆品，任何人无法伪造，特带有一种淡香，大家可以闻闻，欢迎女士们上来……”
　　拍卖师想请几位女子上来，闻闻香味，希望她们能够喜欢上，再拍出一个好价钱。
　　王董站起来大叫一声：“快把盖子封起来，别洒种香味，马上说抱歉，又急急封住瓶盖，饶是如此，前排许多人也能闻到一种令人愉悦的人心脾。
　　秋艳裳坐得远，闻不到香味，又听只不过是一种名字超级土气的化妆品，她极是不屑地冷笑道：“脑残才会要这种东西，化妆品谁不买世界名牌产品？这肯定是什么能治百病的骗人中医药液吧？傻瓜也知道，中医药品的大分子，人的身体难以吸引，只要比中药提炼精细百倍的西药，西方名牌的化妆品，才能真正滋润人的肌肤。”
　　“不对，这是个好东西，世间最好的东西！”
　　那个艾薇丝丽雅王妃马上否定对方地言论。
　　“美丽的王妃，请你不要上当受骗，在汉地，有很多骗子，打着五千年文明地旗号，欺骗像你这样的国际友人！其实汉地远远比你想像还要落后，所有东西都不值一提，跟西方先进的国家相比，那些死抱着华夏文明的老古董简直幼稚得可笑。或许，我的话可以作为一个忠告，请不要相信你在汉地看见地一切，请远离一切骗子，否则终有一天会后悔的。五千年地文明根本就是一个笑话，直到今日，在汉地的乡下，农民还在使用几千年前驯服地牛马来耕耘田地，而在西方世界，早实现了全机械化的流水线生产……华夏人都是一群谎话连篇地骗子，都是一些特别卑劣又自命不凡的村夫……”
　　打扮如西方公主般的傲慢女子用法语滔滔不绝地发言。”对不起，我想知道，你的国藉？”
　　艾薇丝丽雅王妃奇问：“你不是华夏人？”
　　“不是，我现在已经是大不列颠的公民！”
　　傲慢的女子用一种异样嚣张的口吻道：“像华夏这种野蛮又没有人权的国家，我六岁时，就脱离了，我现在拥有大不列颠、瑞士、荷兰、美利坚四个国家的绿卡，与华夏人丝毫没有关系……”
　　“强，我算是见识到什么是脑残了！”
　　林天羽冲她竖了个大拇指。
　　“乡下农民，别想激怒我，我连看你一眼都懒得看，你在我的眼中，跟一个傻子没两样！”
　　傲慢女子冷笑道。
　　“彼此彼此，我也懒得看你一眼，在我的眼中，你也和一个婊子没两样，甚至你更脑残！”
　　林天羽一笑，道：“别在我的面装高贵，婊子应该有婊子的模样，扭捏做作，东施效颦，只会让人感到恶心和厌恶。
　　另一边，许多人都上去确认一下是不是真的九转养颜液。他们心照不宣，闭口不谈，把拍卖师弄糊涂了。
　　这些人上来看看就走，到底是什么意思？
　　不管众人反应如何，拍卖师被主办方的人催促，要开始拍卖了，那些洋鬼子急不及待想看后面的东西，这化妆品意思一下就行。按照主办方的意见，如果这东西不是影女侠亲自送过来的，他们甚至不会拿出来拍卖，现在，就看有没有是她或者功夫小子的粉丝，会买下这个名字特别土气的化妆品。
　　“起拍价一万，最低回价一千……有没有人想要影女侠的化妆品？有没有是影女侠的粉丝？大家可以想一想，你和美丽的偶像同样使用这种化妆品……谢谢，慷慨的外国朋友，你的报价是，一万五？非常感谢你，还有没有出更高的价钱，否则，在三声之后，这套化妆品就属于这位外国朋友了，他的开价是一万生怕这拍卖师数三声，敲下拍卖锤，把这东西贱卖给洋鬼子报价是一万六千，还有没有人？”
　　拍卖师觉得影女侠虽然酷，不声不响，但还是有不少粉丝的，这套化妆品有可能拍过三万，他有这个信心拍到三万块。
　　“什么一万六？我出一百万！”
　　王董知道以自己的财力，今晚不可能拍到这个九转养颜液的。但他存心捣局。
　　最好大家都在震惊中。这拍卖师一锤子砸下来。
　　到时，那些老神在在还不肯出手的大富翁地脸色一定很好看！
　　果然那个拍买师一听就惊呆了，拿着锤子地手颤抖着，用力地吞了一口唾沫：“这，这位朋友，你说多少？”
　　因为王董这一嗓子，所有人都看过来，看着他久久不眨眼，不知道九转养颜液的人都莫明其妙，觉得这家伙是不是精神病发作了。一万标底的拍卖品，每次应价只是一千，他出一百万，这家伙难道是山西的煤老板？脑子全是煤渣？
　　知道九转养颜液地大富翁和大明星们非常恼火。这家伙喊那么高干什么？这不是吸引人注意吗？
　　第二次回价。喊十万都太高。
　　现在好了。他这一嗓子。傻瓜也知道这东西是价值连城地宝贝！
　　“如果没有人报价超过这位先生。那么。我就落锤了！一百万一次。两次……”
　　拍卖师生怕王董后悔。高举锤子。拼命地数数。准备一锤给不得反悔地王董。


[正文 第304章 我太爱你了]

　　“等等。一百五十万！”
　　马上有好几个人站起来。都在大富翁身边地助手。他们急叫道：“不能落锤。你还没有征价。没有询问别人。这拍卖还得继续！我们方老板出一百五十万……”
　　边上有人鄙视地哼道：“一百五十万算个屁。我们李总出三百万！”
　　“三百万？”
　　拍卖师发现自己双腿有点发软。现在他就算是傻瓜。也知道这个拍卖品地珍贵了。
　　好险。刚才没有以一万五千块的价钱砸给那个洋人。
　　他本想快快结束拍卖，让大家看看后面地重宝，没想到这东西才是今晚大家竞标的压轴宝贝，自己和主办方竟然定价一万标底，真是丢死人了！
　　他在擦冷汗的时候，竞投价钱已经飞涨到了五百万，简直不需要他这个拍卖师用口才煸动，十几个巨富的助手就得到授意，开始了价格厮杀。让拍卖师狂汗的是，现在还有几个最牛的亿万富豪还老神在在的模样，显然还不到他们开口的时候。
　　天哪，这到底是什么宝贝拍卖过多少东西，什么稀世珍品都拍过，但竞争从来没有这么激烈过。
　　以他二十多年的拍卖经验，可以看得出来，最少超过五十个人，表露出竞拍的意欲。之前这些家伙一直掩藏很好，没想过，这些家伙都是狐狸，弄得自己差点闹了个大笑话。
　　现在根本没他什么事，他无法报价，因为只有一有人报价，马上就会有十几个人，等着报价。这些人都耐心十足，都把价格咬得很死，五百五十万到六百万叫一阵，有个牛气地家伙直接叫到了八百万。拍卖师心想，这下终于轮到自己了，清清嗓子，刚想开口，没想到有几个人耳语一阵，又站出两人，分别报出了八百五十万和八百八十万。
　　“各位，我知道大家都想要，我也想要，不过只有一款，根本分不开，现在怎么办呢？再争下去，也不是办法，我在这里也开个价，希望大家让给我，而我也不是自己想要，而是转送给美丽的葡国公主，神器赠英雄，珍宝配美人，希望大家都能给个面子我老何……如果大家同意，下次我再开个慈善酒会，说不定可以请到功夫小子和影心侠，到时大家都能得到这个九转养颜液了！”
　　现在站起来说话地男子，是世间著名的赌王，他在澳门都是只手遮天式的人物，他开口了，除了几个最顶级的巨商，没人敢跟他竞争。
　　“……”
　　众人小声耳语一番，决定让给赌王。
　　“各位朋友赏面，我老何一定记在心里，我也知道，一千万买不到好东西，但价格战友，应该以和为贵。我老何现在先拍个胸口，下次酒会，一定让大家满意而归！”
　　赌王刚才与林天羽碰过杯，他还是有点信心的，所以说话也特别地牛逼，好像他跟功夫小子很熟似的。事实上只是刚刚才认识地。
　　“有何先生你一句话。我们都没二话。”
　　许多富豪都站起来，热烈地给赌王鼓掌。
　　“噢我的上帝，亲爱地赌王，你真是慷慨！愿上帝保估你，啊，我太爱你了！”
　　那个葡国公主惊喜无比地跳出来，不仅是她，就连她地同伴，也惊喜地跑出来，抱着赌王又亲又笑。
　　一千万拍下来地稀世珍宝。只是送人，这，也只有赌王才有如此大手笔。
　　赌王得意地哈哈大笑，他这样做，并非完全送人，他的小女儿和葡国公主是最好的闺中蜜友，送给公主，自己女儿也不会走宝。
　　而且他与葡国王室一定关系不错，出手送份九转养颜液，那比送什么都强。
　　拍卖师用颤抖的手。把九转养颜液和六神还童丸递给葡国公主后，又无比尴尬地赔礼道歉。就连主办方也上来，再三致歉！秋艳裳非常嫉妒地看着葡国公主，那么好的东西，怎么会落在别人的身上？到底两个小瓶子装的是什么鬼东西？竟然价值一千万？点恨王董。要不是这家伙站起来一嚷嚷，揭破它是稀世珍宝。说不定大家都不知道，又说不定自己出手低价就拍买下来了……
　　她恨王董的同时。把王董同桌的林天羽也恨上了。
　　要不是这个乡下农民有这种狗屁不通亲戚，那么整件事也不会如此糟糕。真是受不了这种人！
　　“芳华，你怎么啦？”
　　秋艳裳一转脸，发现自己同伴地脸色很难看，奇问。
　　“这是骗局，赌王参与并设计的一个大骗局，我，我绝不上当！汉地不可能有什么好东西，更不可能有价值一千万的化妆品！还有你，别叫我芳华，叫我伊丽莎白，我不用卑贱的汉名好多年了！”
　　骄傲无比的女子仍然不愿承认明摆在眼前的事实，她仰着头，鼻子哼一声，眼光轻蔑地自林天羽的身上扫过。
　　“艾薇儿，别失望，下次你生日，我让小猴儿送你一份惊喜的礼物！”
　　林天羽完全不在意别人的目光。
　　她看见美丽的王妃有点失望，轻声安慰道。
　　那个艾薇丝丽雅张开双臂抱抱林天羽，微笑道：“慷慨地温，我知道，你是最好的，我想，那会是我一生中收到最开心地礼物，我没有办法表达心中的感激！”
　　女杀手米拉看见葡国公主欢喜得又笑又叫，在台上不住，不断地感谢全场贵宾，又说这是她生平参加过最激动的一个慈善沙龙，甚至还愿意给大家表演唱歌。她心中也有点嫉妒，伸手过来，碰一下林天羽：“我也还要一瓶！”
　　“你以为是矿泉水啊？”
　　林天羽汗死，别说她了，就是家里的众女都很节省地用，除了温柔那个小丫头把六神丸当糖豆吃之外，没有人会在浪费林天羽的心血。
　　“刚才，那是，我帮助地报偿，现在，是你送我的，你是我朋友，得送我一瓶……”
　　米拉觉得自己也应该像葡国公主一样接受慷慨大方地赠予。林天羽想也不想就一口拒绝了，如果答应下来，估计张芸的小手也会伸过来，凭什么啊？这东西又不是凉白开，自己跟她们又不是很熟，哪能说送就送？
　　米位很恼怒，伸脚在桌底下踢了一脚，林天羽反应快，躲开了，可是王董让她一脚踹个四脚朝天。
　　“我上WC，你若能帮我拍下那两颗浮石，我就考虑送你一瓶！”
　　林天羽看见拍卖师和两个工作人员，捧出一个装满水地瓶子，马上起来，他不能让人看出自己对天晶有意思。
　　而且，他觉得自己只顾观察宾客，好像疏忽了某些人……
　　折翼天使也许躲在侍应之中，他再三感应过，自己这一趟离开林天羽的身边没有问题，再起身离座。林天羽起身，马上站了起来，有意无意地尾随而去。
　　比他跟在更紧地，是秋艳裳，她决心让这个农民出个大丑，让人把他扫地出门。方法很简单，只要在洗手间的门口，拉下胸衣，再尖叫一声，吸引众人前来，然后指着林天羽哭诉，说他要非礼自己，相信大家立即就会把他赶出去。
　　林天羽对石中剑自身后尾随有感应，可是他没有看见，有个胖胖的穿金戴银的西欧贵妇人，她似乎对浮石很兴趣，自后面的角落中，跑到前面的桌子找个位置挤坐下。
　　她现在与林天羽的距离，由原来五十米，缩短到三十米。
　　等人们竞投两位价位后，她也举手一次，然后再换了一个更靠前的位置，现在她与林天羽的距离，缩短到了二十五米。
　　林天羽现在正在洗手盆前洗手，缓慢无比地洗着。
　　石中剑站在他的身边，也在洗手，一边友善地笑笑：“年轻人，想聊两句


[正文 第305章 贱人]

　　“聊什么？我只对美女感兴趣！”
　　林天羽笑了笑，他发现这个英国男子石中剑，想跟自己玩猫捉老鼠，难道他真的那么有自信，以为自己可以手到擒来？
　　“有空，我们一定好好聊聊。”
　　恰好有个洋鬼子进来，石中剑雷纳德马文擦擦手，又礼貌地揭揭礼帽，彬彬有礼地告辞。看他那个嚣张的样子，如果不用保护陈如莲的话，相信林天羽早一拳揍在这家伙的鼻子上了，现在只是笑笑，然后出去，想找机会查一查，折翼天使到底藏在哪里。
　　那个秋艳裳在洗手间外面等着林天羽，她没想到这农民去厕所去那么久，自己竟然要在外面等他好半天。
　　等林天羽出来，她带点气急败坏地怒斥道：“你怎么不死在里面？”
　　林天羽感到莫明其妙，这人到底是谁啊？自己上厕所关她屁事，她还跑来纠缠不休，是不是欠揍？林天羽有些奇怪地问：“你不是传说中不打就会身痒的受虐狂吧？如果是，那我就赏你几巴掌，如果不是，就马上滚远点，老子今天没心情跟你说话……”
　　秋艳裳听见林天羽这个乡下农民，竟敢冲她反讽，顿时大“啪”林天羽可不是那种见女人就心软的男子，该打他还是照打，秋艳裳的巴掌还没有打到，就让他一耳光反抽得踉跄踉跄，差点摔倒在地上，秋艳裳脸上五只手指印。明显无比地浮现出来。
　　“你。你敢打我？你这个农民，你敢打我？你知道我是谁吗？”
　　秋艳裳捂着脸，还不敢置信，身份那么高贵的自己，竟让一个生平最瞧不起的乡下农民给打了，她心中既是震憾，又是耻辱，想放声大哭，又想一刀宰了林天羽这个欺负自己的农民。
　　“一巴掌我还嫌打少了，你这贱货天生就是欠揍！”
　　林天羽举手想再给她一巴掌。吓得秋艳裳连连后退。
　　“朋友。打女人可不是绅士地行为！”
　　那个洋鬼子自洗手间出来。看见这个情形。似乎想英雄救美。又冲着秋艳裳道：“亲爱地美女。别怕。我不会坐视野蛮人冒犯淑女地。我是正义地法国骑士。也是所有美女地保护神。”
　　“你除了是傻逼。啥都不是！”
　　林天羽心想这洋鬼子地脑袋是不是让驴踢过了。
　　现在都什么年代了？还法国骑士？
　　这洋鬼子不是网游玩多了。就是泡妞过度。射干了脑汁。只剩下裤裆那条地小虫子……林天羽没打算理会这家伙。准备离开。谁不知那洋鬼马上抢出两步。拦住林天羽。啧啧有声地用别扭地中文道：“朋友。想走？你得向这位淑女道歉。并且得到她地谅解。否则。你得问过我地拳头！告诉你。我可是八十公斤级地拳手。曾经在拳击比赛上KO过十三人。在街上打趴下地小混混。更是数不胜数。你如果不向这位淑女道歉。我会很遗憾地告诉你。今晚你不会过得很愉快！”
　　秋艳裳看见洋鬼子很高大。又够壮实。胆子登时大了起来。
　　她装出楚楚可怜地样子。上前轻轻扶住他地胳膊。用英语娇声道：“英勇地骑士。你一定要保护我。这个卑劣地农民。他扬言要杀了我！刚才。他还非礼我。摸我地胸口……你看。他地脏手印还在上面秋艳裳故意挺高胸口，示意洋鬼子看自己高耸的胸部，那洋鬼子一看，口水差点都流出来了。
　　“美丽的淑女，请你站到一边去，我不可能放过这种无耻之徒，我一定要用我的铁拳，给他一个痛苦无比地教训！”
　　洋鬼子恨不得也伸手在秋艳裳的胸口摸上一把，但他装出绅士地模样，风度翩翩地脱下西装，给秋艳裳披上，又摆出拳击的姿势，准备把林天羽打个满地找牙。
　　此时，秋艳裳眸中露出一丝得意，很好，根本不用自己尖叫和扯开衣服，就有个傻头家伙送上来，而且还是个拳等他把林天羽这个乡下农民揍趴下，那么她一定要用高跟鞋，好好地蹂躏这个农民一顿，让他知道自己的厉害！
　　她脸带冷笑，退后几步，等着看好戏。
　　林天羽打了个呵欠，摇摇头道：“我真是服你了，你的精子全部逆流上大脑了！”
　　等那洋鬼子一拳打来，他微微躲开，再一脚踢在洋鬼子地裤裆之间。那洋鬼子张大嘴巴，像大嘴蛤蟆般，眼睛都几乎瞪出来了，可是喉咙什么都喊不出来，整个脸憋得血红。林天羽又一拳揍在他的下巴，那洋鬼子眼白一翻晕迷了过去，身体啪地摔倒在地上，口鼻中鲜血长流……
　　“你，你，你杀人了！”
　　秋艳裳震惊无比，这乡下农民出手好毒，先踹别人地鸡巴，再打脸。
　　她看见洋鬼子在晕迷中，身体仍然痛得一抽一抽的，又鲜血溅得满地都是，还以为林天羽出手过重，把洋鬼子干掉掌，将秋艳裳也打趴在地上，然后拍拍手，准备离开。
　　秋艳裳被林天羽几巴掌打得晕头转向，除了脸上火辣辣地痛，而且心中的耻辱更让她难受，自己一次又一次被这个男人羞辱，被这个生平最瞧不起眼地乡土农民痛打了三个耳光……自小到大，还没有谁动根头发，可是偏偏让这个乡土农民打了！
　　说什么也不能就此罢休，她不知哪来的力气，一把扑过去，抱住林天羽的双腿，大声嘶叫道：“杀人了。乡下农民杀人了！”
　　“再大声一点！”
　　林天羽弯下腰。满不在乎地示意秋艳裳可以再叫大声一点。
　　“走廊那边有门，隔音很好，别说杀人，就是强暴你一百遍，也没人能够听见！你叫啊，你怎么不叫？”
　　林天羽一巴掌将这个死缠自己不休的秋艳裳打翻在地上，又冲着她的胸口和屁股狂踹几脚，带点恼怒地吼道：“我从来没惹你，你偏偏来找老子的麻烦，你以为你是个女地。是个脑残，我就不敢打你吗？去死吧你！你想装逼，也分个时候，老子现在很烦，没空看你装逼，你给我死得远远地！”
　　秋艳裳痛得死去活来，偏偏林天羽出手很巧妙，只是打痛她的表皮，却不伤筋骨，甚至表面都不太能看出来。
　　她在林天羽的狂踹中。只能死死地护着头脸，卷曲着身子。随他鱼肉。
　　林天羽在她那丰满的肥臀上连踹几脚，再呸了一口，潇洒无比地转身离开……秋艳裳看他要走，泪流满面地尖叫道：“林天羽，你这个乡下农民。有本事你就打死我，否则。我回去一定弄死你！”
　　“不会吧？难道这婊子被出快感了？她挨揍还挨上瘾林天羽心中微愕，世间真的有这种人？
　　他头也不回地冷笑一声：“贱货。以后见你一次就打一次，想挨揍就来。老子尽量满足你！”
　　秋艳裳恨得差点没有咬碎银牙，她只有眼睁睁地看着林天羽离开。
　　好半天，才能挣扎爬起来，踉跄地走进女厕中去，坐在一个马桶上，无声地饮泣。又让这个乡下农民羞辱了自己一番，跟当年一样，甚至比当年还要过份，他不但羞辱了自己，还打了自己的脸，踩了自己的胸，踹了自己的屁股。这个乡下农民，打得自己那么惨，如果有机会报仇，那么自己一定要十倍还回给他。
　　林天羽返回大厅的时候，那个肥胖的西欧贵妇人早已经不见了。
　　他不知道，只是心中有点奇怪，感觉有点不对劲？
　　一看女杀手米拉得意地向自己招手，赶紧过去，不等她得意地说拍到浮石了，马上开口劝道：“米位，马上离开这里，越快越好，我感到有点不妙。王哥，赖胖，你们两个也走，最好跟警察几个老大一起走，借口就说你们有事回香格里拉。”
　　女杀手米拉把手伸进林天羽的裤袋里，除了把两颗浮石放进去，还塞了一把女士手枪。
　　林天羽的实力她是知道的，但她觉得有一支枪，总比没有的要强上许多。女杀手米拉没有直接在门口离开，她搂着两个金丝猫，招来侍应，表示自己要带两个老婆去休息，借个地方睡一觉。
　　那侍者看见这三个女的情意绵绵，都快当众玩妖精打架有休息的套间，提供贵宾暂时休息和醒酒……女杀手米拉分别在两个金丝猫的脸上啧啧地亲着，那手又不断地抚摸她们地丰臀，一副欲火冲天的模样，在众目睽睽，就这样搂着上楼去了。很多人都怀疑，这个百合女皇，刚才拍卖下浮石，是不是准备用来玩点什么刺激地事情！
　　“事情不太对，我们该走了，我们也上楼，躲过大厅探子的耳目，然后趁机溜走。”
　　林天羽在陈如莲耳边轻声说了几句，示意天晶已经到手，不能再呆在这一个危险的地方，久留必祸。
　　陈如莲微微点头，用法王妃道：“艾薇儿，我的朋友，今晚也许会有点小骚乱，你还是赶快离开吧！我愿意与你长谈，可是形势有点不妙，小猴子催促我离开了，你也回到外甥地身边吧！”
　　那个艾薇丝丽雅看了林天羽一眼，嫣然笑道：“好吧，亲爱的，既然你地小猴子不肯保护我，我只好离开了，祝你平安，我的朋友。”
　　她搂着陈如莲亲昵地碰碰脸颊，又准备起身离开，忽然，整间大厅地灯熄灭了。所有的宾客都发出了惊呼，但马上有个声音响了起来：“请不要害怕，各位贵宾和美丽地女士们，这是我们的一个节目！我们会有一个精彩的节目表演……”
　　这个声音极具魅力，正是石中剑雷纳德马文，他不知何时，已经站在拍卖桌前。
　　“上帝说，要有光！”
　　他一说，马上有道光柱配合投射下来，照在他的身上。人们看见他张开双臂，沐浴在光柱中，还真以为这是表演，顿时掌声雷动。
　　“我靠！”
　　林天羽现在明白他要玩什么把戏了。
　　也不管陈如莲和美丽王妃的想法如何，急急将她们两人拦腰抱起，疯狂地向远处的楼道奔去……在他抱起陈如莲和美丽王妃的一刹那，自桌底游出一条蛇，闪电般向陈如莲的纤足噬去，它满口漆黑，毒牙狰狞


[正文 第306章 百合女配上金丝猫]

　　黑曼巴蛇，世界十大毒王中，排名第10位。非洲毒蛇中体型最长、速度最快、攻击性最强的杀手。
　　它能以高达19千米的时速追逐猎物，并且只需两滴毒液，即可致人死亡，更可怕的时候，不论何时，黑曼巴蛇毒牙里都有20滴毒液。黑曼巴蛇每次噬咬可以射出100毫克的毒液，份量足可让十个成年人丧命。林天羽不知道桌底下游出来的是一条世界是速度最快攻击性最强的黑曼巴蛇，但他自灯光熄灭后，就感应到强烈的警兆。
　　这是对方动手攻击的一个信号，装成表演节目，然后暗中刺杀自己和陈如莲。
　　于无数的掌声中，有种诡异的声音，让林天羽心脏狂震。
　　眼睛看不见，但耳朵可以听见那种危险的攻击，正极速迫近，在十分之一秒内，林天羽作出了反应，他旋身，一刹间放开了陈如莲的纤腰，伸出右手，捏住了他以为是剑的东西。
　　入手冰凉、滑腻、生鳞，有种古怪的触感。
　　来不及判断它是什么东西，林天羽惊讶地发现手中的东西是生物，自己竟然不能把它贮物空间简直就是林天羽的绝对领域，只有他触及，并且在一立米之内，那么就不可能逃脱。可是现在林天羽很惊讶地发现，自己的贮物空间不能装载生物，他感到一种很强烈的敌意。无形地抗拒着自己的意志。
　　来不及多想为什么。林天羽手一扬，将那条长长的东西甩向远处拍卖桌边沿地石中剑。
　　在陈如莲快坠落地面时，林天羽矮身，伸手捞起她地纤腰，巧妙地化去下坠的力量，再极速向楼道奔去。
　　整个反应过程，时间不足一秒。
　　石中剑目光正看向林天羽这边地黑暗。他地眼眸微呈金色。唇角那八字弯翘美胡。微微颤动了一下。
　　不过。他毫不动声色地伸手一抓。把林天羽甩飞来地毒蛇抓在手里。好像变魔法变出来地一般。他在众人雷鸣般地掌声中。微笑道：“上帝创造了天地。创造了人类。他休息了。不过。此时贪婪又罪恶地蛇。趁机出来引诱夏娃。让她吃下启迪智慧地苹果……”
　　他把手中地蛇亮给众人看。又变出一只苹果。继续他地表演。
　　在林天羽离开地一刹那。最少有三个人动了。
　　两人借着黑暗。无声地滑到林天羽和陈如莲刚才所在地位置。作出攻击。另一个人即赶向林天羽所潜藏地楼道方向。这个人。正是之前杀手米拉跟林天羽所指出地黑杰克。
　　林天羽不敢奔上二楼。原因是米拉刚刚搂着两个金丝猫上去。如果自己冲上去。那么后面地杀手一追来。势必祸及池鱼。连她也有生命危险。现在自己一手一个。陈如莲和她地好朋友王妃。自己都难以保护。如果再加上米拉和她地两个金丝猫。那自己除非长出三头六臂。
　　他而是拐了个小弯，在距离她更远地方，抱在陈如莲和王妃，逃进一楼的楼道。
　　楼道守着两人，他们在灯光熄灭地时候，就已经摸出了手枪。
　　刚刚戴上夜视仪的两个杀手，忽然发现眼前有东西一闪，有什么自身边一掠而过。
　　接着，他们感到咽喉一凉，等疑惑地探手一摸，发现有液体渗了出来，几乎刹那之间，就发现血瀑疯狂地喷射。他们想发出声响，想自救，想挣扎，死死地捂住咽喉，希望止住鲜血地喷射，可是不可抑止的血瀑，让他们浑身无力，双双，缓缓地软倒在地。
　　黑杰克赶到，发现两个手下他们除了死死地捂住咽喉，瘫软在地上等死，什么都做不人，还能抽空用匕首抹断他们……”
　　黑杰克虽然见惯生死，但对手的强大也不禁让他脑门的血筋狂跳，面对功夫小子，他实在没有太大地信心。
　　如果他手中没有两个要保护的女人，黑杰克相信功夫小子会立即反过来，把这里当成他地狩猎场。
　　林天羽也是这样想的，如果没有陈如莲和王妃要保护，他会借着黑暗，杀光这里所有地刺客，杀光石中剑和折翼天使所有的手下，再慢慢地收拾这两个嚣张地家伙。可是现在他唯一能做的，只有尽快地逃离现场，逃到安全的地方。
　　楼道的尽头，在拐弯处，两名持着装有消音器手枪的杀手，正用夜视仪中观察。
　　他们好像发现什么东西过来了，可是仔细看，却什么都没有。
　　只有黑杰克做着自己人的特殊手势，迅速地奔来。
　　“人呢？”
　　黑杰克非常惊讶，守卫还在，可是功夫小子和两个女人不见了，这怎么可能？
　　“啊？不知道，我们敢肯定他没有自我们的身边过去，刚才有一点声响，但我们没有发现目标……”
　　两名杀手也是满脸惧然。
　　黑杰克紧追着目标，可是追到了自己的面前，目标却不见了，目标他是什么速度啊？
　　难道他是闪电侠？还是隐形人？
　　黑杰克慢慢地回身过去，廊上，各有数个小门，那是储物间又或者通往地下室的暗门，功夫小子既然没有自两名手下的身边通过，那么他肯定是躲进某一个小门之内了。现在让他感到头疼的是，如果躲进储物间，那是绝路，功夫小子在己方搜索的时间肯定会发出致命一击。相反。如果让他逃进地下室。下面有个贮存葡萄酒的酒窖和私人拷问室，非常的巨大，想在里面搜出功夫小子，单靠几个人地力量，恐怕是个笑话。
　　“假面人、海盗、大熊、亲王、金花鼠5号、沙巴蛙，马上来一楼地过道，其他人按照原计划行事。”
　　黑杰克发出一个指令后，又掏出手机，轻声报告道：“团长，不出你所料。他逃脱了，但所幸，还在陷阱之中。”
　　“慢慢收网，不要急，我们有一整晚的时间。”
　　有个神秘的声音响起来。
　　外面，因为石中剑的精彩表演，人们掌声不断，又不时有洋人站起来，大声地吹口哨。
　　人们根本就不知道，刚才在黑暗之中。发生的一切。
　　所有人，都以为灯光熄灭。只是一个表演的需要，是主办方给自己的一个惊喜。看见石中剑用一根小棒在苹果周围旋转一圈，就变魔法般看见他拉出近十米长的苹果皮，石中剑还趁机大变活人，在一个空柜子里变出身穿比基尼的黑人美女。
　　他说还可以把一位嘉宾给变走。
　　“啊不，你是今晚最勇敢最美丽地小姑娘，我打心底为你赞叹，到底你的父母是何等优秀地人物，才能生出你这样一个美丽又智慧的女儿！来，请上台！我需要你的帮助！”
　　石中剑淡淡一笑，彬彬有礼地牵着傲慢女子的玉手，将她带上表演的前台，又问道：“美丽地姑娘，我能知道你的名字“伊丽莎白，我崇拜伊丽莎白女皇陛下，所以取了这个名字！”
　　傲慢女子对洋人地态度，相反，她在汉人中表现像个傲慢地公主，但在洋人面前，则像个谦恭的女仆。
　　这时王董和赖胖子坐到了几个警察头头地身边，轻声说了几句。
　　两席的人耳语几句，纷纷点头，起立，结伴离开。
　　黑暗中有人想动，可是正在表演中的石中剑，那手却有意无意地挥舞了一下，黑暗中的人又恢复了平静。石中剑明白，自己的目标仅是功夫小子和他要保护的对象，像西藏的太平绅士和警察头头们，自己是不能随便打主意的，一旦泄露出去，那么很容易变成国际事件，尽管放过功夫小子身边的两个胖子有一点点可惜，不过想抓住他们的机会随时都有。
　　像赌王、双郭、亚洲股神、珠宝王、三陈这些牛人巨商，轻易动不得。
　　想动他们，除非先在经济上催垮，否则他们一挂，带来的连锁反应，那种震憾绝对不会小于一场地震海啸。
　　众人欢呼鼓掌，为他的表演喝彩。当石中剑把小鸽子用布蒙起来，再打开，变成了一大捧鲜花，他绅士地献花给身前的女士们，又把光柱熄灭，一眨眼光柱重现后，傲慢的伊丽莎白重现在台前。而在众人站起来热烈鼓掌的时候，十几个黑影无声地滑入在一楼的走廊过道，没有任何人察觉。
　　灯光大亮，表演结束。
　　石中剑拉着伊丽莎白的手向大家不断弯腰致敬，可是另一场猎杀，却刚刚开始。
　　走廊过道的灯统统熄灭，外面是音乐阵阵的慈善晚会，人们捉对翩翩起舞，沉醉于音乐之中，而在相隔数十米外的黑暗里，死亡猎杀正式上演……


[正文 第307章 香艳的人肉夹心饼]

　　林天羽现在正躲在一个很狭隘的储物室里，里面原是仆人们储存杂物的房间，由外表装饰与外墙一体的门口进去。因为慈善晚会的需要，侍应们在这里摆放了许多红酒和餐具，也有自宾客桌上摆放的鲜花装饰剩余，总之是乱七八糟的。
　　在壁间还有个齐人高的酒柜，陈如莲和王妃三人，正挤身其中。
　　林天羽把酒柜的酒都清出去，再将陈如莲保护在最里面，然后再把王妃艾薇丝丽雅塞进柜子的另一角。
　　刚才黑杰克追得太急，加上林天羽对这里的地形不熟悉，实在没有办法，只好快速地逃进一扇门后，开始还以为是个房间，可以跳窗逃走，没想到是个不足十平方米的储藏室……
　　在这种前有杀手、后有追兵之下，林天羽没办法改变，只好选择就地隐匿。幸好还有个酒柜，可以勉强让陈如莲和王妃藏身进去。敌人搜查是肯定的，问题是，如何瞒骗和死守这个储藏室。林天羽将身体紧紧地贴在墙壁之后，只要任何人一开门，那么他就会发动致命一击。
　　他已经将门打开了一丝，静静地呆着，用敏锐的听力，声音。
　　酒柜里，陈如莲和艾薇儿王妃手拉手相互鼓励，她们没有办法帮助林天羽更多。不过她们都是见惯风浪艰险之人，面对危境，都没有像普通女人那样失控尖叫，尽管心底也怦怦乱跳的一丝慌乱，可是情绪依然镇定。
　　黑杰克明知对手就藏身在几个小门之内，但丝毫不敢大意。
　　他几乎召集了所有的同伴，形成最大的战斗力。
　　甚至。他没有傻天真地派手下去开门搜查。因为他相信。功夫小子任何一击。自己地手下都会出现减员。
　　“你们两个。一间一间地打开储物室。进去看看有没有小偷躲藏在里面。你们别怕。我们地外甥会持枪保护你们。小偷没有任何武器。她是个女人。偷了我们老板地钻石。你们不会有任何危险。如果你们做得好。那么每人可以得到一千美元地奖励。”
　　黑杰克没有派出手下进内搜查。而是找来两个女侍。示意她们用钥匙打开储物室。
　　林天羽心中暗叹这家伙奸诈。
　　两个女侍一旦发现自己。肯定会失声尖叫。
　　无论自己做什么。黑杰克都会警觉。然后集结所有地同伴。一齐对准这个储物室开枪。
　　林天羽所在地储藏室。是第二间。两个女侍颤抖着小手第一间。在黑洞洞枪口地保护和恐吓下。进入搜查了几分钟。确认无人。再向林天羽这边地储物室走来。
　　是现在出去，以重手法格杀对方几个杀手，吸引敌人的注意后逃离现场，还是留下，等待更好时机？林天羽心中微乱。无法做出准确的判断。外面的杀手太多了，超过十人。全部手中有枪而且训练有素，在通道的两头还有人把守，自己万万不能抛下陈如莲，一旦离开她的身边，让折翼天使和石中剑发觉。那么后果就会不堪设想。可是留下来的话，迟早会让人发现。自己该怎么办呢？
　　心乱之下，心灵感应没有办法作出判断。
　　“快进来……”
　　陈如莲发出很小的呼唤。示意林天羽也躲进酒柜里去。
　　可是酒柜有够小地，塞进她们两人。已经很是拥挤了，自己再进去，相信就会像沙丁鱼罐头一样。
　　在这种情况下，如果被敌人发现，那将更加不妙，自己无法第一时间作出反击，躲在酒柜中视线受阻，极可能让敌人严密包围而不觉。
　　当然，林天羽还是听陈如莲的。
　　不管有没有道理，也不论是对是错，他很自然就会按照她说的去做，从来没有拒绝这种观念。
　　在门外响起钥匙开锁的声开酒柜门，一下子自陈如莲和艾薇儿王妃之间挤进去，因为空间极度挤迫，他能感到两女身体与自己大量的接触。陈如莲这边还好，因为林天羽是侧身挤进来的，背着向她，而她是手护挡在胸前，只承受着他后背的挤压。
　　艾薇儿王妃相反，她背对着林天羽。
　　林天羽一挤进来，就发现她整个娇躯都与自己紧紧相贴，虽然隔着衣物，也能感到她身体的火热。
　　柜子里充满了两女不同的体香，林天羽觉得现在虽然逃亡惊魂，但其实也很香艳。
　　他从来没有想过，自己还能和陈如莲呆在这样一个狭隘地空间，肌肤相贴，亲密无间。更重要的是，现在他还是个幸福的人肉夹心饼，身体前面，还有个美丽的王妃，也与自己身体紧密地挤贴在一起。
　　三人挤在一起，静默无声。
　　虽然彼此都有点尴尬，又感到对方身体的热力，在紧密的接触中迅速上升，但还是尽量忍耐。
　　生死存亡悬于一线，大家的全部心神都在注意着门外，没想太多。
　　两个女侍手带点抖抖地开门进来，没有开灯，而是打着小手电，在储物室中寻找了一遍。她们摇了摇头，正准备退出去，忽然站在门外严阵以待的黑杰克又沉声道：“打开没有酒，拿一支香槟。”
　　林天羽一听，觉得头皮发炸。
　　完了！
　　这黑杰克好阴险，只要两个女侍一打开酒柜，那么自己三人就无法遁形，而他们齐枪扫射之下，就算自己能够逃脱生天，陈如莲也恐怕性命不保。
　　唯一的办法，就是借助两个女侍地身体来挡子弹，自己抓住她们两个冲出去，全力击杀黑杰克和杀手。在折翼天使和石中剑反应之前，带陈如莲逃离。至于艾薇儿王妃，自己根本不可能再带上她。林天羽原来高举柜顶的双手缓缓地落下，只等两位女侍打开柜门地一刹那。
　　陈如莲的手忽然轻轻地抽了出来，绕到林天羽的头颈前，一只手捉住林天羽的大手，另一只手轻扶他的脸。
　　此时，她在示意林天羽要冷静，别冲动做傻事。
　　她这个举动，大大地舒缓了林天羽地紧张。
　　他在陈如莲玉手的轻抚下缓缓地闭上了眼睛。之前因为心乱而产生地杂念，一扫而光。他觉得心神又进入了半玄妙的状态，现在，不论是与敌人一决生死，还是静静等待，林天羽都能做到心神安宁，古井不波。
　　两个女侍小心翼翼地绕开杂物，其中一个，还磕碰了一些餐具。两把银叉掉地上，发出清脆地声响。艾薇儿王妃心神受惊，差点没有叫出来。
　　林天羽心神似有感应般伸手捂住了她的嘴巴……外面地杀手们听见声音，顿时如临大敌。
　　吓得两个女侍抖着一团，黑杰克他看得清楚，并非是功夫小子了现，而是餐具叉子掉在地上了，他挥手示意手下们分散，保持全方位最佳的射击网，又沉声安慰道：“别怕。你们在酒柜取瓶香槟出来。”
　　碰掉东西的女侍已经吓得不会动了，另一个壮着胆子。用手抖抖抖地打开了酒柜的小门。
　　她一眼就可以看见，林天羽和陈如莲、王妃三人紧紧地挤在里面。
　　林天羽手中，有一支女士手枪，正指着她地眉心。
　　不过，她异常的镇定。没有发出尖叫声，也没有迅速逃跑。而是伸手缓缓地把柜子的小门掩上大半。
　　黑杰克在外面问：“没有香槟吗？”
　　那个女侍弯腰自林天羽清出的几瓶酒中，拿起了一瓶。然后轻声回答道：“先生，这里有朗姆酒、雪莉酒、波特酒、杜松子酒和樱桃白兰地。您要哪一种？”
　　其实黑杰克根本不在乎什么酒，他只是想知道，在柜子里有没有人，如果有三个人躲在里面，肯定不会再有酒。他微微一顿，又道：“你再看瓶白兰地。”
　　那个女侍强忍着恐惧，又轻轻地打开了柜子门。林天羽的脚伸出去一挑，一瓶酒无声地挑了起来，再在她目瞪口呆的表情，轻巧自然地落入他的手中，然后林天羽展现出阳光灿烂的微笑，把酒给那个女侍递过去。
　　“先生，这里还有伏特加、威士忌和龙舌兰，没有找到您要的白兰地。”
　　那女侍吞咽了一口唾液，镇定一下心神，接过酒，回身举起手中地酒瓶，示意下问：“先生，威士忌可以吗？”
　　“真是遗憾，麻烦你到下一个储物室帮我找找看吧！”
　　黑杰克随口答一句，他挥手示意手下瞄准第三个门。
　　酒柜里有大量的酒，那么功夫小子不可能躲藏在里面。
　　而且这酒柜很小，难以躲藏三个人，功夫小子也不可能那么愚蠢，躲在酒柜里等自己来抓他。这里如果没有人，功夫小子极大可能就躲在第三第四个储物室中的一个，特别是第五扇门，连通地下酒窖和私人拷问室，一旦功夫小子躲进那里，相信会有够让人头疼的。
　　发现林天羽的那个女侍，一听，脸色转喜，把柜门半掩上，又扶着吓得直抖的同伴离等她们离开好久，又开门检查第三间储藏室，林天羽、陈如莲和艾薇儿王妃才暗暗松了一口气。幸好那个女侍在有告密，否则敌人肯定回来乱枪乱射，幸好瞒过去了，否则后果真是不堪设想。
　　死亡游戏似乎总是没有那么简单，生活中也充满了意外。
　　柜子顶，有个小虫子爬着爬着，失足跌了下来，刚好跌在艾薇儿王妃的酥胸之上。开始她还咬牙苦忍，希望它赶快爬走，谁不知这小虫子爬了一阵，似乎对她的胸衣和乳沟发生了兴趣，也许是希望做个小窝什么的，竟然缓缓地爬了进去……
　　如果换成平时，艾薇儿王妃早就尖叫失声，可是现在，她只有拼命死忍，恐惧得浑身发抖。
　　在她差点崩溃的时候，忽然，有大手自后面伸下来，一下探进她地胸乳之间，穿进晚礼服的胸衣里，一下抓住了那个乱爬地小虫子。
　　这个举动，比那小虫子乱爬，更加让她感到心魂剧震……


[正文 第308章]

　　幸好那只大手一下就收了回去，艾薇儿王妃感到胸口被他的手指划过，有种触电的麻痹感，殛得她整个发软。
　　不过，在尴尬之余，又暗暗感激身后那使坏的小家伙。
　　如果不是他细心察觉，自己还不知会被那只虫子折磨多久。艾薇儿王妃觉得心跳得厉害，似乎能够清晰地听见，响得让她有点心慌。她极力自我安慰，他并不是有意非礼自己，只是帮自己解决那只小虫子……不过虽然是这么想，但胸口被他探摸过的灼热和触电的感觉，久久不散。
　　林天羽对于自己伸手进王妃的胸口捉走一只小虫子并没有太多感觉，他的心神，完全不放在那方面。
　　他全神贯注地静听外面的响动，发现黑杰克搜完了两间储藏室，又吩咐手下守好长廊的两边，召来更多的人手，汹涌冲进最后一间地下室去。
　　“目标躲进了地下室，地下室很大，有双层酒窖、拷问室、囚室，我们需要石中剑先生一方人手的支援，最少他们得守住出口……是，明白！”
　　林天羽听见黑杰克向折翼天使报告，但却听不见折翼天使的声音。那间地下室，本来林天羽想趁机离开。
　　但他感觉石中剑和折翼天使就在外面等着自己，所以最好的办法是先等待一段时间。
　　在黑杰克搜完地下室之前，相信都是安全的。
　　等地下室搜完了，没能找到自己，黑杰克肯定会起疑，他绝对会重新再搜索一遍，到时自己如果能够躲进地下室，那么就安全了。林天羽用蚁语般的声音。轻声道：“我们先等一阵，再去地下室。”
　　陈如莲和艾薇儿王妃当然是听他的，陈如莲轻抚下林天羽的脸，以示明白，又舒缓林天羽一直紧张的情绪。
　　艾薇儿王妃怕点头林天羽看不见。扭扭身子。表示自己赞同他地计划。
　　这一摩擦。把林天羽心神自敌人身上收了回来。
　　暂时没有危险了。林天羽精神一放松。顿时感到香玉满怀。艳福无边。
　　背后。陈如莲因为抽手出来安慰林天羽。身躯紧紧与他相贴。酥胸和小腹都紧紧地贴在他地背上。让他感到有一种特殊地柔软。亲热无间地接触着自己地后背。极其美妙。心魂俱醉。他不愿意亵渎陈如莲。只好将注意力尽量在她地身上移开。希望找个什么东西。让自己忘却与陈如莲地亲密接触。
　　这时地艾薇儿王妃成了他注意力转移地目肤相贴。而且让林天羽感到更加刺激。
　　她地丰臀就在小腹下。玉背秀颈就在身前。鼻间还能嗅到她幽幽地体香。
　　林天羽猛想起。刚才自己还摸了她地胸。手感好像还不错……瞬间。一团烈火在小腹燃起。迅速上窜。燃遍全身。某物根本不受控制地变硬。昂扬。
　　直顶艾薇儿王妃地后臀。大有长驱直入。直捣黄龙之势。
　　艾薇儿王妃本来身体就有点酥软，再让他这么一顶。更是几乎站不住。
　　她能感到，背后有个火热的东西刚硬无铸地昂扬起来。横行霸道地顶入自己的后臀之间，差点没有让它顶得魂魄飞散。按理她应该很尴尬很恼怒的。
　　可是偏偏不知何解，她心里生气不起来。甚至有种为自己魅力吸引到异性的喜悦，很复杂的一种思想，让她也无法捉摸透彻。她极力提高身躯，想躲开他那火热的昂扬之物，可是她稍稍站高些，那昂扬之物又挺进一些，大有侵入禁区的势头，吓得她赶紧收紧臀部，阻止它突闯进来。
　　三人静静这样呆着，艾薇儿王妃有种度日如年的感觉。
　　她不奇怪他会冲动昂扬，像这样香艳地夹肉点心，正常的男子不冲动才怪，但她有点害怕陈如莲会知道自己被他正顶着后臀。是陈如莲她的小猴子，他属于她。
　　偏偏自己刚才又失误，在他挤进来时，背转了身体对着他。
　　如果面对他，还可以用手抵着他的身体，也许会好些，可是现在……艾薇儿王妃觉得很难受，这样让他顶着自己，那阳刚之极的东西又硬又热，实在比刚才小虫子爬进胸口还要难受。
　　她缓缓地提起身子，后背和臀部在他的胸口小腹上磨擦而过，一阵阵的酥软，可是还坚持踮高了脚尖，让火热无比的东西尽量别对准自己的后臀，刚才正中小菊花的位置，让他顶中，真是有说不出地难忍。她甚至装着要挠痒，手轻轻放下，极快地推了它一下。
　　让她意外的是，那东西坚硬如钢，她根本推不动，倒是自己一提身子，它冲进了两腿之间，目标似乎向更要命地禁区进发。
　　心中正大急，不知如何时好。
　　忽然，她感到一只大手伸下来，抱托住自己纤腰往上一送。
　　无声无息，她只觉得自己上升了十几厘米，在他虎臂的抱托之中，虚空站在酒柜里。
　　这样当然很好，似乎不会再触碰到他那个昂扬之物，可是万一让陈如莲发现，他抱着自己，那说不定会误会自己与他做那事。而且就算他抱着自己不累，自己的腰长时间也受不了。艾薇儿赶紧拍拍林天羽的手臂，示意他把自己放下来。
　　等他缓缓地放下时，她悄悄把裙子拉起来一点，让他那昂扬之物可以顺利地顶进自己的双腿之间，而她就尽量踮起脚跟，让禁地不与那火热地巨物相接触。
　　她很尴尬，很窘迫。
　　因为就算尽力踮高脚尖，他那火热的东西还是躲不掉，还是紧紧贴着自己地小花园。
　　现在变成自己坐在他那昂扬上面，虽然没有刚才那么难受。可是感觉却更加羞人……幸好穿着裙子，否则……艾薇儿觉得自己心在狂跳，双腿之间被他那火热灼烫得浑身发软，似乎有东西要在体内流出来。她暗叫千万不要，可是身体无法控制，她很快就发现自己下面潮润得厉害，小花朵似乎在颤抖，任凭怎么用力收紧，也有花露汩汩而出。


[正文 第309章 王妃的情欲]

　　这明明是他在侵犯自己，怎么自己毫不生气。还激动无比呢？
　　艾薇儿王妃觉得自己很丢脸，在这种时候，还会涌起情欲来！
　　“我，没事！”
　　艾薇儿一惊，她发现有一只手手伸过来，轻轻地抚着自己的脸，马上明白是陈如莲在安慰自己，赶紧抬手握住她地手，极小声地回应她。
　　心中暗叫完了。陈如莲听见了动静，也许在怀疑自她现在只盼望花露的香味不会偷偷地渗出来，不会让他和陈如莲两个人闻到，但流出了那么多，又在这么狭隘地空间里挤在一起，他和陈如莲，又怎会嗅不到呢！
　　正在艾薇儿王妃羞得无地自容时，忽然，林天羽轻轻地拍了拍她肩膀，轻声道：“我很快回来！”
　　说完。他抽身出去。
　　艾薇儿王妃感到有硬硬地东西迅速划过左臀，留下一道灼热痕迹。迅速地远去了。虽然尴尬和窘迫，终于结束，可是她心中又有黯然若失，明知这样是最好的，可是心底最深处。怎么会有点失望呢？艾薇儿王妃觉得自己思想真是一团糟，赶紧转身。抱住陈如莲，暂时借她的怀抱。借她这个好朋友的安慰，平复自己紊乱的心……
　　陈如莲用手轻轻地拍着她的肩膀。没有说话，但在黑暗中宽容地微笑着。
　　她知道刚才的事，却毫不计较，而且还很宽容地理解一切。
　　几分钟后，林天羽无声地潜一拉开柜门，不由分说地将艾薇儿王妃拉出来，一俯身把她背上，又伸手向陈如莲，等她出来，一弯腰把她抱了起来。
　　虽然负重两人，林天羽仍然如猎豹般，灵活无比地潜出走廊。
　　速度就像闪电般，无声无的门外，再无声无息地滑了进去，自两门的进出，连三秒钟时间不到，就完成一个成功的转移。地下室一片漆黑，伸手不见五指，林天羽背着艾薇儿王妃，抱着陈如莲，在一排巨大地酒桶上飞快地潜行。
　　下面，黑杰克的声音响起来：“封锁囚室，封锁拷问室，我们一间一间地排查。现在唯一的可能，就是这个酒窖和品酒厅那边。下面灰尘密布，完全没有脚印，地下室似乎好久都没有人下来过了，锁都生锈了。我非常怀疑他还藏在上面的储藏室！酒柜、小餐桌、杂物堆、还有墙壁的天花，对于他来说，都可能隐瞒，我们刚才搜查时可以遗漏了什么，幸好，现在舞会快结束了，石中剑先生马上就可以来支援我们！先把这里锁死，如果他在这里，我们有足够的时间陪他玩！只要他还在这座大宅之中，就休想逃出我们的手心，团长刚才已经搜索所有的房间，他没有逃上二楼，他一定还在这里！”
　　十几个人又集结在一起，形成一个小圈，分别向上下左右扫视。
　　他们戴着夜视仪，在黑暗中占尽优势。
　　可惜，林天羽现在已经带着陈如莲和艾薇儿王妃，来到了一个铁门之外，这里，是刚才黑杰克他们搜索完再用重锁封起的拷问室。铁将军把守的铁门，如果能打开，谁不知没有一秒钟林天羽就无声地打开了。
　　他甚至没有把陈如莲放下，直接伸出一只手摸几下，那铁门就无声洞开，仿佛欢迎主人那般。等关上这一道铁门，她的心才稍稍放松下来，感觉自己趴在他的背上很久了，而双腿还张开夹住他的腰，姿势非常暧昧，赶紧松腿下来，再暗暗深呼吸，平复下心跳，装出若无其事的样子。
　　“这里……说不上来是什么感觉！”
　　林天羽没进入拷问室前，觉得这里是最安全的，可是现在进了，感觉又没有想像中那么好，他摇摇头，又道：“我们到囚室去看看，也许哪里会更安全！”
　　折翼天使不可能那么聪明，知道自己会闯进拷问室内。
　　他怎知自己有神奇的开锁技能？
　　他如果知道，早在这里伏击自己了……难道事情不是自己想像中那样？还有变故？
　　林天羽心中很不明白，他却不知道，折翼天使跟他一样苦恼，明知功夫小子还在大宅里，甚至可以圈定他在某个区域内，偏偏找不到人，真是怪事！
　　幸好他有足够的时间，也有足够的人力，慢慢搜捕他。比起折翼天使，石中剑还能保持一点点微笑，他相信某个人地判断。
　　他相信的人是个瞎子，可是他拥有一种神秘地本领，能见绝大多数人类无法看见的东西。
　　比如生物残留下来的味道。
　　“他走过这里，这里充满了他的味道，还有两个女人的独特香味，这些气味都是任何人都没有地，很新鲜很新鲜，我敢说，他绝对还在这附近……但我无法准确判断他在存在，给我一些时间，我要集中精力去嗅气味，让你那些浑身发臭的手下都离我远些，这个味道真是强大啊，比狮子更加凛烈，我喜欢这种味道！”
　　那个瞎子在长廊上一直摸索，最后走向第二间储藏室，用力地抽着鼻子，似乎有所发现。
　　地下室是非常巨大，单是双层的酒窖，估计就有一个篮球馆大小，只是低矮些，巨大的木架，分开双层，堆放着无数的酒桶，在一角，还间开主厅和偏厅，提供主人试酒品酒，以及工人们的各种工具。这原来便是旧主人用来积存葡萄酒的仓库，现在酒桶多半已空，剩下少量有酒的酒桶，也是慈善机构新添置用来招待贵宾的葡萄酒。
　　想在这地方找到藏匿的三个人，的确非常困难。
　　可是，最大的问题不是这个。
　　最重要的，是三个人之中，有一个是武技卓绝无人能及又足智多谋的功夫小子。
　　除了石中剑和折翼天使两人之外，再没有人会是他的对对付他，必须所有人一起行动，一起配合，用枪械射杀……如果他没有两个女人作为累赘在身边，估计己方再多些人，也奈何不了他。
　　黑杰克又搜了一遍后，他觉得功夫小子应该在这里面，只是自己找不到。
　　回到走廊，石中剑正陪着一个瞎子在说话。就在里面，他和两个女人都在里面……”
　　那个瞎子肯了功夫小子就在地下室内。石中剑微微一笑，道：“非常感谢你，波耶夫，你不愧是世间最好的香水鉴定家。”
　　“我不能最好的……”
　　那个名叫波耶夫的瞎子摇了摇头，拄着盲人探路杖，一步一步，稳稳地离开了。
　　“黑杰克。你和自由者威廉两个。带人先包围这里。等所有地贵宾散去。那么我们再收网捕鱼。现在还太急了。鱼很容易跑出来地。而也很容易让旁观者看见。所以。我们要耐心等待。等这些阔佬都走了。那么再开始行动也不迟！”
　　石中剑绅士地揭揭帽子。然后离开。出到走廊外面。看见大厅中伊丽莎白正陪着不住拭泪地秋艳裳小声地说什么。心中一动。马上走过去。风度翩翩地问：“两位美丽地小姐。你们有什么烦恼？像你们一样青春年华地小姑娘。应该脸上挂笑。而不应该带泪。请问我能帮上忙吗？只要力所能及。我乐意效劳！”
　　“雷纳德先生。我地同伴。被一个卑劣地农民殴打。被他无情地污辱。我本想报警逮捕这个村夫。谁不知他人影全无！所以她为自己地无辜受罪感到悲伤。难过！”
　　高傲地伊丽莎白一看见石中剑。马上就装出淑女地模样。
　　“两位小姐。如果你们愿相信我。请给我一点时间。我会把他带到你们面前。任你们处置。”
　　石中剑微笑道。
　　“真地？”
　　秋艳裳一听。情绪激动起来了。
　　如果能抓住林天羽。把他按倒跪在自己地面前。再让他叩头认错。那是多么高兴地事。


[正文 第310章 皮鞭，囚困，高跟鞋]

　　到时自己就可以用高跟鞋。用皮鞭。用带刺地棍子。狠狠地收拾他一顿。让他浑身都皮开肉绽。让他痛不欲生。看他还敢不敢口出狂言。
　　秋艳裳不轻易信人，但她听面前这个中年洋鬼子吹雪说能抓住林天羽那个农民。并把他绑到自己的面前，任凭自己处置，心中不由有点期待。
　　不管如何，她都要等一下看看，假如他真地能抓住林天羽那个农民，那么自己什么仇都可以报了，就算他抓不到，自己也不会亏。
　　这洋鬼子看来是想得到伊丽莎白的身体，所以才会表面如此讨好。
　　而伊丽莎白那个装逼的贱货最是崇洋媚外了，对上洋鬼子，别说想要她，就是人家不想要，她都会自动送上门，自己利用一下她也无妨。
　　“雷纳德先生，你真是个温柔体贴的绅士，我敬你一杯。”
　　伊丽莎白兴高采烈举杯，与石中剑共饮。
　　在拷问室转了半天，林天羽有点汗。监狱，到处放满了各式各样的刑具，锁链、木枷、断头铡、骨锯、利刀、皮鞭、十字架、长钉、铁笼、烙铁、炭炉、木棒、滚钉……数不胜数的多，都是西方折磨人的玩意儿。如果不知道，还以为回到了十一世纪的死囚监狱呢。
　　墙角也有不少骷髅，甚至可以在骷髅的头骨上面找到一些钉孔。
　　港府收了这间屋子后，没有完全清理，只是用重锁把拷问室这些乱七八糟地锁上，平日应该无人管理，所有刑具都已经锈蚀斑斑，损坏不堪，吊链和绞盘这些都崩断碎裂了，有的悬挂在屋顶，有的洒散一地。
　　陈如莲神色还算镇定，她一手轻扶林天羽的肩膀，随着手持夜明珠的他一路向前。
　　艾薇儿王妃看了墙角的骷髅，倒有点色变。
　　她再不顾得害羞，双手紧紧地拉住林天羽的右手，像个胆怯的小女孩那般，脸色苍白地跟在他的身边。
　　外国人对于灵魂幽灵啊这些传说，比汉人还要迷信得多。
　　艾薇儿王妃如果在灯光通亮的情况下，看见骷髅也许还能强装镇静，可是现在到处一片黑乎乎地，只有他手中有一点点暗淡的光芒，朦胧间，在很近地距离看见骷髅呲牙咧嘴的恐怖模样，她岂能不心慌？
　　虽然拷问室不可能有风吹，但她老是觉得颈后有人吹气。
　　回头去看，又什么东西都没有，只有一片黑暗。
　　林天羽随口安慰几句，带着两女一直顺着拷问室往下走，转过一些破烂的台阶，下面是一排狭隘无比的牢房。
　　这些牢房由铁枝钉在墙壁形成，比笼子大不了多少，极少数的牢笼里，还有白骨残骸，阴森可怖。
　　艾薇儿王妃看得头皮发麻，缩着身子。紧紧地抱着林天羽地右臂，半依着他才能勉强走路。
　　“囚室之后，好像是尽头了。”
　　林天羽没有发现什么地方可以藏匿，不禁有些失望。
　　拷问室和最底层的囚室，为了防止犯人逃脱，不但牢笼设计得严密，而且到处一目了然，毫无藏身之所。最奇怪地是，在牢笼的墙壁上，还写着一些倭文。
　　陈如莲看了一眼，摇摇头道：“这里让倭国队占领过，在那个洋人之后，这里曾是倭军关押重犯地秘室，难怪会有那么多骷髅和白骨……”
　　艾薇儿王妃忽然浑身一哆嗦，指着前面黑暗道：“温，前面，前面好像有什么东西一闪，我看见有东西在闪！”
　　林天羽狂汗，这种地方连蚂蚁都死绝了。哪里会有什么生物。
　　不过，为了消除她地恐惧，他决定去尽头看看。
　　这一看，还真有点惊讶，一潭止水，墙壁和天花都有锈蚀得厉害的铁链垂下，看来最尽头还是个折磨犯人的水牢。
　　艾薇儿看见的，应该是水面反射的光芒。
　　“还真有东西……不过是鱼，奇怪。这水怎么会有鱼呢？”
　　陈如莲俯身在水面观察一阵，发现了疑点。
　　“也许是当年倭狗投放下来的！”
　　林天羽才不管有鱼没鱼。他只想尽快带陈如莲离开，这里空气浑浊，再加上年久失修，墙壁的砖块都有点变形，极有可能崩塌。多留无益。
　　“不对，鱼没有食物。是无法存活几十年的，再说。存活了几十年的鱼，应该很大才对。这条是小鱼，而且不只一条。这也不是无鳞鱼，身体还有颜色，嗯？这应该是海水，而且很新鲜，不像是死水……林天羽，如果我没有猜错，这个水牢，极有可能连通外面大海，极可能是拷问室和囚室用水和打扫冲洗地排水口。”
　　陈如莲用手捞了一点水，仔细观察后，作出了她的大胆判断。
　　“我们是不是可以在这里逃出去？”
　　艾薇儿王妃听了很激动。
　　“……”
　　林天羽听了，心中也是一震。
　　“估计不太可能！”
　　陈如莲却不看好这个逃跑大计，她解释道：“第一，这里被倭国队占领过，作为死囚重犯，他们肯定不可能会让犯人有机会逃脱；第二，这里的水非常宁静，而大海的水是有潮涨潮退的，这里的水并没有受到影响，证明它的出水口很深，远低于普通潮汐的位置，它不太可能在海岸地边沿，因为如果在海岸的边缘，早就让人发现了；第三，虽然不知道这里距离海边有多远，但如果按这大宅到海边的距离，估计要超过三公里的范围。”
　　“你是说，我们就算找到出口，也不可能憋气游出三公里，是吗？”
　　艾薇儿王妃有点明白了。
　　“这只是一点，我怀疑，倭人会用巨大的铁栅封住出口，只留一点点缝隙，根据游进来小鱼的体积推断，这些缝隙最大，不会超过人的手掌。”
　　陈如莲说的，林天羽都非常同意。
　　不过，他依然不死心。
　　既然有逃出生天之路，他绝对不能放过，明知这里可以透出大海，就算没有路，他也要开出一条生命通道来！
　　他感应一下，觉得这条水路似乎是最合适的逃遁之路，希望和信心大增。


[正文 第311章]

　　林天羽擎出秦皇宝剑，大笑道：“放心，我有这把削铁如泥的宝剑，只要有路出去，我一定带你们离开。你们等着我，我先下水看看，很快，我马上就回来！”
　　
　　“你地剑，是怎么变出来的？”
　　艾薇儿王妃觉得他比魔还要厉害，那么长地一条剑，一伸手就有。
　　“是这样的，你不知道，汉人的剑，都是有剑灵的。这就是我的剑，与我地灵魂相通，等我一念天灵灵地灵灵妖魔鬼怪快遁形那么剑灵就会指挥它在家中飞过来，这位同学，你可明白？”
　　林天羽发现了逃逸之路，心情一下子好起来，甚至还跟艾薇儿王妃开起了玩笑。
　　“是，是真的吗？”
　　艾薇儿王妃被他忽悠得晕头转向，理智告诉她不能相信这种荒谬地说话，可是事实又摆在眼前，刚才肯定没有这把长剑的，一伸手就有了，这，这就是剑灵？
　　“别管他，小猴子骗你呢！”
　　陈如莲微微一笑，又叮嘱林天羽小心水牢里头是否有机关，让他快去快回。
　　林天羽脱下西装和衬衫，交给陈如莲捧着，又脱掉鞋子，露出他那如同神明般完美地身体来。
　　艾薇儿王妃看得有点心跳加速，这个男子的身体真是太完美了，估计只有希腊神话中，世间最英俊最完美地男子阿基硫斯，才能与他相比吧？
　　林天羽拿着夜明珠深深地潜下去，发现水深超过十几米，下面非常阴寒。
　　在水牢的墙壁上仔细搜索后，发现有个近两米宽的圆形铁栅封口，大部分由铁板牢牢地钉在石壁上，最少的铁枝也有儿臂粗，横七竖八地架拦着封口。如果不是拥有削铁如泥的‘秦皇宝剑’，那么得费一番手脚，林天羽挥舞秦皇宝剑，以剑罡切掉连接口的铁钉，几秒钟就清出了一个开口。
　　生怕陈如莲担心自己，林天羽赶紧浮上水面，报告好消息。
　　“我想去探一探，如果.可以通过，那么我们就马上离开，很快回来的，别担心！”
　　林天羽感应过周围无人，似乎黑杰克还没有重新搜索过来，赶紧想探清出逃之路是否通行无阻。
　　“别太久……”
　　艾薇儿王妃不是担心林天羽，她相信他有能力探路，但生怕他一走，黑杰克他们搜来。
　　让这些人捉住自己，就算不杀，.肯定也会受尽污辱.她宁愿一死，也绝对不会落在对方手中。
　　林天羽刚才离开没有一.分钟，她已经觉得心急如焚，生怕敌人随时出现，而他救援不及。如果不是水性有限得很，那么她宁愿跟林天羽一起去探路，而不是留下。陈如莲比较镇定，而且她对林天羽更有信心，她知道，如果林天羽没有足够把握的话，是不会离开自己的。他想去探路，肯定会有某种把握，所以陈如莲心中很安定，尽管她也有一点害怕呆在这个阴森恐怖的囚室里，不过她还是毫无保留地支持林天羽的行动。
　　陈如莲没有多说，只叮嘱林天羽要特别小心。
　　顺着巨大地圆筒状管道。弯弯曲曲地游出近百米。林天羽自己都需要转换先天真气来维护生命供给了。可是还没能发现有任何提供喘气地地方。
　　林天羽心想。自己是不是要在某处。用剑挖出一个大洞。再把空气装进来让陈如莲她们换气？
　　再游出数十米。发现还有个小铁枝造成地栏栅。上面锈蚀处处。个别地铁枝更是锈断了。林天羽又用剑清净障碍物。此时心中有些犹豫。是返回？让陈如莲她们安心。还是继续探路？犹豫了两秒。林天羽一头飞扎向前。最后在管道中穿行了近三百米处。才发现有个向上地开口。
　　“哗”地钻出水面。发现这是个天然地水溶洞。而溶洞又有人力修饰过地痕迹。
　　一边是暗河。估计是直透外面大海。
　　另一边是个并不太大的石钟乳滴水溶洞，估计跟普通出租屋一房一厅差不多大小，但到处都是石钟乳，而且滴滴答答地滴着地下水，只有用水泥人为地修饰过的一个地方，才显然比较稍微不那么潮湿。林天羽不知道这里是什么地方，但看见修饰的地方竟有倭国文字，还有汉字的‘藏宝’两字，估计是倭国队的藏宝秘室，用来收藏某些在香港搜刮到，又来不及运走的宝物的隐蔽秘室。
　　换是以前，他肯定很高兴的。
　　可是现在陈如莲她们还没有脱离危险，林天羽没有心情寻找倭国队留下的宝藏在哪里。
　　他用力地呼吸一阵，发现空气虽然有点窒闷，但可以支持呼吸，不由心中狂喜。能不能直通大海，现在都不是最重要了，只要能够找到让陈如莲和王妃呆在这个安全的藏身之所，那么万事大吉。
　　她们能来到这里，在这里呆着，等自己杀光所有的敌人，再接她们离开不迟。
　　绝对不会有人知道水牢里有一条直通大海的管道，而更不可能知道管道里，还有个倭国队留下来的藏宝溶洞，只要她们能来到这里，就已经足够安全。
　　一想及此，林天羽马上返回，深怕自己返回迟了一秒，陈如莲她们会被敌人发现……
　　而陈如莲和艾薇儿王妃她们两人，感觉真是度日如年，一是担心林天羽有意外，二是担心敌人会摸上来，三是害怕这个恐怖的牢房。心情极是不安，两人都注视着水面，心中期望他马上回来，最好立即就浮出水面，让自己安心下来。
　　林天羽哗地浮上水面，还来不及报告好消息，陈如莲和艾薇儿王妃就扑了过来，紧紧地拥抱他。
　　她们发现，原来他不在身边，自己是那么的彷徨无助，整个天空都失去了支撑……
　　只要他在，那就等于拥有了整个世界！


[正文 第312章 推到王妃进行时]

　　“发现一个秘洞，不过距离很远，你们不能支撑到那个地方，我们得想个办法换气。”
　　林天羽把情况一说，陈如莲和艾薇儿王妃都欢喜无限，要不是身处险境，艾薇儿王妃都要欢呼起来。
　　“换气，也许我们可以使用醇造葡萄酒的酒桶。”
　　陈如莲想出一个办法，将酒桶的酒倒掉，倒转空置着，再拉着潜入水中，一边在空酒桶里呼吸，一边缓缓前进。超过三百米的距离，如果进行顺利，这个方法很可行。林天羽一听，马上准备行动，陈如莲赶紧制止他：“把你的湿裤子脱下来，迹会让敌人发现的，敌人随时都会搜索过来，你一切心。”
　　“明白……”
　　林天羽脱下裤子，陈如莲则把裙子割下一幅交给他抹干海水，免得留下水痕。
　　艾薇儿本来也想叮嘱两句，没想到林天羽手快得连内裤也脱下来，赶紧扭转头，不敢看他赤条条的样子。
　　林天羽走后，等了几分钟，正等得心急，忽听见有轻微的声音响动，两女大为紧张。
　　在这种千钧一发之际，千万别是敌人搜索前来。
　　她们刚刚紧张.地注目向前，猛发现赤条条的林天羽抱着两个大红酒桶飞奔回来，速度快得扭头都来不及，就到了面前。
　　“桶太大了，在水中阻力太大，恐怕前进会很困难、很缓慢。”
　　林天羽精神专注起来，没有察觉自己还是赤身裸露，两女又不能提醒他，只有尽量不看向他的下身。林天羽用剑把一个红酒桶给削成两半，对陈如莲和艾薇儿王妃道：“你们下水，习惯一下在桶内呼吸。我带一桶空气，在半途贮藏起来，到时方便换气，没换气的地方不行，带着桶在管道中游动太慢了。你们在水里等着我，千万别让敌人发现，我们差一点就可以成功了！”
　　“没事，.别担心我们。”
　　陈如莲一笑，她缓缓走入水中，将半边红酒桶倒罩在头上，开始尝试起桶内呼吸。
　　艾薇儿王妃也赶紧地照做，现在生死存亡，就差最后一步了如果在这时候功亏一篑，那真是人生中最大的遗憾。
　　林天羽带着红酒桶进去挖换气口，他先在十多米的地方，就快速地挖了一个。
　　如果敌人搜来，他可以先把陈如莲她们带到这个地方暂避一下。将整整一桶空气都灌注在那个巨大的缺口中，林天羽心中稍安，赶紧回来，发现一切安全，赶紧再装一桶空气，迅速进入管道中，挖取第二个换气口。
　　经过多次心惊肉跳的挖掘和装气，林天羽终于在前两百米的地方挖了五个换气口。
　　每个换气口，林天羽估计不计自己呼吸，一个人最多呼吸三分钟，就会觉得气窒。
　　一旦途中运送陈如莲她们，不可能再返回水面，装空气进行置换了。
　　必须成功，必须以最快的速度，到达目的地，否则，两女会活生生地憋死在管道里面……林天羽觉得再多挖几个换气口，成功机会最大，但两女实在忍受不了长期等待的折磨。就连陈如莲，眸中都露出了一点点的恐惧，越是接近成功，她越害怕失败。
　　心中希望越大，那么心理负担越重。
　　“你们听我说，我一次，只能带一个人，我把一桶空气，放在入口十米的地方，选择最后离开的一个人，静静地等待在哪里，等我回来接她。”
　　林天羽知道无论要谁留下，都是一个难题。
　　他想先带陈如莲的，但怕艾薇儿王妃会精神崩溃。
　　如果只剩下她一个，她一害怕，哭起来，又或者在呼吸艰难时逃回水面，被搜索前来的敌人发现，那么也是功亏一篑。
　　他想到的，陈如莲自然也想到了。
　　她微微地点头，道：“我留在最后，等你回来接我，艾薇儿，什么都别说了，谁走谁留下都是一样的。我呆在那里同样会很安全，你完全不必担心，艾薇儿，你唯一要做的，就是快速地到达……好了，别哭，平复心情，赶紧行动！”
　　艾薇儿王妃很感动，在这种生死之间，她完全能理解到陈如莲的心意。
　　他和她，都是担心自己不够坚强……
　　艾薇儿王妃泪流满面，紧紧地拥抱陈如莲，又不住亲吻她的脸，声音哽咽道：“陈，亲爱的，你一定要坚持下去，我发誓会很快，我一定以最快的速度，我会等着你，你绝对不能放弃！”
　　陈如莲点点头，替她拭去泪花，示意林天羽行动。
　　（ps：“好吧，要推王妃了）


[正文 第313章 与陈如莲的水下激情]

　　林天羽早已经装好一大桶空气，在第一个换气口等着，他看见陈如莲示意，马上迅速地把艾薇儿王妃拉下水底，连桶一起，推进管道之内。
　　等艾薇儿在第一个换气孔大口大口地呼吸时，他快速返回，把陈如莲也带了过来。
　　“天羽，不要急……我缓缓地呼吸，能呆十分钟以上，你慢一点，别紧张。如果不够氧气了，我会到第二个换气口等你的，不要担心我！”
　　陈如莲到达第一个换气孔，稍稍喘几口气，搂住林天羽，在他耳边仔细叮嘱：“我知道，你一定能行，我相信你，别紧张，无论多久，我都会等你！”
　　她还轻轻地自林天羽的额角上吻了一口，拍拍他的脸，示意他带艾薇儿王妃离开。
　　你一定能行，我相信你！
　　无论多久，我都会等你！
　　林天羽听了陈如莲的话，自信心又提升起来了，她如此的相信自己，自己绝对不能让她失望，不论如何，自己都要安全地带她离开，带她安全地返回，带她回家……
　　时间就是生命，林天羽对这句话一辈子也没有像现在这般感受深刻。
　　他不等艾薇儿王妃再说什么，迅速抱住她的纤腰，飞速地往前游动，直到她无法忍耐地用手抓他，才把红酒桶里的空气给她呼吸几大口。
　　在黑暗又弯曲的管道中，带着一个女人，还推着一个装有空气的酒桶，前进的艰难不想可知。
　　尽管速度比普通人的游泳速度还要快，但林天羽仍然觉得太慢太慢。
　　艾薇儿王妃现在的感觉更是痛苦，一是她内心中对陈如莲的歉疚，为了活命，她把好朋友丢在身后了，这不是她的性格，可是情形实在太过危急，她没有办法选择；二是林天羽带着她在管道中游动时的逃命过程，让她吃尽了苦头，她还没有试过这样的折磨；三是她因为在管道游动中，体力没有合理分配好，她低估了管道的长度和前进的困难程度，精神和体力都严重的透支过度。
　　到达第三个换气口时，艾薇儿王妃痛苦地喘息着，她再不肯走了。
　　“咳咳，把陈带来，我，我在这等你，咳咳……求你，快一点，我支持不了多久……”
　　艾薇儿王妃觉得自己再也游不动了，筋疲力尽，又担心陈如莲等不了，赶紧让林天羽先回去带陈如莲“你放慢呼吸，否则体力消耗更大！”
　　林天羽也累得够呛。
　　他为了节省空气，不到换气口，都舍不得吸一口，多半是依靠体内的先天真气转换成维持生命的能量供应需要。可是内气毕竟只是能量，不是空气。
　　长时间屏气窒息，让他感到肺部差点没有炸开来般痛苦，如果一个人游动，当然轻松有余，但带着一个人一个桶游动的困难程度，也远远超出他的估计之外。
　　返回到陈如莲地身体陈如莲激动得紧紧地搂着他。她知道他绝对不会抛弃自己。
　　她也做好了一直等待下去地准备。可是万万没有想到。还没有超出自己心理和身体地承受能力之外。他就赶回来了。
　　“我有一个办法。我不要桶。那样速度太慢。如果坚持用桶。产生阻力消耗地时间更多。我屏着气。你带我到第二个换气口。我再换气。这样速度就会快上许多。相信我。这样一定能行地！”
　　陈如莲一直在想办法。她觉得带着木桶在水底管道前进地阻力太大。它提供地空气根本供不上消耗。而且也会让林天羽更加疲累。
　　“好。”
　　林天羽知道这样一来。陈如莲闭气会憋很痛苦。极可能有生命危险。但也只有咬牙一试。
　　陈如莲在黑暗中轻吻了林天羽一下。她完全相信他。甚于相信自己。
　　她深深地呼吸几口。极力放松。双臂抱着林天羽地腰身。
　　果然，在抛弃了木桶后，行进速度快了数倍。
　　艾薇儿王妃到达第三个换气口的时间，接近十分钟，可是林天羽带陈如莲来，估计不足三分钟。
　　陈如莲中间只换一次气，到达第三换气口时，她痛苦地咳嗽了好久，长时间的闭气，让她忍不住呛水了，可她还用手示意自己没事，表示可以继续。
　　林天羽先把艾薇儿王妃带到第四换气口，再给她送去空酒桶，虽然所剩空气并不多，可是也不能浪费。
　　“最后一关，我咬咬牙坚持过去……我能行，相信我！”
　　陈如莲知道虽然提升速度了，但这样继续下去，空气还是远远不够的。
　　必须再减少消耗，她跟林天羽提出一个办法，自己在最后两百米的距离不再换气，保持一直处于屏气状态，如果窒息了，那么林天羽将自己带离水面，再急救，淹水的人一般在十五分钟内，都抢救得及的。
　　艾薇儿王妃可以在第五换气口等他，林天羽抢救自己之后，可以再带一桶空气去救她。
　　林天羽起初是反对的，这样实在太危险。
　　可是最后只能同意这个举动，陈如莲所想的办法，在目前来说，实在是最好的办法。
　　他带着陈如莲，迸发出身体最大的力量，疯狂地在管道中前进着，他相信，自己一辈子也没有迸发出这么巨大的力量，这种力量而且不是一秒钟的发爆发，而是合理又巧妙的保持……
　　因为身处极大的危机中，林天羽无意识地进入了半玄妙的状态。
　　整个人就像飞鱼一般，裂水而进，动作合理无比，每一次拨水都能前进数米。陈如莲紧紧抱着他的腰，她的心中仅剩下一念，抱着他，随他一起逃出险境。在经过艾薇儿王妃身边时，林天羽只在换气中喊一声‘等我’，也不管她有没有听清楚，就继续带着陈如莲前进了……陈如莲在最后一百米开始痛苦地呛水，她的身体已经达到极限，于是林天羽便不再迟疑了，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，将舌头顶进小舅妈唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。
　　当然林天羽在享受的同时，也没有忘记将内气渡过去，林天羽舌尖立即如灵蛇般钻入她陈如莲润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌。
　　林天羽狂热地再次亲吻住小舅妈陈如莲红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　“恩……呜呜……”
　　陈如莲婴宁着，香艳的小舌动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。
　　两人唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，陈如莲吐出香甜的小舌任由坏蛋外甥纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　两人在水底，一直吻着，双方都处于这种玄妙无比的升华状态之中，两人的内心的情欲狂奔着。
　　林天羽一边亲吻着小舅妈，一边将小舅妈的裙子撩起来，脱掉里面的内控，将手往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到两片湿滑的花瓣，因为是在水下，林天羽陈如莲的小花园已经很湿润了。


[正文 第314章 舅妈之春]

　　不过林天羽的中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时陈如莲的全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，吹出一个个小水泡，她的口中开始发热，柔软的嫩舌迎合着林天羽，两人在水中激吻，翻江倒海。
　　灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了林天羽的口中，香美甘甜无比。
　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。
　　陈如莲的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　如果此时陈如莲能够说话的话，一定会臭骂这个臭外甥，自己竟然这么逗自己，还不快插进来。
　　虽然是在水中，但是林天羽却还是感觉到，小舅妈的小花园是那么的柔软，那么的迷人，想着在这么刺激的情况下，林天羽内心的情欲急速的上升，一只手抠弄着陈如莲的肥润的小花园，另一只手搂在了陈如莲的屁股上，开始玩弄着小舅妈肥满的屁股。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，让陈如莲不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在坏蛋外甥的挑逗之下，陈如莲不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，让林天羽更加有力的揉搓着自己的小花园，给自己带来快感。
　　陈如莲双手搂在了坏蛋外甥的脖子上，用起了劲来，将林天羽的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，林天羽当然明白小舅妈的想法，头一低，就将头埋进了小舅妈丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。
　　“小坏蛋，轻点啊！你都弄疼小舅妈了，不要那么猴急，小舅妈会让你搞的，啊！你让小舅妈好舒服啊！小坏蛋，哦！手指再伸进去一点，再伸进去一点，骚吕锩婧醚餮剑你快给我止止痒。”
　　陈如莲无声的呻吟着，双眼微闭享受着坏蛋外甥带给自己的快感。
　　林天羽一边享受着小舅妈给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边抽插着小舅妈的小花园，只觉得眼前这个小舅妈更加的风骚，更加淫荡了，一只手抓住小舅妈的手按在了自己的下身，隔着裤子就抓住了自己的鸡巴。
　　陈如莲立刻就爱不释手的的套动了起来。
　　两人就这样相互爱抚了一段时间过后，林天羽搂着小舅妈亲吻着，一手即伸入小舅妈的衣裙胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，陈如莲那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性一手摸着小舅妈那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了林天羽一手。
　　“哦，我，舅妈，受不了了，哦，快插进来！”陈如莲急切无声的呼唤着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动欲的需要，陈如莲将坏蛋外甥的裤子解开，露出了那个让自己欲仙欲死的大东西。
　　陈如莲一手握住大鸡巴，则感到坏蛋外甥的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！
　　陈如莲用手一个劲的往自己的蜜吕锩娑ィ想要插进去，可是在水下的力量实在是太小了，她根本就不能如愿，好歹这个时候林天羽也玩够了，用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在洞口擦弄着，只见小舅妈被擦弄得丰臀不停的往后挺凑。
　　“哦，小坏蛋，别在逗小舅妈了，快插进来，插进来啊！”
　　林天羽屁股用力一挺，大鸡巴已经插进了小舅妈的蜜轮中了。
　　“咕嘟！”
　　陈如莲舒服的吐了一个小泡泡，只觉得自己的小花园舒服非常，将丰臀往后面猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。
　　林天羽腰部用力把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着小舅妈的花心深处，使得小舅妈是又哼又哈的呻吟着，陈如莲本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　水下的林天羽是愈抽愈快、愈插愈深，只感到小舅妈的小肥率潜蛔约焊闪苏舛啻危还是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得林天羽舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　陈如莲樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来。
　　林天羽的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得陈如莲浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　林天羽一边搂着陈如莲的纤细的腰部，臀部更加用力的快速耸动着，两只脚向后蹬着，让自己的身体向水面冲去。
　　“呜呜……”陈如莲突然身子一僵，小花园一道热流涌出……两人一出水面，陈如莲就挣脱掉了后面的坏蛋外甥怀抱，并且用手搓了一下胯间，将丁字裤穿好。
　　“嘿嘿，小舅妈，刚才在水中的感觉如何。”林天羽坏笑道。
　　“哼！”
　　陈如莲白了坏蛋外甥一眼，娇声说道：“还不快去艾薇儿。”
　　“嘿嘿！”
　　林天羽怪笑一声，一个转身冲入水中，赶回去救艾薇儿王妃。
　　“这个小混蛋越来越会玩了。”
　　陈如莲暗自娇嗔着。
　　想着刚才在水下与外甥狂欢，脸上不禁浮现出红晕。
　　这一刻的她，仿如少女。
　　艾薇儿王妃现在心中极是不安，她担心林天羽为了救陈如莲，会抛下自己不管。她也知道空气严重不够，当看见林天羽带陈如莲离开后，她心中几乎绝望。
　　可是她能够怎么办？自己游？漆黑一团，伸手不见五指，管道弯弯曲曲，自己估计游不出二十米，就会窒息。
　　第五个换气口在哪，她根本不知道。
　　眼看呼吸的空气越来越浊，肺部越来越难受，她觉得死亡正在缓缓迫近。
　　完了，自己要淹死在这个管道了……现在，就算他再回来救自己，也来不及了，空气用完了，自己支撑不到秘室……而且，他也许还在带着陈如莲在管道中游动，根本无法顾及自己！
　　难道自己真的要死了吗？
　　正在艾薇儿王妃最绝望之际，忽然一阵水流的波动，有人极速游过来，哗地探头进红酒桶中，用力地呼吸。
　　尽管眼前漆黑一片，可是艾薇儿王妃的心中，却刹那涌现了希望的曙光。
　　她一生之中，还从来没有如此感动过……他没有抛弃自己，他回来了，他回来救自己了……艾薇儿王妃禁忍不住，号哭起来，眼泪汹涌而出，她紧紧地搂着林天羽，顾不得他赤身漏露，用力地拥抱他，放声大哭。当全世界都遗弃自己的时候，他没有。
　　在自己最彷徨无助最恐惧绝望时，他像神明一般出现了！
　　他就像自己的保护神！
　　“别哭了，要哭也等出去再哭！快点平缓呼吸，前面还有两百多米，可是只有一个换气口了！”
　　林天羽决定把红酒桶都放弃，就按照陈如莲的方法，放弃桶，只带人，那怕艾薇儿王妃呛水，自己也可以将她救活。
　　大不了给她渡几口内气，管她是什么王妃！
　　相信她也会理解，那是人工呼吸，不是自己有意非礼她……
　　林天羽带着艾薇儿王妃游到第五个换气口，先让她喘息一阵，再道：“这是最后一个换气口了，后面两百米，你咬牙死撑吧！你放心，我一定会救你出去的，夫人成功了，你也一定可以的！一分钟，你用最后一分钟呼吸，尽量多吸氧气，相信我，你一定会成功的！”
　　“我相信你，我相信！”
　　艾薇儿王妃紧紧地搂抱着林天羽，她激动地亲着他的脸，又颤着声音说：“我，我想用最后一分钟，跟你接个吻，可以吗？也许我就要死了，在生命的最后一分钟，我心中只有一个遗憾，那就是没有与你接吻……也许，也许我永远都走不出去了，我不想留下最后的遗憾，我，我想吻你……”


[正文 第315章 王妃竟然是处女]

　　话刚说完，艾薇儿王妃性感的嘴唇便压了下来，舌头灵活的伸进了林天羽的嘴里，接着是娴熟地咬吻着。
　　“外国女人就是放得开！”见识过两个外国美女的主动之后，林天羽彻底明白了，对付外国美女，你就别藏着掖着，主动迎击就对了。
　　林天羽双手捂住艾薇儿王妃娇嫩的脸庞，化被动为主动，舌头纠缠着艾薇儿王妃粉色的丁香妙舌。
　　艾薇儿王妃感受到了，林天羽的变化，更加主动的迎合起了林天羽。
　　两人在激烈的拥吻着，不知知道何时开始，林天羽的色手已经熟练地抚摩揉搓着艾薇儿王妃的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到林天羽手指的按摩揉捏，她非但没有挣扎想要推开他。
　　反而主动抬起腿，让林天羽的手更往里面神，臀部也在往林天羽手指的方向耸动着。
　　林天羽吻着美艳艾薇儿王妃的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她衣裙揉捏着她丰满的乳房，美艳的艾薇儿王妃感到身体开始了发热，而且还感到林天羽的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　林天羽看着眼前的美艳的艾薇儿王妃，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。
　　随着曼妙胴体的蠕动，端起上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，林天羽内心的欲望正在逐渐上升。
　　不过一想到小舅妈还在里面等待着自己，害怕她担心，便压住了内心的欲望，松开了嘴唇，压在艾薇儿王妃晶莹的耳边说道：“王妃，我们先过去，有的是时间亲热。”
　　艾薇儿王妃被吻的已经情动了，迷离着双眼，泛着点点的春水，不情愿的点了点头。
　　两人下了水……
　　当林天羽再带着艾薇儿王妃浮出来，却是艾薇儿王妃吻住他不放，倒不是她漏点得如此厉害，而是在痛苦的窒息之中，她下意识本能地吻住他，吮吸他传渡过来的内气，维持着身体所需。等浮出水面，林天羽赶紧分开她，又抹去她脸上的水，让她恢复呼吸……艾薇儿王妃痛苦得咳嗽不止，呛得泪水都溅出来了！
　　所幸，她在林天羽的帮助下，也成功坚持到秘洞了。
　　陈如莲看见林天羽带艾薇儿王妃回来，心头一块大石放下，欢喜无限，赶紧伸手把拉两人拉上来。
　　谁不知艾薇儿王妃喘息未平，就惊惶地尖叫起来：“蛇，有蛇，有蛇咬我！”
　　她的手猛往香臀抓抓，似乎真有蛇在咬她。
　　陈如莲和林天羽让她吓了一跳，有蛇？
　　林天羽飞速伸出手，将她的衣服一撕两半，急想替她抓住那条‘蛇’。衣服一裂，真的有条蛇状的长形带鱼摔在石面上，啪啪地蹦跳，林天羽用夜明珠一探看发现是带鱼，心中顿时放松下来。
　　海蛇几乎都带有剧毒，如果真让海蛇咬了，也不知道自己透支过度几近枯涸的内气，还能不能救她一命。
　　幸好这是带鱼。不是蛇。艾薇儿王妃地小命应该无忧。
　　也许是刚才带她过来时。这条带鱼受惊。钻进了她地裙子。偏偏又找不到出口离开。结果乱蹦。让她错以为是蛇。林天羽暗笑。赶紧安慰她：“是带鱼。不是蛇。别害怕。它不会咬你！”
　　艾薇儿王妃看清楚是带鱼后。心中也暗暗松了一口气。不过仍带担忧道：“它咬我了……咬得很疼！”
　　“我。我给你看看吧！”
　　林天羽没有办法。他看艾薇儿王妃捂着地腿根有点血丝。看来她还真是挨咬了。
　　陈如莲看见被咬地部分是大腿。赶紧扭头躲开。生怕艾薇儿王妃因为自己在旁而尴尬。
　　她转身想走。林天羽一看她浑身还赤裸地。马上把贮物空间地运动服拿出来。递过去：“换上我地衣服吧！海水太凉了。衣服不换。生病就麻烦了！”
　　陈如莲也正好找这个借口离开。接过衣服。找几条石钟乳能遮掩地地方脱下湿衣服。换上林天羽地衣服。
　　这边。艾薇儿王妃又羞又窘。但又不得不让林天羽察看。
　　虽然是带鱼，可是如果鱼牙有细菌，那也很危险……可是咬的部分是腿根，如果让他看，自己岂不是要张开双腿，将一切呈现在他的面前？
　　幸好陈如莲换衣服去了，否则她更加无地自容。
　　林天羽把她抱起来，放在一个稍平的石面，再把夜明珠凑近观看伤口。
　　艾薇儿王妃心头狂跳一百，没办法，也只有配合地打开双腿。
　　她没有办法止住羞涩和窘迫，只有掩住自己的脸，用上了鸵鸟避敌的办法，来消除无限的尴尬。
　　夜明珠凑近，虽然光芒很是微弱，可是更带一种说不出的朦胧美。
　　艾薇儿王妃身子白嫩细腻，与普通的西方女人粗糙的皮肤不同，让林天羽也暗叹难得，西方女人较东方女性轮廓分明，但质地相差较远，毛孔粗大，骨骼也相对大些，所以某些人称西方女人为‘大洋马’，也是不无道理。
　　艾薇儿王妃的皮肤保养极佳，身体也比较均称，没有普通西方女子那么粗大的骨架，单看身体，她更近东方女性。
　　她分开双腿，林天羽很清楚可以看风，她那条湿透而透明的小内内下面，有金色的小草铺在小丘之上，若隐若现。
　　小内内太薄又被海水打湿，贴紧皮肤，整个小花园都可以看得非常清楚……
　　林天羽暗暗吞了一口唾液。
　　这可是真人，它真实地呈现在自己的眼前，隐隐，还散发出一点点热气！
　　林天羽觉得有点冲动，面前这个不仅是西方女人，还是一个王妃，现在她张开双腿毫无保留地把小花园呈现在自己面前，要是没有一点冲动，那除非是东方不败。
　　估计发呆了几秒钟，林天羽意识到陈如莲随时都会换好衣服回来的，赶紧看向伤口。伤口在大腿根，比较靠近小花园，上面有两排细小的牙印，还流出一点鲜血，看来艾薇儿王妃被咬得不轻。林天羽用先天真气治愈一下，发现无毒，心中又松了一口气。
　　先是俯下去，替她吸出两口残留的血污，再变出续命液涂抹一下。
　　手指很小心地动，注意不碰到艾薇儿王妃的小花园。
　　可是他能感到，那小花朵的温度越升越高，花瓣有点颤抖，最后还流出了带有诱人香味的花露来。
　　林天羽不奇怪艾薇儿王妃的反应，他早知道先天真气在治愈过程中，女子会有敏感的反应；二是这种姿势暴露在自己面前，让自己又吸又抹，作为一个女人，她肯定羞涩，肯定会有点反应……林天羽只好尽量装出自己没看见花露渗出小内内痕迹，涂抹上恢复伤口的续命液，配合先天真气，治愈她的伤口。
　　必须尽快治愈，否则回去后丈夫看见，这大脚根留有一个伤口，说不定还会怀疑咬的呢！
　　不对！
　　林天羽心念刚刚一动，忽然被一个事实惊呆了！
　　根据这个香味，这个艾薇儿王妃，似乎还是一个处……刚才专心替她治愈伤口，没有往哪方面想，意识也一直觉得她有丈夫，不可能是处……难道这个香味，不是处女也能有？


[正文 第315章 逗弄外国王妃]

　　林天羽觉得非弄清楚不可，当然，他不能直接问对方是不是一个处女，那样太汗死了。
　　他装出医生的模样，叮嘱道：“因为伤口比较靠近要害，王妃回去后，在恢复的初期，几天时间吧，最好不要有夫妻生活，还是恢复身体为上，否则伤口会留下小疤痕的……”
　　他想听听艾薇儿王妃怎么回答，如果她问起几天能做，那么肯定不是个处女了。
　　“不会，不会有。”
　　艾薇儿王妃强忍羞涩，急急接过林天羽的衣服，走出林天羽夜明珠的光照，换上衣服，又在黑暗中问：“真的不会留下伤疤吗？”
　　她刚才可以张开双腿任林天羽治愈，现在要穿衣服，却躲得远远的，林天羽发现，自己真是有点想不透女人。
　　他听了她的话，觉得似乎自己判断很准确，她真是一个处女，但她也可能是说会注意，几天内不过夫妻生活。
　　心中真想直言问问她到底是不是处女，省得自己猜半天还猜不出来！
　　如果她是处女，那么陈如莲身上也有这种特殊的处子味道，她肯定也是！不过，如果陈如莲是，豆豆她怎么来的？天上掉下来的？收养的？还是前妻的？林天羽心中很是苦恼，他觉得小豆豆跟陈如莲有一种说不出来的东西，似乎她们很有关系，如果在半玄妙状态中去看，能发现她们身体的辉光很相近。
　　她们极有可能是亲生母女，可是陈如莲偏偏又有那种香味……
　　如果这个艾薇儿王妃是个处女就好了，那么能证明自己的鼻子没有闻错，能证明自己的推断是正确的！
　　无意中，他一看自己身体，赤裸裸，某物昂扬如枪，顿时惊呼起来：“我的衣服呢？”
　　他一嚷，让陈如莲和艾薇儿王妃都尴尬不已！
　　这家伙到现在才意识到他没穿衣服，他自偷酒桶回来，就一直赤裸裸的，一丝不挂……
　　不过，正因为他满心救人，才能如此忘我。
　　两女心中一想，不由又非常感动。
　　陈如莲还好点，艾薇儿王妃心中此时极是羞窘难忍，她不但在一路上看见过他身体，刚才他在给自己治伤时，就偷看过无数次，特别在他给自己吮吸大腿根时，更觉得他好像在给自己……当时，她死死咬着牙关，不呻吟出来，但下面的小花朵激动得颤抖，流出了花蜜，她都知道，甚至隐隐有种渴望，希望他的龙枪直入，填充自己的那一种空荡失落的渴求……
　　穿上衣服后，有点遮掩，稍稍好点，偏偏他开口一嚷，让她又想起刚才他那威风凛凛的庞然大物，全身顿时酥软无力了，不胜大羞。
　　“衣服在这呢！”
　　陈如莲递给林天羽一件四角内裤。
　　她早想到林天羽没衣服不行，所以，她只换了外面运动服，把内裤给他留下了，再说，这是他的内裤，她也不能穿上，否则岂不是两人的某处间接的接触？林天羽很狼狈地接过，赶紧套上，又赶紧把某昂扬如枪之物压进去，免得陈如莲和艾薇儿王妃看得尴尬。
　　他也不想想，她们早看过了，之前都不说，要是他不惊呼嚷嚷，她们根本就会装着没看见。
　　艾薇儿王妃只有上衣的衬衫和西装，下身没有裤子，但仍然感觉又是温暖又是安全，现在脱离险境，穿上了他的衣服，感觉好像衣服代替他拥抱和保护着自己一般。
　　心中一激动，她扑过来，张开双臂搂住林天羽和陈如莲，放声大哭。
　　把之前积蓄的担心、焦虑、恐惧、绝望等等负面情绪都发泄出来，最后，又笑中有泪、泪中带笑地亲吻着两人，特别林天羽，她更是连连亲吻，激动地道：“可爱的小家伙，我很高兴，你是最强大的勇士，是大英雄，你救了我们，我好高兴！今晚发生的一切，我一辈子也不会忘记，这是我生命最重要的经历！”
　　对于艾薇儿王妃的激动拥吻，陈如莲笑笑，也伸手抚摸下林天羽的湿漉漉的头发，算是对他的赞许！
　　林天羽心中美滋滋的，自己成功了，在危险中救出了陈如莲！
　　“小猴子，看来这里是倭军收藏宝物的秘洞，我们不如看看，他们到底收藏了什么。”
　　陈如莲刚才一直担扰林天羽和艾薇儿王妃，虽然一颗夜明珠在手，可是她没有心情寻宝，现在大家都脱险了，她也重新浮出了好奇心。
　　倭军到底会将什么宝物，收藏在这里呢？
　　后面几十年过去，又怎么没有想办法把它取走呢？是他们遗忘了？还是另有原因？
　　林天羽听陈如莲一说，心中也很好奇。
　　只有疲惫不堪的艾薇儿王妃，兴趣稍低，她虽然也有好奇心，但更多关心的是温饱问题，她微叹一声：“找到一个宝藏当然好，不过老实说，我宁愿找到一个厨房，里面有香喷喷的食物！”
　　“如果王妃请我做你的御用厨师，那么不必担心这个问题！”
　　林天羽手缓缓张开，上面多了两个香喷喷的馒头。
　　“天哪，我简直不敢置信，这是做梦吧！这，这是怎么变出来的？”
　　艾薇儿王妃一看，觉得他真是跟传说中的神明一样，甚至更加优秀，他总是那么的让人惊喜，无论做什么，都远超出自己的想像，如果他说他会飞，自己也绝对不会怀疑！
　　“你不知道，我们汉人是有灶王爷的，人们常常供奉，在需要食物的时候……”
　　林天羽又准备大忽悠了。
　　“天灵灵.地灵灵和什么东西隐形，我知道，你准会这么说！”
　　艾薇儿王妃搂住林天羽，‘叭’地在他的脸上狠亲一口，再欢喜地拿过一只馒头。
　　一咬，又欢呼起来：“馒头还是暖的，你这法术太厉害了！”
　　陈如莲却不拿，只是微微.摇头。
　　这里.主要的依靠就是林天羽，自己虽然有点饿，但不吃东西无所谓，他要是一点能量都不补充，这可不行！
　　“我还有呢！”林天羽一看她不拿。赶紧又变出几只馒头。捧在手中递向陈如莲。
　　“好。大家都吃。”
　　陈如莲心里明白了。自己不吃。他也不会吃地。她伸出玉手拈了一只。优雅无比地轻咬了一小口。林天羽觉得。看她吃东西都是一种享受。直看得有点发呆。等陈如莲轻嗔他一眼。再赶紧装好孩子。马上往嘴巴塞一个。
　　吃下了两只小馒头。艾薇儿王妃又娇笑：“我地御用厨师。不知你有没有给我们准备一点饮料呢？”
　　林天羽挑了挑眉毛，潇洒无比地张开手，一小瓶矿泉水变了出来。
　　他把它拧开，先递向陈如莲，陈如莲接过，优雅地浅饮了两口。她意识到，在这个石室内，不知多久才能脱险，所以无论食物和清水，都要能省则省，转手又递向艾薇儿王妃。艾薇儿王妃渴坏了，喝了小半瓶，才舒服地叹一口气，无限满足地点头道：“刚才的馒头和这瓶水，如果有人用一千万跟我买，我也不卖！这真是我一生中吃过最香的馒头，喝过最甜的清水！”
　　“下次我再给王妃送上最醇的葡萄酒，不过，麻烦王妃在那之前，先念咒语！”
　　林天羽大笑。
　　“真的有酒？”
　　艾薇儿王妃大讶。


[正文 第316章 极品人妻]

　　陈如莲听了，微微一笑。
　　她在前面举着夜明珠，走向那边人工修饰过的石壁。
　　林天羽怕有机关陷阱，怕她有危险，赶紧抢上去，站在前面第一个带路。
　　石壁似乎有一个小洞拢被倭人用水泥封住。林天羽擎出‘秦皇宝剑’，运劲削开水泥封口，发现那只是一个能容两张方桌大小的石凹平台，中间微微陷凹，上面堆放着七八个箱子，每个箱子都是军用的那种防水箱子，因为这里也特别干燥，所以保存极好。
　　随意地打开一个箱子，发现里面全是‘袁大头’银元，一个箱子，估计有近万枚之多。
　　四箱银元，两个稍小箱子，装的是金条。
　　林天羽长那么大，还真是第一次看见如此之多的金条和银元。
　　金条两百根，银元足有数万枚，可见倭军当年在中国搜刮了多少财富。
　　两个最小的箱子，装的多是西洋金币，也有银匙和银杯，银十字架和西式金链，甚至还有金怀表，看见这些东西，林天羽心中还真有点失望。要不是还有几颗水晶和宝石，那么他都会觉得这趟寻宝白费气力了，金条银币虽然很有用，但林天羽不太在乎钱，一心希望得到更珍贵的宝石、水晶、翡翠这类东西。
　　最后有一个小盒子装在小箱子内，林天羽打开来，欢喜得哗一声叫出来。
　　这才是他心中最想要的！
　　里面只有个黑乎乎的小球，非金非铁，黯哑无光，入手极轻，似乎像空心的一般，偏圆一体。林天羽不管艾薇儿王妃的想法，他马上装起铁的小球，这东西跟邢爷爷送给自己保管的东西是一样的。
　　果然，一装进去后，神秘的小盒子和小球马上接近，产生出同样的波纹，发出同样的声音，而且更加强烈更加清晰……可是林天羽还是弄不明白，天知道它们发生的波纹是什么意思，但肯定这东西是秘宝中的秘宝，一旦破解出来，相信那是世间最大的奥秘！
　　小盒里，还有两颗墨色的小颗粒，水滴状。
　　林天羽不用手触摸，就能感到特殊的能量在墨色小水滴传出来，体内似乎有某种无声的呼唤，仿佛很想得到这两颗墨色小水滴似的，不用说，这是宝贝，绝对的宝贝！
　　也不客气，把它们装进口袋。
　　‘东珠’！
　　这种东西叫做‘东珠’，也叫‘阳珠’。
　　它不是珍珠，也不是明珠，甚至不是自然界的天然结晶，而是人体修炼出来的‘舍利子’，属于‘人元’类的宝物。它跟舍利子有很大的不同之处，这种东珠或者阳珠，是强者还没有修成的结晶体，而舍利子，则是修成了的强者在冲关突破时爆炸了能量的结晶，也就是说，舍利子是达到顶点再爆炸过的能量结晶，残留的能量纯而少。
　　东珠则相反，能量不够纯，却更多一些。
　　一装进去，脑中马上闪过一些信息……三颗‘东珠’的主人，都被人无情的杀死，这是硬生生在他们体内挖出来的！
　　能够拥有东珠的强者，何等强大，林天羽现在都还没有形成这种东珠，只有隐隐形成类似东珠的‘真元液球’。
　　当然，这跟林天羽修练时间太短，而且以修身强体为主，先天真气刚刚形成不久，突破次数过多，又长期使用炼药救人等等有关，否则他要在丹田内形成这种能量结晶，还是很有可能的。老一辈的强者，有没有东珠或者阳珠不说，但年青一辈中的高手，相信除了林天羽之外，绝对没有第二个人能形成东珠。
　　所以说，能够形成东珠的，几乎可以肯定是个高手，但三个东珠都让人无情地杀死，再生挖出来……
　　林天羽有点汗，倭国之中，是什么样的高手，才能做到这一点呢？
　　天狗忍的实力肯定不可能做到，那么，倭国应该还有比天狗忍更加强大十倍以上的高手，否则，体内修出东珠的高手，不可能让人杀死而且硬挖东西东珠。
　　三颗东珠的能量不太纯净，虽然也很强大，可是拥有了先天真气的林天羽，根本瞧不上眼。
　　玉石的能量虽少，但更加纯净。
　　吸收玉石能量，比吸收东珠的能量更佳，而且可以转化成先天真气，东珠的能量与林天羽的先天真气格格不入！
　　不过，他估计这些东珠要用在残阳落云他们的身上，肯定可以助他们飚升几层！有了这个诱惑的宝物，相信残阳和落云他们会谗出口水的，嘿嘿，有了这个，不怕没有苦工，不怕没有小跑腿！林天羽心中一笑，仿佛已经看见残阳和落云他们可怜巴巴地被自己支使着做苦力的惨样……
　　“是好东西吗？我看看！”
　　艾薇儿王妃看见林天羽拿了一样又一样，自己看也没看清楚，不由急了。
　　“不适合你用，东西都带有放射性，影响容颜。王妃，不如我改送你一套女王首饰吧？”
　　林天羽宝物入手，怎么可能再拿出来！
　　不过为了安慰艾薇儿王妃，他决定送她一套女王首饰。
　　反正这是伯德查礼士家里搜出来的，众女中也没有谁喜欢，送她正合适。
　　艾薇儿王妃一听那些东西带有放射性，影响容貌，马上打消看看的念头，而是喜孜孜地问林天羽：“真的？你真的送我一套女王首饰？啊，这，这是叶卡捷琳娜二世戴过的钻饰……我的天，我不是做梦吧！”
　　女王首饰包括三叠式的红钻项链、女王钻戒、碎钻手链和两条蓝钻耳坠。
　　本来还有女王宝冠，但伯德查礼士的首饰配套资料中就标明了缺少女王宝冠，深表遗憾。艾薇儿王妃一看手链和女王钻戒上都刻着叶卡捷琳娜二世的名字，快欢喜疯了，她马上把女王首饰戴了起来，又问林天羽要镜子，非要照一照，看看自己戴上女王首饰的效果。林天羽狂汗，自己哪里给她变镜子，只好给她一颗夜明珠，示意她到水面去照。
　　“刚才是不是.发生了什么事？”
　　陈如莲觉得林天羽刚才失神了好几秒，判断他身上肯定有了什么变化。
　　“是。”
　　林天羽点点头，他把东珠的事给陈如莲说了。
　　不过他却把神秘小球里有声音和独特波纹，还有两颗墨色小水滴宝石被点爆，再炸成两个新的小贮物空间的事隐下不提。只把东珠是强者形成，这三颗东珠显示，它们的主人被更强的高手杀死，生挖出来的事说了。陈如莲点点头，伸手轻抚一下林天羽的头发，微笑道：“世间当然还有更强的强者，只是很少很少，这些人一般都隐世不出，除非有同等级别的人出现，否则他们都不会出现世间的，他们求的是天道，是长生不老等等！”
　　林天羽暗汗，没有内气，功力再强大，也不能得到真正的转化。
　　像老妖怪那么强大，那么牛逼，表面的身体也会变得苍老，一个人想长生不老，恐怕是痴人说梦罢了！当然想延长几百年寿命，还是有可能的，毕竟老妖怪就是一个例子。
　　不过林天羽相信，世间没有几个老妖怪这样的存在，甚至只有老妖怪一个人才这么变态！
　　谁能活几百年啊？
　　“把这些东西清空吧。这里比较干燥。可以上来休息一下。等你地真气恢复些了。再去探路吧！”
　　陈如莲觉得这个微微陷凹地平台石面倒是个不错地休息地方。
　　“要不要喝口酒。暖暖身子？”
　　林天羽担心陈如莲会着凉。快速搬开了装有金银地箱子。又轻声地问。
　　“不用。”
　　陈如莲微微地摇头。地确有点凉。特别是头发和文胸。还是湿地。可她不好意思当着林天羽地面把它拿出来。林天羽用手轻轻托她。让她坐上石面。又想给她按摩下冰凉地手足。
　　“你快过来。看一下水面是不是有东西……”
　　艾薇儿王妃站在不远处地水边。带点犹豫。不敢靠近水面。
　　“是你的衣服！”
　　林天羽过去，捞起两片湿衣服，把它铺在石面上。
　　“别走，等我一会儿，行吗？我照一会儿就好了，就一会儿！你别太远，站在我身边，可以吗？”
　　艾薇儿王妃让林天羽站在身边，这样她安心些。
　　又小心探近水面，一手拿着夜明珠，一手拨开金色的头发，想照照自己戴上女王首饰的模样。
　　林天羽不记得自己看过哪一本书，上面有句话是这样说的：“对付女人最残忍的做法，就是先给她世间最漂亮最名贵的首饰，再把她关在一间漆黑又没有镜子的房间中。
　　他估计就跟现在艾薇儿王妃的情况差不多，她戴上女王首饰，却没有镜子，真是要命。幸好，这里还有一个水面，可以让她照照，否则她一定会急疯的！艾薇儿王妃的举动，更证明她是一个爱美的女人，如果自己送她女王首饰而她表面得满不在乎的话，那林天羽可以检查她的DNA染色体是不是弄错了。
　　在周星星同学的《国产零零发》中，周星星用一颗宝珠，试出一个女人是假的。
　　因为那假扮成女人的男人根本不在乎宝珠，而周星星的老婆，一个极品人妻，看见之后，又哭又笑，差点疯了，一试就知道有诈！
　　所以，艾薇儿王妃戴上了女王首饰要是不想照镜子，那么除非是东方不败！
　　艾薇儿王妃为了更加接近水面，她俯在水面，翘着小屁股，神情专注地端详着水面的美人儿。
　　她不知道，这个姿势，对于林天羽来说，是多么的诱惑。
　　虽然身上穿着衬衫，但她香臀下那条小内内还没有干透，贴在小花园上，林天羽看见若隐若现的小花朵，差点没有嗷一声变身成月夜之狼。
　　直接把这美丽的王妃推倒，把这个极品人妻推倒！
　　当然，也许她不是人妻，还是个处女……林天羽真的很想问问，她的丈夫是不是性无能，这么一个漂亮的妻子竟然是处女，汗死，这真是严重地浪费地球资源啊！美女这种资源本来就够紧缺，还让他如此浪费，这个国王，真是有够奢侈的！
　　“你说，我戴上这个，是不是很漂亮？”
　　艾薇儿王妃照了半天，得意地起来，又兴奋问林天羽，希望他赞美自己。
　　“超漂亮！”
　　林天羽给她竖个大拇指。
　　他心中快汗死了，这个回答岂能说不漂亮？
　　如果自己说不漂亮，估计艾薇儿王妃马上就会杀了自己！不过真心一句，她戴上这套‘女王首饰’，还真是挺好看的，要是能再打扮一下，换上晚礼服，而不是穿着自己的衬衫效果更佳。
　　艾薇儿王妃开心无比地旋转一下，再一把拥抱着林天羽，叭地亲林天羽的脸一下，激动地道：“谢谢你，我很高兴收到你的首饰，但更开心你的赞美！也许你觉得我与汉人的女孩子不一样，她们讲究内秀，含蓄，微笑不露齿，也许你喜欢那样的女孩子，但是我是西方人，我性格外向，喜欢赞美，喜欢大笑，也许你觉得我笑得咧开雪白的牙齿不像你们东方的女孩子那样，可我习惯就是这样笑，西方男子也喜欢这样的笑容，他们觉得女孩子大笑很性感，特别大笑时露出满口雪白的牙齿和粉红色的牙，这样最是性感……不知你觉得怎么样，我还是谢谢你的赞美！”
　　林天羽听了暗汗，不过赶紧说：“怎么笑都可以，只要是真心高兴，怎么笑都漂亮！”
　　“那你真的觉得我性感吗？这是对西方女孩子最高的表扬，告诉你，我心中很渴望听见肯定的答案，你的回答对我很重要，求你，我要得到这个最高的赞美，我希望在你心中，我是性感的！”
　　艾薇儿王妃直率的话让林天羽一阵汗颜，果然很是不同，西方人的思想和东方人的思想完全是两回事。
　　东方的女孩子，如果听别人说她性感，除非是情侣或者夫妻，而且在没有别人的地方，否则肯定要生气的。
　　有时，就是夫妻之间，说了，可能还会给丈夫一个娇嗔的白眼。
　　西方的女孩子，却如此.渴望听见别人说她性感。
　　这就等于东方的女孩子打心底希望别人心中都认定她是个处女一样，因为在东方，处女等于纯洁。相反，到了西方，如果一个女孩子听见别人说她是处女，估计马上会勃然大怒，对于西方的女孩子来说，处女等于一种极严重的污辱，那是毫无魅力的表现，是最差的评价！
　　“你很性感，不过，我是看了你的身体，才这么说的！”
　　林天羽微微犹豫了两秒，最后小声地回答了她一句。
　　“谢谢，我很高兴你这么说，也很高兴你的诚实，在西方，很少像你这样的男子，西方男子多半都学会油腔滑调的赞美，不是真心而发，所以呢，你的赞美，对我来说，才是世间最宝贵的！”
　　艾薇儿王妃轻轻地在林天羽的唇上轻吻一下，又极轻极轻地说：“我会珍惜在这秘室的每一分每一秒。”
　　她无声地咧开.性感的嘴唇，笑得很灿烂。
　　牙齿雪白，金色的眉头，高高挑起，宝石蓝的眼睛在闪光，这一刻，她的魅力简直没法挡。
　　看见林天羽被自己魅力吸引，艾薇儿王妃冲着他调皮地眨了一下眼睛：“出去之后，我会变成一个王妃，变成别人的妻子，而你，也有你的女朋友，我们也许转眼之间，就会变成陌路人，以后再不相见，只要偶尔，才想起秘室中曾经与对方相处过……所以，我会珍惜这一刻，在这里，我不再是王妃，不再是别人的妻子，而是自由的我，而是你的朋友！”
　　“如果你不属于陈，你不是她的小猴子，她如果不在这里，那么我会毫不掩饰地说，我爱你，我想和你做爱！”
　　“嘘，别出声，别让她听到！陈的小猴子，你只把我刚才的话放在心中，好吗？”
　　“你知道，我不能让陈失望，我不能夺走她的爱人，我不能那样做，她才是真正爱你的，而我，则是因为一时的冲动，好吧，我承认，是因为今晚发生了实在太多让我激动的东西！你的一切，都让我着迷，但我的理智，让我不会做出任何对陈不住的任何事情，你是属于她的，我能这样拥抱着你，跟你诉说一下心中最真实的感觉，就已经足够了！”
　　“你能陪我坐一会儿吗？我只想和你说说话，那怕是一会儿……”
　　“能不能告诉我，你最想知道我什么？你对我有好奇吗？”
　　艾薇儿王妃她是典型西方人的思想，直率，无法掩藏心事，做事不计后果，心中想说什么就说什么，想做什么就做什么。
　　如果在外面，有王妃的身份，她还会稍稍压抑一些。
　　可是在这一个地方，只有好朋友和心中崇拜的男子三个人在，又刚刚经历了生死，她完全抛开一切，尽情地诉说自己的心事，因为这样做，能让她释放心中的压力，能让她感到自己不再孤独，能让她觉得身边有人关心，甚至有喜欢的男子相伴。
　　林天羽当然也明白这一点，她不是真正的爱自己，而是欢喜，就是一时冲动，是因为身体亢奋产生的激动。
　　东方的女孩子也许能忍下来，她们大数人习惯了暗恋，不说心事。
　　但西方人无法这样，无论男女，大多数人都憋不住心事，如果心里喜欢一个人，必须马上说出来，那怕明天会后悔，也要立即说出来。
　　“我对你的确有一点好奇，咳，你还是个处女吗？”
　　林天羽换成平时，对任何一个女孩子，都不敢说这话。可是艾薇儿王妃她说话太直接，林天羽觉得自己要是拐弯抹角的，都不配做个男人。她是个西方女人，自己何必跟她说虚话，直接问她就行，反正出去之后，大家各走各的。
　　“你，你问这个，我知道，处女对于东方人来说，很重要，可是我们西方人不重要，我们说成年的女人是处女是一个贬义词……你先说我很有魅力，说我很性感！”
　　艾薇儿王妃有点不安，她似乎有点忌讳说这个。
　　“要不，我换个问题吧，你丈夫是不是有什么问题？”
　　林天羽赶紧转换话题，如果她说丈夫是阳萎，那也行！
　　“你说我很性感，很有魅力！”
　　艾薇儿王妃坚持要林天羽这样形容自己。
　　“我刚才已经说过了，还需要重复吗？你很有魅力……”
　　林天羽快汗死了，处女这个词在西方世界真的那么糟糕吗？
　　“谢谢你！”艾薇儿王妃拥抱一下林天羽，极轻极轻地说：“我承认，在很年轻的时候，我的确是一个很没有魅力的女孩子。在别人开始发育时，我的胸部平平，像个男孩子，等再长大一些，我身体好不容易发育了，可是满脸都是因为身体发育时雌激素紊乱引起的雀斑，我在读书时，所有人都叫我‘雀斑公主’。”
　　林天羽静静地聆听。
　　她刚刚自死亡中逃脱，心中肯定还有阴影，如果能够畅快地说出来，相信会有很好效果。
　　特别她.现在回忆起过去的不快，如果能够有人好好地聆听，相信她会很开心，一个合格的聆听者很重要，很多时候，心理医生什么都不用做，只要静静地聆听病人说出心事，那么往往能够把病人不药而愈地治好。
　　人为什么需要朋友，就是需要一个能够在高兴时分享，在痛苦时诉说地伙伴。
　　也许。朋友不一定能够帮忙。
　　但，只要能够有一个人能在自己最痛苦地时候聆听一阵子。就已经足够，那可能，比什么都要强！
　　“在别地女孩子和男孩子约会时。我一个追求者都没有！”
　　艾薇儿王妃笑了笑。道：“我很自卑。也不敢向任何男子表白。大学几年。认识地朋友和同学之中。没有人是处女。就剩下我。我那时。很讨厌处女这个形容词。简直是仇恨！”
　　“后来。我贪财攀权地父母。把我嫁给一个小国地王子。成为他地王妃。人们也叫我丑小鸭王妃。”
　　“我名义上地丈夫。他在小时候骑马时。摔伤过。某些功能出了问题……这么说吧！外面地人说他‘是一切女人地男人。又是一切男人地女人’。大家暗地形容他是‘小凯撒’！”
　　“不过，只有我知道，他是‘一切男人的女人’，并不是‘一切女人的男人’。”
　　艾薇儿王妃又带点惨然地笑了笑：“他娶我，是因为我很丑，他的‘丈夫’和‘情人’不会喜欢我，他不需要担心我抢走他的男人，不必吃醋。你想想，当时我的容颜，达到了就连丈夫都无视的程度，我几乎不想活了……我曾想过自杀，但是，我没有勇气自杀，自杀者会堕下地狱，不得上天堂……在活着的时候，我是丑八怪，我希望自己死后，上帝赐予我美丽，让我上天堂，让我永远生活在幸福之中。”
　　林天羽听到这里，又有些奇怪，怎么现在艾薇儿王妃变得这么漂亮？
　　她的脸没有整容的痕迹，这是天生的美貌啊！
　　“在二十多年中，我从来没有像今晚这样倾心于一个男子，所有的男子都让我愤怒，明白吗？是愤怒！”
　　“当我长得像丑小鸭的时候，没有人看我一眼，即使有，也是白眼！”
　　“我已经受够了嘲笑，也受够了白眼！当我变成美丽的天鹅，返回到欧洲，所有的女人都在嫉妒我，全体说我整容，还说我不知廉耻地坦胸露乳，让医生割开我的胸口，往里面填充硅胶。
　　而男人们，包括我丈夫的那些‘情人’们都想尽一切办法接近我，甚至让我丈夫把他们的裸照和交合的照片放在我的电脑上做桌面……曾经有一段时间，我心中极恨这些狗屎般的男人们，他们永远不知道，我还是我，丑小鸭变成了天鹅，但我的心没有变！”
　　“我是丑小鸭的时候，曾受尽了白眼，当我变成了美丽的天鹅，也没有好过！”
　　艾薇儿王妃轻轻地拭泪，强忍着悲苦，把心中最秘密的心事也诉说了出来：“我受到男人的骚扰，受到女人的嫉妒。我的丈夫，要与我离婚，原因是我不肯与他的‘情人’们上床，让他在他们面前丢脸，他又吃我的醋，因为他的‘情人’们喜欢我，而他的母亲和姐妹，则骂我是一只不会下蛋的母鸡！”
　　“都没有公鸡播种，你说，我能下什么蛋？”
　　“男人们每天都想尽办法往我的食物中下药，女人们每天都在说我晚上与多少个男人上床，娇喘的声音又有多么响亮……我是结婚了，可是我没有与男人上床，我只是自慰！再说，就算我娇喘很响亮，她们也听不见，因为她们每晚彻夜淫乐，叫破喉咙的是她们，我除了偷偷哭泣，除了痛苦的悲鸣，我还能发出什么？”.
　　“估计整个欧洲，我是第一个因为美貌而被丈夫迫使离婚的女人！”
　　“他不相信我是贞洁的，他以为我往他头上戴了千百顶绿帽子，即使我的父母不同意我签下离婚协议书，尽管我没有做出一件让王室蒙羞的事，但我名义上的丈夫，还是因为吃醋，单方面把我抛弃了！离婚日期在半个月前就生效了，你以为我还是一个王妃吗？不，不，你看见的，只是一个丈夫无情抛弃的可怜女人！”
　　“我的父母，在我还没有正式结束这一段婚姻，就已经准备把我嫁给另一个年近六十岁的老家伙，只因为他是个老公爵，有一个城堡……你看看我，我的脸，我的身子，只值一座城堡！”
　　“这一次来西藏，我其实是想借钱的。在欧洲，只要有钱买下土地，那怕只有巴掌大，只要有宝物向国王们捐献，又或者拥有一座私人城堡，那么就可以封爵，就拥有独立自主的权力。我没有土地、没有名贵珠宝、也没有私人的城堡，我的钱多半都捐给了非洲的贫困儿童……以前真的没有想过，我会有被丈夫踢出门口，成为一个流浪王妃的可笑日子……我想问陈借一笔钱，买下一个哪怕最小的城堡，那么，我也可以封爵，摆脱父母，拥有真正的自由之身！”
　　艾薇儿王妃说到这里，忽然搂住林天羽，泪流满面地哽咽道：“你能帮我吗？你是我心目中无所不能的男子，你就像是我梦中的神明，我希望你可以送给我一座城堡，就像你送我这个女王首饰这样！请你帮我恢复自由，我不想做别人的王妃，也不想做老公爵的性奴玩物，我想做我自己……我知道，这样的要求很过分，我认识你才一天，可是，你不知道，我在你的身上看见了太多太多的奇迹，我对你产生了最大的期望……送我一座城堡，帮我得到自由之身，好吗？”
　　林天羽伸手，轻轻地抱抱她，又拍了拍着她的玉背。
　　生平第一次如此庄重，向她点点头。
　　艾薇儿王妃身体剧震起来了，她用力地咬着自己的嘴唇，直到流出鲜血，才哽咽着问：“告诉我，求你，告诉我这不是做梦！你说话，给我一个承诺，那怕就一句话。你的话，对渴望得到自由的我来说，就是宙斯的承诺，就是大神的意志！”
　　此时，在大宅里。
　　所有的贵宾都在慈善晚会结束后离去，整个大宅内，只剩下两种人，一是由石中剑和折翼天使两人领导的杀手团队；一是他们的俘虏。
　　最后一个被人押进来的俘虏，是女杀手米拉。
　　她浑身是血，衣服破碎，肩膀还 弹，鲜血汨汨而流。
　　女杀手米拉被人用手铐反铐着双腕，被人推搡着进来，她愤怒地挣扎着，同时怒瞪着一个女人。
　　那个女人皮肤黝黑油亮，头发扎着无数根小辫子，眼睛黑白分明，红唇如猩、牙齿雪白，如果按照黑人的审美标准，她也能算是个美人。


[正文 第317章]

　　按照以前，她本应是女杀手米位的同伴，可是现在身份却天差地远，她变成了折翼天使身边的属下，而女杀手米拉，则成了阶下囚。女杀手米拉看见黑美人，愤怒得像母狮般咆哮：“玛乔，你这个婊子，你竟然出卖我？臭婊子，即使我死了，天鹅团长也不会放过你这个叛徒的！”
　　“我出卖你，你又能怎么样？还想对我指手划脚吗？你以为你是什么？我一早就看你不顺眼了！”
　　名叫玛乔的黑人女子态度嚣张地走到女杀手米拉的面前，先朝米拉的小腹重重一击，等她痛苦得弯下腰，又揪住米拉头发，轻蔑地冷笑道：“少拿天鹅团长吓唬我，她不可能知道！明白吗？你是被林天羽杀死的，哈哈哈，你是被林天羽奸杀的！你觉得天鹅团长是相信你这样的一具尸体，还是我这个大活人呢？妖蜂米拉，你这个臭婊子，别在老娘面前装逼好不好？你以为你是谁？你不是不喜欢男人吗？看看，这里每一个男人都想在你死前操你，哈哈哈，你一定会爽死的，大声地呻吟吧，大声地叫吧，让你的林天羽来救你吧！叫啊，你这个臭婊子！”
　　黑人女子玛乔狠狠地给了米拉几巴掌，又将她一脚踹倒在地上。
　　她一脚踩在米拉的胸口，掏出手枪，对准米拉的胸，压抑着愤怒，哼道：“你知道我为什么要出卖你吗？第一是因为你杀了我的男人，我的男人喝醉了，仅仅是想摸你那两个婊子的胸，你就射杀了他！”
　　“第二，.是因为我跟你不同，你可以装逼，不需要男人，我不行，我喜欢男人，我也讨厌天鹅团长那假装圣洁的嘴脸，我讨厌她，也讨厌你，这个狗屎又装逼的团队我呆不下去了，我要离开，我要到折翼天使的麾下。你看看，这里有优秀的男人，他们可以满足我，随时随地，他们当我是一个宝贝，而你们，则视我无物！”
　　“烂婊子，呸！”
　　米拉愤怒地朝.黑人女子玛乔吐了一口血。
　　“找死！.”黑人女子玛乔重重地踹了米拉一脚，将她整个踢飞两米开外。
　　“你.是不是很愤怒？米拉，我可以让你更加生气，更加抓狂，哈哈哈，你知道你的两个‘金丝猫’是谁杀死的吗？是我！哇哈哈哈，当你抵御着敌人，派她们去通知我逃命的时候，我砰砰两枪，就爆了她们的头，她们漂亮的脸毁了，脑浆和鲜血流得满脸都是，啧啧啧，多么丑陋的脸啊！我还打爆了她们的胸，打爆了她们的逼，让她们继续勾引你吧，你不是喜欢她们吗？哈哈哈，你是不是很想杀了我？你杀啊，杀啊！”
　　“婊子，你这个烂臭的婊子，我，我一定要杀了你！”
　　米拉痛苦得以头撞地，泪流满面，她深深地后悔，当初怎么不听他的话，如果早早离开多好，又或者，不派她们去通知这个婊子叛徒玛乔，那么她们两个就不会被杀！
　　一切，都是自己的错！
　　自己念她也是团队的队员，没想到她却是个叛徒，还一直怀恨在心！
　　黑人女子玛乔俯下去，把头凑近米拉，轻蔑地冷笑：“来，你不是想杀我吗？咬我啊，婊子，你有本事就咬我！”
　　米拉刚刚张开白牙，想咬，就让她一拳揍在胸口，痛得几乎晕厥。
　　黑杰克和另一个小头目自由者威廉。也警惕着周围。
　　林天羽一出现，那么所有人都会进行围杀。
　　现在，仅仅是诱敌的开始！
　　他们的目光扫过林天羽刚才倒吊过的地方，却没有发现任何可疑的地方，因为那里倒吊着的林天羽，已经不见了。
　　“米拉，我不想问你，因为我知道你是硬骨头，在找到林天羽小子后，我会给你一个痛快。”
　　石中剑冲着倒在血泊中喘息的米拉微微一笑，又转面问两个惊惶得脸无人色的女侍：“两位美丽的小姑娘，你们是不是有什么想说？”
　　“我，我们真的不知道，我们什么都不知道，我们按照你们的吩咐去做……”
　　之前发现了林天羽的那个杏眼女侍拼命地摇头。
　　至于另一个，她压根没有看见林天羽和陈如莲当时躲在酒柜中，更是毫不知情。
　　这时，折翼天使的‘替身’，那个俊朗的男子，带着两个女人进来大厅。
　　她们就是高傲如公主般的伊丽莎白，和仇视林天羽的秋艳裳。秋艳裳脸上带着一点怒意，因为她也在参与搜捕林天羽，找了半天，却没有发现人。
　　黑暗中，不等她站起来，就感到天空中，忽然下了一阵热呼呼的怪雨，浇淋得她满身都是。
　　“大家镇定。”
　　石中剑沉喝一声。
　　“开灯！”
　　折.翼天使的‘替身’也跟着大吼一声。
　　黑杰克和自由者威廉两个人带着三名手下，跑到控电开关处，将跳掉的开关还复，灯光立即重亮。一切都没有变化，大厅中，没有任何一个人受到攻击，甚至所有人的位置都没有变。
　　石中剑还老神在在地坐在沙发上，折翼天使的替身，则挺身保护着伊丽莎白和秋艳裳一切似乎都没有异常……
　　只有接近走廊过道那里，四个无头的男子，横七竖八地倒在地上，鲜血染红了大片的地面，原来被他们拖着的米拉还在，鲜血满身，正激动得发抖，她没有看见，但是知道，他来了！所有人都缓缓地走向长廊，形成一个大包围圈，各种手枪和微冲甚至还有霰弹枪，统统指向黑洞洞的长廊。
　　“林天羽已经走了。”
　　石中剑很自然地走过去，在长廊的控电开关上一按，长廊恢复光亮。
　　那里，果真一个人都没有。
　　只有留在原地的两个女侍，忽然发出恐惧的尖叫。
　　众人扭头一看，沙发前，长桌面，原来摆放鲜果的果盘上，所有的水果不见了，四颗血淋淋又死不瞑目的人头，正堆放在上面，死鱼般鼓凸的眼睛，正瞪看着众人。
　　伊丽莎白也尖叫起来，秋艳裳却没有，她只是倒抽了一口凉气。
　　她一直不知道，自己仇视痛恨的乡下农民，竟然有如此恐怖的身手。
　　难怪他敢无情地拒绝自己的约会，难怪他敢出手辱打自己，原来这个农民，还是一个身手不凡的杀人狂！秋艳裳有些惊吓，但更多的，是感到一种耻辱。她觉得，他欺骗了自己，他当自己是小丑，无情地戏弄，而且几年来都一直羞辱戏弄不休……他明明不是一个乡下农民，可是却要欺骗自己，让自己像一个无知的傻瓜那样出丑！
　　林天羽，这个再三殴打、欺骗又羞辱自己的男子，如果不杀了他，实在难解心头之恨！
　　“发生了什么事？”
　　有个胖壮如山的杀手走出来，他手中拿着一只自厨房偷来的肥美烤鸭，正准备大快朵颐。
　　“……”
　　众人一看他，都汗毛倒竖。
　　这个胖壮如山的家伙身后，多了一个影子。
　　仅仅一闪，看不清是什么闪过，胖子的人头和烤鸭同时无声地掉落，颈血冲天。
　　看见胖子的人头骨碌碌地滚落地上，整个庞大的身躯轰然倒地，鲜血狂喷，看的人无不毛骨悚然。
　　林天羽小子杀人的速度太快了，在场的杀手们无一不是杀人的行家，每个人的手上，都有几十条人命。对于杀人，没有人比他们更加精通。
　　可是现在所有人都发现，尽管自己最大地估计了林天羽小子的实力，还是发现远远地低估了他。
　　他完全可以在石中剑和折翼天使两个人的面前，偷袭杀死任何一个落单的人。
　　没有人有时间救援，甚至没人看清他的出手。
　　林天羽小子比影子还快，他简直比传说中神出鬼没的死神更加可怕，他甚至还会‘隐形’，没有人看见他躲在哪里，他却能随时出没，随时格杀落单的敌人。
　　“带她们到地下室……”
　　石中剑心中，反倒松了一口气。
　　他最怕林天羽小子不出现，那样表示敌人已经离开，或者已经看破了自己的计策和陷阱，不会上当。现在林天羽小子出现了，证明一切还在自己的控制之内。刚才派人拉拖张去房间，最大目的不是想让人奸污她，而是诱引林天羽小子。
　　现在，自己的目标达到了，林天羽小子出现了！
　　唯一让石中剑微感惊讶的是，自己真的低估了这个‘林天羽小子’的实力，幸好他为了营救米拉，把实力暴露出来了。
　　“傻瓜，你还来这里干什么啊？快走，你以为你一个人能救我们吗？根本不可能！你唯一要做的，就是把我们射杀，再找机会给我们报仇！你这个大傻瓜，还等着什么，快，快给我一枪，我不需要你救，我只需要你杀光这里所有的杂种，给我报仇！”
　　米拉也很激动，泪流满面，但她明白事实，武功再好，也不敌那么多支枪，想救人根本不可能，这根本是敌人的陷阱，与其掉落进来，被敌人算计，还不如杀光他们替自己报仇！
　　“林天羽小子，你想说什么呢？你要按米拉说的去做吗？”
　　石中剑微微一笑，问。
　　“所有看见我的男人，都会死亡！所有人的命运，都将操纵在我的手中，生与死，由我来决定！”
　　在长廊，在地下室的入口，传出一个冷彻骨髓的声音，有如死神的预言，回响在所有人的耳鼓里。
　　十二个杀手押着米拉和两个女侍等六个女人，黑黑的枪口就指着她们的身或头。尤其是那个黑人女人玛乔，更是惊慌地用手枪对准米拉的背心，生怕林天羽小子随时出现，生怕米位的逃脱。
　　伊丽莎白和秋艳裳两女，本来不想进入地下室，但如果让她们两人留在外面，她们宁愿随大队一起行动。
　　杀手团队中，最有十五个人分成五组，戴上夜视仪瞄准周围。
　　前、后、左、右、上都最少有三人同时瞄准，同行，还有黑杰克和自由者威廉这两个身手最好的小头目。
　　像最强的首领，折翼天使‘替身’和石中剑两人，则有队伍的一前一后，保护着队形，前进。石中剑没有持枪，他只是在腰间挂上两把西式佩剑，态度非常的潇洒自若，仿如在市区里信步逛街那般悠闲。
　　折翼天使的‘替身’也没有带上很多武器，他围条金色的宽边皮带，上面插着一支银色的沙漠之鹰，同时还在手上，戴着一对漂亮的银色金属拳套。
　　金属拳套非同寻常之物，上面有精美的花纹，拳面，还各印刻着一只栩栩如生的独角兽。
　　他拥有俊朗的外表，加上装备超酷，引得崇洋媚外的伊丽莎白眼中异彩连连。
　　如果不.是还有林天羽小子的威胁，估计她都会亲吻折翼天使‘替身’的手背，赞美他的酷毙装备。
　　秋艳裳始终觉得，队伍中最强大的男人，应该不是这个‘折翼天使’，而是那个被大家称为‘石中剑’的西洋中年男子。
　　脸长得帅不一定就厉害，林天羽那个农民长得也可以，可是他身份还是个农民呢！
　　她偷偷藏了一支手.枪。不论林天羽那个农民会不会被这些杀手干掉。自己都得补他一枪。
　　林天羽那个农民。应该由自己杀死！
　　在队伍最后面地‘石中剑’。在关上地下室铁门地同时。招手让他地一个手下过来。
　　那个瘦子非常熟练地在铁让上装了三个不同类型又紧密关联地定时炸弹。
　　最上面那个，呈圆柱形。外表除了一个跳动地数，。再没有任何地异常之处。
　　中间地定时炸弹，长块形。它在门锁上横压着，不论有人开钥匙开门进。或者开门离开。都必须解开这个定时炸弹。否则不可能开门。第三个最小地定时炸弹。不是计时炸弹。上面两个都标着四小时地倒计时。最后这个没有。它有一个激光扫描地装置。缓缓旋转。每隔十秒左右。就旋转一次扫瞄上面那长块形定时炸弹一次。
　　它地定时装置只有十秒地计时器。只有扫瞄失败。那么就会跳动。
　　在这个瘦子安装这三个高科技的定时炸弹时，林天羽正在他二十米外的一排空酒桶上，静静地趴着。
　　他有时间阻止，也有足够的能力在‘石中剑’保护瘦子之前，把这家伙干掉。
　　可是他没有这样做。
　　“马顿，你确定不会有第二个人解开这些定时炸弹？”
　　石中剑看了，很满意地点点头，又温和地询问。
　　“在半个小时内，世间任何炸弹专家都不可能把它们拆开，而且只要一开始拆除，就不能停止，因为三个定时炸弹都是相连系的，拆除一个，就得同时拆除另外两个，否则即使拆除一个成功，也会听见嘭嘭两声。我有足够的信心，在香港，没有人可以拆除它们，先生，我有足够的自信！”
　　瘦子像完成了一个杰作地擦擦汗，脸上的表情得意无比。
　　“做得很好！”
　　石中剑拍拍瘦子的肩膀，转身离开。
　　“……”
　　瘦子脸上还有得意的神色，瞳孔却迅速地扩大，他无声无息地软倒，气绝身亡。
　　正到临死一刻，他脸上得意的笑容还来不及消散，就永远凝固起来了，让他看起来非常的滑稽，又是可悲。
　　石中剑忽然似乎有感应地抬头，向林天羽藏身的地方看了一眼。可是，他并没有发现任何东西，在他投去目光之前，林天羽已经无声无息地消失了。
　　“林天羽小子，我知道你很喜欢玩死亡游戏……我也喜欢，来吧，让我们玩一场轰轰烈烈的死亡游戏吧！”
　　折翼天使的‘替身’将米拉、两个女侍等人统统赶到拷问室的一个小刑房中，由手下用枪指着她们，然后放声大笑道：“这是我为你设计的死亡游戏，很刺激，相信你一定喜欢玩！每隔一分钟，我的手下，就会有一个人，用枪向她们其中一个射击，如果你不出现的话，那么一个人质就会因你而死。”
　　“同样，如果你挡下了子弹，那么我就会再把时间延长一分钟……来吧，林天羽小子，出现吧，我希望与你交手，与你一战，当我杀死了汉地年轻一辈中的最强者，当我杀了你，那么，我就是世间所有年轻一辈中最强的！世间所有的强者，都会因为我贾斯汀的名字而动容！”
　　折翼天使的‘替身’一挥手，自由者威廉扳下一个控制机关手柄。
　　几十年没有使用过的机关发出刺耳的声响，有道锈蚀斑斑的铁栅降了下来，把小刑房和拷问室隔了起来。
　　如果林天羽小子想救人，他必须打开铁栅，必须再一次扳起那个控制机关的手柄，让绞盘把铁栅升起。可是自由者威廉暴吼一声，巨臂爆发蛮牛力量，硬生把手柄‘砰’地扳断。
　　“出来，跟我交手，否则，我的手下，就会把好玩的小东西放进去！”
　　名做贾斯汀的折翼天使‘替身’又一挥手，他身后两个男子走了出来。
　　他们的手中，各拿着两个玻璃瓶子。
　　瓶里面，装着黑寡妇蜘蛛和巴基斯坦毒蝎，无论任何一个小东西被放出来，咬上一口，那么都必定有人送命。
　　“不论你躲在哪里，都马上给我出来，我数十声，十，九，八……”
　　贾斯汀缓缓地数着，而石中剑则悠闲地在手下搬来的一张椅子上坐着，手中还端着一杯红酒。正当贾斯汀的倒计时数着三时，忽然，黑暗中，有什么飞过来，‘夺’地钉在东南位置的一名杀手眉心。
　　那名杀手到死也没有弄明白是怎么回事，只觉眼前一黑，整个人失去控制的软倒在地上。
　　所有的杀手都动了，所有的枪支都朝动静传出来的方向疯狂扫射。
　　等贾斯汀举手示意停火，所有的杀手才发现，枪林弹雨中，没有一枪命中林天羽小子，刚才那种极速反应和全体围杀，竟然失败了。
　　再看看死去的同伴额头上，深着一柄钢叉，那是慈善晚会席间所有贵宾所用的刀叉一支，本来只是餐具，但到了林天羽小子的手中，就变成了恐怖的杀人凶器。幸好他没有枪，否则，后果不堪设想。”一分钟快到了，林天羽小子，马丁，鲍伯，准备射杀一个人！”
　　贾斯汀脸上毫无表情，冷酷如铁，他看了不看已经死去的手下，只挥手命令两个走到铁栅前的手下掏枪射击。
　　石中剑仍然舒服地坐在椅子上，手中的红酒，甚至没有摇晃起一丝波纹。
　　黑暗中，有人影一闪。
　　当所有人端枪瞄准之际，却有什么东西飞了过来，砰砰地打碎掉两个杀手捧着的玻璃瓶。黑寡妇蜘蛛和巴基斯坦毒蝎马上受惊，马上跳了出来，狠狠地咬蜇着它们的主人手臂。
　　“该死的……血清，我们要注射血清！”
　　两个人脸色剧变，把两个毒物拍打在地上，但已经来不及了。
　　“砰砰！”
　　贾.斯汀忽然掏出威力巨大的沙漠之鹰，向一个方向瞄准，连开两枪，似乎有种击中的声音在响亮的枪声中传了出来，极其微弱。石中剑摇了摇头，微笑道：“牺牲了两个诱饵，可是，仅仅只能擦破林天羽小子的皮肤，枪法真是不怎么样！”
　　“我的子弹头，都涂有化物，只要命中，那就可以了。”
　　贾斯汀听了，俊脸露出一丝微笑。
　　“既然如此，那么还等什么？我们马上去给林天羽小子收尸吧！”
　　石中剑还是摇头，端起红酒微微呷了一口。
　　“亲爱的石中剑先生，我会这样做的，但不是现在！”
　　贾斯汀忽然向铁栅里砰地开了一枪，同进，有道影子极速地滑了过来，在准备奔逃回同伴身边注射血清的两人身边闪过。
　　两人‘嘭’地向一边飞起来，刚好挡在米拉的射击路线之中。
　　沙鹰射.出的那颗威力巨大的子弹，先是射穿了前面的一人左胁，再将后面那个男子的脸打成烂渣……两人不等摔下地面，已经变成了尸体。
　　等众人反应过来，.掏枪瞄准前方时，已经有一道影子，无声无息地站在最后方那个杀手的身后了。
　　贾斯汀回身，冷笑一声，戴着金属拳套的拳头闪电般打出来，流星般袭向那个影子。接着是手持蓝色匕首的黑杰克和手持三锤连枷的自由者威廉，他们也狮子般扑向那一道黑影，完全不顾最后那名杀手的生死，就爆发出暴风骤雨般的攻击。
　　影子身体歪歪斜斜地扭动着，诡异地在暴风骤雨般的攻击中滑了出来。
　　无声无息，直扑向坐在椅子上的‘石中剑’。
　　剑光，如雨点般密集，一闪即没……影子在剑光中消失了。
　　留下了一条长长的血路，直透远方的黑暗。
　　石中剑没有受伤，只是帽子掉在地上，露出了满头的金发，他另一只手的酒杯，盛着的红酒一滴不少。他身边两个手下，却无声无息地倒在地上，他们的心脏插着餐刀，不仅仅是他们，在场最少在十名杀手，都诡异地发现，自己的胸口插着钢叉或者餐刀。
　　仅仅是一次近距离的接触，贾斯汀他们一方，就死掉了十个杀手，他们根本就连枪也来不及开，死亡就已经降临。
　　黑杰克俯下去，用手指沾了沾地面上的鲜血，点了点头，道：“这是新鲜的血液，还是温暖的，他已经受伤了！”
　　“而且伤得不轻，我的边枷上还有皮肉丝挂着，证明他最少中了我一击。”
　　自由者威廉的脸上得色。贾斯汀则看了看自己的拳套，在中指的位置，有一根长长的钢针，上面有着一丝血迹，那是击中林天羽小子的最佳证据，只是他不明白，只要让这支针一刺中，非洲象也会倒地，林天羽小子怎么会没事？
　　他感到自己的拳头击中了对方，何解林天羽小子没有毒发身亡？
　　不过，即使他对自己的拳头和毒素没有信心，他对石中剑的剑术也有信心。
　　只要石中剑出手攻击，世间没有人能够躲过他的圣剑，在石中剑的椅子后面开始，一条细小的血路非常清晰明显地延向远方……林天羽小子把石中剑的帽子打飞了，但石中剑的剑也刺中了他。
　　“马上搜，趁他现在还在麻痹之中，马上把他搜出来！”
　　贾斯汀知道石中剑最大的秘密，所有被石中剑刺中的敌人，最少都会有一分钟的麻痹，中剑越多，麻痹越久。这个秘密很少人知道，因为除了石中剑的‘同伴’，所有知道秘密的人都死了。
　　石中剑弯腰捡起帽子，轻轻地戴回头顶上。
　　生平第一次，他没有能确定，自己有没有刺中对手。也许刺中了很多剑，但也许一剑不中……他心中第一次没有把握，这种事就像大厨炒完一碟菜送上桌后，却不记得自己有没有放油同样的荒谬，可是石中剑他现在的确有这样的一种错愕。
　　自己的出手怎么可能失败？最诡异的是，自己竟然无法判断是否成功或者失败，难道，林天羽小子真的不是人类，而是汉地某种古怪的生物？
　　他是幽灵？狼人？吸血鬼？还是中国僵尸？
　　这个男子真是一个诡异的存在……石中剑端起杯子，发现头顶有一滴血滴下来，刚好落在杯子中。
　　等他抬头去看，发现，自己一个手下的人头，正死不瞑目地挂在天花的铁链之上。
　　在十秒钟前，这个人头还好端端地安在脖子上，现在却悬到了石中剑头顶的天花板……由此可见，林天羽小子的速度，是多么的可怕！
　　远处，有一丝比猫走路还小的响动，贾斯汀等人却捕捉到了，所有仅存的人，马上包围过去。
　　可是在相反方向，在墙角的黑暗之中，林天羽他静静地站在那里。
　　他的全身上下，丝毫无伤……
　　他的唇角，露出一丝只有猎人才有的嘲讽。
　　没有陈如莲和艾薇儿王妃在身边，特别是没有陈如莲在身边，那么他可以大展拳脚，尽情攻击。虽然他也会注意保护米拉她们的生命，不过，那不是他的第一选择，如何保全自己，才是林天羽现在的第一选择。
　　陈如莲在他来之前就说过了，他不再是一个人，他的身后，都有很多众女等着他回去。
　　所以，他不会像猎物般掉进别人的陷阱，相反，他要利用这些陷阱，让所有的敌人变成猎物，然后自己在黑暗中尽情地狩杀他们……这样，才是最好的攻击方式！
　　黑暗中，不时有惨叫声响起来。
　　不过每一次攻击之后，林天羽小子都会留下零星的血迹，由原来几点，变成几十点，最后变成一小滩。在隐藏身体上，也不复之前那么无声无息，之前每次出动，都会像影子般隐没，没有人能够捕捉到他的脚步声。
　　不过渐渐有了动静，先是猫行般轻微，然后是人踩枯枝般的轻响，最后在受到射击和贾斯汀的攻击之后，往往会发出一阵不小的响动才会消失。
　　好几次有空的酒桶，被他踩翻，滚落地面，发出巨大的响声。
　　酒桶身上，有着沾血的脚印……
　　这一切都证明，林天羽小子受伤越来越重，他的体力越来越是不支，可是他攻击和逃跑依然快速，就连动作最快的贾斯汀也追他不上。
　　“听着，如果让他缓过这一口气，那么他就会逃跑，我们必须把他搜出来！”
　　贾斯汀仅仅留下黑人女子玛乔看守住米拉和米拉她们，这些俘虏暂时不能杀，因为她们还是最重要的诱饵。一旦她们死亡，那么林天羽小子马上就会逃跑，最少也会隐藏起来，不可能再出现在大家的面前。
　　更重要的是，这是石中剑和另一个‘隐形’的折翼天使的命令。
　　在杀死林天羽小子之前，任何人都不得射杀她们。
　　所有人都知道她们身上肯定有着巨大地陷阱。但没有人能够理解两个BOSS地真正想法。就连众人之中最强大地贾斯汀也无法明白。他。只不过是一个真正折翼天使地替身而矣……
　　“很好玩地游戏。”
　　石中剑还是很悠闲地坐在椅子上。手中那杯红酒仍在。一滴不少。
　　他有信心杀死林天羽小子。不管别人做什么。也不管林天羽小子如何强。只要按照他地计划。那么林天羽小子必死无疑。石中剑地信心。同样还来源于另一个人。那个‘隐形’地折翼天使。这一个人并不在自己之下。甚至更加狡猾和隐忍。他就像毒蛇一般。可以数个月一动不动地等待猎物。只要到达最佳时刻。他才会出手格杀敌人。
　　林天羽小子如果到了生命终点。折翼天使他绝对会出手地。
　　特别是自己与林天羽小子交手地时候。那会是他发动袭击地最佳时机……
　　“砰！”
　　一声枪声响起来，贾斯汀飞身扑在酒桶上，凭着强者的意识，躲过来自黑暗中的射击，吓出一身冷汗。站在他身边的杀手，却没有这么幸运，他让那颗子弹一下子打穿了右眼，直入颅内，当场死亡。
　　这是林天羽小子开的枪，大家一直把他会用手枪这种可能性排除了。
　　原因是他太强大了，根本不屑用枪。
　　贾斯汀站起来，扑到黑暗中，他发现了一颗子弹壳掉在地面上，那里有大片的鲜血，濡湿地面。
　　林天羽小子为什么会使用手枪攻击呢？贾斯汀与黑杰克对视了一眼，暗中点了点头，他们心中都作出同一种判断。林天羽小子其实已经达到了极限，他受了重伤，已经没有能力作出偷袭，又或者需要保存体力，否则就无法持续战斗了。
　　“回去，我们先杀掉人质！”
　　贾斯汀哈哈大笑，这句话是告诉林天羽小子的，他不跟来的话，那么人质就没命。
　　“砰！”
　　林天羽小子用这个来回答。
　　他又射杀了一个来不及撤回来的杀手！
　　那个死者的同伴，疯狂地用微冲乱枪扫射着周围，深怕林天羽小子也向自己开枪。他没有注意，所有人都将他当成了诱饵，趁机迅速返回，撤退到拷问室之中去。
　　“狗屎，你们不能这样做，你们不能抛下我！林天羽小子，出来，我不怕你，老子要杀了你，出来啊！”
　　那家伙疯狂地用两支微冲轮流扫射，向一切可疑的地方。不过，很快子弹就打光了，他诅咒一声，掏出手枪，砰砰地向周围开枪，脸上的表情惊恐莫名。
　　等手枪的子弹打完，正准备换一个弹夹的时候，有支冰冷的手枪，对准了他的后脑。
　　“饶了我，求你，饶了我，我马上离开香港，我永远也不来香港了，我再也不做杀手了，我会马上退出暗黑殿……”
　　这名杀手满脸冷汗滚滚而下，表面求饶，可是一只手还悄然无声地摸向腰间的匕首。
　　“砰！”
　　这是林天羽用手枪代表言语的回答。
　　在所有撤回的杀手之中，有个最大块头的杀手本来奔跑在前头，可是他没有注意到滚在地面的酒桶，一脚踩上去，整个人成了滚地葫芦。等他晕头转向地爬起来，所有的同伴都已经跑进了拷问室，最糟糕的是，他发现扭伤了右腿的脚筋。
　　“真是狗屎！杰姆，巴里，你们两个狗杂种等等老子啊！”
　　他赶紧伸手去捡自己掉在地上的手枪。
　　可是，在手指快要碰到手枪的时间，一只脚轻轻地踩在了上面。
　　大块头恐惧地抬起头，发现有个戴着银面具的男子，冷冷地看着自己，最让他感到恐怖的是，这个本来应该全是是伤的林天羽小子，浑身完好无损，就连一丝擦伤都没有。他仅穿一条内裤，但身体肌肉完美无比，无一不是黄金分割的比例，简直就像传说中神明一般。
　　“借你一点血用用……”
　　林天羽在大块头恐惧得吼叫之前，一枪塞进那张大嘴巴，然后，扣动扳机。
　　半分钟后，林天羽不见了，大块头胸口洞开，心脏消失无踪。
　　地面上的鲜血，也只流出少量。
　　在拷问室的小刑间，黑杰克和自由者威廉站在贾斯汀的身边，他们都没有手拿枪械，他们已经发现，用热火器对于林天羽小子是无效的。
　　不是威力问题，而是眼睛根本就会被林天羽小子的影子所欺骗，所有子弹，都只打在他的残像之上。
　　在最后决战时刻，他们宁可相信自己手中的武器，他们的虎牙匕首和狼牙棒。
　　“出来吧，林天羽小子，游戏快要结束了，现在到了决战的时刻，我很满意你的能力，老实说，我甚至有一点羡慕！不过，最终超越你的，是我贾斯汀，因为我更加聪明！我懂得策略，出来吧，我知道你就在附近！”
　　贾斯汀把沙漠之鹰手枪伸进去，指着米拉的头，倒数着‘十、九、八、七……’“决战的时刻到了，但我的对手不是你！”
　　林天羽在黑暗中，一步一步地走出来。
　　他的身上被鲜血染遍，血红一片，胸口、小腹、手臂、大腿等处，都有染血的白带包扎着伤口，除了一张戴着银面具的脸，依然完好无，他最少受伤包扎二十处之多。
　　黑杰克和自由者威廉他们，都很惊讶，这个林天羽小子受伤如此之重还能战斗，而且行动如常。
　　可以看见，他每走一步，地面都会留下一个染血的足印。
　　不过，他依然是强大的存在，目中依旧闪烁着死神般的光芒……如果没有那么多同伴开枪围杀，没有牺牲那么多人做诱饵，没有几个女人作为人质，没有石中剑和折翼天使两大高手坐阵，相信大家早就让他杀掉了。黑杰克一想，心中不禁倒抽一口凉气，林天羽小子真是太可怕了！
　　两名隐在黑暗中的杀手，悄无声息地自林天羽小子的身后闪现，准备联手发动袭击。
　　他们都是队中最好的暗杀者。
　　暗杀，从来不曾失手。
　　贾斯汀哈哈大笑，用笑声替他们掩饰……就在他笑得最大声之时，林天羽手似乎动了一下，又似乎是正常的摆臂走路。后面两名暗杀者的眉心，分插着餐刀钢叉，满脸愕然地跪下，再软软地扑倒在地上。他们一生暗杀，从来没有失手，那并非他们就是世间第一，而是没有遇到过真正的高手。
　　此时，贾斯汀的笑声就像被刀斩一般，幸好，他看见了林天羽小子在格杀两名暗杀者后，包扎伤口处涌出来的鲜血流得更多了，脚下的血印，也更加清晰明显。
　　林天羽小子已经到了极限，他每一次动手攻击，都会严重加剧伤势，现在，瞎子都可以看见这个事实。
　　“谁能杀死林天羽小子，重赏一亿美金！”
　　石中剑很悠然地坐在椅子上，淡淡地开口。
　　“上！”
　　最后三名杀手眼红了。
　　一亿美金，普通的杀人买卖要接多少单才有？再说他们也不打算上前跟林天羽小子肉搏，他们手中还有枪，完全可以包围射击！
　　三人缓缓地站出来，向林天羽迫过去，同时默契地将手枪微冲霰弹枪的枪口抬起来，瞄准他的身体。
　　在这么近的距离，他们不信会打不中。
　　“轰……”
　　首先是霰弹枪的范围性攻击，只要被这枪轰中，那么强悍的野水牛会轰翻在地上，大象也禁不住两枪。那个手持霰弹枪的家伙激动地开了一枪，他觉得自己打中了，林天羽小子还站在原地，自己一枪命中，一亿美金到手了。
　　“我打中了，我打中了！咦？你们看我干什么？”
　　这家伙发现所有人都恐惧地看着自己，不由莫明其妙。
　　“你高兴得太早了！”
　　背后有个冷酷的声音响起来，仿如死神。
　　这家伙发现面前林天羽小子的人影消失，那只是一个残像，心中大惧，急想逃跑，又想同伴救援自己，撒腿就跑向两个同伴，可是身体一轻，整个身躯让人提了起来，接着看见两个同伴无声地软倒在地，鲜血激溅满地，比他死得更快。
　　他本想向贾斯汀求救，可是扭着一看，却是贾斯汀黑洞洞的沙鹰枪口。
　　砰砰砰，贾斯汀开了三枪。
　　当身中三枪的杀手死不瞑目地摔倒在地上，林天羽已经站在另一个位置，距离超过五米。
　　就连石中剑，也看得有一点发呆。
　　他发现林天羽小子的移动速度，还真是超乎想像的快！
　　贾斯汀知道自己没有打中，但他看见林天羽小子身体开始摇晃，就知道对方的伤势严重地加剧了，只要对方不是机器人，只要林天羽小子还是受伤，那么他不可能在失血过度又严重受伤下，一直保持强大的战斗力。
　　“石中剑先生，你还没有决定出手吗？”
　　贾斯汀觉得现在是个机会，林天羽小子，真正达到了极限。
　　“不，我把这个机会让给你。”
　　石中剑微微犹豫一下，最后还是拒绝了。
　　林天羽摇摇晃晃，一路走入黑暗之中。
　　正当贾斯汀、黑杰克和自由者威廉准备去追杀他时，他又回来了，手中拿着两个定时炸弹，正是瘦子在门口安装的其中两个。一个激光扫瞄引爆装置，一个长块形定时炸弹。他身躯摇晃地走过来，无视贾斯汀黑杰克他们的注视，走到铁栅下面，放下定时炸弹，猛虎般低吼一声，运劲硬生生地举起铁栅……
　　当贾斯汀向他举枪瞄准时，他的脚轻踩在激光扫描引爆装置上：“让她们走，否则，大家同归于尽！”
　　这时，石中剑站了起来，拍手大笑道：“林天羽小子，我很佩服你的义气！但是，让我告诉你一个事实吧，这些定时炸弹都是假的，明白吗？那是我用来阻止你离开的一些小花招，没想到你上当了，正因为我怕你看出真相，才格杀了那个炸弹专家！哈哈哈，你竟然用假的东西为威胁我们？你的想法不错，但是很遗憾，这是行不通的，游戏结束了……”
　　“游戏，结束了？”
　　林天羽忽然坐下来，再缓缓地躺倒在地上，放松四肢，就像极疲惫的旅人，到达目的地的旅馆那样，一心只想休息。
　　他慢慢地合上眼睛，发出梦呓般的声音：“游戏结束了，那我也要休息了……”
　　自由者威廉和黑杰克激动得要命，林天羽小子毕竟是人而不是神，他达到了极限，身体早已经撑不住了，再受到石中剑先生的打击，他彻底绝望了！
　　现在，只要割下他的头颅，那么就真正结束了整个游戏。贾斯汀也是满心的激动，他举步向林天羽走去，开始很谨慎，后来发现林天羽呼吸都变得气若游丝了，再看黑杰克他们紧张得猛咽口水又跃跃欲试，不由加快步伐，手中自腰间抽出锋利的银匕首来。
　　“咦？”
　　石中剑发现自己的身后，似乎有个影子一闪。
　　他一扭头，后面什么都没有。
　　可是等他再转回来，地上的林天羽小子不见了，他站在黑杰克和自由者威廉的身后，血淋淋的双手自他们的胸口穿刺出来。
　　只听林天羽小子喷了一口鲜血，虚弱地道：“我死之前，需要人陪葬，最少，也要两个！”
　　黑杰克的虎牙匕首也深深地回扎在林天羽小子的胸口，三人，一齐缓缓地倒下……
　　当米拉她们痛哭失声时，一个浴血浑身的人又挣扎着站了起来。
　　他缓缓地抽出深扎在胸口的虎牙匕首，随手，扔在黑暗之中。
　　他捂着胸口，那里有鲜血滚滚而下，但他举步向贾斯汀走过去：“在游戏结束前，我应该还能再杀一个……”
　　所有存活的人，都在紧张地注视着他。
　　没有人注意到那把看似随意地扔在黑暗中的虎牙匕首，上面，一滴鲜血也没有。
　　贾斯汀非常紧张，他把沙鹰指着林天羽。
　　只要林天羽一有异动，他将开枪，同时借势马上飞逃。
　　他之前的确有与林天羽小子一拼的强者心理，可是经过一连串的战斗，他的斗志已经严重受挫，特别黑杰克和自由者威廉两个如此接近自己实力的同伴，在最后时刻，竟然还会让重创的林天羽小子一招杀死，他绝对不想重蹈覆辙，走上黑杰克他们的悲惨结局。
　　林天羽小子无疑是强大的，远超出众人的想像之外，可是他有弱点，他太重义气，也太爱惜同伴了。
　　换成别人，是绝对不会营米拉她们的。
　　林天羽走了几步，忽然用右手捂着口唇，鲜血自他的手指缝间汨汨而流，滴答在地面上。
　　极限，他真正达到极限了……
　　他缓缓地软倒身子，缓缓地前倾，却没有完全倒下：“我，是华夏的男儿……绝对不能在敌人面前示弱……绝不能让双膝着地……我要起来，起来……”
　　他以沾血的左手，支撑着身体，双膝颤抖着，不肯触碰地面，不过，尽管他极力想站起来，最后坚持了几十秒后，最后还是啪一声倒在地上。
　　鲜血。自他地身下弥漫开来。流得一地都是。
　　“你这个傻瓜。我早说过。不用你救。我们根本不需要你来救。你这么逞能干什么？”
　　女杀手米拉忽然大声号哭起来。又连连痛骂林天羽。
　　“你这个傻瓜。你以为你这样做我就会喜欢你吗？不可能。我只会喜欢女人。我讨厌男人。我讨厌你。你以为救了我。我就会跟你上床吗？你做梦！你这个傻瓜。你这个无能地家伙。我还没有死。你死什么！不准。我不准你死。要死。也是我杀死你！”
　　女杀手米拉身体流血过多。极度虚弱。她又受到黑女玛乔地痛打狂殴。现在连站都站不起来了。
　　她极力向远处地林天羽爬过去。一边发出痛苦地悲鸣。
　　贾斯汀本来朝她后脑轰一枪地。但看见林天羽地手指还在动。赶紧把枪口指起来。戒备地指着林天羽。
　　米拉一点一点地爬着，向林天羽一点点地接近：“你这个逞能的混蛋，等我来了，你再死，等我，你必须等我一起，我们一起死……”
　　黑人女子玛乔冷哼一声，追上来暴踢，将米拉整个踹飞，又重重地踩在米拉的背上，踩得米拉的脸痛苦扭曲起来了。
　　可是她死死咬紧牙关，绝不呼痛。
　　也绝不求饶。
　　“想死在一起吗？做梦，你这个婊子，我马上送你下地狱！”
　　玛乔得意地冷笑，用脚狂踹着米拉。
　　“……”
　　米拉死死咬紧牙关，拼命地爬动，她距离林天羽伸出的大手，只有不过一米了。
　　“婊子，这是我送给你的礼物，在你射杀我的男人时，我就想这样做了！”
　　玛乔一脚踩在米拉的手上，又掏出手枪，将子弹上膛，对着米拉的脸，啧啧地叹息道：“臭婊子，真可惜，还差半米，你就可以和他死在一起了，不过，你以为我会让你们两个狗男女死在一起吗？哈哈哈，你是不是很生气？尖叫吧，绝望地尖叫吧！我马上送你下地狱，再见了，臭婊子！”
　　远处的石中剑静静地看着，没有阻止。
　　他的手，微微地抬起，放在自己腰间的剑柄之上，似乎仍然担心重伤晕迷的林天羽，会暴起伤人似的。
　　在黑人女子玛乔准备开枪之时，她忽然听见身后传来一个极其虚弱的声音：“我，是死神，我掌控所有人的生死……我宣布，你可以死了！”
　　她听了一愕，接着手腕微微有种麻痹感，手指不受控制地一松。
　　手枪掉了下去，就掉在米拉的面前。
　　玛乔发现自己手腕扎着一根银针，仅仅是小小的一针，自己整条手臂都不由控制了，大惊失色，亡命而逃。
　　“婊子，你哪里跑！”
　　米拉用那被玛乔踩得皮开肉绽的手，捡起手枪，也不看，信手轰出了一枪，正中玛乔的后背脊梁。等玛乔倒下，浑身都在抽搐，米拉满是鲜血的脸，忽然露出了微笑：“玛乔，你这个该死的贱货，你不是叫我咬你吗？我，我来了！”
　　她爬到玛乔的身边，张开一口带血的白牙，朝玛乔的咽地地咬下去。
　　玛乔浑身都在抽搐，一只手在无力地抓拉，想把米拉推开，可是她一条手臂被银针所制，又在背后脊梁中了一枪，根本无力制止米拉的疯狂厮咬。
　　“呸，你这个臭婊子，血都是臭的！”
　　米拉呸地吐了一块血肉，抬头又冲林天羽那边看了一眼，叫喊道：“你死了没有？我好像差不多了，下辈子如果你做个女的，我就喜欢你，你觉得怎么样？喂，你死了吗？你他妈的回答一声，我没有什么时间了！”
　　“我还没有跟你上床，就要死了，真是遗憾啊……早知道，我就把你强奸。”
　　“要强奸，也是我强奸你！”
　　米拉泪水又滚滚而下，她躺回地面，就躺在那个喉咙咕咕地喷涌着鲜血瞳孔缓缓扩散的玛乔身边，唉了一口气：“太迟了！虽然我不喜欢男人，但当你是个女的，把你强暴了，也许还不错，下辈子吧，我在地狱等你，你他妈的别上天堂，那不是我能去的地方……”
　　“哈哈，林天羽小子，站起来跟我决斗吧！”
　　贾斯汀现在得意无比地嚷嚷道：“来吧，来吧，你不是汉人年青一代的最强者吗？你看看你，倒在地上像狗一样可怜，你的威风哪里去了？站起来吧，你如果有本事，就站起来，跟我决斗！如果没本事，那就在死前，看着我强奸你的女人！伊丽莎白，把米拉那个婊子拖过来，我要让林天羽小子看着，看我如何强奸米拉这个贱货！”
　　伊丽莎白有些害怕满口是血的米拉，又向秋艳裳呼唤，要她也一起帮忙拖人。
　　秋艳裳心里哼一声，林天羽这个农民都一只脚跨进棺材了，这些人还这么怕他干什么！贾斯汀还说他是折翼天使，呸，折翼鸭子也不算，一个快死的农民都吓得他双腿发抖，算什么男人！还有那个石中剑，一直不动声色地看着动静，根本不敢出手，分明就是怕死！
　　她装着没听见伊丽莎白的呼唤，走过来，疯狂地咆哮：“林天羽，你这个农民，人人都那么怕你，我不怕，在我的眼中，你算什么？你只不过是一个农民！”
　　“你以为没有人敢杀你吗？我敢，我一枪就可以杀掉你！”
　　“不过，我暂时不会这样做，我先把以前的仇恨，一百倍地还给你，我要让你知道，我是世间最金枝玉叶的大小姐，我是不能拒绝的，我说什么，你这个农民都得乖乖听命！我说约会，你就得跟我去，我说去迪斯科，你也得陪我去，你凭什么跟我说教？你凭什么拒绝我？我是什么身份？你竟敢打我，我长这么大都还没有被人打过，你却打了又打，还踩我的胸，踹我的屁股，你以为你是什么啊？你只不过是一个农民！”
　　“我踢死你，我要踢死你，你这个农民，像垃圾一样的农民，脚上都还有泥巴，还有牛屎，你敢打我！”
　　秋艳裳越说越愤怒，她飞起一脚，想踢向林天羽的头，可是用力过猛，高跟鞋踢飞了，林天羽没踢着，她整个人失去平衡，嘭地摔倒在地上，撞中了后脑，晕迷过去。
　　响动吓了紧张的贾斯汀一大跳，看见只是秋艳裳自己摔倒，不是林天羽小子出手攻击，才稍稍安心。
　　他紧张地吞咽了一口唾沫，又叫道：“林天羽小子，如果你没死，就抬头，看我如果强暴你的女人，看啊，我马上就要干她了！”
　　贾斯汀拉开了裤链，可是因为过于紧张，那条东西软绵绵的，毫无动静，他一只手捋动半天，也丝毫不见起色，更是着急。
　　石中剑冷眼旁观，那手在剑柄上，一直虚按不放。
　　作为一个强者，他心中有种古怪的感觉，他觉得林天羽小子还没有完全失去战斗力，他的受创虽重，但绝对还有作出最后致命一击的能力！可是林天羽小子攻击次数肯定不多，为了迷惑敌人，他一直趴在地上等待机会……攻击的对象，也许是贾斯汀，也许是自己。
　　最后，他绝对要再出手一次，才会真正死亡！
　　石中剑心中冷哼一声，自己绝对不会靠近，要死，也是贾斯汀！
　　贾斯汀虽然也小心谨慎，但他得意还是太早了，看来，这个死亡游戏，最后的胜利者，是自己，还有隐形的折翼天使……
　　“起来了，我起来了，哇，好啊！林天羽小子，看吧，我马上就要强暴你的女人贾斯汀得意忘形地大吼大叫，他一边紧张地看着趴在)7明，一边示意伊丽莎白把晕迷的米拉拖近一点。
　　贾斯汀正要干，忽然惊惧地听见一个恐怖的声音响了起来：“天、魔、解、体……”
　　他看见倒在血泊中的林天羽身上有金光一闪，双臂和身体，都有细小的金线游动。一秒钟之后，他的手指开始收紧，深深地陷入石面，随即站了起来，由一个濒死状态的伤者，重新变成了威猛如狮的强者。
　　他那东西因为惊吓，极速软掉，吓得变成了一条小虫子！
　　伊丽莎白抬头一看，发现有个金刚巨神般的男子，正一步一步向自己走来，再看银面具上魔眼闪烁，不由吓得尖叫起来。
　　这个时候，别说贾斯汀，就是石中剑，心脏也在狂跳。
　　果然，林天羽小子还有最后致命一击的能力。
　　一个人如果迸发出大量的肾上腺素，那么也会产生不可思议的力量，注射了大量肾上腺素的普通士兵，往往可以一口气干掉许多久经训练的特种兵，只要不是头颅和心脏中枪，他们几乎可以无视子弹的射击，变成一个恐怖的杀人机器。
　　欧美多有这种实验士兵，与汉人武者的天魔解体相似，不过，这种肾上腺素注射过多，也会中毒死亡。
　　注射大量的肾上腺素之后，每个士兵，都会暂时地变成超人，但药效一过，就会死亡。
　　甚至，在注射过程中就会因为身体承受不住而死亡。
　　他有理由相信，汉人武者掌握了这种自然迸发肾上腺素的神奇武技，借此来提升他们的力量，特别在濒死之前用来与敌人同时于尽！
　　“别过来，否则我杀了她！”
　　贾斯汀现在吓得牙关发抖，他一手拉起米拉，将她拉进小刑间里，又用手枪指着她。
　　林天羽像金刚巨人般，身上隐隐有层金色，他无视对方的威胁，一步一步地走向贾斯汀，似乎非他杀不可。贾斯汀抬起沙漠之鹰，砰地轰了一枪，子弹没入林天羽的身体，但他完全没有停止脚步，而是浑无知觉地走到贾斯汀的面前，伸手将那支打光子弹的沙漠之鹰捏成烂铁……另一只手，接住贾斯汀因为恐惧失控打来的拳头，又将他的拳头连同金属手拳一同捏成碎骨烂肉！
　　贾斯汀狂吼一声，拔出锋利无比的匕首，一下将右臂削断，狂嚎着逃跑。
　　这一刻，他再无别念，只想逃命。
　　“我说过，所有看见我的男人，都会死亡！”
　　林天羽的手向后一探。
　　贾斯汀他的人不停地疯狂奔逃着，速度超快地冲入黑暗之中，但在林天羽的右手，却捏着一颗还在微微跳动的心脏。
　　在林天羽一下捏碎那颗心脏后，贾斯汀啪地栽倒在黑暗中！
　　石中剑看得眼角都在抽搐，他第一次，感到有一种似乎是恐惧的陌生感觉浮现心底。
　　自己是逃，还是留下？
　　逃走，现在可以还来得及的……但是林天羽小子也许还有办法自天魔解体的状态中恢复过来，毕竟，他之前用过一次对付天狗忍。这一次如果不杀掉他，那么以后恐怕再无机会！
　　留下来，那太危险……不过还好，他还在自己的陷阱之中！
　　石中剑看了看林天羽小子所站的位置，忽然露出了一丝微笑！
　　他没有看见，林天羽的唇角也有一抹笑意……
　　“天魔解体”，很不错的武功！”
　　石中剑他人影一闪，出现在一面墙壁之下，墙上有个控制的手柄，他伸手一拉。小刑间顶上，轰隆隆的，有个巨大的巨石跌下来，整个天花板的巨石，迅速坠落，直压向吓呆了的米拉、她的两个朋友和两个女侍。
　　他早算好了，林天羽小子武功再强也不可能一次救出那么多人。
　　这就是为什么之前不杀掉人质的原因！
　　因为这些人质，都是最后的棋子。
　　林天羽小子天魔解体了，他不可能活太久，他一心就是救人，或者跟自己拼命。现在，他的选择又会是什么呢？
　　林天羽威如金刚般大吼一声，双手高举，接住整个坠落下来的天花巨石，哇地喷了一口血，又缓缓地架托在肩膀之上，双手一起支撑着整个天花巨石……双脚踩碎了地面的砖块，却坚定无比地扛住了！
　　现在的他，仿如传说中的泰坦巨人！
　　石中剑看着林天羽，心中大震，神话传说中，被罚托着西天的阿特拉斯巨人，也许就像林天羽小子现在这个样子！
　　本来，所有的女人都已经绝望了，没想到林天羽小子竟然托住了巨石，一时不由惊呆了眼！
　　那个胆子最大地杏眼女侍最快反应过来。尖叫一声。挣扎爬起来。想往外面逃跑。她地双手被缚。双腿因为长时间地蹲缩麻痹了。一下子摔倒在地上。不过她地举动提醒了米拉地两个朋友。她们惊叫着。争先恐后地冲了出来。
　　杏眼女侍和她地同伴。也连滚带爬地逃了出来。
　　不过她一看林天羽小子还托着巨石不放。马上赶回去。死命地扯着晕迷地米拉。想把她带出来。
　　“别做傻事。亲爱地小姐！麻烦你出来。我想跟林天羽小子谈谈！”
　　石中剑微笑着摇了摇头。他缓步走上前。面对着林天羽。彬彬有礼地揭了揭帽子：“我真很高兴。能有你这样地一个对手。不过。很遗憾。这场游戏结束了！请放心。我会让你和你心爱地女人死在一起地！”
　　“折翼天使，在哪？”
　　林天羽奋力托着巨石，唇角汨出鲜血，艰难地问道。
　　“他当然也来了，但是，不到最必要的时刻，他是不会出手的！”
　　石中剑耸耸肩膀，潇洒地笑道：“他擅长易容伪装，也许他就在我们的身边，是我们身边中的某一个。除了你和我，所有人都有可能是折翼天使，呵呵！比如你喜欢的这两个女人，就有可能是他易容变成的！”
　　“我，我在临死之前，一定，一定会先杀了你们，两个都杀掉！”
　　林天羽暴吼一声，双臂竟然把巨石举了起来。
　　“是的，我很理解你的心情……可是，你怎么做到这一点呢？”
　　石中剑丝毫不畏惧。
　　巨石压着林天羽小子，纵然他有通天之能，也毫无办法。
　　杏眼的女侍忽然悄悄地溜到墙壁那边，咬咬牙，用力一扳上面的手柄。
　　不过巨石没有她想像中那样升上去，而是还有一块稍小的巨石，继续自上面‘轰’地掉下来，震得整个拷问室都一阵颤动。
　　“哈哈哈！”
　　石中剑拍手大笑。
　　“……”
　　杏眼女侍则差点没有晕厥过去，本来她想好心救林天羽小子出来的，没想到最后却加重了他的负担。
　　“这只是小意思！”
　　林天羽又由托举，变成了肩扛，他吐了一口鲜血，身上的金色更加明显。
　　身后轰隆隆一阵震响，众女正以为林天羽被巨石压在肉泥的时候，却发现他形如金刚地站在小刑间的门口，最后推金山倒玉柱地轰然倒地，震响比巨石落地更重，大片的砖块都让他砸得粉碎。石中剑点点头，微笑，觉得该出手了，他缓缓地腰际抽出一把黑色的怪剑，一步一步地走了上来。
　　林天羽忽然就像猛虎般跃起来，袭向石中剑的心脏。
　　他完全没有防御！
　　石中剑轻易地闪身躲过，手中的黑剑，疾电般穿进他的胸口之内，这是他的‘圣剑’，上面有种深海怪鱼的毒素，只要一入体内，马上能够让人麻痹。
　　他本来不想使用这一把圣剑，他还有更加锋利更具威力的‘石中剑’，但是他早知道，这一次，真正攻击林天羽小子的，不是自己，而是隐形的‘折翼天使’。自己只需要让林天羽小子麻痹一秒左右，那么就足够‘折翼天使’偷袭了。
　　自己只是辅攻，真正使林天羽小子致命的，是她。
　　原来正真的折翼天使竟然藏在米拉的身边。
　　直到看见林天羽小子已经撑到了最后的一刻，他才出现偷袭，利用圣匕扎进了林天羽小子的后脑。这一刻，他的脸上，和石中的脸上的表情完全一样，那是计划成功了欢喜……
　　他们在银匕扎入脑后的一刹那，同时浮现了笑容。
　　这是胜利的笑容！
　　“啸！”
　　忽然有一种极其古怪的声音响了起来，这是某种东西高速撕裂空间的声音，等这种声音响起来，易装成米拉朋友的那个‘折翼天使’眉心开了一个血洞，而他的脑后，有无数的脑浆、血花以及头骨的碎片炸飞出来，溅得满地都是。
　　他倒下了，脸上的表情，还凝固着得意无比的胜利微笑！
　　石中剑急退，可是林天羽忽然伸手，抓住了他的双手，一条腿就像白龙出洞那般，飞蹬在石中剑的小腹上。
　　这并非是石中剑的致命一击，在黑暗中，一个影子无声无息地滑出来。
　　影子伸出一只银色的手，轻易地刺入石中剑有防弹衣保护的后背，深深地扎进他的心脏之中，再抽出来，带出一股疯狂的血泉。
　　石中剑暴吼一声，双手将林天羽整个抽起来，重砸在地面上。
　　又立即拔出另一剑银光闪闪的圆剑，怒刺向正在飞退的影子，不过他的剑光刚起，林天羽的双手就已经握住了他的足踝，一抽一拉，整个人像猛虎扑食般压住失去平衡摔下的石中剑，四肢像八爪鱼般死死地缠住石中剑。石中剑愤怒无比地咆哮起来，身体狂震，最后将林天羽整个震飞。
　　他狼狈不堪地跳起来，捂着自己的心脏，还满脸的不敢置信，怎么转眼之间，就被对方逆转了局势？
　　林天羽小子后脑中了‘圣匕’，非但没有死亡，还能反击自己？
　　那个影子，又是什么人？
　　明明只有林天羽小子一个人的，怎么还有一个恐怖影子的存在？
　　摔倒在地面上的林天羽，一个鲤鱼打挺，稳稳地站在地面上，他哈哈大笑，不理会满脸疑惑的石中剑，而是问退在黑暗中的影子：“影，你没事吧？”
　　“没事，我肩膀中了一剑，他的剑很锋利，我的护身宝衣也刺穿了。”
　　黑暗中响起了‘影’的声音。
　　“你们是两个人！”
　　石中剑恍然大悟。
　　“你们有那么多人，我为什么不能有两个人？影她如果能早些来，那么我根本不需要逃命逃得那么狼狈！如果我们不是想引出真正的折翼天使，早就杀光你们了！石中剑先生，要是正面交战，也许你还可以抵御一阵，我真的很担心你会逃跑，所以一次又一次地示弱，设局，引诱你留下来……当然，也引诱折翼天使浮出水面！”
　　林天羽将插在胸口的黑剑缓缓地拔出来，又一寸一寸地刺进去，直到剑柄消失。
　　同时，脑后的圣匕，也转眼消失。
　　石中剑到现在才明白，面前这个年轻人是杀不死的，用子弹或者用利剑攻击他，根本无效。
　　等林天羽缓缓地解开身上包扎的那些沾血纱布，石中剑更是差点没有吐血，在林天羽小子完美的躯体之上，竟然没有一丝伤痕，没有一处伤口……他根本就没有受伤，只是装出受创严重的样子来迷惑敌人！
　　“那个数千公斤的石块，为什么没有让你受伤？”
　　石中剑感到后背鲜血狂喷，生命一点点地流逝，他还有疑问，想弄明白。
　　林天羽不答，唇角露出微微一笑。
　　石中剑明白了，林天羽小子还有更多的秘密，他除了不怕子弹和剑刺，也不怕石压，他肯定有某种神秘的卸力办法，刚才他扑倒地面，砸得地面砖块碎裂，就是他的卸力方法……换而言之，他所做的一切，都是在演戏，而自己和贾斯汀他们一样，都让他欺骗了！
　　石中剑虚弱地咳了一阵子，血花在他的口中咳出来，他的手再也无力握住银光闪闪的圆剑。
　　无尽的黑暗，渐渐袭来。
　　在最后不多的时间里，石中剑又问：“杀死折翼天使的，是什么？”
　　“一颗重狙的子弹……我本来是想送给你的，但你太小心了，我没有把握射中你，所以选择了他！不过，他是真的折翼天使吗？他的实力虽然也强，隐忍更足，但我总有一种感觉，他是假的！”
　　林天羽反问道：“他是不是真的折翼天使？”
　　“答案，你永远也不会知道，我会把它带到地狱！林天羽小子，我死了，但西方还有比我更强的强者，他们一定会杀了你的，我在地狱等着你！”
　　石中剑觉得黑暗开始弥漫，在灵魂湮灭的时候，他又听见林天羽小子回答道：“放心吧，我会送他们下地狱，让他们告诉你，你想法是错的！”
　　在石中剑气绝身亡的时候，有个肥胖的西欧妇人，正站在酒窖中，在那个被林天羽挖去心脏和抽干血液的尸体边上，她仔细地看着，最后目中露出一丝恐惧，马上无声无息地转身离开。
　　米拉泪流满面，激地冲林天羽嚷嚷起来：“你这个混蛋，你别以为杀死了石中剑，我就会跟你上床，你做梦，之前我说过的话全作废！我是不会跟你上床的，你这个讨厌的男人，我最讨厌你了，你害得我流了那么眼泪，你拿什么赔我都不行，你个混蛋，我要杀了你！”
　　“你杀不了我，换成强暴吧，成功的可能性会大一些！”
　　林天羽听了，哈哈大笑。
　　伊丽莎白看见局势倒向对方，最后竟是心中最瞧不起的林天羽小子获胜了，英俊潇洒的贾斯汀和彬彬有礼的石中剑都出乎意料之外地挂掉，让她心中一阵不爽，趁林天羽正与米拉对话，她暗哼一声，恢复成高傲的公主模样，转身就走。
　　秋艳裳则呆呆地看着林天羽，她万万想不到，这个乡下农民，会给自己这么大的心灵冲击。
　　她看不清林天羽是怎么杀死那个偷袭者和石中剑的，但结果是林天羽完胜！
　　现在局势很清楚了，这个乡下农民，原来一直在装逼，一直在扮猪吃老虎，不但阴了那么多人，后来石中剑那个老狐狸，也栽在他的手中。虽然她心中不想称赞林天羽，可是也觉得他真够牛逼！
　　特别是刚才，他托举着巨石那一刹那，视觉冲击太大了。
　　简直震憾灵魂……
　　秋艳裳拼命地唾弃林天羽那一种英武的形象，努力想换上林天羽最可恶最恶心的模样，努力地想他是一个下贱的农民，可是那种天神下凡般的影像，怎么也无法抹杀，让她非常的恼火！
　　“走得那么容易！”
　　米拉看见林天羽没事，她安下心来，仇恨又起。
　　一看伊丽莎白还想走。登时大怒。急急抄起地面地一支手枪。‘砰’地放了一枪。
　　那子弹在伊丽莎白地两弹之间打过去。吓得她尖叫起来。屁滚尿流地跌坐在地面上。
　　而另一边秋艳裳的手中，有一支手枪。
　　“你觉得用手枪，可以对付我吗？”
　　林天羽冷笑一声。
　　“林天羽，你这个农民，你以为我会再接受你的污辱吗？我生下来不是让你打的，我是金枝玉叶的大小姐，你只不过是一个农民，你拽什么拽啊？你以为我会怕你吗？你这个农民，我死都不会让你再碰我一下的！”
　　秋艳裳用手枪指着自己的太阳拢泪流满面地咒骂道：“林天羽，你这个农民，这辈子我杀不了，我死后，一定化成冤魂厉鬼来咬你，我要让你生不如死！”
　　一只银手轻轻地挥过手枪的枪管，半截枪管掉在地上。
　　接着，听‘影’的声音响起来：“她是秋山的独生女，自小被人宠坏了，你要是生气，将她狠打一顿算了！”
　　本来，林天羽还真想出手杀掉秋艳裳算了，免除后患，不过如果干掉她，秋山肯定哭得死去活来，如果让暴君知道了，说不定雷霆震怒，找自己打一架不说，还会向爷爷告状，最后，一定闹得所有人都知道，妈妈会知道，陈如莲也会知道……算了，这脑残不杀也没什么，还是听‘影’的，将她痛打一顿算了！
　　“你敢动我一根头发！我就让我爸杀了你，你们是不是认识我爸？你们也知道，我爸是市委书记，是市里的一把手，我爷爷还是军中的元老，你碰我一根头发，就会被军队像踩蚂蚁一样踩死你们全家！”
　　秋艳裳拼命恐吓林天羽，可是发现林天羽这个农民根本不在乎，一步步地迫来。
　　她赶紧撒腿就跑。
　　“啪！”
　　一条鞭子先是由‘影’的手中抛出，落入林天羽的手中，又灵蛇般闪现，狠狠地抽在她的背上。
　　痛入心肺，秋艳裳惨叫一声，双脚发软，整个人跌倒在地上。林天羽用脚踩着她的背，不等秋艳裳挣扎，又一鞭抽在她的臀部，打得裙子都‘嘶’声碎裂了。
　　“你慢慢打，我出去报警，替我也抽两鞭，别打死就行！”
　　‘影’没入黑暗中，消失无踪！


[正文 第318章 调教进行时]

　　“林天羽，你这个农民，你真敢打我？”
　　秋艳裳慌了，这农民拼命也要打自己，现在看来一顿揍是免不了，可是要她向他求饶，这是万万做不到的！
　　她决定咬牙死忍，反正他不会杀自己，等自己回到蓝海，再找父亲，再找爷爷，哪怕动用军队，也要踩平他全家，也要枪毙这个死农民！
　　“日，打你还要择日？二十四小时，分分秒秒打你都是吉时，你这脑残天生就是欠揍！”
　　林天羽恼火了。
　　不杀了你，已经很给面子了！
　　林天羽毫不客气地狠抽了秋艳裳一顿，直打得她满身鞭痕，衣服破碎。
　　秋艳裳痛得嚎号不止，但她死不肯求饶，甚至还怒骂：“林天羽，你这个农民，有种你就杀了我，打女人你算什么本事啊？有本事你就杀了我，你不敢，你就是懦夫，你就是孬种！”
　　“老子没本事，光会打女人，光会打你！怎么样，让我打得爽是不是？好，好，我再让你爽飞天！”
　　林天羽狂怒，本来打了这脑残一顿就想罢手的。
　　谁不知她还如此口硬！
　　再拿起鞭子，狠抽一百鞭，差点没有把秋艳裳打得气绝身亡……
　　米拉一看林天羽在泡制着秋艳裳，鞭子抽得飞快，生怕他打死人，赶紧上来，抱住他劝道：“别打死了，影姑娘都说要留她一条命，好了，好了，打这种变态贱货，普通的手法是不行的，我教你一个方法，保证打得她哭爹叫妈的求饶！”
　　“汗，这招也太毒了吧？”
　　林天羽听见米拉附耳一说，有点讶然地惊叫起来。
　　“你慢慢打，我们再过去收拾伊丽莎白那个母狗，那个婊子刚才踢了我，我非报回一箭之仇不可！”
　　米拉记得刚才伊丽莎白踢过她，顿时火气上来了。
　　如果让她知道，伊丽莎白曾在她晕迷时拖着她，送给贾斯汀强暴，估计还会活剥了伊丽莎白。
　　两个女侍和米拉的朋友也知道警察快来了，现在不报仇，以后就没机会了，赶紧跑过去帮米拉收拾伊丽莎白那个母狗，听她的惨叫声越来越响亮，似乎狼牙棒的折磨还不够，她们赶紧四处寻找工具，越粗越生锈的铁条，越合她们的心意，那个杏眼女侍甚至还捡来了两根控制机关的断手柄……看来，伊丽莎白的折磨才刚刚开始！
　　林天羽看见这些女人要是发起怒来，比河东母狮还凶，不由暗汗。
　　脚下，秋艳裳刚刚喘息完，忽然发现林天羽开始撕她的衣服，不由尖叫道：“农民，你敢？你敢碰我？我杀了你！”
　　“留点气力呻吟吧！”
　　林天羽冷笑一声。
　　他变出十几支银针飞扎在秋艳裳的身上，又在每一针上，输点先天真气。
　　秋艳裳只觉得身体有股热流，在小腹流上来，直透四肢和头顶，整个人莫名其妙地高涨起来了，刚才疼痛无比的鞭伤，都大量地减弱。
　　如果不是林天羽这个农民正在看着自己，她都不禁要伸手到下面自慰了。
　　下面泛滥成灾，她觉得自己忽然很需要男人，就连面前这个可憎又仇恨的林天羽，也很想与他做爱，让他压住自己，疯狂地侵犯自己。她正在死忍着心底的欲望之火，忽然林天羽拿鞭子啪地抽下来，鞭梢抽打在胸乳上，那感觉既是痛苦，又能缓解心中的渴望，秋艳裳情不自禁地呻吟一声，差点没有为他这一鞭叫好！
　　林天羽抽了几鞭后，一下住手了。
　　秋艳裳抚着胸乳上的鞭痕，感觉身体又是痛苦又是舒爽，甚至还有种被对方侵犯的变态快感，她喉间重重地喘息，尽情地呻吟，心中既为鞭打而耻辱，又为鞭打而产生出一种变态的渴求！
　　那种渴求仿佛心底最原始的呼唤，她忽然发现，现在的自己，似乎很渴望林天羽这个农民的鞭打。
　　当然她知道是他在弄鬼，一定是针灸激发了自己欲望。
　　不过，身体的强烈渴求让她几乎失去了理智……
　　死死地按住下面泛滥成灾的禁区，一边破口骂他：“除了打女人，你还会什么？你这个懦夫！有本事，你就打我，你打我啊！”
　　“求我！”
　　林天羽将鞭子甩得啪啪的响，却不抽在秋艳裳的身上。
　　“你做梦，我死也不会求你这个农民的！”
　　秋艳裳一开口，林天羽已经一鞭打在她的大腿上，让她极痛苦地呻吟起来，可是短暂的痛苦过后，又生出莫名的快感。特别是林天羽踩在她胸乳上的一只脚，觉得他这样做，特别的亵渎自己的身体，以他农民的身份，无情地践踏自己这个金枝玉叶的大小姐，特别有一种扭曲的快感。
　　那只脚踩的力量很大，毫不怜惜，又散发出热力，烙得皮肤阵阵刺激。
　　秋艳裳禁不住用手抓住他的脚，她自己也弄不明白，是想让他用力地踩自己，还是要推开他的脚，不让他这个农民侵犯自己……
　　“说，你是个贱货，是个下贱的女奴，求我抽你，求我抽烂你的屁股！”
　　林天羽冷着脸，鞭子甩得半空中，却不抽下来。
　　秋艳裳心中极希望他打自己，也觉得他现在特别的威风，可是口中却不容许自己向他认输。她看着林天羽那完美的身体，又一阵高涨，手伸下去，飞快地自慰起来，口中却喘息着骂他：“死农民，一辈子都是泥腿子，你这个打女人的懦夫，你休想我屈服，我是千金大小姐，你做梦也别想我求你，噢，你这死农民，你想干什么？”
　　她忽然发现林天羽用脚将她的身子翻了过来，又开始抽打自己的臀部，那鞭子抽得又快又狠。
　　情不自禁，她弯起腰，把臀部高高抬起……
　　她把一切都暴露在他的面前，希望他除了抽打自己，还扑上来，最后一步地侵犯自己，明明心中渴望他冲刺自己，口中却骂道：“农民，你这个阳萎的农民，你除了打女人，你还会什么？你会玩女人吗？你这个阳萎的死农民，来闻本小姐的屁股吧，这是你一辈子也得不到东西，噢，你是个阳萎吗？林天羽，你难道没有种吗？你打够了没有啊？难道玩个女人你都不会，你真是个废物！”
　　“我不是废物，也不是阳萎！”
　　林天羽大笑，道：“我有种，但不会给一个贱货，你看看你，像什么？像母狗一样在自慰！”
　　“我就是这样也不给你，林天羽，你有种就证明给我看，你要是个男人，就不要拿根破鞭子，你的家伙呢？你掏出来我看看，你有种就掏出来！你又打我，你这个死农民，天下没有你这么变态的男人！”
　　秋艳裳等了半天，等来的只是一鞭子，心中又急又恼地破口大骂着。
　　“求我，说你是下贱的女奴，说你天生就欠揍，天生就欠操，说！”
　　林天羽一脚，就把屁股抬得高高的秋艳裳踹翻在地上。
　　秋艳裳实在让折磨得够呛，没办法只好极低声地说了句‘我求你’，说完马上大哭起来，觉得自己向他妥协实在丢人，自己死也不应该向他妥协的。
　　“大声一点，下贱的女奴应该有觉悟，你大声地求我打你，求我啊！”
　　林天羽又一次把她踹倒在地上。
　　“求你打我……呜呜，死农民，你这个变态……非要玩这种变态的游戏，我是千金大小姐，能够给你这个死农民干，你就偷笑了，可是你还打我，还骂我，又要让我求你，死农民，你太过份了！好了，别打了，我求你还不行吗？你这个死农民还等什么，你再不强暴我，那我就强暴你了！”
　　秋艳裳哭了一阵，实在忍不住，扑向林天羽，伸手就想摸他那巨大的龙枪。
　　“你想得美！”
　　林天羽一鞭子抽在她的手上，又一脚踹翻她：“贱货，你不是想我强暴你吗？像母狗一样，抬起屁股来，抬起来，摆出最淫荡的姿势！”
　　“死农民，迟些我一定杀了你……”
　　秋艳裳实在忍不住林天羽的折磨，只好强忍羞耻照做。
　　她想，等他干完，自己一定要趁他不注意时杀了他，否则难忍心头之恨！
　　现在实在忍不住了，就先让他大家伙蹂躏一番……
　　可是等了半天，却没有动静。
　　回头一看，林天羽早已经不见踪影，才知道他是故意戏弄作贱自己的，顿时又羞又急，又怒又悲，激动地放声大哭起来，疯狂地厉声尖叫道：“林天羽，你这个死农民，如果有一天你落在我的手中，我不折磨死你，那我就不叫秋艳裳！”
　　当林天羽返回到藏宝秘室的时候，发现陈如莲和艾薇儿王妃两个都不见了，吓了一大跳。
　　难道，发生了什么意外？
　　林天羽吓得心差点没有停止跳动……
　　但不等他出声呼唤，黑暗中的石钟乳后面，就传来陈如莲的声音：“是不是林天羽？你回来了？别过来，我们正在洗澡！”
　　林天羽听见陈如莲的声音，悬起来的心脏才能放回原位。不过想想又一阵失笑，这个秘洞都几十年没有人进来过，怎么可能会有什么意外，再说陈如莲说过等自己回来的，她绝对不会出去找自己，刚才真是白担心了！刚回应一声，心中又有些奇怪，这里怎么有水洗澡？
　　一会儿，艾薇儿丽雅仅穿着衬衫就跑了出来，她手中拿着夜明珠，在石钟乳间小心地地跑过来，一下子扑进林天羽的怀里。
　　她身上的水气没有干，皮肤带点凉意。
　　林天羽感到胸前有软绵绵地东东顶着。心中暗汗这艾薇儿衬衫里没有戴文胸。隔着薄薄地衣服。感觉非常地清晰。赶紧变出自大宅里偷来地床单。把她包裹起来。又奇问道：“这里怎么有水洗澡？”
　　艾薇儿丽雅本来洗完澡后感到有点冷。看他变出床单。欢喜无限地抱着他。一边替他擦擦头发和身体地海水。娇笑道：“我和温发现地。石钟乳那边地石壁有地下水地一小洼积水。是清水来地。因为海水干后。全身都不太舒服。虽然水冷了一点。但我们还是决定洗个澡！”
　　“快回去坐好。喝一口热牛奶吧！”
　　林天羽又递她一杯热奶。
　　“你是怎么做到地？奶牛之神也听你地命令吗？好烫。嗯嗯。真好喝！”
　　艾薇儿丽雅觉得自己现在正需要一杯热腾腾地牛奶。她微呷了一口。觉得烫烫地牛奶顺着喉咙而下。浑身都暖和起来地。
　　林天羽打发她回石平台坐好。又跑到石钟乳林地边间去等陈如莲。
　　他看见陈如莲依旧身穿运动服。但一只手暗藏着文胸。不自觉地看了她地胸口一下。
　　发现在运动服下。好像有小小地凸点。不由心中一热。某处颇有些不受控。赶紧移开眼神。陈如莲见他看向自己胸口。脸上浮现绯红。拒绝了林天羽伸过来扶她地手。又轻声道：“你也过去洗洗吧。浑身海水地味道。等休息好了。我们再想办法出去……现在外面怎么样？”
　　“我把石中剑和贾斯汀都挂了，还挂了一个可能是假的折翼天使，缴获了两把宝物和一把银匕。”
　　林天羽很得意地向她汇报战绩，将刚才的战斗过程描述一遍，只把自己后来鞭打秋艳裳的过程隐下，一心想她夸夸自己。
　　“幸好‘影’来了，否则还真不好对付，石中剑这一次失手，很正常，他骨子里瞧不起汉人高手，失败也是迟早的事！不过你杀的折翼天使肯定是假的，这个折翼天使，非常的狡猾，不容易上当，刚才你和影的战斗过程其实也有不少的小破绽，估计他看出来了，所以没有出现。”
　　陈如莲也相信折翼天使没有死，她微微一笑，道：“折翼天使有一个替身，就能有两个替身，估计你杀了两个替身吧！不过这两把剑和银匕首还不错，看来小猴子还挺能耐的……去吧，你也去洗一洗，休息好了，我们再出去！”
　　林天羽很想用被单包住陈如莲，但又怕她误会，乖乖地递上来。
　　等她裹好了，又递上一杯热呼呼的牛奶。
　　陈如莲脸上有些欢喜，伸手接过之前拍拍林天羽的脸，无声地赞许他的细心，又小心地绕过石钟乳，返回石台那边。林天羽护她走过最危险的一段，才安心地到后面的石壁看看。
　　石壁的确有些地下水渗出石壁，在深凹的地面形成一个很小的水盆，贮水不太多，之前又让陈如莲和艾薇儿丽雅用过，林天羽等了半天，才等它重新贮满。因为海水干了后身体不太舒服，也不客气，脱下内裤，前身后背的浇水，很爽地洗了一遍，又再等水盆贮满，准备顺便洗洗头。
　　“喂，要女王替你搓背吗？”
　　艾薇儿悄无声息地摸了上来，差点没有吓林天羽一跳。
　　“我正在洗澡……”
　　林天羽赶紧想穿回内裤。
　　艾薇儿轻手轻脚地摸上来，一摸到林天羽的身体，登时不顾林天羽赤身，紧紧地拥抱着他，又在他的脸上激动地吻了几下，最后还嘘地一声：“温一直都很担心你，现在刚刚睡着，别吵醒他！我们聊聊，好吗？”
　　林天羽心想，你摸来这里，估计不是想聊聊那么简单吧？


[正文 第319章 女王控]

　　林天羽咬咬牙，轻声对艾薇儿道：“女王陛下，我还在洗头，你先回去吧！这里，太冷了！”
　　“我帮你洗吧，水洼太低了，我可以帮你用杯子把水勺起来，淋在头发上。”
　　艾薇儿不肯走，又把林天羽的头按下水盆，执意要给他洗头。
　　林天羽感到她的酥乳就压在手臂之上，那种美妙的触感实在难以让人抗拒，只好蹲下来随。艾薇儿很高兴，非常欢快地给他洗起头发，拿了下的一幅当成毛巾来替他擦干身上的水，当她无意中触碰到林天羽下体那昂扬之物，带点羞意地凑过他耳边问道：“你……其实，我没有那个意思，只是想跟你聊一聊！”
　　“还是快回去吧，这里太冷了，你身上衣服又不多！”
　　林天羽暗汗，孤男寡女在这里，说不定聊着聊着漏点就起来了，还是回去小舅妈的身边，这样自己才能抗拒她的诱惑。
　　他本想变出夜明珠，找找自己的内裤在哪，没想到把夜明珠刚刚掏出来。
　　猛发现艾薇儿下身没有穿着小内内，金色的小草调皮地展现眼前，心脏狂跳几下，赶紧收起来。艾薇儿没有注意林天羽偷看自己的下体，只顾帮林天羽找内裤，她一手抓起来，在林天羽伸手之前，抢先拿到手中，又喜孜孜孜地弯腰下去，在清水中轻洗起来。
　　最后站起来拧干，再交给林天羽道：“等干了再穿吧，湿漉漉的穿着好不难受，这里又没有别人，你，你不穿也没有关系！”
　　林天羽狂汗，正在穿上，艾薇儿却转身拉他回去。
　　没办法，只好一手掩住龙枪，一边小心地挽扶着她回到石台上去。
　　小舅妈睡得正香，她双手抱在胸前，身下垫着床单，上面也盖着一张，在林天羽替她塞好被角时也没有惊醒过来，可见她之前精神有多么的疲倦。
　　艾薇儿示意林天羽睡在中间，又借他的帮助，攀上来，睡得最里面。一开始她想抱着林天羽睡，可是刚抱过来，就碰到他那火热的昂扬之物，赶紧转身，背向林天羽，小手又紧紧地拉着床单，似乎很紧张。
　　林天羽最难受，他不敢转身靠向小舅妈，也不能背向她，因为艾薇儿没有穿小内内。
　　万一不小心直捣黄龙，那就糟糕了。
　　只好僵硬地平躺，把内裤抛在不远的石笋上，希望它快点干，尽快换上。
　　“晚安！”
　　艾薇儿将身体稍稍挨近林天羽，感到他的体温阵阵熏人，心中一喜，羞涩大减，转回头亲了林天羽的嘴唇一下，欢快地轻说句晚安，再美滋滋地睡下。
　　“……”
　　林天羽感到她的小嘴除了特别的香甜柔暖之外，还有一股奶味，心跳又加速了十几下。
　　经历一场大战，虽然利用策略与‘影’合力格杀了贾斯汀和石中剑，并没有受伤，但疲惫还是有的。林天羽很快就熟睡了，他梦见了自己在家里跟众女一起大被同眠，双手已经摸向了小舅妈那对巨乳了，忽然觉得手中有种奇怪的感觉，似乎自己的手，正握住某肉乎乎的东东？
　　林天羽一下子完全清醒过来了，他发现自己正侧身抱着艾薇儿，左手臂被她枕着，右手正探进她衬衫之内，握住她的香滑酥乳，那种手感，真是有说不出的美妙感觉……这还不算，他还发现自己的昂扬龙枪，正顶在她的丰臀之上，顿时一惊非小！如果让艾薇儿发现自己这个举动，说不定还会以为自己……林天羽正准备转身，恢复平躺，不料他刚才大手下意识的一握，弄醒了艾薇儿。
　　“嗯？”
　　艾薇儿身体一震，自熟睡中醒来，发现有人握住自己的右乳，差点没有惊叫起来。
　　最后发现抱着自己的人是林天羽，心中不禁松了一口气，又扭头回来看看他，虽然黑暗中看不清，也觉得满心欢喜，悄然无声地偷吻了他一下。
　　林天羽看她没有怪责自己，也没有拉开自己握住她酥乳的大手，决定继续装睡。
　　一是没有那么尴尬；二是也舍不得放手，反正她不反对，自己就多握一会儿好了。
　　林天羽打定了吃艾薇儿豆腐的心态，装睡不收回那只坏手，艾薇儿也不拉开，只是伸回小手，碰了碰林天羽的昂扬龙枪，又轻轻地挪了挪她的香臀，林天羽估计她让自己顶得很难受。
　　谁不料，她那只小手并没有收回去，而是大胆地握住了炽热的龙枪，极轻极轻地抚摸了一下，仿佛在感应它的样子……
　　林天羽让她弄得气血沸腾，偏偏又不敢动乱和阻止，深怕她察觉自己是清醒的。
　　艾薇儿很好奇地摸了一会儿，又扭头回来，轻吻着林天羽，同时判断他是否清醒，用小舌头轻舔了林天羽的嘴唇好几下，看他都没有反应，又带点激动地扭头回去，做了下一个让林天羽惊愕的动作……


[正文 第320章 被女王咬住了]

　　接下来，按照西人的习惯，肯定就是‘咬’，难道艾薇儿要起身替自己‘咬’……
　　陈如莲就在身边，完蛋了！
　　如果让她惊醒，看见，那自己丢人就丢大了！
　　早知道刚才就不要装睡，不占她的便宜，现在引发了艾薇儿的情欲，自己难道要在陈如莲的面前与艾薇儿偷情，要在她面前表演活春宫吗？
　　艾薇儿微微起身，林天羽很担心她会钻进被里，然后替自己进行‘咬’的举动。这个举动差点没有吓得林天羽心跳停止，因为陈如莲就睡在身边，她平时睡得就不太安稳，稍有动静就会醒，如果让她睁眼看见艾薇儿吮吸着自己龙枪这一幕活春宫，不知会有什么反应。
　　估计自己之前表现出来的好形象，马上就毁了……
　　谁不知，艾薇儿没有钻进被子里去吮吸林天羽的龙枪，她只是稍稍起来挪动下身体，又侧身躺下。
　　似乎是林天羽的龙枪顶得她后臀太难受，她才稍稍躺上一些，躲开了那火热的昂扬之物。林天羽心里暗暗松了一口气，还好，事情并没有跟自己想像那样发展，没有一发而不可收拾。
　　艾薇儿的身体，紧紧地贴在林天羽，软绵如玉。
　　林天羽甚至能感觉她那香臀在衬衫中露出来，紧贴在自己小腹，温暖柔滑，那种感觉真是难以形容，有一种特殊的软绵肉感，那与世间任何一种触感皆不相同，极具神秘，又令人激动。
　　因为美人半拥，香玉满怀，林天羽自然是冲动无比，相信如果没有陈如莲睡在背后，他早将艾薇儿推倒了。
　　好几次，林天羽想伸手探下去，握住她的香臀。
　　心中很想分开她地腿。将自己地昂扬龙枪深深地贯进她地体内……
　　但是经过一番意志地激烈斗争。林天羽还是决定找机会把握住她美乳地大手收回去。恢复正躺。等她们两个睡着之后。再起来。穿回内裤。再这样下去。真是太危险了！偏偏这种危险。是自己心中期待地。是自己完全不能拒绝地……刚才艾薇儿如果要钻进被子里。替自己口交。那么自己会不会阻止她呢？林天羽好几次问问心底。答案竟然是否定。
　　再不收手。就忍不住了！
　　林天羽搂着个仅穿一件薄衬衫地半裸美人睡。要是能够一直忍耐不干点什么。那根本不可能！
　　这边。林天羽地手还没有收回去。艾薇儿地小手又探过来了。她轻轻抚摸一下龙枪。又缓缓地套弄两下。然后右腿微微张开了。香臀无声地向后抬了抬。她地手带点力量地把林天羽火热地昂扬之物压下去……
　　难道她忍不住想跟自己做爱了？
　　可是林天羽没有感觉自己贯穿什么东西，在剧烈的心跳中，他发现艾薇儿只是小心地把自己的龙枪放在她的两腿之间，再轻轻地夹住。尽管不是真正的结合，但林天羽还是觉得有一种特殊又美妙的包容，接触的部分非常的嫩滑柔绵……艾薇儿口鼻间带着压抑，极轻极轻地喘息一下，同时把她的后臀向林天羽一点点地顶了回来，直到后臀与他的小腹紧密相接，不分一丝的缝隙。
　　林天羽不敢动，他生怕自己一动就忍不住，给她一记撞击。
　　龙枪紧紧地贴在小花朵的外面，林天羽能感到她那些微带清凉的花露大量地涌出来，濡湿了一片。
　　也许，这就是传说中的‘擦边球’吧！林天羽很想抽动一下，增加磨擦的快感，一动不动地呆着太难受了，不过他估计自己一动，以现在的湿润度，估计自己会毫不费劲地贯穿艾薇儿的小花朵，破门而入，占领她的处女地后宣布成为她生命中的男人吧！
　　艾薇儿鼻息重了点，她动情得厉害，一只手忍不住按在林天羽握住她臀部的大手上，带着它轻轻地揉动。
　　下面的臀部，似乎也缓缓开始了前后的微动……
　　忍不住了，林天羽觉得这样的‘擦边球’实在要命，要不是陈如莲睡在身后，那么他肯定用力抽动，冲她的娇臀来一记重的撞击，又或者分开她的腿，压上去！
　　水洞一片寂静，只有艾薇儿极轻微的喘息，在这种三人同眠的情况下，偷情显得特别刺激。
　　林天羽觉得自己的意志力迅速消减，估计不用多久，就会变成不受控制的负数。
　　就在这时，水道入口那边，传‘咚’一声的轻响。
　　也许是鱼儿跃出了水面，仅是极轻微的动静，却吓得艾薇儿身体猛烈一震，她急急地把林天羽的大手自胸口拉开，又张开腿，把那炽热愤怒的龙枪释放出来，整个人都像逃似的，远离林天羽十几厘米缩躺好。过了好久，才稍稍抬头，看看陈如莲和林天羽有没有被惊醒。
　　观察了好半天，没有发现异常，才可爱地拍拍胸口，松下心头大石，再悄悄地躺下。
　　她转身过来，面对林天羽，稍稍靠近些，却再也不敢触碰林天羽的身体了……
　　林天羽心中又是失望又是庆幸，矛盾无比。
　　失望的是，香艳的偷情终于结束，被一条鱼破坏了好事；庆幸的是自己没有在陈如莲跟艾薇儿交欢，她还在熟睡，没有醒来，没有让她看见，没有影响自己在她心中的形象。
　　带着这一种复杂的心情，林天羽胡思乱想一阵，又睡了过去。
　　等他再醒转，陈如莲和艾薇儿早已经起来了。
　　她们正在轻声地聊天，说着关于购买城堡、封爵和摆脱艾薇儿父母将她婚配给老公爵的计划。
　　看见林天羽坐起来，艾薇儿欢喜地过来，带点撒娇地问：“御用厨师，你是否为女王和她的朋友准备丰盛的大餐呢？我感到有点饿了，哇，是点心，还是热乎的，你真是太棒了！”
　　林天羽虽然没能给陈如莲和艾薇儿她们弄出一顿大餐，但早想到这些，装了不少的点心。
　　“是不是休息好了？我们也许该出去了，如果另一边的出口无法通行，那么就原路返回吧！”
　　陈如莲过来轻轻抚了下林天羽的脸：“小猴儿，我们得早些离开，免得大家担心！”
　　“好的。”
　　林天羽点点头，赶紧把石笋的内裤快手地拿了过来，费了好大的劲，才在被单里穿好它。
　　艾薇儿尽量装出香甜地吃东西的模样，一边和陈如莲说着话，不时偷眼去看。
　　虽然看不见什么，可是她依然不住地偷窥林天羽的身体。
　　她知道，一旦出了这个秘室。
　　在世人面前，自己想再与他像现在这样亲近是不可能了，所以她格外珍惜呆在这里的每一分每一秒，甚至她心中有一种不舍，总觉得如果能够永远与他呆在这里，更加满足，更加快乐！
　　林天羽估计一连几天，西藏警方都要在大宅里封锁现场，死了那么多人，出现了那么多的杀手，他们当然要警戒和调查取证，想带陈如莲她们原路折返出去，必定会惊动警方。林天羽犹豫再三，最后还是决定自另一个出口离开。他花了不少时间，探测过，发现秘室的出口，在海中的一个悬崖底下。
　　深在二十多米的海崖出口，在珊瑚礁的隐蔽下，被三重铁栅栏堵住。
　　要是没有秦皇宝剑，想离开，还真有点麻烦。
　　最后等林天羽浮出水面，发现已是黄昏，天色变得大暗。
　　她们觉得可以离开，心中都非常激动，又很珍惜呆在秘洞中的时刻，就连陈如莲，也微微叹息了一句，说这次真是终生难忘的经历。
　　有了潜水装备，虽然这边的出水的管道更远，更复杂，但林天羽还是轻松地把两女带出来了。
　　艾薇儿一看自己真的重见天日了，激动地搂住林天羽，小哭了好一阵子。
　　“艳艳，爸爸一定替你出气，派警察派军队这不行，我给你找几个保镖吧！再说了，你们两个小孩子闹点别扭，一会儿好一会儿生气，闹点小脾气的，爸爸不好管。小陆他这次出手，是重点一些，可是你怎么能让他玩得这么尽啊，艳艳啊，年轻人要刺激，追求快感，带点情趣这个可以，但还是要注意身体，身体最重要啊！你和小林闹点小别扭，也许明天就好了，你自己打电话给他吧，实在不行，爸爸再打电话给他，训训他，可是你们两小孩子的事，还是你们自己谈最好！”
　　秋艳裳的父亲听了女儿的哭诉，听她说有个叫做林天羽的农民，拿鞭子打她，本来很恼怒的，这宝贝女儿自己都没舍得动手打过一巴掌，却让外人如此糟蹋。
　　不过，他问明情况，似乎带点高兴地劝她了一番，又表示她和他两个小年轻谈恋爱的事，自己不方便管。
　　秋艳裳差点没有气疯，她觉得父亲一定是老糊涂了。
　　自己和那个乡下农民谈恋爱？这简直想一想都会感到恶心，自己恨不得杀了他，恨不得将他砍成十八块再拿去喂狗，还跟他谈恋爱？他一定是得老人痴呆症了！
　　跟父亲哭诉不行，她再跟妈妈哭诉。
　　秋艳裳的妈妈正在北京开会，听了很生气，表示回到蓝海一定将林天羽抓起来，交给秋艳裳处理，这才让她心情稍稍好转。
　　在秋艳裳想着如何疯狂报复林天羽的时候，林天羽带着陈如莲回到了蓝海。
　　艾薇儿目前不方便跟来，她有了林天羽的承诺和支持，信心起来了，不但想摆脱父母的控制，还想真的购买一个城堡，成立一个独立主权的小国家。
　　这对于普通人也许很难，但她有欧洲的贵族身份，几百年前的先祖还曾经是一个细小国家的国王，有一点根基渊源存在。
　　只要她拥有独立自主的城堡，拥有超过一平方公里的土地，再得到超过五个欧洲大国以上的支持，那么就可以向联合国提出申请，成立一个独立主权的‘小国’。
　　当然，那不是最重要的。
　　在欧洲，想成立一个国家，得到梵蒂冈教宗的认可，那才是最重要的。
　　很多小国无法申请通过联合国的同意，成为独立主权的小国，但它们在欧洲都是一个个独立主权的国家，因为它们得到了教宗的认可。教宗是西方的精神领导，某种程度上，代表着‘神意’，所以艾薇儿最重要的是，如何获得梵蒂冈的宗教方面支持。
　　对于艾薇儿的事，林天羽不是很着急，他相信‘有钱能使鬼推磨’，在万恶的金钱下，这些都不是难事。


[正文 第321章 六人大被同眠]

　　这日晚上。
　　小舅妈穿着一身粉色的连衣裙，肉色的透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。
　　勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　而在穿上林天羽的四位美艳的岳母也是穿的诱人万分，充满诱惑的丰挺的乳房，被丝袜包裹的修长的美腿，丰腴浑圆的臀瓣。
　　“小舅妈，你们这是？”
　　林天羽看着风格迥异，风情万种的五位美艳熟女。
　　“小混蛋，你说呢。”
　　陈如莲胸前那对饱满的酥胸若隐若现，眨着水汪汪的媚眼，风情万种的说道。
　　“咕嘟！”
　　林天羽吞了口唾沫。
　　“小坏蛋！”
　　一旁的李颖莉妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑。
　　听着岳母娇嗔的话，林天羽不再说什么了，于是抱着旁边的美艳熟妇陈如莲，直接亲吻了起来。
　　美艳熟妇陈如莲先是一惊，但是很快就恢复了过来，双手抱住林天羽的虎腰，激烈的回应着林天羽。
　　四个美艳熟妇一时间只能瞪大眼睛望着两人，任凭自己平时多么淫荡，也没有想到眼前的男人居然会这么狂，一句话也没有说，就直接开始了。
　　随着林天羽的湿吻变得越来越激烈狂野，色手也开始抚摩揉搓着美艳熟妇陈如莲丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，情欲在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望着更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　林天羽搂抱着美艳熟妇陈如莲的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。
　　美艳熟妇陈如莲感受到林天羽的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到林天羽的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，想着旁边还有四个朋友，异样的快感更加的强烈。
　　林天羽将美艳熟妇陈如莲推到在床上，自己褪去身上的衣服，当全身赤裸的时候，林天羽明显感觉到旁边四个美艳熟妇异样的眼光。
　　林天羽淫笑的望了一下四个美艳的熟妇，说道：“四位岳母，一起来啊！”四位美艳的岳母，看着床上正在纠缠的男女。体内的欲望开始慢慢的上升。
　　“小舅妈，吸吸我的小弟弟吧!”林天羽坐在大床上说道。
　　小舅妈陈如莲桃腮晕红，神态娇媚，林天羽按住了陈如莲她的螓首缓缓让她凑向自己的大鸡巴面前。
　　陈如莲一手握住了根部，低头柔顺地将鸡巴含入嘴里，头部头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
　　林天羽舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开小舅妈长发露出她美丽的俏脸，审视着自己的鸡巴在小舅妈鲜红樱桃小嘴的进出，美艳熟妇陈如莲瞟了林天羽一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，林天羽不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　美艳熟妇陈如莲又饱含笑意的瞟了林天羽一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将外甥包围，林天羽撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　林天羽的大鸡巴在美艳熟妇陈如莲的嘴里进进出出，变得更加坚硬，林天羽俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：“好舅妈，我想干你了。”
　　林天羽让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的大鸡巴顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，林天羽的大鸡巴更加顺利地抽送自如。”
　　“啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
　　她的脚被林天羽高高抬起，身体扭动得十分激烈，林天羽的宝贝混合着美艳熟妇陈如莲的琼浆，润滑度极佳，使林天羽很顺利地抽送。
　　她抓着林天羽的手臂，随着林天羽猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　“啊……好老公……我上天了……啊……不行了……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，林天羽感到小舅妈的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，林天羽扶起了小舅妈让她坐着，自己则躺了下去，抓着小舅妈的手来握住自己的大鸡巴。
　　美艳熟妇小舅妈跨坐在林天羽的大腿上，轻轻地移动臀部，林天羽双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准自己的大鸡巴，再慢慢地坐下。
　　陈如莲握住坏蛋外甥的大鸡巴调整位置，当顶端接触到桃源洞时，美艳熟妇陈如莲的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让俩人的下部接触。
　　蹲坐的姿势让陈如莲能掌握林天羽进入她身体的程度，并自由的壤短炫翕套弄。
　　林天羽的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，大鸡巴随着她身子的起伏而慢慢地深入。
　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，林天羽看着美艳熟妇陈如莲闭着眼在享受套弄的滋味，大鸡巴插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着美艳熟妇陈如莲，美丽的胴体呈现在林天羽的眼前，美艳熟妇陈如莲的动作造成丰满的双乳摆动不已，让林天羽恨不得一口咬下去。
　　而渐入佳境的她，放开原本撑在林天羽胸部上的手，双手交|抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　林天羽伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在林天羽的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时林天羽的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。
　　林天羽坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，林天羽再改成跪姿，让美艳熟妇陈如莲坐在自己的大腿上。陈如莲双手紧紧地抱住林天羽的脖子，林天羽则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在小舅妈的桃源洞抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着林天羽抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，林天羽和陈如莲忘情地扭动下半身，在林天羽使尽全力冲刺下，美艳熟妇陈如莲狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，林天羽将她轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，美艳熟妇陈如莲经过坏蛋外甥的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，桃源洞自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。林天羽跃身压下，热情的吻她的香唇。陈如莲也紧紧的搂着林天羽的头，丁香巧送。
　　当宝贝抵近桃源洞口时，她的桃源洞口像两片大门忽然张了开来，林天羽的火热林天羽也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。
　　这时的美艳熟妇陈如莲，双腿紧勾着林天羽的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使林天羽的宝贝更为深入。林天羽也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……小舅妈……舅妈真痛快……太好了……”
　　林天羽为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。
　　不久，美艳熟妇陈如莲又乐的大声浪叫道：“哎呀……哎呀……好老公……你太好了……嗯……美……太美了……”
　　同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承，林天羽也以无限的精力和技巧，全力以赴。
　　美艳熟妇陈如莲娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将林天羽的宝贝都塞到桃源洞里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停：“哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　在旁边观战的四位美艳的岳母，看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸，林天羽望着已经四个美艳的岳母发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对林天羽有着永恒的吸引力，林天羽下身更加卖力的抽动着，突然感觉到美艳熟妇陈如莲的桃源洞内一阵收缩，一股淫水浇得林天羽的龙头无比的舒服。
　　“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……我来了……来了……死了啊……啊……死了……”
　　林天羽放开高潮晕过去的美艳熟妇陈如莲，让她躺在大床上休息，抽出还是坚硬无比的大鸡巴，站着对四个美艳熟妇淫笑的说道：“怎么，还不快点过来啊？
　　四个个美艳岳母看见林天羽的坚硬，内心的欲望更加的强烈，林天羽走到美艳熟妇李颖莉旁边，一把抱住她，她顺势进入林天羽的怀抱，林天羽撩开她的白色衬衫露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，林天羽含住了轻轻啮咬，李颖莉低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，林天羽用坚硬的大鸡巴不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了林天羽的大鸡巴。
　　林天羽用手将她的黑色紧身短裙褪去，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，桃源洞被黑色蕾丝内裤遮掩着，浓浓的黑毛从裤内支了出来，林天羽一手撕破肉色水晶透明丝袜，直接采取进攻。
　　李颖莉“嗯”了一声，林天羽低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着林天羽手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。
　　林天羽轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，林天羽让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，李颖莉扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，林天羽再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　此时林天羽的大鸡巴坚硬肿胀，甚是难受，林天羽强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。
　　火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，李颖莉不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，林天羽抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让林天羽心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　林天羽让她双手放在凳子上，用肥美的大屁股对着林天羽，林天羽扶住玉臀轻轻插入大鸡巴，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。
　　抽插开始越来越快，清脆的撞击声在房间内响起，李颖莉又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，林天羽连忙旋转美臀大力研磨，李颖莉如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，林天羽趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来：“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……好爽啊……插死我了啊……小老公……你好厉害啊……我爱死你……爱死你了……就被你插死也……也愿意啊……”
　　旁边的赵子卿和徐菲菲因为受不了，开始了同性密戏的欢乐，赵子卿正在挑逗着徐菲菲，而师灵宣睁着漂亮的大眼睛观看林天羽和李颖莉的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，林天羽向她咧嘴一笑，又转过来把李颖莉推到床上上，用力分开玉臀继续挺动。
　　“哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　李颖莉欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。林天羽的下腹湿漉漉的，大鸡巴仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　“好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……乖女婿……我……死了……哎呦……我爱死你……”
　　李颖莉越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。李颖莉不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的成熟美妇的确在心理上是无上的享受啊。
　　李颖莉呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，林天羽探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“疼啊……不要啊……”李颖莉颤抖了一下，却无力抗拒，林天羽一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，林天羽不断涂上蜜驴谕鲁龅模并逐渐停下大鸡巴的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　林天羽对旁边的师灵宣邪笑道：“宝贝儿，来给你姐妹舔舔。”
　　“小坏蛋，就是喜欢欺负人家……”师灵宣媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到李颖莉身后，舔上她的菊花蕾。
　　李颖莉浑身一震，呻吟道：“灵宣，不要这样折磨我啊……”
　　师灵宣却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　师灵宣因为俯身相就，那黑绒薄纱短裙下肉色透明丝袜包裹着挺起的玉臀在林天羽面前不断摆动，林天羽心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，撕破肉色透明丝袜，分开臀沟用力将手指插了进去。


[正文 第322章 欲仙欲死的女人]

　　“啊……坏蛋……欺负人家哦……”
　　李颖莉的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到林天羽用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷阴道之中。
　　林天羽一边大力的抽插着美艳熟妇师灵宣，一边用手指用力的在李颖莉的幽谷阴道之中进进出出。
　　“看看你都春潮泛滥了，快点帮灵宣岳母用心的舔啊。”
　　林天羽对李颖莉淫笑的说道。并将鸡巴从美艳熟妇师灵宣的桃源洞中抽了出来，对准李颖莉的幽谷阴道，大力插了进去。而李颖莉双手用力扳开师灵宣的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，美艳熟妇师灵宣敏感的不住颤抖。
　　“好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……你的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……我一个人的乖肉……你的大棒……插得我……要上天了……亲女婿……小丈夫……再快……快……我要死……了……没有多久。”
　　李颖莉便在林天羽的抽插下淫荡的发出了叫声。
　　李颖莉舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着坏蛋女婿鸡巴的抽插。她如此歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使桃源洞和鸡巴更密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了李颖莉，用足气力，拼命急抽狠插，李颖莉含著鸡巴的桃源洞，随著抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　“乖女婿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　李颖莉说完後，猛地把肥臀挺高：“啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，李颖莉一泄如注，垂落在床上。
　　林天羽抽出鸡巴，示意她将自己幽谷阴道分泌出来的春水涂抹少许在师灵宣的菊花儿上，然后林天羽慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“好姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。”
　　林天羽一边淫笑着一边挑逗着美艳熟妇师灵宣。美艳熟妇师灵宣经过先前的一战，身心已经被林天羽彻底的征服，此时只能让林天羽摆布。
　　高潮后的李颖莉跪到一旁，替林天羽用力分开灵宣岳母的美臀，然后媚笑地望着坏蛋女婿。林天羽赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将鸡巴慢慢刺入师灵宣的蜜拢挺动了几次再拔出来移到后庭，李颖莉再旁边看得目光更是异样，而双手用力将师灵宣紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，师灵宣似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，李颖莉看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。
　　李颖莉将师灵宣的菊花蕾拉的更大，向林天羽促狭地使了个眼色，林天羽凑到她耳边笑骂道：“好岳母，推波助澜不怕你姐妹秋后算账吗？”
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“小坏蛋，还等什么啊，快享受了你岳母的菊花吧。”
　　林天羽狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。看来经过自己许久的调教，眼前的李颖莉也已经被林天羽完全征服了。
　　林天羽微微一笑，把硕大的鸡巴头抵在师灵宣张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　师灵宣浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，林天羽一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的李颖莉转而捻动她的蚌珠，抚摸着师灵宣饱满的蜜唇，良久师灵宣才慢慢松弛下来。
　　李颖莉将自己幽谷阴道分泌出来的蜜汁和师灵宣玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到林天羽的鸡巴与师灵宣的菊花蕾，林天羽这才又继续向里挤去，师灵宣立即又再绷紧，把鸡巴夹的死紧，林天羽马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是林天羽转而慢慢的抽动起来。
　　“好大……好深……啊……”
　　师灵宣顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，李颖莉在旁不停地帮着林天羽，抚摸着师灵宣丰满的双峰，渐渐的，林天羽感觉师灵宣的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，师灵宣的呻吟也大声了起来，李颖莉继续在林天羽的鸡巴上给林天羽涂上春水，向林天羽打了个眼色，林天羽按住师灵宣的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　林天羽刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，林天羽心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的鸡巴，进出时产生了强烈的快感。
　　师灵宣呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，林天羽“嘿嘿”一笑，又再大力抽插。
　　瞬间师灵宣又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。看着美艳熟妇师灵宣乖乖趴跪在林天羽的跟前，将后庭花儿向林天羽完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。
　　此时更有妖姬助兴，终于让林天羽情性难抑，按住师灵宣的头狂猛挺动几次，把师灵宣雪白粉嫩的美臀只一扳，鸡巴尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的精液丢入她的后庭中。
　　良久林天羽拔出鸡巴，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满精液和几丝猩红的仍然不住跳动，林天羽低头看去，师灵宣的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，林天羽不由嘿嘿淫笑了两声。
　　林天羽让师灵宣躺在床上休息一下，对李颖莉淫笑的说道：“好岳母，快来给我吹吹箫吧。”
　　李颖莉脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过鸡巴，林天羽微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将鸡巴含入嘴里吞吐。
　　林天羽舒服地吐了口气，手指轻轻刺入李颖莉湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。李颖莉神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎鸡巴是最美味的东西，云髻也散了开来，李颖莉娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。
　　林天羽没有料到李颖莉竟然如此兴奋，林天羽用手指在李颖莉幽谷阴道之中快速地抽插，一手握住李颖莉雪白饱满的乳房用力揉捏，李颖莉突然吐出鸡巴弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，李颖莉蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　林天羽缓缓把手指抽了出来，李颖莉畅快后竟然就软了下去，林天羽轻轻搂着她笑道：“好岳母，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入坏蛋女婿怀里，喘息古道：“小坏蛋你太坏了，这样欺负人家。”
　　林天羽知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“好岳母，以后你们都是我的了，来，让我好好的疼疼你。”
　　李颖莉用力握住鸡巴抬头向林天羽媚笑，林天羽心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来吧。”
　　李颖莉立即跨上林天羽的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，林天羽猛地一挺，鸡巴一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住林天羽，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，林天羽嘻嘻笑了起来，李颖莉桃腮晕红，掐了林天羽一下，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，就爱捉弄人家。”
　　林天羽轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，李颖莉微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　林天羽伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“我的亲爱的岳母，你也动一动啊。”
　　李颖莉微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。
　　酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，林天羽不由用力握住玩弄，用力挺动，大鸡巴带出阵阵温暖的蜜液。
　　李颖莉挺动片刻，趴在林天羽胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住大鸡巴蠕动，林天羽抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧林天羽娇喘吁吁地浪叫道：“好女婿……好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……
　　啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……
　　用……你……的……干死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
　　一听此言，林天羽更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被林天羽带了出来，饱满的肉唇似乎又被林天羽插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
　　林天羽一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。
　　李颖莉不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，林天羽压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸林天羽的唾液，香舌再缠了过来。
　　林天羽心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的大鸡巴似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏林天羽的美臀。
　　林天羽放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便林天羽的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，李颖莉的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，林天羽的下身也变得一片凉幽幽。
　　李颖莉大力冲刺，速度越来越快，李颖莉的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。林天羽牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入坏蛋女婿的手臂。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……”
　　李颖莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　林天羽慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，李颖莉果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好女婿……好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……”
　　林天羽看李颖莉尽兴后略显疲态，让她躺在大床上休息，开始看着美艳熟妇赵子卿和徐菲菲的同性欢乐。
　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，此时赵子卿正深情的与徐菲菲的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过透明肉色丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，徐菲菲看着赵子卿的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着徐菲菲的脚，而赵子卿也在徐菲菲脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
　　赵子卿拼命的吸吮着徐菲菲的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着徐菲菲的脚跟，然后期待的看着徐菲菲，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
　　徐菲菲抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在赵子卿的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后邱西珍起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　赵子卿亲吻着徐菲菲双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立。
　　赵子卿用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，赵子卿高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，赵子卿掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美艳的熟妇都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个熟妇竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
　　两个美艳熟妇还在沉浸在高潮的余韵之中，看见这边已经结束的了战争，而女婿胯下的鸡巴还在坚挺无比的颤动着，内心大为震撼。
　　看见床上因高潮而晕瘫的四个姐妹，体内的欲望又开始燃烧，先前的同性性爱并不能带来真正的高潮，只有男女交欢才能得到真正的高潮。
　　美艳熟妇赵子卿用媚眼望着林天羽，渴望着林天羽对她进行着攻击和侵犯，林天羽在旁边看得食指大动欲火高涨控制不住了。
　　抓起赵子卿，让她肥美的臀部对着林天羽，林天羽拿着坚硬无比的鸡巴，一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，鸡巴藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　林天羽舒爽地长舒了一口气，鸡巴深深插入赵子卿丰腴圆润的胴体内，被赵子卿肥美柔嫩的幽谷阴道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　林天羽开始慢慢抽插，每次都一插到底，使赵子卿的身体有节奏地震动。
　　男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着是持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面幽谷阴道流出的骚水从交合的地方涌出阵阵。
　　随着赵子卿的流出，林天羽的抽插越来越顺畅，林天羽感觉到桃源洞内肥美饱满湿滑，紧箍着林天羽的鸡巴，配合得天衣无缝。
　　林天羽的鸡巴每次抽出，都会使幽谷阴道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，林天羽更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　赵子卿大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。
　　听见赵子卿的淫叫，林天羽更加兴起，双手托起了赵子卿透明肉色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　赵子卿幽谷阴道就像一个温柔的吸盘一样，鸡巴每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　林天羽又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开赵子卿透明肉色丝袜包裹的玉腿，几乎把她透明肉色丝袜包裹的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　赵子卿如同翻江倒海一般，鸡巴在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　林天羽不停地挺动，下腹不断撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　林天羽感到赵子卿的浪水越流越多，顺着交合处流到了林天羽的腿上，这让林天羽的抽插更加顺畅，鸡巴像大油锤一样在幽谷阴道中出没。
　　赵子卿感觉贯穿在自己体内的的大鸡巴此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，她忘情地娇呼着：“啊……啊……啊……你的……大鸡巴……正……在干……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……啊……好老公……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……干……干我……快一点……对……干……使劲点……噢噢噢……我要丢了……老公……我……要丢了……啊……”
　　林天羽连续攻击，猛烈抽插，大鸡巴一捣到底。
　　“啊……”
　　花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，赵子卿象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。
　　林天羽继续强有力而又猛烈无比的抽插，赵子卿刚才的余韵未消，被林天羽一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把大鸡巴裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被林天羽大鸡巴强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，赵子卿情不自禁地疯狂起来。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……好大……好深啊……不行了……”
　　大鸡巴象上足发条的机器一样高速抽插，赵子卿幽谷阴道里过多的春水油膏不时被挤出。赵子卿双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。
　　“啊……好大好深好猛好美啊……”
　　赵子卿被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……死了……”
　　赵子卿叫声如泣似哭，不住地摇头，已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，赵子卿尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　赵子卿将她抱起，让她躺在床上，现在只剩下美艳熟妇徐菲菲一个人了，林天羽伸出手轻轻的抚摸着美艳熟妇徐菲菲柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在林天羽的小腹上，一只手臂搂着林天羽的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着正仰首挺立的大鸡巴，张嘴含了进去。
　　林天羽看着跪在身下的美艳熟妇，一边不停地吮吸着自己的大鸡巴，一边极尽讨好的表情仰脸望着林天羽，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
　　林天羽心中欲火狂升，双手抓住美艳熟妇徐菲菲脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。
　　快感不断的从大鸡巴传来，不断的在林天羽心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，林天羽的大鸡巴不断的抖动，喷出的液体从美艳熟妇徐菲菲的嘴角流了出来，却被美艳熟妇徐菲菲用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着林天羽。
　　林天羽把美艳熟妇徐菲菲拉了起来，美艳熟妇徐菲菲走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　林天羽走了过去，轻轻地摩挲着美艳熟妇徐菲菲的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。
　　肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。美艳熟妇徐菲菲低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　林天羽腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，美艳熟妇徐菲菲口中的低吟变得高亢起来。林天羽用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得美艳熟妇徐菲菲高叫了起来：“啊……好女婿……啊……”
　　同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑：“啊……好哥哥，不行了。”
　　说完一阵哆嗦，一股精华喷了出来，林天羽感觉到正在进出的手指上一热。
　　林天羽大力撇开美艳熟妇徐菲菲的大腿，提起坚硬的大鸡巴，噗哧一身刺进了美艳熟妇徐菲菲的体内，快速的抽插起来。
　　“啊……老公太大了，我要撑破了，啊……”
　　美艳熟妇徐菲菲讨好地淫叫道。
　　林天羽不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。
　　美艳熟妇徐菲菲的淫水不断地被大鸡巴带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　“啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……”
　　说罢又是一阵颤抖，生命精华喷在林天羽的龙头上，一阵酥麻。美艳熟妇徐菲菲经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由林天羽摆布。
　　林天羽把她翻转身过来，让她趴在床上，用手提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的幽谷阴道。
　　又是噗哧一声，林天羽将大鸡巴插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　林天羽更加的兴奋起来，大鸡巴好似有增大少许，同时俯身向前捏住美艳熟妇徐菲菲那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　“嗯……啊……啊……啊……我的好老公……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲干哦……啊……哦……嗯……嗯……”身下的美艳熟妇徐菲菲不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的生命精华喷在林天羽龙头上，晕死过去。
　　而此刻林天羽也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。


[正文 第322章 调教傲慢的公主]

　　拉萨的香格里拉酒店某一间房间里。
　　“诺，这人我已经给你带来了，你不是想要上她吧！”
　　一身劲装的米拉走了进来，后面跟着和秋艳裳的高傲的外国公主殿下。
　　“昨天你不是上过了了，滋味如何。”
　　林天羽眼神毫不掩饰的在米拉身上扫视着，被劲装包裹的玲珑浮凸的娇躯，两条修长的大腿，绷得紧紧的圆臀，以及胸前那对饱满的肥硕大奶子。
　　“咦。”
　　米拉感受到了林天羽的眼神，浑身打了个冷颤，双手抱胸说道：“不要以为你昨天救了我，我就会让你上，我早就告诉过你了，我不喜欢男人，我喜欢女人。”
　　“嘿嘿。”
　　林天羽嘴角勾勒出一抹坏笑，身子一闪，出现在了米拉的身后，双手抱住米拉温香暖玉娇躯，大嘴铺天盖地亲吻下去。
　　“呜呜……”
　　初次被男人抱住，米拉挣扎的非常的剧烈，身子不停的扭动着，两只手推着林天羽的胸膛，想要挣脱掉。
　　林天羽双手紧紧的抱住着米拉，嘴唇贴上了米拉娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把米拉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　米拉虽然有过性爱的经验，不过那只是百合而已，一般都是她当主攻，她只是看小电影学过来的，哪里享受过这么猛烈的攻击，她感觉到连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在林天羽的热吻下，高傲的杀手米拉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林天羽的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　“好舒服啊！没有想到跟男人接吻竟然这么美妙，完全不似以前的感觉。”
　　享受到了美妙的感觉米拉开始主动的回应着林天羽，并且还采取了反客为主，将丁香妙舌伸进林天羽的嘴里，与林天羽的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着林天羽。
　　很长很长的接吻，米拉闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。
　　“跟和你的那些女人们接吻相比，滋味怎么样。”林天羽放开了米拉，坏笑道。
　　“我还要。”米拉食髓知味并不回答林天羽的话，主动将嘴压上林天羽的嘴唇，把甜美滑腻的香舌又吐了出来，两人的舌头紧紧缠绵着。
　　伊丽莎白愣愣的看着房中缠绵悱恻的两人，脸蛋有些微红了，心里暗自嘀咕：“真是个色鬼。”
　　不过脑海里却不由自主的想起了昨天自己被米拉压在身下磨合的场景。
　　米拉的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管米拉拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　林天羽开始转移目标，亲吻着米拉的脸颊粉颈向下，当脸挨到了自己的脸的时候，米拉远位一跳，她从情欲中惊醒了过来，“你这个混蛋！”
　　米拉叱喝着，随后便猛地冲了出来。
　　今天的事情对她不可谓不刺激，但长久以来的主攻，变成了受，这让她感觉到自己的自尊被侮辱了一般。
　　林天羽也不追反而看着房间里另一个女人，伊丽莎白，并且仔细打量着她，身穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“昨天被米拉搞的爽吗？”
　　林天羽看着低垂的领口隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“你这个色狼，你杀了我吧！”
　　伊丽莎白的性格依旧如此高傲火辣，昨天米拉的凌辱完全没有起到任何作用。
　　“看来米拉的技术不行啊，不过也是没有被真正男人干过的女人，怎么会听话呢，杀了你？像你这样娇滴滴的大美人，我可社不对，动你一根汗毛都要心疼半天呢！”
　　林天羽嘿嘿干笑着。
　　“我呸，真无耻！”
　　伊丽莎白骂道。
　　林天羽关上了门，房间里就剩了林天羽和伊丽莎白两人，他打量着面前的绝色外国公主，那如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽的大眼睛，如梦幻般迷人，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动！
　　林天羽一步一步的向伊丽莎白走来，现在伊丽莎白已经砧板上的肉，任林天宇宰割了，她娇躯不住地轻颤，美目中射出道道怒火，逼视着林天羽。
　　“公主殿下，别那么绝情吗，我的技术一定会被米拉的好的，你刚才不是也看见了吗，米拉被我吻的那个销魂。”
　　林天羽伸手在伊丽莎白丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏了一把，坏笑着。
　　“你这个死农民，我伊丽莎白以后绝对不会放过你的。”
　　伊丽莎白被林天羽揉捏的微微一冷颤，身子退后了机会，怒瞪着林天羽叱喝道。
　　“那我现在就不放过你了。”
　　林天羽一步一步的逼近，“不要，不要过来。”伊丽莎白感觉到林天羽越发靠近了自己，她一步一步的往后退，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，最后推到了墙角跟。
　　“宝贝我来了。”林天羽伸出了双手探向了伊丽莎白胸前那对饱满的酥胸。
　　“啊！”伊丽莎白尖叫一声，身子一转，想要冲出去。
　　林天羽手臂一拉，直接将伊丽莎白甩到了床上，随后嘿嘿邪笑道：“亲爱的，我怎么舍得让你跑呢，今晚春宵一刻值千金，等咱们洞房花烛之后，你尝到那欲死欲仙的巅峰快乐，想让你死你都不舍得呢！”
　　说着林天羽便轻轻地抚摸着她那香娇玉嫩的身体。
　　伊丽莎白想要挣扎却发现自己浑身都动不了了：“混蛋，你对我做了什么我怎么动不了了。”
　　“动不了，说明是你自己不想走，公主殿下，你的身体真的非常不错，不愧是皇族公主！”林天羽轻轻抚摸揉搓着美艳公主的绵软的柳腰，轻声说道。
　　伊丽莎白那玲珑浮凸的娇躯颤了颤，因为碌辣环獍肷矸⒙椋想躲开是不可能了，那种颤动也只是身体被男人刺激出现的生理反应。
　　她俏脸飞快地浮上一层羞红，圆睁美目怒叱道：“你一定是对我施了魔法了，你这个巫师 ，你放手！别碰我！”
　　林天羽的双手押上了伊丽莎白高耸的胸部，邪笑道：“放你走，怎么可能，我可还没有试过公主身体的滋味呢！别怕！待会儿准让你欲仙欲死……”
　　外国女人的波就是大，公主更是。
　　“无耻，混蛋！流氓……”伊丽莎白又羞又气，但偏偏身子动弹不得只能任由林天羽抚摸，她那冰清玉洁的竹笋型圣女峰，在林天羽大手的揉搓着，不断地变换着暧昧的形状。
　　“公主殿下，你告诉我你到底吃了什么，奶子竟然这么大，啧啧……”
　　林天羽像抚摸着一件精美的艺术品似的，仔细把那对美胸揉搓、挤压、按动、撩拨……
　　很快，伊丽莎白就赶到一种很异样的感觉，一股酥麻的电流从胸部穿遍全身，紧接着就是一凉，原来是林天羽那对色手将她上身衣服撕开了，进而褪了下来。
　　此时伊丽莎白上身就剩下四点一式了了，那高耸挺拔的雪峰，显得更加俊秀迷人，她的心却沉了下去，已经预感到今晚肯定要失身给这个混蛋了了。
　　虽然内心极度气氛恼怒，但刚才林天羽那一番温柔抚摸给她带来的感觉，却是那个新奇、那么舒适……
　　伊丽莎白的嘴可没闲着，还在不停地骂着，但这丝毫阻碍不了林天羽前进的大手，很快也失守了！
　　“啊――”
　　伊丽莎白一声娇呼，眼角因气愤羞恼而流下几滴晶莹的泪珠，圣洁的处女峰就这样暴露在林天羽面前，那粉红色蓓蕾真是美到了极处。
　　林天羽的手终于实实在在零距离地接触到了她的玉女峰，手感最爽的竹笋乳，那娇嫩滑腻的肌肤彷佛新出锅的水豆腐似的，那温热的感觉，每揉一下都令他的手无比舒爽。
　　“呜呜……不要……”
　　伊丽莎白知道失身几成定局，悲从中来，无助地啜泣起来。


[正文 第323章 品尝公主殿下]

　　“流氓！败类！禽兽！我死也不会放过你的……”
　　林天羽并不管她的咒骂，一只手探向了她的翘臀上，并开始捏弄起来，开始缓缓输入催情的真气，伊丽莎白虽然抗拒着，但生理却很好的反应了她身体的情欲被林天羽勾了出来，伊丽莎白不由自主地发出了轻微的呻吟声。
　　“不要，好了，别摸了啊！别摸了，禽兽！”
　　伊丽莎白的俏脸红彤彤的，用英语抗拒的说着。
　　林天羽直接将大嘴已经贴到了伊丽莎白那红嘟嘟水艳艳的樱唇唇边，先舔了几下，直觉樱唇柔软极了，还有一股淡淡的玫瑰花香，清爽怡人，然后强行将整张大嘴都粘在了她的唇上！
　　伊丽莎白娇躯一颤，大脑刹那间一片空白。
　　她的心急速下沉，但那种唇唇相交所带来的异样快感，如一丝丝酥麻的电流冲击着她处女的心扉，令她芳心一阵迷乱。
　　林天羽的进攻循序渐进，用舌头敲开她雪白的贝齿，钻进了她那温热湿润的口内，放肆地在活动着、撩拨着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的嘴紧贴在一起。
　　林天羽的双手也没有空着，还在不停地抚摸着伊丽莎白那柔软温暖而弹性十足的高耸妙峰，因为他整个人都压在她身上，那对雪峰也受到了轻微挤压，再配合林天羽的抚摸，感觉更加美妙。
　　伊丽莎白羞得俏脸通红，好像熟透的大苹果似的，渐渐闭上了美目，那种唇齿相交的快感却越来越强烈，还有身体被林天羽一遍遍抚摸带来的酥麻感觉，使她芳心阵阵娇颤。
　　林天羽不断地从她口中吮吸香津，极品美女的津液绝对是练功的最佳补品，因此他贪婪地吸了个够。
　　此时伊丽莎白心理变得很矛盾，仿佛有两个声音在斗争着，一个声音说：“伊丽莎白，你就要失身给这个农民了了！你苦守了多年的贞操，这就要被他夺去了！你死了吧！”
　　但又一个声音无奈地道：“难道这就是男女交欢的感觉吗？这种肌肤相亲的感觉真的很舒服哦，为什么我下面好像流了很多水，怎么这么湿滑呢？”
　　林天羽了解这种初经人事的外国美女心理，因此他的动作一直很温柔，好像不是他要强行非礼，而是一对新婚夫妻在入洞房行男女大礼似的，他要让伊丽莎白真切地体会到合房之乐，感受到那种欲仙欲浪、缠绵销魂的快乐，这样才能彻底征服她。
　　“别……别这样……求……求你……”
　　伊丽莎白娇羞万般，终于妥协了，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，娇躯玉体是那样的酥软无力。
　　林天羽那十分老道的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在她上身娇挺的雪峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　不知不觉地，林天羽已经褪下了伊丽莎白下半身唯一遮体的小裤。
　　正娇羞万般的伊丽莎白忽然感到下体一凉，全身已一丝无存，外国美女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　林天羽知道自己的娴熟挑逗手法已经勾起了伊丽莎白青春外国美女的欲望，因此也就不急于快速进攻，采取迂回战术，继续在她洁白柔嫩的娇躯上抚摸着，双眼滴溜溜乱转，开始欣赏着她那美妙的身体。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑艳腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其是伊丽莎白胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾，嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞。
　　林天羽继续往下欣赏，那盈盈不堪一握的纤腰，白嫩性感的大腿，浑圆挺翘的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　最美的还是那双腿根部的神秘地带，丰满诱人的臀部上边，那是外国美女最敏感的金色三角森林。在纵横着的绒毛中，那一抹红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着，唇口娇小，洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴珠，和旁边的金色森林构成了一副极度诱人的鲍鱼美峦迹令人心潮澎湃。
　　林天羽不由暗想，能在这外国美女美妙的鲍鱼吕铮进入、侵袭、占领、抽插、冲刺……那感觉不知道有多么醉人、销魂啊！
　　伊丽莎白感觉林天羽半天没有实质行动，难道林天羽放弃奸污她了？不由得好奇地睁开了眼睛，但当她迎合上林天羽那灼热喷着情火的眼神时，她的心又是一颤，知道这是暴风雨来临前的片刻宁静，等待她的将会是一场疯狂的洗礼！
　　伊丽莎白急忙闭上了美目，芳心迷茫而又迷乱，即将失身本来是痛苦的，但被林天羽抚慰的美妙感觉却是如此的强烈！
　　林天羽再次俯下身子，含住伊丽莎白的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的顶尖，左手握住伊丽莎白的另一只娇挺软嫩的山峰揉搓，右手轻抚着伊丽莎白那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直探进外国美女伊丽莎白的下身……
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从伊丽莎白小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　林天羽在伊丽莎白柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只深进伊丽莎白下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情外国美女那娇软稚嫩的鲍鱼圣地。
　　“啊……啊……啊……”
　　伊丽莎白脑海一片空白，芳心娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，美妙的快感渐渐压制了她失身的痛苦。
　　只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出伊丽莎白的下身，粘满了他一手。
　　“嘿嘿，我的公主殿下，很舒服吧？”
　　林天羽邪笑着，伊丽莎白娇躯不仅具有外国美女的滑腻，而且因为练武的关系，她的身体柔韧度很高，弹性十足，这样的女人在床上更能令男人快乐无比。
　　“唔……唔……噢……”
　　伊丽莎白双颊绯红，喘息连连，娇啼起来。
　　林天羽从上到下一路吻下去，终于抵达外国美女的鲍鱼美拢吮吸着那两片美丽粉嫩的花瓣，伸出舌头撩拨着上面的红果，娇嫩的触感令他情欲高涨。


[正文 第324章 公主殿下的极限诱惑]

　　与此同时，伊丽莎白再次发出娇媚入骨的快乐呻吟，处女神圣地带第一次被一个男人亲吻舔舐着，她羞不可抑，恨不得找个地缝钻进去，但那种美卤蝗岽剿蔽撩拨所带来的酥麻快感，剧烈地冲击着她的芳心，使她全身都过电般地娇颤起来，这滋味好像腾云驾雾似的，还有那痒痒的感觉，令她开始渴望有一根坚硬挺直的大棒冲击她的蜜隆―那滋味一定更加销魂！
　　“啊――”
　　随着林天羽舔吸伊丽莎白鲍鱼圣地速度加快，伊丽莎白呻吟声越来越大，快感也越开越强烈，下半身春潮滚滚，少女第一次欢乐的高潮就此到来，将她推上了美妙的巅峰。
　　这个时候，林天羽就算是放了伊丽莎白，她也不会走了，那种痒痒的感觉令她渴望深入。
　　所以，林天羽解开了伊丽莎白身上的碌溃嘿嘿邪笑道：“亲爱的，动起来吧！你会更快乐的。”
　　说罢，他又开始亲吻那少女最重要的部位了，床单上春水潋滟。
　　伊丽莎白被林天羽紧紧抱着，即使想跑也跑不了，更何况她现在体内的情火全被林天羽刺激起来，已经开始燎原了，一次次快乐的电流使她想走都舍不得。
　　林天羽知道该是他进入她身体给她解痒的关键时刻了，他分开伊丽莎白含羞紧夹的腿，直接向她压了下去。
　　伊丽莎白突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“异物”可是由于那巨大的、火热的、坚挺的棒子沾满了她下身流出的粘稠津液，是那么地光滑，配合着少女湿濡淫滑的桃源洞，林天羽顺利地用蘑菇般的龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，已然分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇！
　　他再一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进伊丽莎白的密道口。
　　“啊……不要……”
　　伊丽莎白柳眉轻皱、娇啼婉转声，林天羽下面再向前一送，一头插进了伊丽莎白的体内，林天羽马上感觉到了一种紧迫的压逼感。
　　对于这样刚体会到男女欢乐的处女，他没有强行地将肉棒往深处插去，而是停留在伊丽莎白的阴道口慢慢地旋转研磨，龙头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。
　　“唔……啊……噢……不要……轻……点……唔……”
　　伊丽莎白彻底沦陷了，娇媚地呻吟浪叫着，香娇玉嫩的身体扭动着，也不知道是在求饶还是鼓励林天羽继续前进。
　　林天羽的龙根感受到了她密道内温软滑腻的美肉带来那紧窄的快感，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，伊丽莎白秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着伊丽莎白的桃源圣地，但已经是强弩之末。
　　随着林天羽后挺起下腹向前猛刺一下，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像破气球一样被戳破了，处女膜抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，点点落红滴在床单上，化成一朵朵美丽的小梅花。
　　“啊……呜呜……”
　　伊丽莎白刚刚破处，痛得一声娇啼，两行清澈的泪线滚落下来，却又被林天羽温柔地吻干了。
　　终于得到了伊丽莎白的初红，他一阵阵热血沸腾，肉棒被温暖而紧狭的密道包绕起来的感觉无比销魂。
　　再一次破了一位极品美女，林天羽心中激动不已，兴奋极了，继续向伊丽莎白的密道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到伊丽莎白的花心内！
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令伊丽莎白浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的龙棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，伊丽莎白只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……
　　林天羽开始进行能让他和伊丽莎白都舒爽无比的运动，并渐渐加快了节奏，肉棒在伊丽莎白狭窄的巷道内进进出出，挤出汩汩地白浆爱液，欲死欲仙的快感越来越强烈。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……”
　　床上响起伊丽莎白娇羞火热的呻吟娇啼，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿却在挺送迎合，婉转承欢，追求那更美妙的快乐。
　　林天羽高速地抽插着，只见伊丽莎白嫣红娇小、被迫大张着的可爱密道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　“嘿嘿，宝贝儿，很舒服吧？朕早就说，会让你尝到做女人的巅峰快乐的！”
　　林天羽开始更加疯狂地抽动，每一下都顶到花心，爽得伊丽莎白连声尖叫。
　　“啊……嗯……轻……轻……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　伊丽莎白的处女初经人事，哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初他在男女交欢的欲海中越沉越深，被林天羽顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死！
　　第二天早上，林天羽刚睁开眼睛，就听到和自己紧紧缠绵在一起的伊丽莎白呜呜咽咽地啜泣声，那哭得真是梨花带雨，楚楚动人。
　　他知道这丫头刚刚失身，正处在矛盾与痛苦中，必须要好好安慰一下，于是抱着她的香肩，柔声安慰道：“公主殿下，别哭了，虽说你是个公主，但这么美妙的感觉可是其他男人给不了你的，你就安心享受好了。”
　　“唔唔……我恨你……你这个恶棍……”
　　伊丽莎白尽管身体的山山水水都被林天羽翻阅遍了，但嘴上还不服软，不过现在她浑身酥软，破身的疲惫和疼痛还没消失，令她羞不可抑。
　　林天羽心中暗笑，对付刚破身的女人，他经验丰富，当下没有再说下去，而是温柔地继续亲吻着她的俏脸，用男人宽阔的胸膛温暖她的心，进而吻干她脸上的泪水，在她那娇嫩如水豆腐般的身子上一路吻下去……
　　伊丽莎白娇躯轻颤，以为林天羽还要和她交欢，芳心阵阵紧缩，但林天羽的吻停在她那最重要部位后，就没再一步的举动。
　　刚破身的女孩子，又经历了大半夜的云雨冲击，身子虚弱得很，尤其那个部位更是又红又肿，还渗着爱汁和血丝。
　　林天羽急忙拿出手帕，轻轻地将那里擦干，然后又找来消肿的外用药，轻轻地涂了上去，显得十分细心。
　　伊丽莎白身子颤了颤，感受到下面凉丝丝的很舒服，林天羽的动作也很轻柔，如同新婚夫妻一样，没有任何强迫的意思，这令她芳心一暖，禁锢的坚冰已经开始融化了。
　　林天羽一边擦着她那香娇玉嫩、活色生香的身子，一边绵绵地说着情话，柔声地安慰着她，心理战术初见成效，伊丽莎白不哭不闹了，蜷首一歪就沉沉睡去了。


[正文 第325章 小舅妈与公主殿下]

　　接下来几天，林天羽一直在伊丽莎白房间里，但伊丽莎白只会在床上疯狂，其他地方对于林天羽表现的很冷淡。
　　就在林天羽暗自焦急的时刻，小舅妈闯了进来，给了她一次机会。
　　这几日没有宠爱陈如莲了，她那里肯定十分寂寞了吧？
　　“小坏蛋，你又想干什么。”陈如莲看着外甥放光的眼睛那里不会明白她的鬼心思，娇嗔的说道。林天羽嘿嘿一笑说道：
　　“小舅妈，我们一起来玩好吗？”陈如莲看了一眼床上金发碧眼的伊丽莎白，和别人女人一起侍候林天羽她也不是没有干过，不但是双飞，还多飞，不过今天却要和一个外国美女侍候，这个小混蛋越来越荒淫了。
　　床上的伊丽莎白双颊也飞上了一抹尴尬的红晕。
　　林天羽故意不理伊丽莎白，先拥着陈如莲上了大床，双手直接伸到她高耸的胸部，轻轻抚摸。
　　旁边床上的伊丽莎白俏脸更红了，扭过头去不好意思看，但耳边传来陈如莲销魂的呻吟声，柔媚入骨，令她芳心一阵颤动。
　　林天羽扯开陈如莲的上衣，露出了她那对大木爪似的饱满的大乳，继续揉搓着“啊……噢……”
　　陈如莲一声快乐地尖叫，性感十足的娇躯不住地扭动着。
　　陈如莲被胀得实在受不了了，娇呼道：“小坏蛋，舅妈胀死了，吸一下舅妈的奶子好吗？”
　　林天羽嘿嘿一笑，仰面朝天地躺在床上，陈如莲趴在他上面，两只雪白的山峰垂下来挂在他的嘴边。
　　林天羽托起一只乳房，把鲜红乳头连着乳晕整个的塞进了他嘴里，还唯恐不够，又把山峰往他嘴里塞进去一部分，轻咬着把大奶头往外吸，身子在那两对山峰挤压揉搓下，荡起一片快乐的火花。
　　林天羽含着陈如莲胸上的嫩肉，因为这时女人的雪峰完全自由垂挂，是最柔软的时候，一双手可以完全抓住捏玩。
　　“噢……好舒服了……用力……”
　　陈如莲媚眼如丝，婉转娇啼。
　　林天羽于是加大了嘴和手的力度，吸得陈如莲娇喘阵阵。陈如莲又把另一只尖尖的峰尖递到他嘴边，“来吸两口这只，这只已经胀得不行了。”
　　林天羽吐出了嘴里的那只峰尖，一口便把陈如莲送到自己嘴边的那只妙乳吞了一大半含在嘴里。
　　他嘴里咬着一只乳房，一只手在她光滑的背上抚摸，眼睛紧盯另一只被紧攥在手里的大乳房，他的手深深陷入她的乳房，软绵绵的乳房从指缝里绽出肌肉，尖尖的奶头被揉得坚硬而耸立起来。
　　伊丽莎白偷偷地瞥了一眼，见林天羽和陈如莲如此投入，轻咬樱唇，羞不可抑。
　　林天羽心中暗笑，这丫头破身不久，尝过那种欲死欲仙的感觉后，身体就变得很敏感，要她在旁边观战，慢慢地找找感觉吧！
　　他进一步加大了对陈如莲吸奶和捏乳房的力度，牙齿在乳峰上轻咬，双手把乳房往嘴e挤，一时间，奶如泉涌，使陈如莲极为畅快。
　　紧接着，林天羽褪掉了裤子，下面那男人阳刚之物早已是一柱擎天了。
　　这次陈如莲主动脱去了衣服，缓缓地来个观音坐莲台，直接将龙根吸纳进去，上下套弄起来。
　　林天羽不停地挺着龙根进进出出地抽插起来，陈如莲她虽已生子，但那令人销魂的密道仍象处女一样紧绷，随着林天羽抽插的加快，激荡人心的快感潮水般袭来，密道里的淫水往下不停地流淌，滴到床单上，汇成了一条条小溪。
　　很快陈如莲就来了一次高潮，叫声更加柔媚入骨。
　　林天羽换了个姿势，翻身将她压在身下，头正好对着伊丽莎白的侧身，开始向陈如莲发动疯狂的进攻。
　　“啊……啊……小坏蛋……快点……好舒服……噢……奴家……又来了……”
　　陈如莲白白嫩嫩、丰满迷人的娇躯浮浮沉沉，好似风雨中的一叶扁舟，终于在林天羽剧烈的“摇桨划动”中，驶向了幸福的彼岸，再一次登上了美妙的顶峰。
　　极度销魂中，林天羽抬起头，瞥了一眼伊丽莎白，见她羞得玉脸红得好像大苹果似的，连耳根玉颈都泛着胭脂般的嫩红，这种淫荡至极的场面，她还是第一次见到。
　　不知道为什么，伊丽莎白的身子已经有了反应，下面湿湿的，滑滑的，痒痒的，真有点渴望有跟硬东西能到里面“解痒”
　　“啊……我这是怎么了？变得这么放荡呢？”
　　伊丽莎白双颊火红，陷入了迷茫之中。
　　忽然，一只手攀上她那玲珑性感的娇躯，轻轻地抚摸着，每一下地荡起一层酥麻的快感。
　　原来是林天羽临幸完陈如莲后，看到伊丽莎白春心荡漾，立即扑了上去。
　　伊丽莎白稍稍挣扎了一下，但难抵心中那燃烧燎原的情火，这个时候浑身光溜溜的陈如莲，扭动着大屁股也凑了过来，温柔地为伊丽莎白宽衣解带。
　　林天羽张开双臂抱住伊丽莎白，开始亲吻她白嫩的俏脸，按部就班地吻着，最后粘在那两片柔软的樱唇上，吮吸着香甜的津液，双手停留在伊丽莎白酥胸上，揉搓着她手感极佳的竹笋嫩乳。
　　陈如莲在旁边温柔助战，在伊丽莎白半推半就和林天羽配合下，将她上身衣服都褪了下来，林天羽的嘴一路风风光光地下滑，含住了伊丽莎白胸峰乳尖，就像更在吸陈如莲的大奶一样吸吮着，还不时用舌头舔着用牙齿轻咬。
　　伊丽莎白顿时来了一股好像要一飞冲天般的舒畅感觉，快感一波接着一波袭来。
　　可是不只是如此，林天羽的手已经朝着她下面探去，将她穿的小裤褪下一半，抚摸着她柔美的体毛！
　　“啊……唔……噢……不要……”
　　伊丽莎白只能不停的娇喊，可身体早就不听她使唤了，不由自主地配合林天羽的动作。
　　渐渐地，林天羽将伊丽莎白压倒在床上，双手轻轻拿住她的小脚抗在肩上，褪下了她下半身全部的束缚，那美丽的鲍鱼略僖淮伪┞对谒眼前。
　　“哇，妹子，你那里流了好多水呀！”
　　陈如莲咯咯娇笑起来。
　　伊丽莎白咿呀哼吟着，羞得闭上了美目，长长的睫毛颤动着，煞是可爱迷人。
　　林天羽嘿嘿一阵邪笑，俯下头去，对着那美丽的鲍鱼戮褪且环轻舔。
　　一个更强烈快感又袭来，她见到了林天羽居然正在舔着她的小嫩拢羞涩极了，而且林天羽还不只是轻舔，还不时地用舌头在微微抽插，手指还不停弄着红果般的阴珠，舔弄着光滑肉壁。
　　伊丽莎白感觉好像是快疯了，痒痒的，既舒服又难受，舒服是因为快感如潮，难受是因为她需要一根大棍子进里面抽插，那样才解渴！
　　又过了一会，伊丽莎白蜜碌幕ò暌丫微微打开，粉红色得肉瓣中泛着淡淡的水光，那种痒痒的感觉，令她浑身酸麻，开始主动叫阵：“快进来呀！好难受……唔……”
　　林天羽就知道她熬不住了，挺着硕大的龙根，在桃源洞口摩擦着，汩汩的淫水成了最好的润滑剂，使得他很快就顶开花瓣，插进鲍鱼隆
　　这时他还不忘继续亲着她的胸部，搓揉着伊丽莎白的乳房，腰部的动作随着伊丽莎白的状况逐渐加快，抽插的频率也渐频繁。
　　桃源洞内因为刚才的欢乐而得到充分湿润，随着龙根插入的速度加快，潮水般的销魂快感一浪高过一浪地袭来，使得伊丽莎白一次次登上快乐高峰。
　　一旁的陈如莲也没闲着，亲吻林天羽的身子，还不时地揉搓着伊丽莎白的敏感部位，忙得不亦乐乎。
　　强烈的快感令伊丽莎白脑空如洗，忘记了一切尴尬羞涩，放声呻吟起来：“啊┅┅啊……噢……舒服……要飞上天了……噢……快点……用力……”
　　“噢……啊……公主殿下……我也好舒服……”
　　林天羽美美地喘息着，下半身好像打井的钻头似的，龙根深入洞内，不断地活塞运动，每动一下都能挤出一股股白白的“原油”还有那涌遍全身的销魂快感。


[正文 第326章 空姐配女警花]

　　次日晚上，林天羽独自一人出了酒店，然后再附件买了一些礼物，就打车来到了美丽空姐薛暮宁所居住的小区，上楼后，按了一下门铃。
　　从房间里传来了一个女声，林天羽对这个声音并不熟系，所以肯定不会是薛暮宁的，正如他所料的那般，房门打开了。
　　从里面走出来一个美丽的熟女，年纪大概有四十岁，身穿着一件白色的衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　美艳的熟女看见了门外的林天羽，疑惑的问道：“你好，请问你找谁？”
　　“姐姐，我是穆宁的朋友，是过了找她的。”
　　林天羽张开就是一个姐姐。
　　“哦！是来找穆宁的啊！她快进来。她和小军到外面买东西去了，很快就回来。”
　　熟女闻言，笑着让开的道路。
　　“你叫什么名字，和穆宁是什么关系？我是她的大姨薛凝。”
　　薛凝进来就对林天羽问个不停。
　　“我叫林天羽，薛姐你叫我天羽就好了。”
　　林天羽一边看着前面两个桃心形的两瓣美臀，不停的暗自咽着唾沫。
　　“ 哦！天羽啊！你做回我去给你泡杯咖啡。”
　　“恩！”
　　薛暮宁的大姨薛凝将一杯咖啡地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“谢谢薛姐！”
　　林天羽拱了拱身，端着咖啡说道。
　　“天羽，你家在哪里呀！家里还有什么人。”
　　薛凝也端了一杯咖啡坐在沙发上，随口问道。
　　“父亲早些年已经走了，只留下母亲和几个姐姐和嫂子。”
　　林天羽一边坐在沙发上喝着咖啡，一边打量薛暮宁的大姨的丝袜美腿。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色的透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“哦！那你的负担很重啊！”
　　薛凝闻言，有些皱了皱眉眉头。
　　“呵呵。”
　　林天羽笑了笑，心里大概猜测出来了薛暮宁着大姨的心思，不过并不说破，淡淡的笑了笑。
　　“天羽，你先看看电视，我先去厨房做饭，宁儿她们也快回来了。”
　　两人聊了一会，薛凝便说道。
　　“那好，阿姨您先忙着。”
　　林天羽客气的说道。
　　等待薛凝走了之后，林天羽便打开了电视看了起来，很无聊的肥皂剧，不过里面的几个女主角还是非常漂亮的。
　　时间慢慢的过去了，林天羽也被里面美女各种职场穿着给迷住了，心里暗自想着什么时候自己也办一个娱乐公司，然后再潜规则几个女明星，最好拍几部自己欣赏的艺术品，那就完美，正想着呢，一个女人的声音将林天羽拉回了现实：“天内，在看什么呢？突然。”
　　林天羽抬起头，便看见薛暮宁的大姨正端着一盘水果站在林天羽的面前。
　　“啊！薛姐，我在看电视呢，这个电视剧不错！”
　　林天羽回答道。
　　“哦，那你先看吧。吃吃水果，我去厨房了。”
　　薛暮宁的大姨说道。
　　于是林天羽便继续YY了起来。
　　过了一会门铃响起了，我连忙起身去开门。只见美丽空姐薛暮宁和一个二十多岁的绝色女警察出现在了我的眼前，薛暮宁今天上身穿着穿白色Ｔ恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿深蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　“天羽，你来了啊！”
　　薛暮宁开心的说道。
　　“是啊，你别怪我早到了哟。”
　　林天羽开玩笑的说道，并向薛暮宁旁边的女警察仔细打量着，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
　　长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，使得林天羽不禁色心大起。
　　“天羽，我给你介绍一下，这是我的闺蜜，许季萍，她可是一名警察哟。”薛暮宁娇笑着说道。
　　“你好，我叫林天羽，是穆宁的朋友，我还是第一次见到这么漂亮的女警察呢，真是三生有幸，你一定是本省的最佳警花了。”林天羽打趣的说道。
　　“穆宁，果真跟你说的一样，嘴真甜，你好，我叫许季萍，普通警察一名，并没有你说的那么神乎！”许季萍笑了笑，伸出了手与林天羽轻轻的握了一下。我握住她的玉手，真诚地盯着她说道：
　　“你真漂亮，尤其是你的眼睛，真是太美丽了。”许季萍可是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子。
　　此刻，这个男人的英俊面容就在自己的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是男人身上那狂放不羁的性格和风流倜傥的气质再加上浑身散发的霸气，却是无与伦比的，尤其是男人眼睛里面的带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的女人的春心。
　　张吣儿一贯的清高冷傲，因而在男朋友薛暮勇失踪后再也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。
　　而旁边的薛暮宁，见到眼前的男人，内心是一阵的欢喜，自从在飞机上遇到眼前的男人，再加上他的英雄救美，薛暮宁的内心就渴望着与他有着更深的接触，很想了解男人的事情，就连晚上做梦，也是这个男人的身影。
　　“你们回来了啊。”薛暮宁的大姨从厨房里面出来，对回来的两女说道。
　　“大姨，阿姨！”
　　两女同时脆生生的说着。
　　“阿姨，我来帮你把！”
　　许季萍也看出来薛暮宁的心思，故意给两人留下了空间。


[正文 第327章 开吃制服空姐]

　　房间里只剩下林天羽和薛暮宁了，林天羽显得很平静，而，薛暮宁相反有一丝的紧张的。
　　林天羽抬眼看了一眼薛暮宁，打趣的说道：“今天你看起来真漂亮，回头率一定很高吧！”
　　薛暮宁羞涩的说道：“哪里，你就爱开玩笑。”
　　“小宁，这可不是我开玩笑啊！你本来就漂亮啊！”
　　林天羽衷心的赞扬道。
　　听到心仪的男人赞美着自己，薛暮宁内心笑开了花：“对了，你来西藏做什么啊？”
　　“来玩啊！感受一下自然风光，拉萨的景色在水泥钢筋的城市里可是完全看不到的！”林天羽嘴角含笑的开着玩笑说道。
　　对于这一点，薛暮宁点了点头表示赞同。
　　两人随意聊了一会，随后薛暮宁的大姨便从厨房里面出来，说道：“好了，不要聊了，吃饭了！看你们聊的那个开心的。”
　　“薛姐，我来帮你！”林天羽呵呵一笑说道。餐桌上，是丰盛的佳肴，盐水鸭、凤凰蛋、风味吊烧鸽、蒜香鹌鹑脯、美食蟹、金都贵妃鸡、龙虾煲仔翅、滋补龙虎凤、碧绿金锒玉、沙窝云吞翅、金箱藏八宝、鱿鱼炒鸡片，两瓶茅台两瓶法国红酒，还有可乐和汽水。”
　　“薛姐，你可真能干！做了这么多美味啊！”林天羽夸赞道。
　　好话谁都爱听，当然也包括薛凝了，还特别是这样四十多岁寂寞的女人，更是喜欢听好话，在她的容貌保养和最得意的一面，夸奖她得到的效果更是翻倍的，薛凝听见了林天羽的赞扬，美丽的脸蛋笑开了花：“看你说的，快坐吧。”
　　薛凝在四个酒杯里面倒了白酒，豪气的说道：“今天我要好好感谢天羽你救了我们宁儿，我们就来个一醉方休。”
　　“阿姨，您太客气。”
　　林天羽连忙起身端着酒杯，与薛暮宁的大姨碰杯。我拿起酒杯一干而尽。
　　许季萍笑着望了林天羽一眼，说道：“我也得谢谢你，为我们拉萨除了几个害虫。”说完，然后潇洒的端起酒杯。
　　“这是我应该做的，不要那么夸张我。”
　　林天羽客气的说道。然后与女警察许季萍碰杯。
　　时间在快乐的时间里过得飞快，桌上的两瓶白酒没有多久就喝完了，酒后几女白嫩的脸上都微微的发红，看上去更加可爱，美艳动人了。
　　饭后，薛暮宁的大姨和许季萍在收拾着残局，林天羽和薛暮宁进了她的房间，开着电脑听着歌：“动情时刻最美，真心的给不累，太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随，你最珍贵，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随你最珍贵。”
　　“想不到你喜欢听学友的歌，跟我一样呢。”
　　酒足饭饱之后的林天羽，看着美丽薛暮宁，心中一股犯罪的欲望高高的燃起。
　　“是啊，读书的时候就开始听了，一直都是很喜欢，那种宛如天籁的声音，是一种享受呢。”
　　薛暮宁在吃饭的时候，也喝了不少的酒，此时白嫩的脸蛋一片绯红，犹如成熟的果子，娇滴滴的想让人摘采。
　　“看不出来，原来你也有这样多愁善感的细腻心思呢。”
　　林天羽笑了一下说道，内心的欲望更加的强烈。
　　“看不出来的还多着呢，还不是让给你勾出来的。”
　　薛暮宁羞赧妩媚地娇嗔道。说完，连自己的也不相信自己会说出这样的话来，脸羞得更加的红了。
　　薛暮宁的情意大摆在林天羽的面前，这个时候不乘热打铁，那还是不是男人了，于是林天羽说道：“以后做我的女朋友好吗？”
　　薛暮宁听见林天羽的话，一阵激动，男人终于说出来了，娇羞的点了点头。
　　林天羽趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下去。
　　林天羽将嘴唇贴上薛暮宁鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把薛暮宁的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　对于林天羽突如其来的热吻，薛暮宁拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，脑袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在林天羽的热吻下，薛暮宁不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林天羽的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　薛暮宁羞涩的用舌头回应着林天羽，并时不时的将舌头伸向林天羽的口中，与林天羽的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着林天羽。
　　很长很长的接吻，薛暮宁闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。
　　薛暮宁已经玉体酥软，站立不住，林天羽顺利地将她按到在床上。
　　“大坏蛋，你坏死了。”薛暮宁眉目含羞地捶打着林天羽的胸膛娇嗔道：“这么欺负人家。”
　　“我怎么敢欺负你呢。”林天羽笑道：“我这是在爱你啊，我的小美人。”
　　“坏蛋，你还说。”薛暮宁难为情地捶打着林天羽宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道：“你这人啊……”林天羽笑而不答，继续按住薛暮宁再次湿吻。
　　薛暮宁食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐了出来，林天羽的舌头紧紧的与她的小舌纠缠着。
　　薛暮宁的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管薛暮宁拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　林天羽开始转移目标，亲吻着薛暮宁的脸颊粉颈向下，薛暮宁的酥胸正好挨着林天羽的脸，一股少女的芳香熏得林天羽意乱神迷。
　　林天羽一把就揽住她的腰，薛暮宁羞得赶紧闭上眼睛，不敢看林天羽一眼，可是身体却倾向了林天羽那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样，不好。”薛暮宁的声音很低，林天羽明显感觉到她的紧张，林天羽一手在她光滑雪白的肌肤上摸索着。另一只手解开她深蓝色牛仔短裤的扣子，将拉链往下一拉，手直接伸进了她蕾丝内裤里面。
　　薛暮宁的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着林天羽伸向她蕾丝内裤的色手，而手刚好又顶在林天羽的胯间，一股坚硬火热的感觉瞬间让薛暮宁的手不敢动弹。
　　林天羽稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽空姐就倒在林天羽的胸膛上。乳房柔软地贴在林天羽的胸膛上，薛暮宁感觉到林天羽那下体的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，薛暮宁也不禁共振起来。
　　林天羽撩起薛暮宁白色的Ｔ恤衫，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，薛暮宁那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，林天羽不顾薛暮宁的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　林天羽的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，林天羽急急解开眼前绝色空姐的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。


[正文 第328章 两个隔墙听戏的女人]

　　林天羽轻轻的爱抚着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　薛暮宁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，薛暮宁早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着林天羽。
　　薛暮宁双手紧紧地搂住林天羽的脖子，林天羽的手摸着她的牛仔短裤的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了，嘴角含笑的说道：“小宝贝，你下面湿了哦！”
　　说完，林天羽也不管薛暮宁的娇羞的模样，调整好自己的位置，将她的牛仔短裤和蕾丝内裤一起褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。
　　林天羽伸手就拔掉了薛暮宁的上衣，刚把脸贴在乳房上，吓得薛暮宁“啊！”
　　的大叫了一声，娇躯颤抖着就瘫软在林天羽的身上。
　　林天羽分开了她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，林天羽的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　“小宝贝，你这里好可爱啊！”
　　闻言，薛暮宁仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进林天羽的鼻孔，拨弄着林天羽那紧张而干渴的心田，滋润着林天羽强烈的欲望。
　　“嘿嘿！”
　　林天羽怪笑一声，揉弄着美丽空姐薛暮宁最敏感的地方，薛暮宁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。
　　“小宝贝，你好敏感啊！”
　　林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，薛暮宁还是冰清玉洁的处女。
　　“哦！”
　　薛暮宁闭着樱唇发出更高的呻吟。
　　林天羽的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。
　　薛暮宁完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　林天羽继续亲吻着薛暮宁的红唇，当舌头被吸时，薛暮宁的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，薛暮宁从鼻子中发出急切的呼吸。
　　林天羽以自己的中指为中心，并以四支手指一起去抚慰薛暮宁的小花园。
　　薛暮宁的红唇和林天羽的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于林天羽的嘴离开，薛暮宁像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。
　　林天羽伸手伸到她的双峰上，揉著那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　林天羽运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　薛暮宁丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　薛暮宁的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　林天羽褪去身上的衣服，此时我已经情欲高涨，用双手分开薛暮宁修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，她贞守了二十二年未经开垦的花瓣被林天羽的鸡巴趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，林天羽的鸡巴感觉到一层薄膜挡住了林天羽的进路。
　　“啊，疼死了。”
　　薛暮宁发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　薛暮宁的大姨因为喝了很多酒，收拾了一下桌子，让许季萍洗碗，就回到卧室休息了，由于薛暮宁经常要飞，薛军又经常不在家，这样房子又太空了，所以便让独身一人的薛凝搬过来住，而薛暮宁则住在了薛暮宁的隔壁。
　　穷人家的房子根本不可能像富豪家中哪样隔音效果非常好，所以从薛暮宁房间里传来的声音，很自然的断断续续的传到了薛暮宁的大姨的耳朵里面。
　　薛暮宁因为丈夫去世，她的肚子又不争气，所有也没有生下个一男半女的，这也是另一个她住在薛暮宁这里的原因，这两年在薛暮宁家住的平淡如水，由于保养有嫁，四十二岁的她看上去只有三十来岁，平时走到街上，都会引出路人的余光，俗话说三十如虎，四十如狼，再是心轻寡欲的女人到了狼虎之年，也有欲望的时候，不过丈夫死的早，所以她每当欲望强烈来临的时候，只好用自己的手指来解决生理需求。
　　现在听见了薛暮宁卧室传来的阵阵呻吟声，作为同样是女人的她，哪里会不明白那呻吟声代表着什么。
　　虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，耳朵里面听着少女时代，在自己丈夫身边撒娇的神情，想到自己作为母亲，居然偷听着外甥女的床戏，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，芊芊玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到浅蓝窄裙下的玉腿，回忆着以前被丈夫抚摸的感觉，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。
　　美艳警察许季萍洗好碗，从厨房里面出来，看见客厅没有人，心想薛暮宁和那帅哥林天羽一定在房间里，于是打算去卧室找他们，谁知道走进薛暮宁卧室的时候，却发现从卧室里面穿出阵阵的呻吟声来，那呻吟充满着诱惑，充满的挑逗，让她不由自主的停下来脚步。


[正文 第329章 寂寞的大姨]

　　听着房间中的声音，让许季萍大为好奇，她不仅上前一步，将耳朵压上房门，仔细的倾听者。
　　林天羽连忙用胸膛紧贴住薛暮宁那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，林天羽的嘴直吻进薛暮宁那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，薛暮宁丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与林天羽缠绕、翻卷，如火如荼地回应着林天羽，薛暮宁胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，林天羽见时机已经到了，用力让大鸡巴向前一挺。
　　“啊……”随着薛暮宁一声凄艳娇婉的呻吟，林天羽只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，林天羽知道自己已经冲破了薛暮宁的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从大鸡巴与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在白色的床单之上。
　　这片处女地第一次被男人的大鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着林天羽的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快，薛暮宁的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了我的肩膀。
　　林天羽刺破了薛暮宁娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。薛暮宁芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的大鸡巴的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　林天羽一下又一下地不断轻顶速插令薛暮宁连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的大鸡巴已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热大鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在林天羽的连连触顶下，薛暮宁的嫩潞羞带露，花芯轻颤。
　　林天羽开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着林天羽的挤压和有节律的上下抽送，薛暮宁开始迎合起林天羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着林天羽强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了白色床单上，每次林天羽的大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，房间里充满的香艳的味道。
　　薛暮宁不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　薛暮宁娇羞火热地回应着抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着越来越重地在薛暮宁窄小的幽谷内抽动、顶入，薛暮宁那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。
　　林天羽越来越沉重的抽插，也将薛暮宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促”∶啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”薛暮宁不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　林天羽继续用力的抽插着薛暮宁.”啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊…”…就在薛暮宁叫喊着达到高潮的时候，林天羽突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，林天羽连忙收回自己的意识，专心的开始进攻，双手抱着她，发疯似的把大鸡巴在薛暮宁的桃源洞里捅着，把薛暮宁捅的前仰后合”哼哼唧唧.”不住地呻吟。
　　林天羽一手向前握住薛暮宁高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。薛暮宁用一条腿夹住林天羽的大腿，一只手抱着林天羽的脖子，一只手抱着林天羽的腰，紧紧贴在林天羽的身上，随着林天羽的节奏一起摇摆。
　　薛暮宁脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。
　　林天羽前后用力抽动，薛暮宁又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”林天羽突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在大鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向林天羽的龙头，林天羽知道她又高潮了。
　　林天羽也筋骨酸麻龙头难耐，薛暮宁的幽谷里面一阵紧束，林天羽只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，两人两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　“好老公，你真是太厉害了，我好爱你啊！”
　　高潮后的薛暮宁紧紧的抱着林天羽，将俏脸放在林天羽的怀中。
　　“我也爱你，好老婆！”
　　林天羽动情的说着。
　　两人说了一会儿绵绵的情话，薛暮宁便睡了过去，这个时候，林天羽却是起来了，她走出了房间，直径敲响了薛凝的房门：“薛姐，你在吗？我是天羽啊！”
　　“啊！天羽啊！你先等一下啊！”
　　美艳熟妇薛凝从房间里面传来紧张的声音，估计是还是自己安慰吧，突然这么被林天羽一打扰，内心肯定有一丝的慌乱。
　　门打开了，美艳熟妇薛凝瞬间出现在了林天羽的面前，美艳熟妇薛凝穿着一件黑色透明睡衣，由于先前的惊慌，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为先前的自慰，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳熟妇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着美艳熟妇薛凝动人的身躯，林天羽刚降下来的欲望，顿时高涨了起来，问道：“薛姐，您怎么了啊，脸这么红，是不是生病了？”
　　美艳熟妇薛凝发现男人的眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，美艳熟妇薛凝的这个神色在林天羽看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。
　　“没什么。”
　　美艳熟妇薛凝连忙惊慌的说道，并不想让林天羽看到她惊慌的模样。
　　这个时候林天羽当然也不讲破了，只是好奇的问道：“薛姐，你的脸这么红，是不是感冒了啊，我帮您看一下，我以前在军队的时候当过医生，简单的小病我还是清楚的。”
　　说完，便不管他同不同意，直接将她按在她的额头上。
　　显然她此时是在刚自卫完脑门非常的烫，便直接说道：“薛姐，你的额头好烫，您肯定有一点感冒，不如你躺着，我给你拿药去。”
　　“啊！天羽，不用了，真的不用了，我真的没有什么事情。”
　　薛凝连连说着，鼻尖闻着林天羽身上传来独有的阳刚之气和刚刚男女欢好后的淫霏之气混合在一起瞬间传入了美艳熟妇薛凝的鼻子里面，熏得美艳熟妇薛凝全身又开始发热，生怕林天羽真的出去拿药，又舍不得男子的手离开自己的额头。
　　同时薛凝心中也是纳闷，我这是怎么了啊，他是宁儿的男朋友，怎么会想让他的手抚摸着自己呢，但是那种久违的感觉真的好舒服啊。
　　“那我扶着你到床上休息一会吧！’林天羽顺势说道。
　　也不管她同意不，直接用手攀上她的小蛮腰，一手扶着她的肩膀，向床边走去。
　　林天羽时不时偷偷摸摸在美艳熟妇薛凝丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。
　　美艳熟妇薛凝感觉林天羽的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：“天羽，我真没事，你不如去陪宁儿吧。”
　　林天羽大手轻轻抚摸揉搓着美艳熟妇薛凝绵软的柳腰，低声调笑道：“薛姐，小宁睡着了，我来陪你没事的，她不会发现的。”
　　林天羽故意将这句话说得很歧意，让人很容易产生无解。
　　林天羽贴着美艳熟妇薛凝白嫩柔软的耳朵轻声调情道：“薛姐，现在您生病了，我要照顾您嘛。”
　　美艳熟妇薛凝羞涩无限，感觉到林天羽的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：“天羽，你的手，你？”
　　但是内心却希望林天羽的继续抚摸，那种久违的感觉真的是太舒服了，让自己情不自禁的接受着。
　　“我的熟怎么了？薛姐难道你不喜欢吗？”
　　林天羽的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　美艳熟妇薛凝想到自己的丈夫去世后，已经没有两年没有行过房了，尽管平时她显得那么高贵典雅，那么淡定从容，但是内心深处一样渴望着男人来满足她幽怨空旷的身心。现在被林天羽抚摸着，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，美艳熟妇薛凝一边感受着未来女婿温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼林天羽一眼。
　　美艳熟妇薛凝美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　短短的几步路程，美艳熟妇薛凝就在林天羽有意无意的挑逗下搞的春心大动，林天羽心想，她真的是久旷太久了，丝毫抵抗不了自己的诱惑，看来林天羽只需要再下下功夫，就没有问题了。
　　林天羽看美艳熟妇薛凝如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：“薛姐，先前您听到什么声音了吗？”
　　美艳熟妇薛凝感觉到林天羽的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：“天羽，不要这样啊。”


[正文 第330章 情欲喷发的熟女]

　　都到了这个时候林天羽当然不会放手了，这可是个千年不遇的机会啊。
　　林天羽扶着美艳熟妇薛凝已经来到床边了，我一手轻的将她按下，让她躺在床上，柔声的在美艳熟妇薛凝白嫩柔软的耳垂说道：“薛姐，您的身体怎么越来越热了啊？”
　　“我……我不知道……”
　　美艳熟妇薛凝极力压抑着娇喘呢喃道。全身已经没有一丝反抗的力量，内心希望着林天羽能够更直接有效的进攻。
　　林天羽一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：“薛姐，我这样摸你，舒服吗？”
　　“天羽，你饶了姐吧，当我求求你了，快把手拿出来，我是宁儿的大姨，你怎么能够对我这样做啊……暗暗……”美艳熟妇薛凝呻吟的在林天羽耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　“薛姐，你都饥渴成这样了，还在乎那个干什么。”
　　林天羽看到美艳熟妇薛凝娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。
　　美艳熟妇薛凝眼睁睁地看着林天羽的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住。
　　同时感受到林天羽的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到女婿手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　林天羽吻住美艳熟妇薛凝的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，美艳熟妇薛凝被林天羽吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体更加的发热，而且还感到林天羽的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　林天羽看着眼前的美艳熟妇薛凝，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，林天羽的鸡巴更硬了。
　　美艳熟妇薛凝虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“天羽，快放开我，我是宁儿的大姨啊，我们不能这样的。”
　　林天羽不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着美艳熟妇薛凝高耸的白晰酥胸，美艳熟妇薛凝混身颤抖，此时的林天羽，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，他必须要得到眼前的女人。
　　美艳熟妇薛凝被林天羽铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在林天羽的热吻湿吻里。
　　“天羽，不可以的，求你饶了姐吧。”
　　美艳熟妇薛凝嘴里娇喘呢喃，下身感觉到林天羽从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　林天羽一手拉着她的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的鸡巴。
　　“天哪，好大啊！”
　　薛凝即使隔着裤子都可以感觉到林天羽的硕大无朋，坚硬无比。
　　这个混蛋的男人，居然拥有如此雄伟的鸡巴。
　　美艳熟妇薛凝已经被林天羽亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住林天羽轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　林天羽双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了林天羽的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让林天羽心跳口渴。
　　林天羽忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……天羽，轻点啊。”美艳熟妇薛凝嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。
　　美艳熟妇薛凝美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在林天羽的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在美艳熟妇薛凝不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。
　　美艳熟妇薛凝那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　美艳熟妇薛凝的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的外甥女的男朋友，乱伦的气息更加刺激着薛凝，下体传来的阵阵瘙痒，使得美艳熟妇薛凝双手情不自禁的抱着林天羽的头，让林天羽的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　林天羽眼见美艳熟妇薛凝一对丰满的双峰傲然挺立，林天羽的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇薛凝原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的水渍更是早已潺潺流淌出来。
　　美艳熟妇薛凝如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，林天羽用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的鸡巴也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。
　　在鸡巴的上下夹攻下，不久美艳熟妇薛凝便被挑逗得失魂落魄。
　　林天羽的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，林天羽深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ亍
　　“啊……天羽……不要……摸那里……嗯……”
　　美艳熟妇薛凝娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　林天羽放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳熟妇薛凝的桃源幽谷，林天羽将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，林天羽没想到她的身体竟然这么敏感，此时的美艳熟妇薛凝表情迷醉，娇喘吁吁。
　　看到美艳熟妇薛凝这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，褪去全身的衣物，将她按在床上，一腾身，压在美艳熟妇薛凝那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的美艳熟妇薛凝，口中甜美滑腻的香舌和林天羽的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的大鸡巴不停的厮磨，更令林天羽觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林天羽用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在美艳熟妇薛凝湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　“天羽……不要啊……不可以的……我是宁儿的大姨……是你的阿姨……是你未来的大姨啊……不要进去啊……求求你了！”
　　美艳熟妇薛凝娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“好薛姐……好大姨……我进来了啊……”林天羽不顾她的哀求，腰部微一用力，大鸡巴已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以林天羽的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜履诓浚顶在了一个温软的肉上。
　　”啊……痛啊……”庞然大物的突然进入，美艳熟妇薛凝发出了一声痛苦又满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了林天羽的腰部，同时双手也圈着林天羽的背部贴向她的身体。看来她还是一时之间承受不了林天羽的巨大，毕竟空旷了那么久。
　　林天羽腰部开始轻轻的动了起来，美艳熟妇薛凝荒芜已久的蜜滤淙40多岁了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着林天羽的大鸡巴，快感不断的从大鸡巴传到林天羽的全身各处，随着快感逐渐变得强烈，林天羽也有些控制不住了，双手把住美艳熟妇薛凝的柳腰大力鞑伐起来。
　　在门外听得热血沸腾的许季萍跑到自己的房间里自卫了过后，脑子里一直都想着那阵诱人的呻吟声，仿佛如同是梦魇一样伴随着她。
　　“现在她们在做什么呢？难道还是在搞嘛?”这个问题一直缠绕着许季萍，让他辗转反侧，最终她再次离开了卧室，不过让他失望的是，好友薛暮宁的房间里并没有传出来什么声音，她刚想转身离去，从隔壁房间里传来了和刚才好友薛暮宁一样充满诱惑的声音。
　　“阿姨房间里怎么传出来了这个声音？”许季萍非常好奇，她来到薛凝的卧室门前，发现卧室门留着一道缝隙，许季萍从外面看了进去，里面的情景使得她惊呆了。


[正文 第331章 人妻之商场女强人]

　　许季萍从来都没有想到过，某岛国艺术片的场景会发生在自己的身边，还是那个从来平日里端庄贤淑的薛姨身上，她不由的看傻眼了，只见自己好友的老公压在薛姨身上，胯间那一根比美国大汉还要粗壮的鸡巴飞速的在薛姨的小花园中进进出出。
　　而薛姨的口中还发出了阵阵充满诱惑的声音。
　　她们怎么能，薛姨，林天羽可是他外甥女的男友啊！她们怎么能搞在一起呢。
　　许季萍脑子彻底混乱了。
　　紧接着像小偷一样炮回了房间，脚步有些凌乱。
　　人到中年什么事情都看开了，想着自己反正已经和外甥女的老公搞上了，薛凝也彻底放开了，虎狼年纪成熟的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，主动迎合着林天羽，口中说着一些粗鄙的词语，完全不顾女人的矜持。
　　大龟头抵住花心，薛凝全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖……快……用力……”
　　林天羽此时感到龟头舒畅极了，薛凝的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着林天羽的肉棒，那种紧握感让林天羽不想抽出来，林天羽抱住薛凝又是一阵亲吻，才边抚摸着薛凝的大乳房边缓缓抽弄。薛凝呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…”
　　薛凝真是淫媚，林天羽深插在薛凝花心中，伏在薛凝身上，抱着薛凝，叫道：“薛姐，我的好大姨……”
　　”哎……”
　　薛凝应道，就在这时，林天羽感觉薛凝蜜律畲σ还扇崃骷さ炊出，薛凝道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　薛凝的淫媚更激起了林天羽，林天羽抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”
　　“啊……坏女婿……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是林天羽越来越快地抽插，同时双手在薛凝大乳房上搓弄着，还”肉骚律隆薄氨Ρ瓷律隆薄昂蒙律隆苯懈霾煌！
　　大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。
　　“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是林天羽放下薛凝双腿，再将薛凝推进床中央，林天羽跟上去压上薛凝的娇躯，薛凝也双手紧紧抱住林天羽，双脚紧缠着林天羽的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。
　　“宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男潞醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　林天羽被薛凝搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　薛凝被林天羽的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，薛凝已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　薛凝舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合林天羽的抽插。薛凝如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜潞脱艟吒密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了薛凝，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛凝的花心上，
　　“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而薛凝那大乳房摆往薛凝身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，薛凝含着大肉棒的蜜拢随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。林天羽卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得薛凝舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　薛凝说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜峦Ω摺⒃偻Ω摺！鞍　…你要了我的命了。”
　　一阵抽插，薛凝一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。薛凝此时已精疲力尽，像薛凝那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？林天羽一看，薛凝的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在薛凝的小吕铮又暖又紧的感觉真舒服。
　　薛凝经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着林天羽道：“宝贝，你怎么这样厉害，骚虏畹闼涝谀愕氖掷铮　
　　林天羽见薛凝已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在薛凝身上，搂着薛凝亲吻着，又是抚摸着薛凝丰满的大乳房，大肉棒涨满小隆…
　　林天羽并不急于抽插，让薛凝休息一阵，林天羽也再摸弄一阵薛凝的身体。十多分钟后被摸吻得蜜律а髂训玻欲火又一次高涨，薛凝娇声道：“小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚吕炊……”
　　林天羽在薛凝身旁躺下来，薛凝此时也不再害羞了，翻身坐在林天羽的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林天羽健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林天羽的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“天羽……亲丈夫……我的心肝……”
　　薛凝边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。
　　“啊！”
　　薛凝娇叫一声，大龟头已被套进小肥吕铮薛凝的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小吕锩嫒チ巳寸多了，林天羽这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住薛凝的丰臀往下一按，只听薛凝一声娇叫道：“啊！轻点！天羽……你……你……顶死骚铝恕…”
　　“亲骚拢】於……快套……”
　　薛凝粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，薛凝感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使薛凝差点晕迷过去。
　　“亲骚拢∪馍拢】臁…快动……用力……套……”
　　林天羽边叫着，边往上猛挺着臀部，薛凝在林天羽上面一上一下地套弄着，薛凝身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，薛凝丰满的身子，飞扬的美发，林天羽躺在下面往上看，高贵成熟的薛凝就如同一尊性感的玉观音。
　　林天羽伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。”宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小碌幕ㄐ牧恕…哎啊！好舒服，好美……好爽……”
　　薛凝用丰臀磨动、旋转起来，薛凝越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　林天羽被薛凝坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得林天羽野性大发，欲火更炽，眼见薛凝十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟薛凝已是四十多岁的妇人了，哪里比得上薛凝女儿张如梦那般的青春活力？林天羽不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧薛凝，改为坐姿。低头含住薛凝褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“肉骚隆…你的小肥隆…里的花心……吮……得林天羽舒服，快……多吮……吮几下……”
　　薛凝此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，林天羽把薛凝抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得薛凝淫喊浪叫……
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　林天羽只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“亲骚隆…别泄……我还没有……够……”
　　薛凝已经娇弱无力地伏在林天羽身上，晕迷过去了。
　　林天羽转身把薛凝放在床上，伏在薛凝身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，薛凝的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”不停。
　　薛凝虽是中年妇人，但遇到林天羽年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜轮泵敖，因此薛凝高潮频频，一波高过一波。
　　薛凝满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱林天羽背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……天羽……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……骚碌摹…小禄幔被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　薛凝被林天羽插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。林天羽也感到薛凝的蜜拢像张小嘴似的，含着林天羽的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲骚拢∩隆…哦……你的小肥隆…吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”
　　林天羽用双手抬高薛凝的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！骚隆…不行了……哦……吧……啊……天羽……啊……死了……哎呦……”
　　其实薛凝也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着薛凝的每一条神经，薛凝全身都崩溃了，薛凝抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林天羽的肩头上，林天羽经薛凝一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　“啊！亲骚拢∥乙射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。
　　“啊！我死了。”
　　薛凝瘫倒在林天羽的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　清醒过来的美艳少妇薛凝面对林天羽充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。
　　林天羽轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，美艳少妇薛凝先是一呆，然后就火热的反应了起来，她四肢紧紧的缠在林天羽身上，近乎疯狂的回吻着林天羽，在林天羽的脸上留下了一串唇印。
　　“天羽，答应姐一件事！”
　　云雨过后，薛凝雪白的乳峰握在了林天羽的怀中，喃喃的说道。
　　“什么事情，保证答应！”
　　林天轻吻着薛凝的光洁的额头说道。
　　“我们的事情不要告诉宁儿好吗，我还不知道怎么面对她。”
　　薛凝哀求道。
　　“恩，放心吧，我一定会让宁儿接受你的！”
　　“我不要她的接受，我只要你的爱！”第二天，林天羽在薛暮宁的家里吃了个早饭，便回到了酒店，此时酒店中的五个女人早就出去逛街了，林天羽无事可做，就来到了东方雪的房间里，上次的激情在林天羽的脑海中回荡起来，她那动人的娇艳模样瞬间占据林天羽的内心。
　　不知道在不在，要是在的话，我就把她拿下。
　　林天羽来到了东方雪的房门前，按了一下门铃，很快，门就打开了，绝色的美艳熟妇东方雪出现在了林天羽的眼前，那如画中仙子般的眉毛，灵活小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的乳房，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿显得曼妙美好性感迷人。
　　“你怎么来了！”
　　东方雪看见是林天羽，心里一喜，可是想起上次与林天羽在房间里的激情的一幕，脸上羞红起来。今天心中一直思念着眼前的男人，没有想到他真的出现在自己的眼前时，反而内心有一丝的羞涩，向来冷静的东方雪，面对着眼前这个比自己小那么的男子时候，总是一副少女的娇羞样。
　　“我为什么不能来，我可还想着前几天那个定情之吻呢。”
　　林天羽打趣调笑道。
　　“你，你，你坏蛋！”
　　东方雪娇羞无限，低声娇嗔了一句。
　　“我就是个坏蛋！”
　　看着东方雪那可爱的表情，林天羽直接就紧紧的抱住她。在她耳边说到：“宝贝，有没有想我？”
　　“坏蛋，你做什么呢？”
　　东方雪被林天羽突然一抱，内心一慌乱，嘴里娇嗔道，想起那天在房间里面的缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，口中害羞的说道：“快放开我啊。”
　　低头看着怀中的美妙人儿，脑海中又浮现出售前几天的缠绵，还没有把这个美艳熟妇吃了，今天我就来把你吃了吧。
　　林天羽坏笑道：“乖宝贝，我就是喜欢这样抱着你！”
　　说着双手开始隔着东方雪的长裙抚摸着她浑圆美白的大腿。
　　林天羽温柔地轻轻搂住了东方雪的纤腰，东方雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令林天羽心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。
　　东方雪玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　东方雪感觉到自己被林天羽一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到东方雪的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，东方雪忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，忘记了自己的任务，一心想要融化在男子的怀中，内心更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。
　　林天羽抱着她，舔食她的唇彩，之前和她亲吻，林天羽知道她对这方面没有多大的经验，在林天羽温柔的拥抱和亲吻中，东方雪的欲望又一次被林天羽深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任林天羽的手到处轻薄，林天羽将舌尖伸进她的口中，这一次，她很快的就配合着林天羽，林天羽的舌头扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　如果你征服了一个女人，那么那个女人就会为你疯狂。
　　此时的东方雪就是这样，她的热情像山洪一般的爆发了出来，她紧紧的勾勒住了林天羽的脖子，主动的吮食着的林天羽的舌头，并且还用门牙去轻嚼它。
　　林天羽放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让林天羽恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得林天羽心都醉了。
　　林天羽的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着东方雪白皙柔嫩的耳垂低声道：“好姐姐，今天林天羽要完成那天晚上没有做完的事情。”东方雪听到林天羽的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了林天羽一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。林天羽只觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。
　　林天羽伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在林天羽的突然袭击下，东方雪浑身一震，然后就软软的倒在了林天羽的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在林天羽的耳边，呼出的热气弄得林天羽的耳朵痒痒的。
　　林天羽感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使林天羽不由自主的将怀中东方雪的胴体搂得更紧了。欲望迅速的占据着林天羽的全身，成熟女人的鸡巴开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在东方雪的小腹上，热量透过林天羽的裤子传到她的身上，东方雪全身一震，身上更加的发热。


[正文 第332章 女儿做爱，母亲偷窥]

　　林天羽抱着东方雪娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着东方雪的特珠诱人香气，林天羽一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样轻柔的亲吻和抚摸给东方雪的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令东方雪忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　“小宝贝，你的声音好荡哦！”
　　林天羽嘿嘿笑着，目光落在东方雪白裙下的两条雪白浑圆的大腿上，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让林天羽的鸡巴再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　“小宝贝，你这里真好看。”
　　林天羽吞着唾沫。
　　“嘤咛”的一声，东方雪娇嗔道：“坏蛋，你喜欢吗？”
　　“喜欢，我当然喜欢了！”
　　林天羽痴迷的点了点头。
　　“既然喜欢，那你还不快去摸摸，我这里可是没有人动过哦！”
　　东方雪此时如同一个地狱妖姬一般，声音悦耳动人，充满了风骚和妩媚。
　　果真不愧遗传了穆红莲的淫荡的本性。此情此景林天羽哪里还能忍受的住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“哦！”
　　东方雪红唇轻启，浪荡的娇吟了一声。
　　听着佳人诱人的生硬，林天羽直接就用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞。
　　“再深一点，深一点啊！”
　　东方雪防狼的说着。
　　林天羽收到了鼓励，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被东方雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到东方雪婉啭销魂的呻吟声唔：“小花园好舒服，舒服啊！好舒服，使劲，在使劲”人妻东方雪的腰部整个浮了起来，配合着林天羽舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　这次林天羽的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。人妻东方雪的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美乱醯劳磕ǖ牧凉夤獾摹Ａ痔煊鸢颜个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美乱醯赖纳畲Α
　　“啊…天羽……好…再里面一点…喔……”
　　人妻东方雪的春水又再度的涌起，淹没了林天羽的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同人妻东方雪裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让人妻东方雪在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇人妻人妻东方雪美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从人妻东方雪左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…天羽…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　人妻东方雪忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。
　　林天羽吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时人妻东方雪突然激起了小小的痉挛，林天羽更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！…天羽…我不行了…喔……”
　　随着人妻东方雪的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　林天羽再一次把美妇人妻的珍珠用唇吸进嘴里，人妻东方雪整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着人妻这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。人妻东方雪在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。
　　林天羽更用中指整个伸进美妇人妻的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊…天羽…爽死我了……天羽…你舔的人家好爽……喔……爽……”
　　人妻东方雪下体不由自主的挺向林天羽，林天羽的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。人妻东方雪的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，林天羽用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　人妻东方雪的下体再次起了一阵痉挛，林天羽舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……天羽…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　林天羽的唇一旦接近，美妇人妻人妻东方雪就迫不急待的迎了上去。林天羽的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　林天羽并没理会美妇人妻人妻东方雪的哀求，他把中指伸了进去。此时人妻东方雪花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩。
　　“喔…天羽…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　人妻东方雪雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　林天羽跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，林天羽更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而人妻东方雪丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　林天羽完全沈浸在美妇人妻人妻东方雪丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是人妻东方雪，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，林天羽渴望能让人妻东方雪每天都能感到快乐，让他每天去舔人妻东方雪的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美乱醯赖睦锢锿馔猓只希望能吸吮个够。当林天羽抬起头时，满脸早已沾满人妻东方雪的春水。
　　“天羽！快……快来呀……我要你…的大鸡巴……”
　　人妻东方雪充满色欲的声音和表情让林天羽直吞口水。
　　耳朵里听着东方雪忘情的呻吟，林天羽再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，林天羽把已经胀成紫红色的鸡巴触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，鸡巴趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，林天羽感受到肿胀的鸡巴被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着林天羽鸡巴上的肉冠。
　　“插进去，插进去！”
　　东方雪双眼渴望的望着林天羽的巨大的鸡巴。
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间东方雪皱着眉，身体挺直，那是比晓婧爸爸还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜小乱醯溃进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…天羽…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　东方雪淫荡的呻吟着，林天羽的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令东方雪无法控制发出呻吟声。林天羽的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进东方雪的体内。
　　东方雪淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在小乱醯赖募Π退带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…天羽…快…再快一点…啊……快干你的人妻…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　林天羽抱起了已经达到高潮的东方雪身体放在自己的腿上。对东方雪来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在林天羽腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“雪儿，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　林天羽抱着东方雪由正下方把鸡巴插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　林天羽亢奋的粗大的鸡巴抵到小吗涨幅道时，让东方雪如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，东方雪披着秀发以鸡巴为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。
　　因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在东方雪的体内。
　　“啊…天羽…好爽…喔…人家让你干的爽死了……喔……”
　　林天羽抓住了东方雪的腰，东方雪更随着林天羽的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在林天羽的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　林天羽则舒服靠躺着享受东方雪的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶东方雪的小嫩隆
　　东方雪在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…天羽你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　东方雪感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着林天羽的抽插，同时把丰满的胸部伸向林天羽的双手。
　　东方雪拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在林天羽的龙头上。
　　“喔…天羽…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　东方雪达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住林天羽的头。林天羽吸吮着东方雪的圣女峰，让她休息一会后，他把东方雪掺扶起来让她站在窗前前面。
　　“惠茹，来！把屁股翘高一点。”
　　东方雪两手按地，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。林天羽站在东方雪的后面用双手搂住她的柳腰，把鸡巴对准美妇人妻的小隆
　　“噗滋！”
　　的一声林天羽用力的插了进去。
　　林天羽抽动刚开始，东方雪的腰也配合着前后摇动着。林天羽从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊…快…天羽再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　东方雪上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，林天羽的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，东方雪的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被春水淹没了，东方雪的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，林天羽配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……鸡巴干死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　东方雪淫荡的呻吟声，更加使林天羽疯狂，他双手扶着东方雪的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入东方雪的小吕铩Ｋ孀懦椴逅俣鹊募涌欤东方雪流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被林天羽巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被林天羽从背后揉搓着，东方雪全身僵硬的向后挺起。林天羽从鸡巴感受到东方雪的小麓锏礁叱钡牧续痉挛。
　　“啊…死了…啊…鸡巴干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中林天羽克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起东方雪的腿，将东方雪的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在东方雪的小轮心ゲ恋淖了半圈。
　　高潮后小乱醯郎性诰仿蔚亩方雪，小乱醯来来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　林天羽就把东方雪的左脚放至在右脚上，自己也躺在东方雪的旁边，正好是把身体左侧下方的东方雪从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入东方雪向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……天羽…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从东方雪的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，东方雪的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。
　　而林天羽却仍不放松，继续带领东方雪探索未知的领域，他从背后抱住东方雪，让东方雪俯身向下时，自己的身体和东方雪的身体一起抬高。
　　“啊…天羽…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　林天羽的嘴在东方雪的颈背吻着，让东方雪如同被电流击中，身体颤抖着。林天羽的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，东方雪不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把林天羽伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　就在林天羽怒搞东方雪的时候，一个身穿黑色晚礼装的妖媚妇人来到了东方雪的门前，这个人就是东方雪的母亲穆红莲。
　　穆红莲刚从外面回来，刚走到了大厅，听力敏感的她便廷加了从女儿的房间里传来了一阵阵惹人心弦的声音，她一下子愣在了那里，已经生过一个女儿的她当然明白那是什么声音，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一抹挑红，给这个绝色的妇人，更增加了些许的妩媚，使得这绝美的妇人看起来份外的动人。
　　“女儿怎么会传出哪样的声音呢？难道她在滋味……”
　　穆红莲带着好奇心来到了女儿的房间，投过窄小的门缝她看见了令她震惊的一幕，一个男人正压在压在自己的女儿身上，用她那根巨大的鸡巴狂野的抽干着，这一幕的冲击力实在是太大了。
　　那结实的肌肉，平坦而强壮的小腹，就展现在了那绝色的美妇的眼前，看到男人刚强的线条，妇人的眼中不由的闪过了一丝异彩。
　　对于女儿找男人穆红莲并没有意见，虽然女儿意见是人妻了，但女儿出轨什么的，她并不在意，她很早的时候也出轨过，只是年纪大了，不想惹人话语，这才克制自己，但从她的穿着打扮上，都知道她是一个本性放荡的女人。
　　她的目光紧紧的定格在了那根巨大的宝贝上，那根东西可是她从来没有见过的巨大，那么的威风凛凛，杀气腾腾的。
　　“天啊！女儿从哪里找来这么一个男人。”
　　穆红莲的眼睛里充满了各种羡慕，那根东西那么巨大，小雪此时一定是欲仙欲死吧！
　　穆红莲一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着那根在自己女儿小花园里进进出出的鸡巴，再也舍不得将目光给移动半分：“我老公的那里，也算是不小了，但是进入我的身体以后，却从来没有带给我过饱涨的感觉，或是换了那个那里，我会不会有饱涨的感觉呢。”
　　美熟妇想着想着，一张弹指可破的俏脸也变得越来越红了起来。
　　身体深处传来的那种酥痒的感觉，让美艳熟女不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下，同时，穆红莲感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让美妇感觉到，自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之正下的肥美的小花园里面，竟然微微渗出了淫水。
　　同时她的心里也升起了一丝疑惑，那个男人到底是谁呢？竟然拥有那么巨大的宝贝。


[正文 第333章 偷窥后自慰的母亲]

　　马上陈如莲那个男人是谁了，因为那个男人换了一个姿势搞自己女儿，男人将女儿摆成小羊吃草哪样，然双手搂住东方雪的平坦的小腹，腰部快速动作着。
　　“没有想到竟然是他？”
　　穆红莲终于看清楚了那个人是谁，竟然是林家的公子林天羽。
　　小雪怎么和他搞上了。
　　穆红莲一双水汪汪的大眼睛中，开始流露出了一丝火热的目光，盯着林天羽的巨大的鸡巴，林天羽不但拥有傲人的家事，还有那么深厚的鸡巴，简直是就是女人中的白马王子啊。
　　穆红莲越看越羡慕，心里的欲望越来越旺盛，终于她行动了，她的一只手，也下意识的向着自己两腿之间的小花园摸了过去，在感觉到了自己小花园里的湿意以后，美熟妇不由的在心中呻吟了一声。
　　“林公子的鸡巴好大呀，不说别的，就是光看，看得我都兴奋了起来了，要是能让他的鸡巴插我一下，插入到我的小花园里面去，那不是要爽死我了么，天啊，我怎么会有这样的想法呀，他可是小雪的情人啊！我竟然想让女儿的一情人来告我，穆红莲，你不会是饥渴成这样了吧！”
　　穆红莲虽然心里极其矛盾，但她的手却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的小花园，开始用指尖，在自己的小花园磨擦了起来，很快的，紧紧的包裹着穆红莲小花园的内裤就被滋生的水渍给打湿了，使得那内裤紧紧的贴在了穆红莲的小花园之上，使得那白色的小内裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那小花园的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着淫荡的气息。
　　穆红莲虽然生过东方雪，但却是让她的小花园更加的肥美起来了，丰腴而不失诱惑，此时更是在手指的刺激之下，那小花园正在一张一合的，里面粉红色的花瓣，也变得隐约可见了起来，密密的毛发盖在那柔软的三角地带之上，跟给小花园增加了几分诱惑的味道。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的小花园之上传来，让穆红莲忍不住的想要大声呻吟，想要借着呻吟，来发泄自己内心的兴奋，但是穆红莲却不敢那样子做，因为穆红莲怕那样一来的话，说不定就惊住了房间里欢乐的两人。
　　穆红莲只能咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给穆红莲增加了几分动人的风韵。
　　这个时候穆红莲已经不满足于只是用手指在自己的小花园上抚摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了穆红莲内心的冲动和渴望，穆红莲不由的熟练的将紧紧的包裹着自己肥美的小花园的内裤往边上一扒，一只手放到了小花园的中央，在那里磨擦了起来。
　　随着穆红莲的动作，里面的水渍越发多了起来，手指也很快被浸湿了起来，小花园里也更加的润滑了起来，发出了滋滋的声响，这种情况穆红莲柑橘到了，她还感觉到了水渍但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。
　　“林公子，你看到了没有，我在在你搞女儿的时候隔门自慰了起来了呢，哦是不是很淫荡呢，你看看啊！我的小花园到底流了多少，你喜欢我这个样子吗？你想不想知道我跟小雪那个更有味道呢，你想不想搞我呢，我的小花园很痒呢，好像用你搞过小雪的鸡巴来搞我呢。”
　　穆红莲一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指给自己带来的快感，一边睁大着眼睛，看着又换了一个姿势搞自己女儿的林天羽。还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　在手指的磨擦之下，穆红莲感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着，而这个时候，穆红莲再也顾不得那么多了，便用两根手指，抓住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那样子，简直是风骚到了极点。
　　刺激的感觉，不断的冲击着穆红莲的内心，使得穆红莲的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来，穆红莲的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给穆红莲增加了几分诱人的风情。
　　“天羽，我是不是很风骚呀，竟然敢当着你的面，滋味了起来，小混蛋，不是我太荡，而是你搞小雪搞得太激情，让我一见到以后就兴奋了起来。”
　　穆红莲一边动作着，一边暗自生硬着。
　　有些意尤末尽的，穆红莲慢慢的移动着身体，将自己的小骚侣慢的靠到了床边，离林天羽的头更近了起来，这时的穆红莲仿佛觉得自己这样子做，就像是将自己的骚轮鞫的送到林天羽的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，穆红莲的粉红色的肉缝里，流出了更多的淫水。
　　“天羽，怎么样，阿姨的骚旅烂矗如果觉得阿姨的骚旅赖幕埃那你就看一看吧，如果你喜欢的话，那你就伸出舌头来，舔一舔吧，阿姨敢肯定，你的舌头如果伸入到阿姨的骚吕锩妫阿姨肯定会快乐的，天羽，阿姨都将骚滤偷侥愕拿媲袄戳耍你怎么连看都不看一眼呀，再不看的话，阿姨可是要生气了呀。”
　　一边在心中发出着无声的呼吸，穆红莲一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉疑之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，穆红莲的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，穆红莲竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。
　　“啊”穆红莲再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，穆红莲的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的，过了好一会儿，穆红莲才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，穆红莲微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。
　　这时穆红莲的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的鋈庖惨丫完全的张开了，只见得，真佳瑶的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，穆红莲的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，穆红莲抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。
　　很快的，穆红莲就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着穆红莲的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的淫荡。
　　“天羽，天羽，你的大鸡巴会不会，会不会就这样的插我呀，你看阿姨，你看阿姨，小露几手指插肿了，如果你的大鸡巴插进来，阿姨就不怕小禄嶂祝哪怕给你的大鸡巴干死，阿姨也是会心甘情愿的。天羽，你听到了没有，阿姨看到你的大鸡巴就好兴奋呢，天羽，天羽，用大鸡巴来干我吧，阿姨，阿姨快要高潮了。”
　　一边呻吟着，穆红莲一边疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，同时，穆红莲紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后，穆红莲突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，随着穆红莲的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，穆红莲竟然看着林天羽和女儿的大战到了一次高潮。
　　良久以后，穆红莲的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，穆红莲不由的羞红了俏脸：“天阿，我这是怎么了，竟然当着女儿的面，做出了这样的事情，这样一来，我怎么面对小雪，要是让别人看见了在呢么办。”快乐过后的穆红莲想到种种可怕的后果，一时间不由的心虚了起来。
　　这个时候房间里面同时响起两声尖叫，紧接着便剩下两道粗喘的呼吸声，穆红莲赶忙离开。
　　这个时候房间里面搂抱住东方雪的林天羽，嘴角闪过一抹邪笑暗自说道：“小骚逼，竟然看着自己女儿的春戏，滋味了起来，啧啧，果真是一对骚母女，要是能压在床上搞，那真是刺激啊！”


[正文 第334章 萝莉养成计划]

　　将东方雪搞的筋疲力尽之后林天羽洗了一澡之后，便回到了房间里，刚准备躺下睡一会的时候一个电话打过来了，是北京的号码，但是林天羽并不知道是谁的。
　　“喂，我是林天羽。”林天羽接下电话说道。
　　”……天羽，我是大姐。”电话那边传来好听且柔媚的声音。
　　“大姐……”林天羽神色一愣，他自从军队里回来之后就没有见过这位神秘的大姐，他还记得那个打扮的妖艳的外甥女呢。
　　“是！”
　　啊！大姐啊，你怎么想起给我打电话了。”林天羽惊讶的说道。
　　”……”电话那边沉默了片刻，最后说道：“你现在是不是在拉萨！”
　　“恩。”
　　林天羽点了点头。
　　“我有个事情求你，我们这里有一个特工，刚刚牺牲，家里只剩下一个女儿也在拉萨，听说这小女孩近来混了一群不良男女，正在渐渐学坏，所以大姐求你看住她，别让她误入岐途！我等会发照片和简介给你。”
　　说完也不等林天羽说话便直接挂掉了电话。
　　林天羽目瞪口了，这个大姐，实在是……恩……太有个性了……
　　一会儿一条短信便发过来了。
　　林天羽拿过来一看，林天羽开始还以为是个大美女，谁不知一看之下，发现只是一个还没发育的中学生。
　　“萝莉……萝莉养成也不错啊！”
　　林天羽虽然有些腻味，但一想想搞个萝莉养成计划也是不错的。
　　收回手机，林天羽在床上躺了一会，等精神恢复过来了，林天羽收拾一下便起床了，恰好这个时候她的那些岳母也回来了。
　　“小舅妈，你们今天是去哪里玩了。”
　　林天羽搂住坐在沙发上的小舅妈的柳腰笑嘻嘻的说道。
　　“布达拉宫，小混蛋，你又去哪个女人胡搞去了，叫你拜佛都不去。”
　　陈如莲妩媚的白了林天羽一眼说道。
　　“那些和尚有什么好看的，小舅妈，你这里又大了不少啊，看来我的功劳没有白费啊！”林天羽手习惯的就托住了那被衣服包裹的沉甸甸的两团肉。”
　　小混蛋，你还说的，前天你那么用力，现在我的奶子上都被你抓住一道抓痕！”
　　陈如莲打掉外甥做坏的手，娇嗔道。
　　“是啊！这样可不好，小舅妈，你快露出让我看看，不然影响了美观可不好。”
　　林天羽淫荡的说道。
　　“去死，现在还是白天就知道占小舅妈的便宜，找你的那些岳母去。”
　　陈如莲妩媚的说道。
　　“来嘛，小舅妈，在白天我们又不是没有做过，还记得我们第一次做的时候就是在白天。”
　　林天羽坏笑道。
　　“不给，找你的岳母去。”
　　陈如莲躲开。
　　“来嘛，小舅妈，不要害羞吗!”林天羽铺了过去。
　　在场的其他四个美艳的熟女，脸蛋微红笑盈盈的看着嬉笑打闹的两人。
　　最后林天羽并没有得逞将小舅妈的奶子从衣服里面扒出来，不过他也得到了陈如莲的香吻一枚。
　　六人吃了一顿饭之后，林天羽并没有宣淫，而是陪着五位美艳的美人躺在沙发上看着央视热播大剧《御女天下》到了九点钟，林天羽这才出门，到凯旋门找那个堕落少女江小丽，便与众人挥手告别，打车直奔凯旋门。
　　凯旋门霓虹灯狂闪，幻彩如锦，五光十色，这是蓝海市中纸迷金醉的世界。
　　林天羽还没有走到那个颇具特色的门口，就发现有一个人被几个看场打手抬扔了出来，摔在自己面前……
　　被扔出来的，是一个中年妇女。
　　她的脸上挂满泪痕，神情带有悲苦和绝望，虽然被重重扔在地上，摔得不轻，但仍然挣扎爬起来，冲着凯旋门方向尖声嘶叫：“小兰出来，小兰，你不要再呆在这里了……你快出来，出来，出来啊，小兰……”
　　“滚！否则老子揍死你这个乡下婆！”
　　看场打手听得不耐烦了，其中有个走过来扬拳欲打。
　　林天羽一伸手，握住他的拳头，下面一脚踹那个家伙的裤裆上。登时，原来接近两米的大汉，一下子变成了烂泥团，整个软瘫摔倒在中年妇女的脚下。后面另一个家伙看见不太妙，想摸腰间的刀子，但林天羽右手伸出，扼住他的咽喉，将他小鸡般提在半空。
　　门口那边，还有两个看场打手。
　　可是他们看得目瞪口呆，来不及做任何反应，林天羽已经把手中提着的家伙扔过去，重重地砸在他们的头上。
　　“小兰是你什么人？”
　　林天羽微笑着，问身边也吓得不轻的中年妇女。
　　“我，我，我女，我女儿……”
　　中年妇女强忍着恐惧，颤声回答。如果林天羽不是露出阳光灿烂的微笑，那她早让这个年轻人吓晕过去了。
　　可是林天羽却完全没有意识到自己出手很恐怖的自觉，又一脚将晕头晕脑想爬起来的看场打手踢飞，轰得那家伙整个飞出三米开外，一头砸进花圃中，完全不知死活。
　　“如果你想带回你女儿。那就跟我走吧。我也是来找人地！”
　　林天羽呵呵一笑。转身入内。
　　中年妇女犹豫一下。但为了女儿。最终还是勇敢地绕过躺在地上直吐白沫地看场打手。颤抖着双腿跟了进去。
　　林天羽进去。发现里面能吵死人。
　　疯狂地迪士科炸响在大厅内。里面虽然宽敞。但挤满了颠狂地男男女女。所有人都随着音乐摇晃着身体。像抽筋一般。有地脑袋就像钟摆那般左右乱摇。
　　里面男男女女都衣着前卫。打扮时髦无比。不论男女。头发都染得五颜六色。
　　很多女人。穿着露臀沟地低腰紧身裤。冲着男人扭着屁股。挥舞着手臂。不时发出快活地尖叫。和重金属摇滚音乐混杂在一起。更增加喧哗和漏点。
　　在中心地小舞台。还有三个穿着比基尼地性感舞女。抱住钢管上下挺动着身躯。做出种种勾人地动作……
　　在数百人之中，寻找一个‘江小丽’当然不容易，但林天羽有办法。
　　他走上DJ的小台，先将那个疯狂地扭着身子吆喝不断的家伙扔到下面去，再一手拍了音乐开关，登时，轰鸣声完全消失，只剩下男女放纵的尖叫。
　　一秒钟之后，不适和恼怒的声音纷纷响起来。
　　特别是磕了药的男女，急需要随着音乐节奏发泄，现在音乐一停，那简直比死还在难受。
　　诅骂纷纷响起来，什么口音都有，怎么恶毒和怎么抓狂的也有。
　　林天羽抄起一支冰冻啤酒，随意往下面一扔，砸在一个朋克头的男子脑门上，那满口国骂的家伙惨叫起来，头破血流，躺倒在地。拿起麦克风，林天羽声音很温和地开口道：“打扰了，大家安静点，我只是来找人，找到人之后就会离开……当然了，如果你们不介意，我也可以先杀几个人。”
　　一边说话，手中的啤酒瓶一只接一只地飞下去，准确地打在那些破口大骂的男女头上。
　　“敢来我们场子闹事，妈个逼，你找死！”
　　大群的看场打手挤过来，其中为首者，手中还拿着手枪，指着林天羽。
　　“我要找的人，叫做江小丽……如果十秒钟她不出现，我就干掉你们其中一个人，以此类推。”
　　林天羽仿佛没有看见手枪似的，很悠闲淡定地着冲麦克风说话。
　　为首那个马脸大汉把手枪指着林天羽的脑袋，愤怒地吼道：“妈个逼，看看老子手中的枪，老子打爆你的头！这是我们牛哥的场子，你他妈的敢跑来找碴，是不是活腻了？滚下来，否则老子马上爆了你的头！”
　　为首的大汉不但用枪指着林天羽的脑袋，还接过小弟送的一根铁棒，狠狠地向林天羽身上砸去。
　　林天羽手一动，铁棒忽然到了他的手中。
　　一连砸了马脸汉子好几棒，直打得他呜哗鬼叫的。
　　“妈的，你再敢动老子一下，老子就崩了你这王八蛋！”
　　马脸汉子强忍痛苦，用手枪顶在林天羽的额门，狂吼。
　　“你的枪忘了打开保险……”
　　林天羽微微一笑，手握住枪管，向后一折，马脸汉子痛极地惨叫起来。林天羽接过枪，抛在半空中，玩个令人眼花缭乱的枪花，又把它反指在马脸汉子的额门，另一只手很悠然地把他口袋的墨镜取出来，戴在自己的鼻梁上，帅得掉渣地笑道：“小朋友，枪，不是你这样玩的。现在，你有两个选择：“一，自己滚下去；二，我将你扔下去！”
　　后面爬上有个看场的混混举刀想偷劈林天羽，林天羽也不回头，就像背后长眼睛似的，直接把手枪移回去，直塞进他的嘴巴中。
　　那家伙浑身发抖，高举的刀，马上哆嗦着扔了，脸上吓得泪流满面。


[正文 第335章 艳女]

　　林天羽收回枪，将马脸汉子和吓得发抖的混混踢得横飞下去，然后冲着厅中的大吊灯‘砰’地开了一枪。
　　男男女女听到枪声，吓得尖叫连连。
　　下面的人吓得相互挤拥，意想夺路而逃，场面一片混乱。
　　“大家安静点，谁想逃跑，我一枪毙了他。都给我蹲下，双手抱头！”
　　林天羽冲着麦克风一说，所有人又吓得不敢动弹，急急蹲下，生怕倒霉中枪的是自己。林天羽等场面受到控制后，又冷酷地威胁道：“我的耐心有限，现在我数十声，如果没有一个叫做江小丽的女孩子出来，那么我就随便干掉一个人，依此类推，如果一晚上都没有江小丽出来，我就把你们所有人都送上西天！”
　　“她，她，她就是江小丽！”
　　在一个角落，有群金毛男子，惊恐地指着一个头发似鹦鹉的女孩子。
　　那个被人指认出来，头发染得五颜六色就像鹦鹉般的女孩子也一脸惊恐，吓得几乎要晕厥。
　　“很好，我还找一个人，叫做小兰……”
　　林天羽刚开口，人们马上惊恐地指出好几个‘小兰’来。
　　“我找刚才母亲被人扔出大街的那个小兰，是你？”
　　看见中年妇女看向一个打扮得花技招展的艳女，林天羽跳下DJ台，冲着那个吓得快小便失禁的艳女举起了手中枪。那中年妇女忽然扑过来，死死地护住女儿，又向林天羽跪下了，悲声哀求道：“饶命，饶了她，她还小……求你饶她一命，求求你，她还是个孩子，不懂事，不要，不要杀她……”
　　林天羽冲着艳女脚边‘砰’地放了一枪，把她吓得软瘫在地上。
　　手枪再指着那艳女的眉心，林天羽唇角露出一丝冷酷：“刚才一枪，是看你母亲的份上饶了你，如果下次还让我看见你在这种地方出现，我就不会再打错目标了。滚！”
　　中年妇女闻言大喜，急急拉起吓得失禁的女儿，两母女踉跄着奔向门口。
　　林天羽不等头发染得五颜六色的江小丽逃走，一把揪住她。
　　举枪朝天花放了几枪，淡淡地冲着所有惊恐的男女道：“没事了，大家继续玩，不过，我不希望有人记得我曾经出现过。”
　　所有人都吓得哆嗦，拼命点头。
　　包括看场子的马脸汉子，也紧张地吞咽着唾液。
　　这种出手快如闪电又冷酷无情地杀手。自己万万招惹不得。如果惹恼了对方。那么整间凯旋门就会变成血腥地狱。到时就算自己能活命。牛哥也不会放过自己……现在只希望这杀神找到人之后。赶紧离开。
　　江小丽吓得直哭。她拼命挣扎着不肯走。林天羽一手刀切在她地脖子上。
　　她身体一震。晕迷过去。软倒在林天羽地手臂上。
　　众人看得狂汗。果然不愧是专业杀手。出手够快，也超有效……等林天羽扛着江小丽离开好久。众人才暗暗回喘了一口气。女人们才敢小声地抽泣。
　　“金。金。金牌杀手！”
　　江小丽地同学直吓得语无伦次。特别有两个白天看过林天羽地更是魂不附体。
　　等江小丽醒来。她发现自己好像身处一个酒店房间中。
　　双人床的另一边，有个戴着墨镜的酷男，正躺在另一张床上，入神地看书，手枪，就摆在他的枕头边上。
　　江小丽吓得想叫，可是马上意识到危险，死死地捂住自己的嘴巴。她花了数分钟，才勉强冷静下来，看看衣服，没有撕烂的样子，心想自己也许并没有受到强奸。
　　她忽然怀念起那个讨厌的父亲，如果有他在，那么眼前这个家伙，根本不会是他的对手。
　　如果父亲在这，这杀手也许会吓得屁滚尿流地逃跑……
　　“你是不是我父亲手下的大头兵，你胆敢绑架我？我告诉爸爸，让他撤你的职！”
　　江小丽试探一下，看看这装酷的家伙是不是自己父亲派来的人。
　　“江小丽，女，汉族，十五岁，父亲江国涛，母亲宋惠兰，父母离异。父亲江国涛表面身份为军中少校，事实上是外国潜伏的卧底，他盗窃了国家重大机密，叛逃国外，现正被国家特工追捕。”
　　林天羽知道用普通手段来教育九零后的非主流那是瞎扯淡，不用点猛药，别想她肯听自己的，所以特意编了这个来恐吓她。果然，林天羽一说，江小丽的嘴巴惊得张了开来，久久不合。
　　“不，不可能，这根本不可能！”
　　江小丽打死也不相信自己父亲是一个叛国的卧底。
　　“我们国安局正在全力追捕，相信事实很快就会水落石出。”
　　林天羽装出一本正经，他还冒充国家局的特工，直把江小丽唬得一楞一楞的。
　　金牌杀手虽拽，但与与国安局特工比，还差得远。
　　别的不说，单单是杀人完全合法这一点，国安局的特工就比金牌杀手牛逼多了。
　　“这不可能！你就是父亲手下的兵，我知道的，你只是想唬我！告诉你，你这些招儿我见多了，别想把我当成个傻子，老娘不吃这一套！”
　　江小丽大哭起来，虽然口中不服，但心中一点儿不害怕那是假的。万一这家伙真的是国安局的人，正在追捕父亲，那么自己该怎么办？父亲那种忠贞爱国的家伙，根本不可能会是盗窃国家重大机密的叛徒，他们一定是弄错了，又或者，父亲那样做是有原因的，是得到更高级人物的秘密命令……反正，自己父亲不可能会是叛徒！
　　“我也希望他不是，否则，我会连你一起处决。”
　　林天羽把手枪拉一下，做出将子弹上膛的样子。
　　“关我什么事？又不是我偷国家机密！”
　　江小丽愤怒地尖叫起来。
　　“跟我说这些没有用，我只是执行命令。”
　　林天羽故意装出冷酷无情的样子，站起来轻哼道：“在江国涛没有抓到之前，你必须二十四小时在我的监控之下，如果想逃走，格杀勿论！你唯一可以活命的可能，就是你父亲能证明自己是清白的。”
　　林天羽用熟练又自然的手法，将手枪收入左胁。
　　他觉得江小丽应该常看她父亲这样做，也故意露了这一手，目的就是加强自己的说话效果，让她更加相信。
　　“江国涛也许很快就会回来，找你这个女儿，为了防止他意识到身份暴露，你必须自返回学校上课，正常学习，我会在暗中监视你。江小丽，我警告你一点，如果你父亲回来找你，你千万不要愚蠢地劝告你父亲逃走，而是要劝他向我们自首，否则，我会可不客气地狙杀他，将他一枪爆头。”
　　林天羽说完，又抛给江小丽一个手机。
　　“……”
　　江小丽接过时，连手指都颤抖了。
　　“二十四小时开机，我随时打电话给你。”
　　林天羽抛下一句，开门离开了。
　　“不，不，我一定是吃摇头丸太多了，这是错觉，这，这是梦！爸爸，你快回来救我！”
　　江小丽像烫手热芋般扔掉手机，扑进被窝中放声大哭起来。
　　林天羽走到一条河道边，掏出早打光了子弹的手枪扔掉。


[正文 第336章 水池边的母女]

　　第二天一大早，东方雪就兴冲冲的过来，叫林天羽起床去玩。林天羽开始不想去的，不过得东方雪是去游泳的时候，林天羽想也不想就答应了。
　　因为是下午，早上的时候，林天羽好好培培了那些岳母和小舅妈，到了下午，林天羽陪着东方雪母女来到了一个度假村。
　　三个人显示玩了一会，紧接着东方雪便提议大家一起去游泳，林天羽来的目的就是这个，当然求之不得了，可一旁的穆红莲露出了为难的神色，昨天她偷看到了女儿春戏，今天她本来是不想来的，但经不住劝，所以就勉强来了。
　　当她看见了林天羽就想到了昨天房间里他压在女儿那个大东西在使劲的杵着。现在一听竟然还要游泳，她连连摇头，并不答应。
　　林天羽本来就是想看一下这个省女主席的美妙的酮体，在经过在昨天的事情，林天羽又起了母女双收的心思。
　　在林天羽的百般劝说之下，一半劝一半拖的，终于将穆红莲给拉到了泳池边上。
　　东方雪浑然不知道爱浪林天羽心可所打的小九九，所以还在那里没心没肺的跑前跑后，帮着三人买来了泳衣，三人换上以后，便进了泳池里面，看到如碧玉一样的池水以后，东方雪不由的欢叫了一声，一下子跳进了泳池里面，在里面游了起来，而池边，就只剩下了穆红莲和林天羽两人，一时间。
　　空气变得有些暧昧了起来。
　　“天羽，你去找雪儿吧，我不会游泳，在旁边看着你们就好了。”
　　穆红莲双收抱着胸，坐在了水池边。
　　好不容易抓住了这么个机会，林天羽怎么可能轻易放过穆红莲呢，嘴角微微一勾，林天羽坏笑道：“阿姨，我水性可好呢，你不会不要紧，我可以教你呢。”
　　穆红莲听到林天羽这样一说，心儿不由的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看林天羽，却摇了摇头，没有吭声，开玩笑，昨天自己看见了林天羽和女儿的春戏便忍不住了，自己如果让林天羽教自己游泳，那势必会有身体上的接触，到那个时候，穆红莲自问自己是抵挡不住林天羽的诱惑的。
　　这时，东方雪已经游了一个转身回来了，甩了甩头上的水，东方雪对穆红莲道：“妈，你下来吧，这里可好玩了，天羽可以教你，我也可以教你的呀，你看看，我们今天还真是来对了呢，这么大一个池子，只有几个人在这里，这么好的机会你不学，你还要等到什么时候呀。”
　　林天羽也点了点头：“阿姨，雪儿说得对，你看看，你这么一个美人儿，只要一下水，就会变成一条迷人的美人鱼的，到那个时候，不知道要迷死多少人呢。”
　　因为知道了穆红莲早上在自己的房间里发生的事情，所以林天羽的语气之间也没有以前那样的拘束，而是开起了穆红莲的玩笑来。
　　听到林天羽称赞自己，穆红莲的心儿不由的一跳，一双水汪汪的大眼睛，又下意识的看了看林天羽的睡龙，穆红莲看到，现在睡龙虽然老老实实的躺在了那里，但因为林天羽的泳裤是紧身的，所以，那里的轮廓尽情的展现了出来，看到睡龙的样子，穆红莲的心儿又是不由的一荡，正在穆红莲犹豫着是不是要将下水去的时候，突然间感觉到一股大力从身后涌了过来，穆红莲一个站不住身体，嘴里不由的发出了一声惊叫，身不由已的向前一跃，掉入了水中，而林天羽也趁机向前一跃，跃入了水里。
　　一入水，穆红莲就有些心慌了起来，一双手不由的乱动了起来，突然间，穆红莲跟抓住了什么一样的，心儿微微一定，一个香软的身体，也缠了上去，而等到穆红莲惊魂初定，看清楚了眼前的情况以后，弹指可破的俏脸不由的微微一红，原来，自己正紧紧的搂在了林天羽的脖子之上，而自己的一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正凑到了林天羽的面前，自己的两条腿，也紧紧的夹在了林天羽的腰际，那姿势，说多暧昧就有多暧昧。
　　林天羽只觉得，一阵阵的乳香从穆红莲的身体上散发了出不，冲入了自己的鼻子里面，看着穆红莲那雪白的胸脯，高耸的玉女峰，林天羽突然间有了想要将头埋入那玉女峰之中，好好的享受的冲动，但是因为东方雪还站在一边没心没肺的笑着，林天羽只好强忍住了内心的冲动，而是轻轻的将穆红莲给放了下来。
　　“雪儿，来，我们一起来教阿姨游泳吧。”
　　林天羽一边对东方雪说着，一边拉着穆红莲的手，向着水池的中央走了过去，穆红莲本来想要挣扎的，但是从林天羽手上散发出来的那充满了男性热力的气息，却让穆红莲的心没来由的一定，身体也如同着了魔一样的，跟着林天羽来到了水池的中央。
　　东方雪必竟是女孩心性，教了一会儿，看到穆红莲还是学不会以后，一时间便没有了兴趣，所以，东方雪对穆红莲道：“妈，我不管你了，天羽，教给你一个任务，一定要教会我妈妈游泳哟，你们看看，这里的水这么好，我早就忍不住了，好了，你们学着，我要去享受这里的温泉了。”
　　一丝水线划过，东方雪的身影离穆红莲和林天羽两人越来越远。
　　看到自己的女儿走了，穆红莲突然间有些害羞了起来，一个头也低了下来，几乎不敢和林天羽的目光对视，林天羽现在已经是花从老手了，自然能掌握得到美妇穆红莲此刻的微妙心理，在这种情况之下，林天羽微微一笑，拉过了穆红莲的手儿：“阿姨，不要怕，放松一点，来，你先躺平，我会托着你的，不会让你给淹着的。”
　　一边说着，林天羽一边将手托在了穆红莲的腰际，将穆红莲的身体平放了起来，穆红莲微微闭起了双眼，任由林天羽托起了自己的身体：“阿姨，你慢慢的动手，头要稍微的抬起来，脚再好好的蹬水，对，就是这样子的，慢慢的，注意呼吸和手脚上的动作一至。”
　　一边轻声的教着穆红莲游泳的动作要领，林天羽一边趁着穆红莲微微闭起着双眼，并看不到自己在做什么的时机，打量起了穆红莲的身体来了。
　　林天羽看到穆红莲身上的泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如葡萄大小的乳头，将脉衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。
　　两条玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的小花园，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得林天羽的目光之中，不由的多出了几分火热：“阿姨的小花园好美呀，好肥呀，竟然一点也看不出来生过小孩子的样子，要是能让我的大鸡巴插进去，那不是要美死我了么。”
　　穆红莲正漂在水中，突然间感觉到林天羽一下子没有了动静，不由的睁开了水汪汪的大眼睛，看着林天羽，却正好看到林天羽盯着自己的肥美的小花园打量个不停，看到林天羽的样子，穆红莲下意识的心儿一跳，在水里挣扎了起来，就想要翻身站在水中，以免得林天羽老是看自己的那羞人的小花园。
　　穆红莲一动，林天羽就感觉到了，在这种情况之下，林天羽的手一托，一只手就摸上了穆红莲的大屁股，一边将穆红莲托离了水面，林天羽一边道：“阿姨，你好美呀，你的腰那么纤细，你的肉包子那么鼓，看得天羽都忍不住的想要去亲吻你那里呢。”


[正文 第337章 熟女爆发的欲望]

　　林天羽一边说着，还一边有些意犹未尽的在穆红莲肥美的大屁股上抓了一把！
　　穆红莲没有想到眼前这个和自己女儿勾搭上了的林公子说话竟然会这么的露骨，特别还是在这种情况下，芳心巨跳，一双妩媚的大眼睛恶狠狠的登了林天羽一眼说道：“林公子，你说什么呢？我可是你阿姨，我是有丈夫的人，你怎么能跟我说这样的话呢，还不把你的蹄子拿开。”
　　说完穆红莲便扭动着身体，想要将林天羽放在自己美臀上揉摸的大手给弄开。
　　看着穆红莲一副贞洁烈女的墨阳，林天羽嘴角浮现一抹笑容，坏笑道：“阿姨，别在装了，昨天晚上我在弄小雪的时候你在外面偷看我又不是没有见到，而且还看的激情滋味了起来，要不要我去跟小雪讲讲。”林天羽的话恍如一道惊雷在穆红莲的脑海里诈响，将穆红莲惊得脑子昏昏的，诧异的说道：“林，林，你，你竟然看见了，怎么会，门缝那么窄……
　　“林天羽双手抹上了穆红莲的风情的俏脸，在其光洁的额头上吻了一下说道：“
　　阿姨，昨天你忍得的那么辛苦，我都看不下去了，你这么美丽的熟女，我怎么能不为所动呢。”
　　闻言，穆红莲身心都体微微的颤抖了起来，纵然是她生性开放，但这么隐秘的事情被人知道了，她还是有些惊慌失措，不过在他的内心却又感觉到一片的安定，好像在她的内心深处，并不怕林天羽知道这个秘密，反而有些隐隐的期待一样的。
　　林天羽见熟美妇人不再反抗了，知道自己的目的达到了，眼前这个熟，美的女主席马上就要在自己的胯下婉转呻吟了，林天羽手更加在穆红莲丰满充满弹性的屁股上爱抚了起来，一边感受着肉呼呼的手感，一边坏笑道：“阿姨，我摸你摸的爽不爽，比你自己摸的爽多了吧。”
　　“嘤咛！”的一声，穆红莲又反抗了起来：“林，林公子，我知道偷看是不对，我也知道自己错了，但我已经错了一次了，你就不要让我再错第二次了好不好，而且，而且，小雪还在这里，要是，要是让雪儿看到我们两在这里这个样子，你让我，你让我以后，怎么去面对，面对雪儿呀。”
　　穆红莲口中虽然反抗者，但身体却并不反抗，反而受不了了林天羽的挑逗，难受的扭动着身子，那样子，简直就像是穆红莲正在主动的迎合着林天羽的动作一样。
　　而且穆红莲敏感的肉体在林天羽的挑逗下，双，腿之间的小花园里开始缓缓的滋生出淫荡的水渍，并且渗到穆红莲的泳裤之上。
　　“阿姨，不要害怕，我虽然在玩弄你，但一直却注意着小雪的反应，她不会发现我们的！”林天羽身子往下沉，双手也放开了穆红莲的身体，穆红莲没有想到林天羽会放开自己，不由的挣扎了起来，在溅起了无数的水花以后，穆红莲的脚踩到了池底，也终于站稳了身体。
　　“啊，林公子，不要。”
　　刚刚站厉害身体的穆红莲，突然间发出了这样的呻吟声，原来，林天羽暗自下潜到了穆红莲的两腿之间了，竟然在水里，将自己的脸贴在了穆红莲的正在泳裤的紧紧的包裹之下的小花园上。
　　虽然是在水中，但是林天羽依旧感觉到了穆红莲的小花园是那么的柔软，那么的迷人。
　　林天羽轻轻的扭动着自己的头部，让自己的脸庞轻轻的磨砂着穆红莲的小花园，她的双手也伸了出来，搂在穆红莲的屁股上，又开始爱抚玩弄着穆红莲的大屁股。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，使得穆红莲不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在林天羽的挑逗之下，穆红莲不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，使得林天羽的脸和自己的小花园更紧密的贴合了起来，方便着林天羽挑逗着自己。
　　多年没有享受到性爱的穆红莲终于忍受不了寂寞。
　　林天羽直到快要喘不过气来，这才钻出了水面，而这个时候的穆红莲已经是面若桃花，双眼迷离，恍如一汪池水，小手轻轻的扶着林天羽的肩膀，才免力没有倒在水中，看到穆红莲的墨阳，林天羽邪谢一笑，一只手也伸入到了水里，开始隔着泳裤挑逗着穆红莲的小花园，一边感受着穆红莲小花园的柔软和弹性，林天羽一边紧紧的盯着穆红莲，看着穆红莲在自己手指之下的反应。
　　“阿姨，没有想到你这小花园竟然这么美丽，手感这么好，我真是爱你她了。”林天羽手指狠狠的往穆红莲小花园上按压了一下。
　　穆红莲身体一颤，已经四十多岁的女人了，在被林天羽完全卸掉了硬壳，她淫荡性格完全爆发了出来：“林，林公子，你要是喜欢就用力的玩弄她，这样会使我更加兴奋的，更加的爽的！”果真是母女，生性都是一个样子，东方雪是内骚，而母亲则更甚之。
　　林天羽将手一勾，就将紧紧的包裹着穆红莲的小花园的泳裤给扒到了一边，手指灵活的一伸，就伸入到了穆红莲那迷死人不偿命的小花园之中，在那里抽插了起来。
　　“啊！”穆红莲舒爽的叫了一声，一双手直接就搂住了林天羽的脖子，并且将把林天林天羽的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，林天羽顺势头一低，就将头埋进了穆红莲丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。
　　“林，林公子，哦！啊！手指在伸进去一些啊！小花园好样啊！”林天羽一边享受这穆红莲的巨乳带给自己柔软的感觉，一边听着穆红莲的淫荡之极的叫声，只觉得一阵热血上涌，鸡巴也迅速的坚硬了起来，一边不停的在穆红莲的乳房上磨擦着，林天羽一边含糊不清的道：“阿姨，你真的好风骚呀，真的，天羽好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的宝贝都硬了起来了呢。”
　　穆红莲听到林天羽这样一说，不由的将手伸了出来，探向了林天羽的下身，隔着泳裤抓住了林天羽的鸡巴以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：“天羽，你的鸡巴真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的鸡巴，真想让你来搞我啊！”
　　林天羽一边享受这穆红莲的巨乳带给自己柔软的感觉，一边听着穆红莲的淫荡之极的叫声，只觉得一阵热血上涌，鸡巴也迅速的坚硬了起来，一边不停的在穆红莲的乳房上磨擦着，林天羽一边含糊不清的道：“阿姨，你真的好风骚呀，真的，天羽好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的宝贝都硬了起来了呢。”
　　穆红莲听到林天羽这样一说，不由的将手伸了出来，探向了林天羽的下身，隔着泳裤抓住了林天羽的鸡巴以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：“天羽，你的鸡巴真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的鸡巴，真想让你来搞我啊！”


[正文 第338章 一对野百合]

　　听见这么骚浪的话，林天羽又是用手指在穆红莲的小花园狠狠的陶乐一下，带出来了一股子水渍：“骚阿姨，我好想干你，你让我在这里搞你吧！”
　　说着林天羽便在穆红莲的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只在穆红莲的小花园抠弄着，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　穆红莲被林天羽吻的娇喘吁吁，媚眼如丝的白了林天羽一眼，玉手在林天羽的鸡巴上捏了一下，”
　　天羽，在这里不可以，会被雪儿看见的，等晚上你来阿姨房里好不好！”听见这句话，林天羽心里暗喜，她也没有在这里要了穆红莲的想法，咬住穆红莲的红艳艳的嘴唇，将自己的舌头度了过去，用力吮吸着穆红莲的性感红唇，然后再把舌尖用力送入穆红莲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　另一只手也在穆红莲瑶丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来。
　　穆红莲玉体颤抖香艳的小舌用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　林天羽含住穆红莲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着凤姿伶丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　穆红莲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更加紧。
　　两人东方雪在水中缠绵着。不停的在对方的身体上挑逗着，索取着快乐，而等到三人上岸的时候，穆红莲的小花园里的水渍，已经完全的将她的泳裤给打湿了。
　　晚上回到度假村，林天羽为了能够母女双收并没有开两个房间，而是三个，吃了晚饭，三人分别都住了一个，休息了一会儿以后，林天羽手机想起来了，是穆红莲打过来了，她叫林天羽先把东方雪满足，然后再去她哪里。
　　挂掉电话，林天羽嘴角闪过一抹邪笑：“真是淫荡的女人啊，竟然想享受女儿的男人。”
　　得到了穆红莲的话，林天羽自然就行动起来了，穿好衣服以后，林天羽提着一瓶红酒便打开了门刚要向东方雪房间溜过去，在他旁边的房间里林天羽竟然发现门并没有关。
　　听力异常灵敏的他还从里面听到了异常的声音，这种声音跟他和女人做爱的声音差不多，不过里面的那两道声音是同性，还是女性。
　　“莫非是百合？”
　　林天羽嘴角闪过一抹邪笑，提着酒便走了进去。
　　等看见里面的两人的真实面目时林天羽吓了一大跳，竟然是四大家族的女人欧阳木莲和岳思婉。
　　欧阳木莲的身体修长秀美丰满高挑，单薄的衣服下是是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味。
　　而旁边的岳思婉。一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、连衣裙将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的胸罩紧束着一双高耸入云的山峰。
　　全身衣服脱的差不多的她可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　“这是在干什么？难道四大家族的女人也有百合倾向吗？”
　　林天羽暗自吞了唾沫，将身子隐藏起来，认真的观看了起来。
　　“莲姐，竟然玩了一天也累了，我们也要好好休息一下了。”
　　岳思婉一边说着，一边缓缓地从沙发上站起身来。
　　随着她的起立，她身上的那一袭披风也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美；轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　欧阳木莲看着岳思婉的动作，那圣洁端庄的面容发出淫荡的笑意，也从凳子上面起来，解开衣服，欧阳木莲胴体有着精致细腻的肌 肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思，胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　岳思婉来了过来，一下将欧阳木莲抱住说道：“莲姐，今天晚上我们好好的玩一玩。”
　　欧阳木莲同样的紧紧的将岳思婉团团抱住说道：“快点吧，我都等不及了。”
　　那脸上淫荡的表情和遗忘那端庄的表情完全已经是两个人了。
　　“呵呵，莲姐，想不到你比我还着急。”
　　岳思婉风骚的说道。
　　“能不着急吗？出来这么久了，我们一次也没有欢好过。”
　　欧阳木莲的手抚摸着岳思婉浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起欧阳木莲捧住了岳思婉的脸颊，将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　岳思婉拍打了欧阳木莲高翘嫩白肥腻的美臀一下嗔道：“莲姐，你这个急色鬼，看把你急得……”
　　原来欧阳木莲动作非常迅速的已经从岳思婉的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从岳思婉光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　欧阳木莲一边吻吸着岳思婉的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在岳思婉那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在岳思婉身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　岳思婉同样一边品味着欧阳木莲口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将欧阳木莲的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　“啊……莲姐……我好想要呀……”
　　终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了欧阳木莲那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　“嗯……莲姐……我们来吧……”
　　岳思婉点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床上上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床上，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床上变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地。
　　岳思婉将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了欧阳木莲的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让欧阳木莲呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着欧阳木莲的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在欧阳木莲的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的欧阳木莲一边享受着岳思婉的服务，一边也为岳思婉服务着，上半身向上抬挺着，以便于让岳思婉玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着岳思婉白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理岳思婉的美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着岳思婉那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂；右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了岳思婉平躺在床榻上了，而岳思婉则几乎完全的采用了欧阳木莲刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复欧阳木莲方才的动作，反而伸到了欧阳木莲没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将欧阳木莲的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然欧阳木莲的双手同样的也扳开了岳思婉的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的阴茎不能全部做出的功能。
　　“嗯嗯”的高呼低呤声同时传了出来，原来岳思婉也将手指头插进了欧阳木莲的阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情炭刂屏说拿姥夼人最大的遗憾。
　　“莲姐……快进去一点呀……”
　　岳思婉一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而欧阳木莲同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：“思婉……你也快进去一点嘛……我也想要啊……”
　　这声音比起岳思婉也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。


[正文 第339章 高贵的女强人]

　　林天羽看的浴火焚身啊！要不是今天晚上着急收掉穆红莲母女，林天羽肯定会扑过去，然后强行征服那对野搞的百合。
　　不过一想到母女控，林天羽就强忍住了，小心翼翼的退了出来，而且还为两人带上了门。
　　林天羽敲响了东方雪的房门。
　　东方雪打开门看见林天羽来了，不由的俏脸一红说道：“天羽，你怎么来了，妈妈还没有睡觉呢，我们这样，给她知道了不好，不如等晚一点，我去找你好不好。”
　　“她才不会呢，她正得着我搞定你，然后再享受多年未享受到的刺激呢！”林天羽微微一笑说道：“小雪，没事的，你放心吧，刚刚吃饭的时候，阿姨就说她累了，而刚刚我走过她的房间时，听到了她房间里发出来的鼾声，我想，我们在这里就算是弄得昏天胡地的，阿姨她也不会醒过来的，更不会坏我们的好事的。”
　　说着林天羽从酒柜里拿出了两个杯子，给东方雪倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，东方雪听到林天羽这样一说，不由的放下心来。
　　“小雪，为我们的幸福干杯！”
　　林天羽举杯开始灌甜言蜜语了。
　　东方雪虽然结婚了但是并没有听过多少甜言蜜语，闻言，顿时觉得心甜如蜜，羞涩的对饮了一杯。
　　几倍下毒东方雪娇嫩的俏脸之上变得桃红了起来，娇艳欲滴，份外的惹人怜爱。
　　“宝贝，我好喜欢你！”林天羽在东方雪的耳边喘着粗气说道。
　　性的提示东方雪怎么会不知道，微微抬起头，嘟气娇艳欲滴的红唇。
　　林天羽舔了舔嘴唇略微低头直接就咬住她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，东方雪只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　一边吻着美少妇，林天羽手一边抚摸着东方雪发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸东方雪坚挺微翘的乳房。
　　东方雪娇靥酡红，乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，林天羽用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的东方雪乳头变硬了，这时拼命地在林天羽怀里扭动着。
　　林天羽饥渴的吸吮着东方雪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，东方雪体会到林天羽高超的调情技巧是如此难抗拒。
　　林天羽先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄东方雪那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，o得任其舔弄。
　　林天羽的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的东方雪香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，东方雪亳无办法地就着林天羽的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　“小坏蛋，温柔一点！”迷朦着一双媚眸的东方雪神态无比撩人美艳。”
　　你需要温柔吗？”林天羽正埋首于东方雪那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，荡声说道。
　　讲到这儿，林天羽冲动得掀起东方雪的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。林天羽似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到东方雪的裙底，摸到了她的小花园。
　　“啊！你这个混蛋！”
　　东方雪红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　情欲已经在体内燃烧的东方雪手足无措的浑身发抖，任林天羽的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　东方雪娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，林天羽的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的小花园软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……”
　　神态撩人的东方雪胴体辗转颤动着，慢慢地林天羽感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　看到美艳诱人的商场女强人欲火焚身的反应，林天羽的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的小花园，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小吕铩
　　肉吕锏拇核花蜜因此渗了出来，看看东方雪的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　胴体散布微微的成熟女人肉香的东方雪感到全身发热，防御心渐渐瓦解，林天羽将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时东方雪压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，东方雪吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的林天羽的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了东方雪滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在东方雪尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，东方雪娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。林天羽趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了东方雪雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　东方雪的心跳不禁加快了，林天羽则是轻轻的把东方雪的乳罩往上推，东方雪“啊…”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　林天羽强行的把东方雪的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，林天羽便一把握住了东方雪那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从林天羽的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　看到这诱人的情景，林天羽珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女强人人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　林天羽兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的东方雪被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　林天羽贪婪的舔舐着东方雪迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。
　　那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被林天羽舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后东方雪整个雪白撩人的胸脯全沾满了林天羽的唾液。林天羽低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着林天羽去尽情品尝、吸吮。
　　销魂蚀骨的东方雪那双雪滑如羊脂般的玉乳被林天羽含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着东方雪的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。
　　林天羽毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“你轻一点……啊呦……”


[正文 第340章 女强人之母]

　　“天羽，你知道吗，你干我，我好舒服呀……”
　　东方雪微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　“那你就让我干一辈子吧！”
　　林天羽把东方雪丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在林天羽眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被林天羽呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。
　　拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小丽唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。
　　林天羽已不是第一次这样注视着东方雪神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　林天羽仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小丽唇花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：“滑得像油、甜得似糖；小花园里散出来的一股只属于东方雪自已如催情般的肉香 清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　林天羽一边亲吻着女强人东方雪的小花园，一边一只手伸到东方雪敞开的衣服胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，东方雪那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，林天羽一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　逗弄完了东方雪额小花园，林天羽一口含着东方雪那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着东方雪那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的小花园中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了林天羽一手。
　　“哦，我，我受不了了！”
　　东方雪被林天羽拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸林天羽的鸡巴。
　　庞然大物东方雪的玉手一握住林天羽，则感到林天羽的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个鸡巴，好大的一个鸡巴，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小花园里面，被那又宽又厚的鸡巴棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！
　　“那么雪儿帮我舔舔吧！好吗？”
　　东方雪娇羞无比地蹲在林天羽的胯下，握着逐渐发涨的大鸡巴，缓缓开启了美丽的樱唇。她张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着他滚烫的龙头。
　　林天羽享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，洁白却坚硬的牙齿碰触到肉箭的边缘，一阵刺痛让他皱起眉，轻呼了一声。
　　东方雪对他投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。
　　“没关系的，第一次总是有点口无遮拦的，轻轻的，用舌头舔，用小嘴吸，慢慢的你就熟练了，好美好嫩好温暖好爽滑的樱桃小口啊！可爱的雪儿，你真好！”
　　林天羽一边指导一边鼓励着美艳人妻继续下去。
　　女人即使是美艳人妻也有着天生的做爱天赋，一旦开发出来很快就熟能生巧了。东方雪的小嘴避过最敏感的龙头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的大鸡巴在快速摩擦之下，钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着囊袋，甚至用指甲搔着菊花，无私的侍奉令林天羽感到不可思议的爽快。
　　透明晶莹的小脸贴着污秽的大鸡巴，东方雪的表情是那么羞怯无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖龙头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龙头进行大胆的热吻。
　　无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被大鸡巴塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。
　　“喔喔喔……好雪儿，喔喔，太美了太棒了！”
　　林天羽情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，他含糊不清地回答鼓励道，压抑不住火热的快感。
　　东方雪甜美滑腻的香舌刷弄着逐渐膨胀的大鸡巴，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让林天羽椎心刺骨的疼与快感融合，成为一股酥麻甘美的全新快感。
　　美艳人妻也已经春心勃发，不光是用香舌，还不停利用面颊、瑶鼻来回摩擦昂起的大鸡巴，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰，冲击着林天羽的理智与耐力。
　　林天羽挺着大鸡巴在东方雪光滑白嫩的粉腮上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳樱桃上，随时面临爆发的龙头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠，最后再次刺入美艳人妻的樱桃小口，按住她的秀发大力抽拉连续深喉。
　　“啧啧啧……”
　　淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，东方雪清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，大鸡巴在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一次接一次地顶弄。
　　东方雪湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，林天羽开始发出呻吟。
　　嘴里滚烫的热度随着东方雪的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在东方雪认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，并在大鸡巴毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。
　　东方雪充分运用口腔的滑嫩，尽情满足林天羽强烈的欲求，虽然才是第一次口交，她的技术明显比一开始提升了不少。拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵入的大鸡巴，俏脸前后摆动，东方雪开始努力吸吮。
　　“雪儿好棒，太好了！”
　　林天羽赞叹道，“把整根都吞下去吧！”
　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的东方雪发出模糊不清的哼声。
　　东方雪羞怯难受的表情并没有让林天羽停止发泄，原本静待抚慰的大鸡巴展开行动。前后大幅度的戳刺，像是把东方雪的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。
　　沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着泪光的东方雪，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。
　　林天羽揪起东方雪飘散的长发，下半身激烈地抽动，火山轰然爆发，大量喷射出来的浓稠欲望在粗暴的动作下，全都灌入东方雪的樱桃小口里。
　　“全都吞下去吧，雪儿！”
　　林天羽温柔地说道，“那是爱的证明喔！”
　　东方雪眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着，断断续续的嘤咛娇喘终于渐渐平息……
　　林天羽放慢速度将玉茎抽出来让她跪到床上，国色天香的女强人东方雪的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　望着跪伏在床头上的美丽人妻，林天羽不禁欲火大炽，他用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽插着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　国色天香的女强人东方雪的反应更大了，大声呻吟道：“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”
　　林天羽伸手拉住张玉娴的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。
　　国色天香的女强人东方雪配合着玉茎在体内抽插的频率，在林天羽的腿间前前后后的摇摆着，蜜乱布ざ的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速而剧烈收缩，嘴里不住发出声声浪荡的娇喘：“好老公，啊……快……一点……再快一点……”
　　“不行啊……已经不行了……我……”
　　国色天香的女强人东方雪忍不住扭动肥臀想要摆脱。
　　林天羽握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳，时松时紧地揉搓着，指头磨擦着挺胀的乳珠。
　　“噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”
　　国色天香的女强人东方雪觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，林天羽的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　东方雪雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引，手指深深陷入林天羽的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　“啊！小宝贝……射死我了……”
　　林天羽一股股白色液体而出，直达东方雪花心，鸡巴一下一下地在东方雪下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，东方雪晕昏迷迷的睡过去了。
　　穆红莲坐在沙发上，听着隔壁传来的声音，一时间心慌意乱了起来，一双水又忍不住的想要摸向自己的小花园，但是想到林天羽马上就会过来满足自己，穆红莲还是忍住了内心的冲动，而是在那里静静的坐着，等等的时间仿佛过得特另的漫长，直到穆红莲感觉到自己都等得有些不耐烦了起来的时候，一阵敲门声响起，穆红莲心中一喜，几乎是用百米冲刺的刺激，过去将门打了开来。
　　此时的穆红莲比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。
　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使穆红莲身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。
　　穆红莲的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……而穆红莲脸竟有些红润，彷佛藏羞事……
　　早就盼着这一刻的林天羽有些忍不住了，轻轻的拉着穆红莲的手儿，来到了沙发边上，将穆红莲按在了沙发之上以后，林天羽的手向下滑，用手指勾起穆红莲的睡袍，将纽扣一拉，让前襟几乎敞开到腰际，使林天羽得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟。
　　林天羽用手插进穆红莲的睡袍内，五只手指来回轻拂穆红莲的高耸的乳房，柔声赞美道：“阿姨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，让我心动不已，想要干死你！”
　　说完后用大掌把穆红莲雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　“真是坏死了……在水池里吓我……让我紧张了一下……”
　　穆红莲敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道。
　　她大胆地把双手放在林天羽肩上，主动地用她的舌头催促林天羽响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，林天羽见到穆红莲的反应，将嘴对上了穆红莲的红唇，把舌头探入穆红莲温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　穆红莲感觉到林天羽的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，穆红莲感觉自己好像此时在梦中一样，当林天羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林天羽的双唇与她香舌缠绕到一起时，穆红莲口中竟然分泌出津液。
　　林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了穆红莲湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了穆红莲的小口，她头脑中突然想到自己不能和林天羽发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开林天羽那张大嘴，可是林天羽的舌头放肆的在穆红莲口中活动着，时而和穆红莲甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，穆红莲感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　穆红莲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧是格外的高，穆红莲只觉得才只是一吻上而已，林天羽的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道。
　　林天羽就将唇舌留给她，自己双手专心在穆红莲湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而穆红莲内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到穆红莲喘不过气时才松放开来。
　　“天羽，不要啊。”
　　穆红莲娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　林天羽的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进穆红莲口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　穆红莲的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让穆红莲开始迷失，四十多岁的中年美妇穆红莲愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下林天羽的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在林天羽怀里扭动，直到感觉到林天羽胯下已经坚硬亢奋的鸡巴，正抵住她两腿之间，并感到林天羽刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，穆红莲才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了穆红莲这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　“不要再折磨人家啦！”
　　穆红莲边说，林天羽用手指边轻轻地在她内裤里的驴谀ゲ磷牛当穆红莲说出那心跳的话时，林天羽更兴奋了，而她自己轮械乃也汨汨冒出来。
　　林天羽的手指在穆红莲的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，穆红莲小裤内的包上已是滑爽无比了，林天羽轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。
　　啊，这是多少男人梦中的乐园呀。林天羽怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的狐狸，此时在林天羽面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，林天羽怎能双眼不冒火？
　　林天羽的手指轻柔地在穆红莲涨包上抚弄着，穆红莲娇吟不止：“哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……天羽……哦……啊……”
　　穆红莲愉快的呻吟更激起林天羽为穆红莲服务，给穆红莲更大欢乐的欲望。看到穆红莲红艳艳的小裤上更湿了，林天羽突然好想好想亲吻穆红莲这性感的地方……
　　林天羽扑在穆红莲的腿间，埋头到穆红莲胯部，穆红莲这里带有淡淡的香水味，林天羽在穆红莲包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：“阿姨，你太好了，我太爱你了……”
　　穆红莲双手捧着林天羽的头，任林天羽亲吻。林天羽一手解下穆红莲小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了林天羽眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，林天羽轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。
　　穆红莲呻吟声更大了：“哦哦……好坏的天羽……坏林公子……吃得人家……好舒服……啊……哦……好舒服……宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”
　　亲够了穆红莲的那美丽的肉缝，林天羽自下而上，隔着睡袍亲吻穆红莲丰满平滑的小腹，直到穆红莲大乳房下，然后吻上了穆红莲那丰弹的大乳房。
　　林天羽抱着穆红莲的腰扑在穆红莲的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着穆红莲的奶头。
　　渐渐地，穆红莲的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把穆红莲的睡袍更是顶得凸显出来，林天羽从肩上把穆红莲睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，林天羽搓揉着，吮吸着奶头，穆红莲的奶头在林天羽口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，林天羽渐渐往上吻到了穆红莲的雪颈，面庞，直吻上穆红莲性感的嘴唇。
　　林天羽和穆红莲接吻久久没分开，林天羽一手搂着穆红莲吻着，一手不住去搓揉穆红莲丰涨的大乳房，一会又去轻揉穆红莲胯间的小乳房……穆红莲性感温润的唇，穆红莲柔软滚烫的舌，穆红莲妩媚生姿的面容，穆红莲荡人心魂的呻吟，穆红莲成熟性感的诱惑，穆红莲高贵矜持气质，无不让林天羽着迷。
　　林天羽脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在穆红莲的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到穆红莲的腋下，接着又顶上穆红莲的大乳房上，奶头上，然后在穆红莲深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住穆红莲乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。
　　穆红莲哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：“哦哦！好坏……坏林公子……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”
　　林天羽把大鸡巴往上挑，直达穆红莲雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到穆红莲妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着穆红莲的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……
　　“小坏蛋……快……快把我抱到床上……”
　　穆红莲已是欲火攻心了。林天羽抱起穆红莲，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得林天羽欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。
　　穆红莲的一双媚眼，也死盯着林天羽的大肉棒看，看得穆红莲芳心噗噗的跳个不停，蜜吕锏囊水不由自主的又流出来。
　　穆红莲睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。
　　林天羽伏在穆红莲身上，抱着穆红莲，抚弄穆红莲大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。
　　穆红莲被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“乖儿！我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……”
　　林天羽一看穆红莲的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在穆红莲的臀部下面，将穆红莲两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　穆红莲被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……天羽……我的小卵魉懒恕…全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　林天羽被穆红莲的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　穆红莲“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，林天羽停住了，好一会，穆红莲道：“小坏蛋……插得好深……”
　　林天羽道：“阿姨，还没全进去呢……”
　　穆红莲听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　林天羽于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，穆红莲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖……快……用力……”
　　林天羽此时感到龟头舒畅极了，穆红莲的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着林天羽的肉棒，那种紧握感让林天羽不想抽出来，林天羽抱住穆红莲又是一阵亲吻，才边抚摸着穆红莲的大乳房边缓缓抽弄。穆红莲呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲……女婿”
　　穆红莲真是淫媚，林天羽深插在穆红莲花心中，伏在穆红莲身上，抱着穆红莲，叫道：“阿姨，我的好阿姨……”
　　”哎……”
　　穆红莲应道，就在这时，林天羽感觉穆红莲蜜律畲σ还扇崃骷さ炊出，穆红莲道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　穆红莲的淫媚更激起了林天羽，林天羽抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好骚掳　…”
　　“啊……坏林公子……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是林天羽越来越快地抽插，同时双手在穆红莲大乳房上搓弄着，还“肉骚律隆薄氨Ρ瓷律隆薄昂蒙律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。
　　”哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是林天羽放下穆红莲双腿，再将穆红莲推进床中央，林天羽跟上去压上穆红莲的娇躯，穆红莲也双手紧紧抱住林天羽，双脚紧缠着林天羽的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。”宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男潞醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　林天羽被穆红莲搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　穆红莲被林天羽的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，穆红莲已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　穆红莲舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合林天羽的抽插。
　　穆红莲如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜潞脱艟吒密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了穆红莲，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在穆红莲的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而穆红莲那大乳房摆往穆红莲身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，穆红莲含着大肉棒的蜜拢随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　林天羽卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得穆红莲舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　穆红莲说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜峦Ω摺⒃偻Ω撸”
　　啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，穆红莲一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。穆红莲此时已精疲力尽，像穆红莲那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？
　　林天羽一看，穆红莲的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在穆红莲的小吕铮又暖又紧的感觉真舒服。穆红莲经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着林天羽道：“宝贝，你怎么这样厉害，骚虏畹闼涝谀愕氖掷铮　
　　林天羽见穆红莲已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在穆红莲身上，搂着穆红莲亲吻着，又是抚摸着穆红莲丰满的大乳房，大肉棒涨满小隆…林天羽并不急于抽插，让穆红莲休息一阵，林天羽也再摸弄一阵穆红莲的身体。
　　十多分钟后被摸吻得蜜律а髂训玻欲火又一次高涨，穆红莲娇声道：“小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚吕炊……”
　　林天羽在穆红莲身旁躺下来，穆红莲此时也不再害羞了，翻身坐在林天羽的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林天羽健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林天羽的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“天羽……亲丈夫……我的心肝……”
　　穆红莲边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。
　　“啊！”
　　穆红莲娇叫一声，大龟头已被套进小肥吕铮穆红莲的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小吕锩嫒チ巳寸多了，林天羽这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住穆红莲的丰臀往下一按，只听穆红莲一声娇叫道：“啊！轻点！天羽……你……你……顶死骚铝恕…”
　　“亲骚拢】於……快套……”
　　穆红莲粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，穆红莲感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使穆红莲差点晕迷过去。
　　“亲骚拢∪馍拢】臁…快动……用力……套……”
　　林天羽边叫着，边往上猛挺着臀部，穆红莲在林天羽上面一上一下地套弄着，穆红莲身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，穆红莲丰满的身子，飞扬的美发，林天羽躺在下面往上看，高贵成熟的穆红莲就如同一尊性感的玉观音。林天羽伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小碌幕ㄐ牧恕…哎啊！好舒服，好美……好爽……”
　　穆红莲用丰臀磨动、旋转起来，穆红莲越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　林天羽被穆红莲坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得林天羽野性大发，欲火更炽，眼见穆红莲十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟穆红莲已是四十多岁的妇人了，哪里比得上穆红莲女儿东方雪那般的青春活力？林天羽不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧穆红莲，改为坐姿。低头含住穆红莲褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“肉骚隆…你的小肥隆…里的花心……吮……得林天羽舒服，快……多吮……吮几下……”
　　穆红莲此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，林天羽把穆红莲抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得穆红莲淫喊浪叫……
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　林天羽只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“亲骚隆…别泄……我还没有……够……”
　　穆红莲已经娇弱无力地伏在林天羽身上，晕迷过去了。
　　林天羽转身把穆红莲放在床上，伏在穆红莲身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，穆红莲的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”不停。穆红莲虽是中年妇人，但遇到林天羽年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜轮泵敖，因此穆红莲高潮频频，一波高过一波。
　　穆红莲满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱林天羽背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……天羽……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……骚碌摹…小禄幔被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　穆红莲被林天羽插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
　　林天羽也感到穆红莲的蜜拢像张小嘴似的，含着林天羽的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲骚拢∩隆…哦……你的小肥隆…吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”
　　林天羽用双手抬高穆红莲的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！骚隆…不行了……哦……吧……啊……天羽……啊……死了……哎呦……”
　　其实穆红莲也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着穆红莲的每一条神经，穆红莲全身都崩溃了，穆红莲抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林天羽的肩头上，林天羽经穆红莲一咬，一阵疼痛渗上心头。
　　“啊！亲骚拢∥乙射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。


[正文 第341章]

　　次日，林天羽带着春分得意的穆红莲和东方雪离开了度假村，将她们送到了酒店，走到大堂刚想叫点东西吃时，忽然有个声音惊喜地叫起来：“林天羽？哎呀，真的是你！”
　　林天羽闻声一看，发现有个满脸欢笑的旗袍MM朝自己招手，她抛下同伴，一路小跑过来，白玉般的长腿在旗袍下隐隐约约，摇曳生姿，纤腰一握，婀娜动人，林天羽看得不由一楞。这个旗袍MM有点面熟，可是自己却想不起在哪见过。
　　“你，你是……”
　　林天羽猜测她是军队里的朋友，但实在想不起她叫什么名字了。
　　“我是佳佳啊！瞧你这个木头，军队里的朋友都不认识了，这才走几个月啊！你来吃饭还是找人？你不是想告诉我，你在跟美女约会吧？如果真是，那我就不打扰了！”
　　旗袍MM脸上化一点点淡妆，靓丽得让林天羽有点心跳加速。
　　他想起一句诗‘欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’。
　　林天羽微咳一下，微微掩饰自己的失态，轻笑道：“原来是老朋友啊，化妆后太漂亮了，我完全认不出来！我来这里……当然是吃饭了，像我这种连工作都找不到穷光蛋，怎么可能会有美女跟我约会呢……陶佳佳朋友，你在这里工作啊？”
　　佳佳听了嫣然一笑。伸出葱葱玉指。一把拉住林天羽地袖子。笑道：“原来是贵客。来。作为本酒楼地知客。我给你找个好位置。不过。老朋友见面。你要请我吃饭。来。这边来。”
　　“女侠。请千万手下留情。别点鲍参翅肚。否则我就要卖身了！”
　　远处有几个服务员看见佳佳领着林天羽进来。都趁空闲围了上来。取笑道：“我说一大早。佳佳就往门口看啊看地。原来是男朋友要来啊！”
　　“没有，这是我朋友，他叫林天羽，只是来这吃饭的。”
　　佳佳娇羞地摆手，表示不是她们说的那回事。
　　“蓝海那么多酒楼，怎么就这么巧来这吃饭？”
　　“佳佳脸红了……”
　　“人家小两口要吃饭，我们还是不要打扰二人世界的好！”
　　众女七嘴八舌，不住地调笑，佳佳玉脸飞红，连说不是不是，最后说不过，快快拉着林天羽上了三楼，找了一间‘兰心轩’的包厢，让林天羽进去，自己却忙着给他准备茶点。
　　林天羽心中暗暗叫苦，完了，包厢吃饭，没有五百块以上绝对出不了门。
　　一时又找不到什么借口来拒绝佳佳的好意，总不能跟她说太贵，自己只有三百块，还是下楼坐在大厅这样吧！
　　目光无意中流转，林天羽发现佳佳正弯腰往壁柜里拿茶具，撅起的小屁股在旗袍下紧绷出一道完美的弧线，配合一双若隐若现的玉腿，感觉简直有股电流在心脏流到手指，再游到脚趾，浑身也为之一激。林天羽看见佳佳已经准备好茶具，直起腰，端着转身过来，他生怕她会发现自己刚才的偷看，赶紧移开视线，不敢与她目光相接。
　　“怎么啦？”
　　佳佳发现林天羽有点脸红，奇问道。
　　“热，有点热！”
　　林天羽撒个小谎，掩饰自己刚才偷看的尴尬。
　　“本来有中央空调的，可是三楼冷得慢，我去开个窗吧……”
　　佳佳信以为真，脱掉高跟鞋，站到靠窗边的沙发上，踮高小脚尖，吃力地推着天窗。
　　林天羽一看，在这个角度，佳佳的旗袍本来就是高开衩的，她一站高，更是泄出大片雪光。
　　如果这里能蹲在地上，以四十五度纯洁视角仰望……那简直是世间男子的至高理想！林天羽吞了一口唾液，强迫自己把头扭开，尽管他心中很想把东西扔到地上，再装着去捡，然后仰视……
　　风风火火冲进来的人，是佳佳的同事。
　　她砰一声关上门，先按住高耸的酥胸平息一下气喘，又冲着佳佳急声道：“那个变态色狼又来了，庄姐挡他不住，他正在搜人，赶紧躲起来！”
　　林天羽先前与张峰通过电话，一听就明白了，但还是去看佳佳，轻问：“发生了什么事？”
　　“这个，我，我不知怎么说……”
　　佳佳粉脸微红，带点忸捏不安。
　　“现在没时间解释，快进壁柜！”
　　佳佳那个身材火辣的同事在装饰墙打开一扇暗门，里面有一个的暗格，把佳佳藏进去，合上之后，完全看不出来。
　　林天羽刚想说话，那个同事赶紧把食指放在红嘟嘟的樱唇上，示意他先不要追问。
　　外面响起了一阵吵闹声，林天羽要出去看看，那个女同事赶紧摇头。
　　她把林天羽按在椅子上，又坐在他的边上，挽林天羽的手，仿佛就是他亲亲热热的小情人那般，她的樱唇贴近林天羽的耳朵：“我叫霍晶晶，是佳佳的姐妹，一会儿要有人闯进来，你千万不要动手，如果问起，你就说是我的男朋友！庄姐她会给我们打掩护的……迟些再慢慢解释，现在什么都别管，先按我们说的去做！”
　　林天羽稀里糊涂，只有点头。
　　吵闹声更近。木门重重地被人踢开。
　　有个男子嚣张地冲进来。无视林天羽两人。冲着后面跟进地手下吼道：“给老子搜。她今天肯定上班了。想躲开本少爷没门！我龙二少想得到地女人。谁也别想跑！搜。她也许躲在洗手间了。我好像看见人影了！给我出来。出来！”
　　两个保镖模样地男子。真地打开洗手间地门看看。可惜空无一人。
　　窗帘后。桌底。甚至装茶具地柜子都看过了。可是他们不知道这间包厢还设有藏人地暗格。白费心机了。林天羽站起来。看一眼那个龙二少。只见他塌鼻尖脸。吊眼薄唇。脸皮更有一种酒色过度地虚浮和苍白。知道这种人是纨绔弟子。也许是某个高官或者富豪家里地二世祖。持着有点权势。有点小钱。就作威作福。为所欲为。
　　这家伙要祸害别人。林天羽管不着。可是这家伙想玩自己地朋友。那他当然不能袖手旁观。
　　林天羽正准备上前。将这家伙揍个桃花朵朵开。让他明白花儿为什么这样红！
　　那个霍晶晶死死地抱住林天羽的手臂，不住地打眼色，示意林天羽不要冲动，千万要忍耐下来……
　　林天羽心念一动，在这里揍了这个二世祖，那么佳佳的工作也完了，而且二世祖以后，说不定还会来找佳佳报复。像这种人，最好还是在外面收拾他！林天羽心中冷笑一声，在那个龙二少抓狂地踢翻着桌子时，装着躲避，一闪让开，同时伸出‘空空妙手’，神不知鬼不觉地摸走了二世祖的钱包。
　　有了身份证，想查起二世祖的身份就简单了。
　　“看什么看啊，滚一边去，惹毛了本少爷，老子将你们扔出大街去！搜，再去邻间的包厢去搜，就是将整间芳菲苑翻转，我也要搜到那个小贱人！”
　　龙二少看搜不到佳佳，像个疯狗似的，见人就吠。
　　“二少，别发火，佳佳今天不舒服，她真的没来上班……如果她知道二少来了，高兴还来不及呢，怎么会躲起来！二少，要不上七楼喝杯酒，我们副总今天在，正想找二少喝一杯！”
　　有个女经理陪着笑，连声解释，她一边使眼色让霍晶晶拉开林天羽，别让龙二少有机会找碴发飚。


[正文 第342章 撅着屁股的女人]

　　“庄姐说得对，副总上次还赞过二少的酒量好！”
　　霍晶晶也赶紧附和。
　　“喝个鸟，老子还没酒喝？你让佳佳滚出来，否则谁来都不好使，你们副总很牛吗？小鸡毛一个，他算个屁啊，我龙二少凭啥给他面子？”
　　林天羽觉得这个欠揍的家伙不收拾是不行了，他准备上前，把这个趾高气扬的龙二少抓住，海扁一通。
　　霍晶晶张开双臂，紧紧地抱住林天羽，又拼命摇头。
　　有个保镖的手机响了，他一看，恭敬地递给龙二少接听。
　　龙二少旁若无人地接听起来：“森少，怎么有空找我啊？晚上有个酒会？还有小明星？好啊好啊！我今天有一通火要发泄出来，本来想找个处女玩玩，谁不知那个贱女人装逼得很，千方百计要避开本少爷！下药？你有‘西班牙苍蝇’？马拉戈壁，有了这药，她还不变成人尽可夫的荡妇，哈哈哈……好，下午在‘香榭丽舍’碰头，我们好好乐一乐，玩个通宵！”
　　林天羽听了这些话，目光顿时寒了起来。
　　他心中已经动了真火。
　　花花公子泡妞玩小明星这些事，他不是道德守护者，本来管不着，但如果要用‘西班牙苍蝇’这种强效的春药来毒害自己的同学，那么这个龙二少就是找死！
　　本来他只想将这纨绔弟子暴打一顿就算了，可是现在看来，自己不把这家伙毁了，佳佳以后都有危险。
　　林天羽心中冒起杀机，但表面却不暴露。
　　为了防止佳佳和霍晶晶她们受到自己的牵连，林天羽决定晚上到香榭丽舍再动手，先让这嚣张的二世祖再得意小半天！面前的霍晶晶看见林天羽脸色一寒，知道他已经动了真怒，赶紧用力搂住他，阻止他的冲动。那个女经理庄姐送龙二少出门时，回头打了一个眼色，霍晶晶会意地点点头。
　　“等那个变态色狼离开，你还是马上带佳佳走吧！那家伙如果真用‘西班牙苍蝇’，那一切都完了！”
　　霍晶晶显然也听说过‘西班牙苍蝇’的恐怖。
　　“别担心，我有个做大官的亲戚，我让他警告一下龙二少，佳佳不会有事的！”
　　林天羽压下愤怒，温声安慰。
　　“真的？”
　　自暗格出来的佳佳，本来泪流满面，一听旋即涌起无限惊喜。
　　“有事就给我打电话！”
　　林天羽心中暗笑，自己今晚就去毁掉龙二少，那家伙当然不可能再出来害人！佳佳听了林天羽的安慰，激动得掩面而泣，压抑的哭声让林天羽听起来很心酸，现在的社会，女孩子要是长漂亮一点也麻烦，估计佳佳受了不少骚扰，心里才会如此的委屈。
　　“好了佳佳，有个这样的男朋友你还怕啥！”
　　霍晶晶搂住佳佳不住安慰。
　　“都说只是同学……我去补补妆！”
　　佳佳生怕林天羽看见自己哭花了脸的丑态，赶紧扭头冲进了洗手间。
　　“看不出来，不声不响的，你还是一个高官子弟。”
　　霍晶晶笑着轻揍了林天羽一拳，道：“刚才老娘白替你们担心了，早知如此，刚才就让你上去把那二世祖暴打一顿！喂，我们佳佳是个好女孩，你可别像那些花花公子，要真心待她好，可不许辜负了她！”
　　“我不是高官子弟，只是认识人。”
　　林天羽微笑道：“我和佳佳真的是同学，在大学里，我没跟她说过十句话！”
　　正说间，门开了，忽然呼啦地涌进一大群人。
　　其中有一个人喊道：“打劫，男的站在左边，女的站在右边，你，就你，脱光了站在中间！”
　　一大群服务员MM涌了进来，嘻笑不止。
　　其中有个剪汤碗留海的可爱鬼精灵，一进来就大声嚷嚷‘打劫’，让男的站左边，女的站右边，小手还做出手枪的样子，对准霍晶晶，让她脱光了站在中间。
　　“呸，小毛孩，吓唬谁呢？老娘又不是人妖，凭什么站在中间？”
　　霍晶晶啪一巴掌打飞鬼精灵的手。
　　“因为你是荡妇，勾引佳佳姐的小情郎，所以，你要受到正义的审判！哇，这位哥哥好帅啊！鼻子高高，眼睛大大，比金城武还要帅，给我签个名吧？”
　　鬼精灵一看林天羽，不知哪变出一个签名本，像粉丝那样凑上去，要林天羽给她签名。
　　“是很帅，佳佳有眼光……”
　　“我被他电晕了！”
　　“让老娘摸摸，别挤，大家别挤，再挤就连奶都挤出来了！”
　　林天羽让面前一大群色女吓得狂冒汗，这不是开玩笑，她们还真敢伸手乱摸，最后迫得林天羽只好跳上柜顶，颇是狼狈地向色女们求饶。
　　众女大笑，就连在洗完脸出来的佳佳，也禁不住莞然。
　　霍晶晶用力地拍手。示意众女先听她说：“等一等。色女们。你们可别太猖狂。把帅小伙都吓怕了！”
　　鬼精灵小MM做个可爱地鬼脸。哼道：“最猖狂是你这个荡妇才对。一听佳佳地男朋友是帅哥。马上流出了口水瀑布！刚才是谁抢着来假冒小帅哥女朋友地？佳佳姐。我要揭发。霍妖女她根本不安好心。她准备用36D地大胸来勾引你地男朋友。小心点。别让她撬了墙脚！”
　　“不。不是。林天羽他。他只是我同学……”
　　佳佳地玉脸让清水一洗。更显白皙。现在红晕一浮。倍添娇艳。
　　“骗人地骗人地。佳佳姐害羞了！”
　　鬼精灵完全不信。
　　“真不是。大家别误会！”
　　佳佳看看林天羽。就连小脖子都烧红起来。
　　“真地是同学？老娘前些天刚被人抛弃。正想找个帅哥蹂躏报复一番。佳佳。如果他不是你男朋友。那让我这个‘欲海肥花’把他上了吧！”
　　有个微胖地圆脸MM用舌头舔着她性感丰腴地嘴唇。大眼睛朝林天羽眨巴放电。吓得林天羽差点没有自茶柜顶掉下来。
　　“老娘可不能看着这种悲剧发生，要上，也轮不到你，姐妹们都排队等着呢！”
　　霍晶晶给圆脸MM一个中指。
　　“下来吧，她们是开玩笑的！”
　　佳佳伸出小手，示意林天羽下地。
　　“众位美女，我下来了，要杀要剐，请随便，但我临死前有个愿望，希望能做个饱死鬼……”
　　林天羽掏出龙二少身上摸来的钱包，发现里面鼓鼓的，一打开，发现有张裸女照片映入眼帘，不由一楞，敢情那个龙二少还有这种嗜好。众女看见林天羽掏出钱包，全围上来，一看，统统脸色通红，因为那个裸女叉开双腿拍照，毫无遮掩，让众女看了不禁大羞。
　　“别误会，别误会，这是龙二少的钱包，我在他身上摸的！”
　　林天羽赶紧辩白，否则大家都会当他是色魔了！
　　“原来是那个变态的！难怪！”
　　霍晶晶呸了一口，又给林天羽竖个大拇指，赞道：“好小子，出手够快，不声不响把别人玩了，那个傻逼还不知道，厉害啊你！”
　　“好多钱……”
　　鬼精灵一把将钱包抢了过去，抽出钞票，再把钱包扔回给林天羽。
　　“哇，有美金！”
　　众女很不客气地将美金一人一张分了，又把剩下的几千人民币递给霍晶晶：“霍二奶，这是林天羽哥包养你的。”
　　“几千块就想包养我？就是这小子也不行！”
　　霍晶晶把钱往天空一撒，大笑道：“我们把这小子吃穷，让他抢走我的佳佳美人！姐妹们，大家想吃什么？每人来一碗翅漱口，怎么样？”
　　门口探进一个脑袋，正是那个女经理庄姐，她一看满屋子都有钱在飞，奇问道：“怎么回事？”
　　“没事，小帅哥想请我们吃大餐！”
　　霍晶晶一说，众女马上装可爱点头，齐声应同。
　　“不好意思，她们喜欢捉弄人，但人很好的！”
　　佳佳红着小脸，蚊声跟林天羽解释。林天羽心中很有感触，如果佳佳没有那么多姐妹保护，恐怕早让那个龙二少得手了。
　　“发现有人咬耳朵，姐姐们，这事该乍办？”
　　鬼精灵眼尖，一看见佳佳和林天羽说话，登时大声嚷嚷起来。
　　“那还用说，当偷情处理！”
　　霍晶晶一本正经地说，众女大笑，又连声附和。
　　林天羽与众女暴吃一顿。
　　席间，佳佳常常自长睫下偷看林天羽，但是当林天羽去看她，她却会急急地把目光移开，尽量装着若无其事。
　　众女不住地调笑林天羽和佳佳，有时也向霍晶晶开炮，甚至还拉庄姐进来喝了两杯。
　　因为忙工作，这一顿饭只吃半个小时左右就散了，临走前，庄姐只是冲林天羽点了点头，倒是霍晶晶拍着胸口表示会罩着佳佳，要是她再戴上墨镜，俨然就是一个黑社会大姐大。
　　佳佳送林天羽出门，低着头不说话，也没有说谢谢。
　　林天羽冲她微微一笑，让她不要再担心龙二少，她也只是点点头不说话，不过自含羞的表情看得出她很相信林天羽。
　　龙二少的钱，已经让众女吃得差不多了，林天羽将那个装有裸女照片的名牌钱包扔进垃圾筒，最后把几张卡留了下来。卡没有密码取不了钱，但林天羽估计龙二少那种猪头，密码极有可能就是生日，于是决定去试试，看看能不能取出钱来，也算救救自己的贫穷！
　　林天羽买了一对白手套，一副墨镜，再捡颗小石头，来到一个稍偏的柜员机前，先将摄影头打坏。
　　塞卡进去，输进龙二少身份证上的生日。
　　最后只有一张卡密码正确，卡里有五十万，可惜柜员机取款有限制，最高只能取两万。林天羽很不客气地把两万元取出来，袋袋平安，再把所有的卡和龙二少的身份证自井盖缝隙扔进下水道里――
　　的士停了下来，林天羽一看，原来香榭丽舍已经到了。
　　他没有冒失上前，而是走到对面大街，先买张手机卡，换上，再打去香榭丽舍的服务前台，问：“我是森少的朋友，晚上的酒会我要迟些才能到，请问森少和龙二少晚上会住在什么房间。”
　　服务前台的小姐听林天羽知道晚上的酒会，还真以为是森少的朋友。她稍查了一下，用甜美娇柔的声音，回答了森少和龙二少的房间号码：“森少包了总统套间，龙二少还是预订了以前惯住的1808号，酒会到今晚八点半才结束，祝您玩得开心！”
　　林天羽挂了手机，唇角浮现一抹冷笑，杀机在双眸隐没。
　　不远处有个人跑过来，用手做出摄影的手势，对准林天羽的脸比划一下，又激动地掏出一张卡片递过来，自我介绍道：“你好，我是‘星星知我心’的星探，看见你的外表形象极佳，气质非凡，请问你有没有兴趣做明星吗？”
　　林天羽正喝矿泉水，一听，顿时满口喷了出来……
　　“哇，就连喷水也潇洒过人！”
　　被林天羽喷了一脸水的四眼男子非但没有恼怒，反倒大赞。
　　他又用手做出摄影的手势，口中咔嚓咔嚓地模拟着拍照的声音，像一只袋鼠那般，在林天羽面前跳来跳去，一边以各种姿势比划，俨然就像个摄影大师。
　　林天羽让他弄得哭笑不得，这个家伙到底是哪个精神病院跑出来的？
　　本想一脚踹飞他，最后想想，觉得还是懒理这种疯子为好。
　　林天羽转身就走，黑框宽边眼镜男紧紧追了上来：“等等，你听我说，你真的有成为明星的潜质！你的相貌英武过人，额方梁正，眉剑唇丰，双目有神，衬合你分明的轮廓和不失细腻的肌肤，简直堪称完美！你不知道，你就像一颗未经雕饰的钻石，只有稍加包装，接拍几个广告，又或者参加一些电视节目、出演电影，形象一上屏幕，立即就会火遍全国！你身材一流，挺拔硕长，这个比例是别人羡慕也羡慕不来的黄金分割，加上你特有的气质，只有一个字可以形容你，那就是‘完美’！”
　　“完美是两个字好不好！”
　　林天羽让这家伙逗乐了。
　　“啊，这爽朗的笑声，这阳光灿烂的笑容，简直杀死人……天哪，如果让世间万千少女看见，不知多少人会为你疯狂！”
　　黑框眼镜男拍起手来，兴奋地道：“跟我走吧，你不做明星太浪费国家资源了！”
　　“浪费国家资源？哈，我喜欢浪费！”
　　林天羽欠欠肩，一把推开黑框眼镜男。
　　“你的手，哎呀呀，你的手太漂亮了……皮肤洁白如玉，柔和却又不失男子的方刚之气，我一辈子还没有看过像你这样完美的手，莫非，这就是传说中的‘童子如意手’？保持这个姿势，不，角度再稍稍偏一点，我要给你把拍照下来……哎我的相机呢？在这个重要的时刻，我的相机怎么找不到了？”
　　黑框眼镜男着急得团团转。
　　“我这是‘化骨绵掌’。你再跟来。我就拆你地骨！”
　　林天羽生平最恨童子二字。这可是他地大忌。
　　“跟我签约吧！”
　　黑框眼镜男抱住林天羽地手臂。激动地嚷道。
　　“死一边去！”
　　林天羽把黑框眼镜男揪到半空。再把他扔出三米之外。
　　“太酷了。太有性格了。如果你饰演一个冷酷杀手。肯定会让万千少女迷醉地！”
　　黑框眼镜男扑上来。死死抱住林天羽地大腿。
　　“你再缠着我。我就打电话去青山医院。让他们抓你回去！”
　　林天羽揪起他。威胁道。
　　“误会了误会了。我不是精神病！我是一个星探。这是我地卡片。啊。我怎么拿错别人地卡片了？没关系没关系。我真是星探！等等。等一下。我……”
　　黑框眼镜男狂追不舍。林天羽准备开跑。他又一扑。抱住林天羽大腿。死不放手。
　　“放手，你到底想干什么啊？”
　　林天羽简直要给这家伙写个‘服’字了。
　　“我想请你拍广告……”
　　黑框眼镜男让林天羽拖着，就是不放手。
　　“我没兴趣！”
　　林天羽一口拒绝了。
　　“拍广告很好玩的，你一定要去试试！一来形象可以上屏幕，扩大你在公众的知名度；二来可以认识更多的明星朋友，拓宽人际关系；三来又可以增加自信，提升内涵；四来可以增加收入……我手头有一个果汁广告，不但港台当红女明星做嘉宾，还有著名导演和知名摄影师，拍出来的效果绝对能够轰动全国，你一定要去试试！”
　　黑框眼镜男一边死死地抱住林天羽的大腿，一边拼命地游说他接拍广告。
　　“接拍这样一个广告，我能收多少钱？”
　　林天羽心想如果收入不错，那么也等于打工。
　　“咳，因为你现在还是新人，又做群众演员，报酬估计不会很高，也许是两百块，也许有三百……”
　　黑镜眼镜男一看林天羽脸都黑了，马上好言安慰道：“忍耐一下，初初出道是这样的，如果你红火了，那么两百万三百万报酬都不在话下，你往未来想一想，男人的目光要远大一点！”
　　“好吧，身为群众演员的我要做些什么呢？”
　　林天羽强忍着将这个家伙揍成肉饼的冲动，问。
　　“你将饰演一个菠萝，又或者橙子，穿着道具服，装成果粒，撅着屁股勾引女明星……”
　　黑镜眼镜男马上站起来，扶扶眼镜，异常认真地道：“这个果汁广告虽然简单，但也需要演技的，我给你说说吧！”
　　“你可以去死了！”
　　林天羽抓狂地往这家伙屁股重踢一脚，将他轰飞，让黑镜眼镜男变成一个星星消失于太空。
　　打发了黑框眼镜男之后，林天羽心中更恨龙二少了。
　　如果不是要来香榭丽舍收拾他，那么就不会碰上这么一个精神病，自己也不会这么郁闷！
　　装成菠萝橙子，撅起屁股勾引港台女明星，真亏那个精神病想得出来！林天羽不知道那个果汁叫什么名字，如果知道，那么肯定一辈子都不买，就这么烂的广告，果汁好喝也有限！
　　心中愤愤难平的林天羽到香榭丽舍斜对面大街的一个公园，找个树荫睡了好半天，等天色渐黑，再到戴上墨镜和白手套，向远方的香榭丽舍的围墙走去。香榭丽舍并不在热闹的市中心，相反，这里比较偏僻，少车少人，林天羽很顺利就到了围墙附近。
　　因为有摄像头二十四小时监控，林天羽小心注意距离，不被拍摄到。
　　等两个旋转的监控摄像头一转向内角，马上疾冲向围墙，纵身一跃，再以手在墙头一塔，轻烟般自三米高的围墙翻过，无声无息地落下，躲在监探死角之下。等摄像头再转过去，林天羽早已经灵猫般游入园林中，等出了监探距离，他站起来，大摇大摆地前进。绕过两幢小型建筑和一个喷水池，林天羽来到香榭丽舍最巨大的主建筑‘凝碧金宫’，里面大厅灯火灿烂，金碧辉煌，又传出阵阵乐声，显然酒会正酣。
　　远方有几个保安巡逻，暗处还有些人影，显然是某些达官贵人的私人保镖。
　　林天羽潜在黑暗中，等候机会。
　　保安小队一巡过去，他马上猎豹般沿着外墙攀爬而上，十五秒钟不到，就上了三楼。
　　找到一扇没有灯光的窗，稍稍感应一下，感觉里面没有人，以暗劲震裂那扇厚厚的玻璃，再一点点剥下，轻轻抛在房内的沙发上，最后蛇滑而入，找到空调风口，拆下外饰盖子，小跳上去，顺着空调送风管道，快而无声地爬动，在分叉连接处一直向上。
　　十分钟后，终于到了十八楼。
　　林天羽一间一间包厢耐心地寻找着目标，当在空调通风口第三个转弯角，隐隐约约地传来龙二少的声音，他脸上顿时露出了神秘的微笑。
　　林天羽在走廊和偏厅都没有发现保镖，显然，龙二少很相信香榭丽舍的保卫能力。
　　在主卧室的外面，还有一个宽敞的小厅，边有吧台，柜子里装满了红酒。林天羽听了听，发现房间的隔音效果很好，放心一笑，轻手轻脚地抽起通风口的装饰架。
　　无声无息地跃下地面，仿如狸猫。
　　地面上残留着男女的衣服，有男子内裤，也有女人胸罩，显然，这是里面那对狗男女漏点燃烧，迫不及待时扒拉下来的。林天羽看了笑笑，不急于进去收拾龙二少，倒是先到房门前，把眼睛凑在猫眼处，仔细观察一下，又微微打开门缝看看，准备好一会儿的退路。
　　走廊外面很安静，贵宾专用的电梯在右边。
　　林天羽关上门，把龙二少扔在沙发的车匙收入口袋中，准备一会儿坐电梯到停车场，坐龙二少的车离开。
　　无声地拧开主卧室的门。
　　里面的大床上，龙二少正撅着屁股，压着个女的，口中吼叫不断：“噢啊！这药可真够劲，老子现在是金枪不倒，贱货，你不是让我干得很爽啊？妈的，你以为你是小明星，就可以偷懒吗？平时怎么伺候导演，现在就怎么伺候老子，再浪一点！”
　　“二少太厉害了，人家已经不行了……”
　　那个女的淫语浪声，大呼小叫，一双长腿架在龙二少的腰间。
　　“哈哈。老子天下第一。干死你！干死你！”
　　龙二少激动地大笑。又像猪般喘息起来。
　　林天羽无声无息地滑到床前。俯视两人。左手慢慢伸向床头柜上地两瓶红酒。
　　龙二少正在快速运动。对于林天羽地到来毫无觉察。
　　那个女地在无意中。发现有个戴着墨镜地男子。出现在床前。手中高高举着红酒瓶。顿时吓得大声尖叫起来。
　　龙二少还以为她让自己干出高潮了。得意无比地大笑：“老子是不是很厉害？老子是不是天下第一？妈地。老子快要爽死了！”
　　林天羽在龙二少快要爆发地时候。用红酒瓶地长颈。直接爆进龙二少地菊花之中。
　　龙二少惨遭重袭，整个人像疯狗般后仰，口中发出痛苦的惨嚎。
　　在同时，林天羽另一只手的红酒瓶，重重地砸在他的头顶，‘砰’地炸碎，还没有喝完的红酒似血激溅……
　　就像死狗那般，龙二少颓然摔倒在床，又滚摔下地。
　　他口中白沫不断涌出，双眼翻白，早已经晕死过去了。那个小明星满身红酒和玻璃碴子，吓得浑身发抖，想叫，叫不出来；想哭，又不敢哭。
　　林天羽扯起床单，罩在她的头上，故意装出低沉沙哑的声音恐吓她：“别出声，否则死！”
　　那个女的躲在床单中抖作一团，不敢回答，只拼命地点头，直怕林天羽没看见。
　　“就像蚯蚓一般的小东西，还敢说天下第一？真是笑死人了……”
　　林天羽用脚朝龙二少的命根子重重踩下，晕迷中的龙二少，又痛苦地抽搐起来，就像被人踩中的癞蛤蟆，四肢直抽抽。
　　为了打消嫌疑，林天羽故意道：“龙建铭，有些人是不能行罪的，这是我们少爷给你的警告，如果以后再敢跟我们少爷争女人，那么就送你上西天！”
　　现在晕死过去的龙二少当然听不见，但是，林天羽知道，自己这么一说，那女的会把这些话转告警方和龙家，他们都会把怀疑重点转向龙二少平日的对头，而不会再怀疑其他人。
　　龙二少下身变成血肉模糊的一团，林天羽觉得这家伙就算能救回来，也只能做太监，不可能再玩女人了。
　　往床单下小明星的脖子一砍，把她砍晕。
　　然后施施然地出去，先闪过外面走廊摄像头的监控，再点开贵宾专用的电梯。
　　电梯自上面下来，缓缓打开，林天羽没有马上进入里面，而是躲在一侧稍等，发现没人，才闪身而进。
　　到了八点多，忽然有电话打进来，竟然是江小丽。
　　听江小丽的声音，带点怯生生的：“我，啊，是这样的，班主班问我要学费……”
　　林天羽奇了，反问她：“你没交学费啊？”
　　“学费原来有。可是去迪厅花完了……”
　　江小丽也是没办法。才向林天羽这冷酷得随时要自己和父亲生命地国安局特工要钱交学费。想到林天羽可能不会帮忙。又怯生生地说：“我爸爸绝对是清白地。你帮我垫交了学费。我爸爸回来了。我让他还你。”
　　“你在学校等着。”
　　林天羽啪地挂机了。
　　起来洗漱。吃过佳佳留下地小米粥。心中暗赞下她地手艺。再打车直奔蓝海七中。
　　江小丽穿着校服等着校门口。头低低地。就像个小鹌鹑。她地头发虽然没有再像鹦鹉那般竖起来。但还是五颜六色地。一时没有能洗掉。林天羽看她眉目清秀。身材娇小。看样子其实还可以。就是之前做事太非主流。所以才会让人反感。
　　下车前。林天羽酷酷地戴上墨镜。走到江小丽身边。先像电影里地特工那样扫视周围。然后问：“要多少学费？”
　　“一千五。”
　　江小丽声音比蚊子哼哼还小。
　　“不是说九年义务教育免费吗？”
　　林天羽尽管抱怨，但还是掏出钱包，数了十五张老人头给江小丽。
　　“谢谢，再给两百，我的那个来了，得买点卫生巾……我，我现在也没有伙食费。”
　　江小丽接过钱后，蚊蚋般说声谢谢，却不走，又轻声向林天羽要两百块生活费。林天羽出手很大方，又数了一千给她，随口问：“你这几天都在哪住？”
　　“借住在同学家，叔叔和婶婶不喜欢我，我不想回去。”
　　江小丽眼圈有点泛红。
　　“我给你租个房子，你必须二十四小时在我的监控之下……”
　　林天羽挺可怜这小女孩的，父亲为国牺牲了，母亲跟男人跑了，也不管她，寄养的亲人还是堂叔堂婶，虽然收了她父亲的钱，但一向对她那是厌恶非常，平时的冷言冷语估计听不少。
　　要不是没人管，江小丽恐怕也不会变成这样子。
　　正说话间，有两个小混混模样的家伙叨着烟走过来，看见江小丽手中拿着钱，其中一个大笑道：“小丽，现在有钱了，好嘛，带哥们几个去迪厅，之前哥们可带你去不少！”
　　江小丽嘴唇微微一抖。
　　她心中本想让这两个不知死活的家伙赶紧离开，但看了看林天羽，又低头不作声。
　　“你们也是学生，小丽的同学？”
　　林天羽看见其中一个小混混模样的男子穿着蓝海七中的校服裤子，问。
　　“大叔，你谁啊你？小丽小丽的叫，她跟你很熟吗？给这么一点钱，就想泡学生妹？小丽她是我们老大峰哥看上的妞，你听过蓝海的峰哥没有啊？他随时可以砍你十八块，再装麻袋扔进蓝海湾，你想跟我们老大抢妞，你知道死字怎写不？”
　　其中有个小混混用手来揪林天羽的领口，口气极度嚣张地骂道。
　　“你们峰哥我不认识，不过你们转告他，如果他不想死，就滚出蓝海，永远不要让我看见……”
　　林天羽将想揪自己领口的小混混抓住，赏了几记耳光，再将他整个扔在一个垃圾筒上。
　　另外那个小混混转身想跑，发现林天羽不知何时已经站在面前，哇一声大叫，吓得整个人软瘫地上。
　　林天羽一拳在七中的围墙开了个窟窿，以示威吓。
　　这下更吓得那小混混失禁，尿湿了裤子……
　　很潇洒地拍拍手，林天羽跟江小丽说一声‘走’，江小丽就像小尾巴一般乖乖地跟着。
　　躲在学校里，还有十几个江小丽同班的学生，他们等林天羽走得没影了，才敢钻出来，其中最大胆的那个小丫头嘿一声，朝尿裤子的小混混踢了一脚：“傻瓜，你不知道他是谁啊？他就是之前把阿浩倒吊在三楼阳台的金牌杀手，你们两个也敢勒索他？真是找死！”
　　“你们不早说？”
　　尿裤子的小混混更吓得大汗淋漓。
　　“别怕，像他那么酷又那么帅的杀手，杀了你们这些垃圾，那是污了他的手，放心，你肯定没事的……”
　　小丫头嘻笑着安慰道。
　　“你说谁是垃圾啊？还不快拉我们起来！”
　　小混混恢复过神气来，气急败坏地吼道。
　　“凶个屁，你们平时敲诈勒索我们那么多钱，今天你不把钱全吐出来，我们还跟你没完呢！”
　　之前被林天羽倒吊在三楼阳台外的阿浩，带着几个男生冲上去狂踹那个清醒的小混混，一边骂道：“你知道那个金牌杀手是小丽什么人吗？他是她亲戚，我们呢，又是小丽好朋友，你不把钱还回来，我就带金牌杀手去平了你们的老窝，让你们统统去见上帝……峰哥？他跟金牌杀手比算个屁啊！”
　　至于让林天羽扔在垃圾筒上的小混混，一直在吐着白沫，晕迷不醒。
　　江小丽不知道同学阿浩他们假借林天羽的名头迫两个小混混还钱，一路跟着林天羽，装出最乖巧的样子。
　　林天羽带她路过一间发廊，忽然停了下来，道：“你，把五颜六色的头发都剪掉，我去找房子。一个小时，我会回来！”
　　“那岂不是要剃光头？”
　　江小丽一听，失声叫了起来。


[正文 第343章 美少女养成计划进行时]

　　林天羽不答话，很冷酷的走了。
　　江小丽看着林天羽的背影好一阵子纠结，最后咬了咬嘴唇，走进了发廊。
　　经过好一番寻找，林天羽终于定下了一间距离学校并不是很远的房子，一室一厅，有个小厨房，后面还有个凉衣的小露台。虽然租金每月八百五十块死贵死贵的，但多交一个月房租为押就行，而且房东也不问林天羽拿什么证件登记，听说租住的人是江小丽，只在合同里写下名字，没有多问。
　　时间已经过去一个多小时，江小丽又已经等在马路边上。
　　林天羽第一眼差点没有能认出来，因为她剪了一个男孩子式的短碎发，又把头发染回黑色，感觉整个大变样了。
　　现在的江小丽朝气蓬勃，青春活力非常，她那小脸没有长头发的遮掩，露出幼嫩白晰的肌肤，上面微微泛着少女的红晕。
　　特别身穿一身校服，配合清爽的短碎发，感觉她就像一只随时都要飞起来的小鸟，是那般的活泼，是那般可爱。
　　本来林天羽想把钥匙往她手中一塞，就完成任务的。
　　现在看看，这小女孩是没人疼，才变成之前那样叛逆和堕落的，如果好好管教，青春年少的她还有无限希望。
　　“饿了？”
　　林天羽走近。还没有说话。就听见江小丽肚子有点咕咕响。
　　“嗯！”
　　江小丽红着小脸。低下头。手指摸了摸自己秀气地鬓角滴水发丝。不好意思地嗯哪一下。
　　林天羽也没有刻意地找什么吃饭地地方。只是随便带她到一间饺子馆。江小丽点了个水饺。看着林天羽。肚皮还让小米粥撑着地林天羽没点东西。挥手让伙计上水饺。热腾腾地水饺端上来。江小丽没吃两个。忽然眼圈红了。眼泪大颗大颗地掉在碗里……她想起父亲。上一次他带自己来吃饺子。还是自己十岁生日时。现在几年过去了。自己十五岁生日都快到了。可是他……
　　对于江小丽地落泪。林天羽心中微酸。这小女孩肯定是想爸爸妈妈了。
　　父亲挂了。妈妈也跟人跑了。真是有够凄惨地！
　　林天羽递了张纸巾过去。江小丽接过时。都觉得有些惊愕。带着哭音说声谢谢。然后迅速抹干眼泪。埋头干掉碗中地水饺。然后。抬头看着林天羽。
　　等着他地吩咐。
　　“现在，去买衣服，半小时内搞定，价钱不能超过三百，你想想新居有什么生活日用品要买的，价钱控制在两百之内！”
　　林天羽说话就像发放任务，清晰简练，江小丽越觉他是个国安局的特工，一看林天羽再递五百元来，带点欢喜地接过，又朝他点点头。
　　“我在外面等着……”
　　林天羽领着江小丽到一个大超市前面，说：“动作快，时间只有半小时。”
　　半小时后，江小丽拎着大包小包的东西，气喘吁吁地冲到林天羽面前。
　　不等林天羽开口，就慌乱地解释说：“排队时，有人跟收银员吵架，才慢了两分钟，我不是故意的。”
　　林天羽说声下不为例，酷酷的向前行。
　　江小丽吐了吐小粉舌，拎着大包小包的东西紧跟在后面。
　　带着她回到出租的房子，林天羽把一串钥匙递过去：“这里就是你的新家了，床席蚊帐你自己买，吃饭等等也自己搞定。你父亲是否清白，我不知道，但你……除非愿意接着女特工训练，为国效力，否则一旦发现你父亲背叛国家，我会按原计划，连你这个亲属也一起执行人间蒸发的密令。江小丽，你是否愿意接受初级特训？”
　　江小丽嘴唇一哆嗦，拼命点头。
　　“明天起，你每天五点半起床训练，先进行十分钟自由放松活动，然后跑进七中，环绕球场跑十圈，再跑回来……”
　　“十圈？”
　　江小丽惊叫起来。
　　她知道自己连八百米都跑不了，现在跑十圈，连自外面跑进来的距离加起来差不多五千米，这，这怎么可能？
　　林天羽没理她，又道：“一个月后，每天加跑五圈，训练量再加一百个仰卧起坐，五十个俯地挺身。每个星期天在家等着，我会带你到郊外进行特训。每隔三个月，进行一次考核，如果不及格，你将被淘汰……特训期间，我可以每月预支一千元作为你的工资……血花蔷薇九号，这是你的新编号，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　江小丽抬头挺胸，尽量让自己回答得大声一点。
　　“很好。”
　　林天羽忽悠了半天，准备溜人。
　　“我，我有个问题……”
　　江小丽忽然怯生生地问：“昨天，许多匪徒绑带人质在银丰大厦，与我爸爸有关吗？”
　　“没有关系。”
　　林天羽这么一说，让江小丽放下了一块心头大石。
　　“通过测试，是你唯一要做的事。”
　　林天羽轻轻地拍了拍江小丽的小脑袋，声音放和缓些：“我也觉得你的父亲不会背叛国家，但暂时没有人能证明这一点。你的父亲即使是清白的，他也不能轻易回来，他有无数的敌人，明里暗里，你如果没有自保的能力，也许在与他见面之前，就会被敌人先一步找到，杀死，或者借你来威迫你父亲，所以，成为合格的战士，才是你目前最需要的，明白吗？”
　　“明白！”
　　江小丽激动地点头，泪流满面。
　　“二十四小时开机，我随时打给你。”
　　林天羽恢复了一个冷酷的教官模样，大步离开。
　　美少女养成计划，终于，正式开始了！
　　林天羽心想，大姐把这个非主流少女交给自己，经过多番的忽悠，软硬兼施，她已经比较信服自己，如果再经过一番操练，一番改造，一番调教，也许……还真有点希望！
　　搞定江小丽，林天羽心中颇带点得意。


[正文 第344章 绝色少妇]

　　夜晚的拉萨并不像上海北京哪样的大城市被灯光笼罩着，有的只有路边点点如同星光一般的路灯，林天羽走上了一列电车，大概是晚上，原本以为是十分拥挤的车厢竟然空荡荡的。这让林天羽异常的失望，本来还打算当一次电车之狼来个刺激呢。
　　但是在经过了几站之后，原本空荡荡的电车竟然被塞的满满的了，就想是沙丁鱼罐头一般。
　　“人是多了，说好的美女呢？”
　　等了半天，林天羽的身边并没有站着半个美女，好吧，如果那个比凤姐还要爆牙的女人算的话，那么林天羽就没话说了，更让林天羽愤怒的是，那个爆牙女的目光频频看着林天羽，最后林天羽败退了，从座位上站起来，手臂拉着拉环。
　　随着列车的开动，车厢之中拥挤不堪。
　　忽然，林天羽看见了一个盘着头发的美女，紧接着便感觉到自己的手感觉到了一只柔软的美腿碰触到自己的身体之上！那触感，美妙，不用看就知道是网状的长裤丝袜！可是，抬眼一看，尼玛，还是刚才那个爆牙女。
　　林天羽也似的连忙窜到车厢的最后面，双手撑在墙壁上呼着粗气：“尼玛，缠上老子啦！”
　　经历过两次打击之后，林天羽对电车之狼神马的不再抱有幻想了，安安静静的站着， 列车继续前行。
　　林天羽看着车窗，脑子里有些想念自己在北京的那些女人来，小妈，和调皮的妹妹，不知道她们过得怎么样，还有那到靓丽，禁忌之巅峰的女人许冰艳，她的母亲。
　　想着想着，林天羽忽然感觉到自己屁股被人撞了一下。碰那触感，估计应该是个女人。“马勒戈壁的，老子不发怒你当老子是病猫啊。”原本还以为是那个爆牙女，林天羽露出一脸凶相地瞪向身后那个竟然胆敢打碎了自己的美梦的可恶家伙。
　　刹那间，当林天羽看见来人的面容是，硬生生的将即将要说出口的脏话硬是咽了回去，只见一位长发飘逸的美貌少妇一脸怯懦地看着自己。她的身材是那样的高挑，秀发齐肩，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成！
　　她上身穿着一件真丝衬衣，绿色的衬衣上两朵娇艳的缕纱鲜花让成熟的她更显出一种妩媚动人地气质，下身是一件米兰色的及膝百折裙。丰满的双。
　　乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与衬衫之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处！
　　不过最让林天羽惊讶的是，眼前这个绝色少妇手上还牵着一个十三四岁的小女孩，和那个少妇一样，小女孩也是个美人胚子，一个十分清纯的小萝莉！她是那样的稚嫩，那样可爱！她有着跟少妇的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。
　　“不好意思，这位先生。”
　　角色少妇微微拱了拱腰身，说道。
　　林天羽忽然愣住了！他竟然从对方敞开的衣领之中看到了那两座无比丰满硕大的乳峰！她的肌。肤很白，白里透红，宛如两座倒扣的雪峰，随着主人的身体晃动而左右摇晃着，荡漾出一阵阵波涛，看得林天羽神魂颠倒，色授于魂！
　　那个成熟美人儿等了很久都没有听到对方的回答便微微抬起身来。可是就在这时，她身后的人群一阵窜动，竟然从后面碰撞了她一下。美人刚要挺直身子，可从后面被人这么一撞，她竟然如乳燕投怀般扑到了林天羽的怀中！一双玉手因为身体失去了平衡而上下挥动，竟然……竟然抓住了林天羽的……
　　“喔！”
　　林天羽浑身打了一个冷战，强烈的扯痛感几乎让他窒息！男人身上最脆弱的地方竟然被人如此大力度的拉扯，那一种钻心的疼痛啊，大概就好象个子矮小的人骑自行车的时候从软坐之上摔下来，下阴顶在了横杠之上一般。
　　他的双手因为疼痛刚好环抱住了他怀中的丰韵成熟少妇的动人娇躯，双臂使劲用力的夹紧！直到那一种被称之为男人的疼痛渐渐消去之时他才慢慢平复下来。
　　这时他才发现自己的怀中竟然多出了这么绝色美人儿来！那润滑丰满的娇躯，充满着弹性的玉体让他心底窜起了一阵灼热的欲火。
　　可是是因为刚才被抓了一下，现在大鸡巴依然隐隐作痛，幸好还有反应，不然林天羽他就真的要自刎了！
　　投怀送抱的东西，林天羽怎么可能不要呢，他双手用力的紧紧的抓住了怀中的美人的香肩，笑道：“美女，你这是想要我断子绝孙吗？”闻言，绝色少妇略微疑惑的看着林天羽，不知道她说什么，不就是装了一下，哪有那么严重，就断子绝孙了。
　　林天羽用手指了指自己的胯间。
　　绝色少妇顺着去看，便发现自己的手正握住了一根棒棒，她吓得连忙松开了手：“这，我，我，不，不好意思，我，着……”
　　“说句对不起就……”
　　林天羽刚要说，却感觉衣角却被人扯了一下,低头一看，却是刚才的那个小萝莉正在拉扯着他，发出悦耳的童音：“大哥哥，你不要怪我妈妈好不好，豆豆给你道歉好不好！”
　　好纯的小萝莉啊！林天羽愣了一下，随即望向那个绝色少妇，声音柔和地问道：“他是你女儿？”


[正文 第345章 不然会被你女儿发觉的哦]

　　绝色美少妇点了点头，说道：“是的，先生刚才实在是抱歉，我真不是有意的！”
　　林天羽耸了耸肩膀，说道：“纵然是无意的，可我现在受伤了，你说该怎么搞？”
　　“我可以赔钱给你，你要多少？多少我都愿意付！”
　　绝色少妇以为自己被讹上了，只能掏钱了事了。
　　赔钱，林天羽有些错愕了，他一代豪门哥儿，用网络用语就是土豪，会缺钱，他穷的只剩下钱了。
　　“赔钱？美女，你真以为这件事钱真的能搞定吗？如果我都断子绝孙了，钱有个屁用啊！”林天羽笑着说道。
　　绝色少妇此时也慌了，只能可怜兮兮的说道：“那，那你想，想怎么样。”
　　“怎么办？”
　　林天羽邪邪一笑，忽然用力的将她拉进了自己的怀中，嘴巴凑在美艳少妇的耳边说道：“美女，你听没有听过电车之狼！”
　　电车之狼！
　　美艳少妇脑海顿时一片空白，随后终于反应过来了。
　　电车之狼是一款游戏的名字，游戏一开始，一名女性向警察报告在火车上有人对她进行骚扰，随后玩家会扮演一名男子对这名女性进行报复，先是对其进行性攻击，随后侵犯受害者的妹妹和母亲。
　　在限制的时间内，不让对方发现偷偷的接近。用手指，舌头或道具等激发起女孩子的快感，在猎物下车的地方偷袭她。在女孩的身上使用鼠标，女子的胸部或臀部也会摇动。在骚扰中或凌辱中，视角能360度自由自在的变化。全程语音的女子的喘息声也相当逼真。
　　绝色少妇打了个冷颤，她怎么也没有想到自己竟然会遇见日本成人游戏的情景：“别，不要，我会赔你钱的不要啊！”
　　绝色少妇几乎快要哭出来了，自己的娇躯居然被自己丈夫以外的男人紧紧地抱在怀中，随着他们两人身体的扭动，她十分清晰地感受到了胸前传来的压迫感，自己那一双的高耸丰满的乳峰此时竟然被挤压得不成样子！阵阵充满着快感的电流让她忍不住打了一个寒战。男人的手臂是那样的粗壮有力，自己根本动弹不得！
　　“别动哦，不然会被你女儿发觉的哦！”
　　林天羽嘴角闪过一丝邪笑，手不知何时滑到了绝色少妇的臀峰上，已经完全密合地贴压住绝色少妇优美的背臀，绝色少妇被拥抱的动都不能动，林天羽的手已经覆上了赵艳圆润滑嫩的臀峰。
　　“别，不要！”
　　绝色少妇闻言顿时不敢反抗。
　　林天羽低头对着美妇人的可爱小女孩，那个小萝莉说道：“小妹妹，你妈妈不舒服呢！哥哥让她靠在我身上。你就不要拉着妈妈了，让她休息一下吧！”
　　说着，他伸手引导着小萝莉走到他的身后，道，“你就抱着哥哥的腰部吧，好不好？”
　　小萝莉疑惑地看了看自己的妈妈，见她此时满脸绯红，呼吸有点急促，爱母心切的她天真的点了点头，腻声道：“嗯，豆豆听哥哥的。那哥哥可要扶好妈妈哦！”
　　说话间，她伸出双手从林天羽的身后抱住了他的虎背熊腰。可是身形上的差距，小萝莉的个头只够到林天羽的手肘，一双小臂却怎么也抱不住他的虎腰，只能勉强抱住一半而已。
　　这小萝莉的娇躯确实妙，两人身体的接触更让他心血高涨，欲火狂烧！而且，自己的身后被她抱住，而自己身前却抱住了她的绝色妈妈！这种感觉实在不是三两句语言就可以描述得清的。
　　由于角度问题，所以林天羽他们三人所在的位置倒也没有印人注意。林天羽急色的搂抱着美少妇的纤纤柳腰，腾出一只手抓住了他那雪白柔软无骨的柔荑，伸下了自己那火热似焰，坚硬如钢，粗壮如臂的超级神器。
　　当美少妇触及到林天羽那异于常人的鸡巴之时顿然吓了一跳，那只手马上缩回到自己的胸前，一脸羞涩地说道：“你，我你。”林天羽伸出舌头舔了舔她晶莹的耳垂，随后含住，坏笑道：“是不是很大啊！比你老公的可大多吧！”
　　美少妇此时的心简直跳得比跳蚤还要高，剧烈的频率带动着她那一具丰韵成熟，迷人艳丽的娇躯轻轻颤抖！天啊！她竟然被一个陌生的男人如此亲密地搂抱在怀中，而且还跟他提及自己丈夫的羞人之物！受过高等教育的她可说不出那些不堪入耳的话来。
　　可是林天羽并不打算放过她，他一手紧搂美人儿，另一只手竟然用力地在她的美臀之上拍打了一巴！
　　绝色少妇顿时“嘤咛”一声娇哼，杏眼凤目水汪汪的，娇嫩得仿佛要滴出水来一般！她的双手情不自禁的紧抓着林天羽的衣襟，火红的俏面几乎要埋在他的胸膛之上了！
　　这时，其他乘客也被那“啪”的一声巴掌声吸引了过来。注意到其他人的目光，美少妇羞得简直无地自容了！她抓住了林天羽衣襟的双手放了下来，却环抱着他的虎背，俏脸不敢抬起来，深深的埋在了林天羽那广阔温暖的怀抱之中！
　　美少妇感受到胸膛传来的阵阵电流，酥酥麻麻的，而且感觉软软的，温热的，充满着弹性的乳峰仿佛要融入他的胸前一般！他可是得意无比啊！看着那些对自己怀中这个绝色美艳的成熟少妇虎视耽耽的中年电车狼，林天羽虎躯一震，王八之气盛发，再加上他的那一双好象要吃人一般的瞳孔，果真吓退了那些猥亵之人。


[正文 第346章 绝色人妻]

　　在她丈夫面前亲抚箫不过，凡是都没有绝对的。在林天羽眼前就有一个身材高大的青年人慢慢地向他们迫近。看他的各有足足比林天羽高了一个头！
　　林天羽他也有一米八以上了，可是眼前的这个大汉却完全无视了他的身高优势！
　　大汉色迷迷地盯着林天羽怀中的成熟美人儿，低声吼道：“小子！识趣的马上放开这个小妞，大爷我放你一马！否则的话，哼哼！”
　　说着，他的十指捏动，发出“咯咯”的声音，恐吓的意思很明显了！
　　林天羽可不相信对方真的是“大块头有大智慧”像这种没头脑的蠢货他见识得多了！用他们日本话来说那就是“吧咔”他看着眼前的大猩猩，冷笑道：“我要是不放手呢？你能拿我怎么办？”
　　他一脸挑衅地看着对方。
　　“那你是找死！”
　　大汉刚要抬手挥拳打过来，而刺丝伏在林天羽怀中的少妇突然抬起头来，却见一个剽悍大汉正要挥拳向自己打来，她顿时吓了一跳，小嘴发出了“啊！”
　　一声之后再次埋首于林天羽的胸膛之上。
　　大汉见自己吓着了成熟美人儿，他连忙收回拳头，笑道：“美人儿摸怕，等哥哥收拾了这个家伙便好好陪陪――”
　　可是他的话还没有说完，林天羽便抬起脚来狠狠地踢在了他的下阴之上！强大的冲击力竟然将他一记踢翻在地上！也幸亏那些人刚才跑得快，要不现在就殃及池鱼了！
　　只见大汉倒在地上，双手捂住了下身疯狂的痛呼着，甚至连眼泪都流出来了！
　　林天羽冷冷地看着倒在地上的大汉，说道：“废物！没有头脑的废物？哼！”
　　这时电车刚好到站。
　　林天羽原本的兴致也被她破坏了。不过，怀中的美人儿依然美得让她心动！他双手扶着她２的香肩之上，笑道：“我听闻这附近有一间大型的溜冰场，你就陪我走上一趟玩玩如何？就当是赔罪好了！”
　　少妇一听，顿时笑道：“那你可压迫说话算话哦！”
　　林天羽忍不住凑过头去吻了她的嘴唇一下，调侃道：“这就当是利息吧！”
　　说着，他一手搂住了她的纤纤柳腰，让她半靠在自己的身上，另一只手则拉起了身后的小萝莉，道：“小妹妹，哥哥带你跟妈妈去溜冰好不好？”
　　豆豆看见妈妈朝着自己点头，她便立刻喜上眉梢地抱住了林天羽的手臂，笑道：“太好了！豆豆很早就想去玩了，可惜爸爸总是没有时间。”
　　听到了女儿说起了自己的丈夫，少妇表情一愣，自己这是在做什么？竟然任由这个陌生的男人轻薄，还要跟他这么亲密的靠在一起？可是，自己却生不起一丝反抗的念头，仿佛自己这样做是天经地义的。
　　不容她多想，林天羽那强有力的手臂已经拥着她走出了电车了。其实，林天羽也不是特意为了占她便宜，只是他适才想起了这里是山口组的分坛，他倒是想要来见识一翻，既然有一大一小两位美人陪着，那他又何乐而不为呢！
　　一出到外面，少妇总是尽量地依偎在林天羽的怀中，而且还时不时地四处凝望，仿佛一个正在背着自己的丈夫在偷情的女人一般。不过，她现在确实跟偷情没什么分别。
　　林天羽的魔爪在她的腰肢上轻轻抚摩着，更用力地将她搂在怀中，柔声道：“怕被别人看见？”
　　少妇娇羞地点了点头，道：“他……他就在这附近上班的，我怕他发现了。”
　　话说到这里了，现在少妇想不承认自己背着丈夫偷情也不可能了！现在她只求快点到溜冰场那些人杂的地方以免被丈夫看见。
　　林天羽带着她向着一间服装店走去，道：“你穿裙子怎么可能去溜冰呢！咱们现买点衣服吧！这样你就没那么容易被战俘发现了！”
　　说到了最后，林天羽竟然情不自禁地笑了起来。
　　“你……你笑什么！”
　　少妇双手交叉放在小腹之上，任由这个充满阳光帅气的男人搂着自己的柳腰，周围的空气之中，尽是他那男性的气息，熏得她芳心如小鹿般乱跳，隐隐有点娇羞，有点欢喜，还有一点背叛丈夫的内疚。
　　林天羽笑着没有说话，三人走到里面的专卖店里。小萝莉豆豆一看到店铺里面竟然有一个占地面积不少的儿童游乐场，她马上嚷着要进去玩，无奈之下，少妇只好同意了，反正那里有专人负责看护这些小孩子。
　　而她这个当妈妈的却怀着一颗忐忑不安的心，被男人拥抱着，晃如一对年轻夫妻一般在大型店铺里闲走着。
　　她的心很乱，可是那一丝偷情的刺激却让她这个一向温柔善良，内向贤淑的绝色美人妻不免生出了一丝愉悦的快感！多年的枯燥夫妻生活让她已经开始厌烦了这样平静如水的生活了。现在随着这个男人的出现，她的心海顿时泛起了阵阵涟漪。走着走着，她竟然情不自禁地将这个男人当成了自己的丈夫一般，一双雪白的藕臂将男人的手紧抱在怀中，她则是甜蜜而心慌得靠在他宽厚的肩膀之上，宛如一个十分幸福的新婚妻子一般。
　　林天羽拿起一条紧身牛仔裤，贴在她的身上，道：“这一件喜不喜欢？要不要试一下？”
　　少妇满心欢喜地接过林天羽手中的牛仔裤，笑道：“那我去试一下喽！”
　　“等等！”
　　林天羽却一把拉住她的雪臂，道：“再看看上衣吧！那一件圆领毛衣怎么样？也是紧身的哦！”
　　说着，他的双眼放肆地停留在少妇的胸前肆无忌惮地欣赏起那一波波的乳浪，峰峦如聚，波涛如怒！
　　“啊！”
　　少妇马上拿起了牛仔裤遮掩在自己的身上，被如此近距离的看着，她感到好象有一只无形的大手在自己的胴体之上抚摩一样，感觉很舒服，却又很羞涩。
　　林天羽将那一件短袖毛衣，递给她，道：“好了，暂时就这两件了！”
　　少妇一脸红晕的拿起了衣服就往试衣间走去。
　　画面一转，大型溜冰场之内人山人海的。在数以百计的游客之中，两道身影悠闲地移动着。男人站在了女人的身后，双手按住了她的香肩慢慢地推着她前行。而女人则是一脸笑意地任由自己的身体在男人的推动之下四处滑动。
　　少妇感到自己的芳心已经越来越沉迷于这一种背夫偷情的刺激快感之中了。忽然，她的娇躯剧烈颤抖了一下，却原来是林天羽竟然在她的身后抱住了她！
　　“不，不要这样！”
　　少妇感觉到自己的粉背传来了男人胸膛的灼热，一颗芳心不知所措，羞赫无比，却又抵不过那一种神秘力量的牵引，她不由自主地堕入了身后这个男人的温柔之中。
　　由于溜冰场之内人来人往，也没有多少人注意到他们这两个紧密相贴的男女。林天羽双臂穿过她的腋下紧抱住她的娇躯，温热的手掌放在她那平坦的小腹山轻轻摩擦着。
　　林天羽身下的鸡巴不甘寂寞地太起头来，重重的抵在了他身前这个成熟美人的翘臀之间。
　　他只觉自己被两团充满着弹性的棉花糖深深包裹着，自己鸡巴的每一次怒吼都总是伴随着美人的颤抖娇呼。
　　少妇的大脑变得一片空白，男人的浓厚雄性气息几乎让她透不过气来。玉臀之中那鸡巴更是开始击碎了她的心防，那一种硕大坚硬是她从来未曾在自己的丈夫身上见过的。跟这个男人的硕大相比，丈夫那只能勉强算是小蚯蚓罢了。
　　天啊！我到底在想些什么啊！少妇神色迷离地看着前方，却忽然发出一声惊呼：“啊！”
　　话音刚落，她便剧烈的挣脱了林天羽抱住她腰肢的双手，转身扑进了他那宽厚结实的胸膛之上，螓首深埋，双臂紧抱着林天羽的虎腰，道：“是……是他……”
　　那个“他”当然就是摘她的丈夫了！
　　林天羽虽惊不乱，他收紧双臂，尽量将怀中颤抖着的成熟美人妻拥在怀中，一手搂腰，一手轻抚她的头发，附在了她的耳边轻声道：“他在哪里？”
　　“后面！外面的座位上，穿西服的，旁边还有一个女人的！”
　　林天羽抬头望向了前方，真的看到了一个身穿西服的男人正跟一个女人在谈着话。
　　咦？林天羽双眼忽然撑大，嘴角上扬，林天羽笑道：“看来你的丈夫好象也在背着你在外面养女人呢！”
　　闻言，少妇先是一愣，然后抬起头偷偷扭过去，但见丈夫此时正在跟那个女人有说有笑，谈得好不快乐！不知道为什么，她心中除了有一丝的愤怒之外却更多的是一种负罪感的消失，既然丈夫偷情，那么自己为什么不可以呢！找到了一个借口，少妇更加亲密的搂抱着林天羽，呢喃道：“我们离开这里好不好？我不想看到他！”
　　林天羽低头咬着她润圆晶莹的耳珠，道：“刚才在电车之上你还没有帮我那样呢！现在先补偿回来再说！”
　　说着，他便抓着少妇的一只玉手，引导她摸向了自己胯下火热鸡巴！
　　少妇发出“嘤咛”一声，却没有拒绝，芊芊玉手颤抖着轻轻抚摩在那一团隆起的山丘之上，即使隔着两条裤子她依然深深地感受到鸡巴的狰狞与火热。


[正文 第347章]

　　林天羽拥着怀中的绝色美人妻慢慢的移动到旁边游客密集的地方，他嘴中不时发出一声声舒服的低吼声，直让绝色少妇听得耳根发红，粉脸飞霞，桃腮似火。她的小手温柔地握住大鸡巴，五指轻轻地揉按着，仿佛正在抚摩一件价值连城的宝物一般！
　　林天羽附在她的耳边柔声道：“不如我送你回家吧？”
　　绝色少妇自然知道回家便意味着什么，可是她却说不出一句拒绝的话来。羞赫的她只能勉强点了点头，她的心已经再也不能拒绝这个男人的任何要求了！好象有一股神秘强大的力量在牵引着她，指导着她，压迫着她，让她不得不屈服于这个男人，不得不臣服于这个男人。
　　林天羽半拥着她大步流星地离开溜冰场，从儿童区里带上小萝莉田中美濑便招了一辆计程车离开了。
　　绝色少妇她们母女住在一个富丽堂皇的小区，她们的住宅倒显得十分宽敞，大约有好几百平方吧！
　　小萝莉玩了半天也累了，简单洗了一个澡便回访件睡觉了。
　　客厅之上只剩下林天羽跟绝色少妇两个孤男寡女挨着坐在沙发上。林天羽伸手将她抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！”
　　一边说着，他一边靠近了绝色少妇的粉脸，灼热的气息让她坐立不安。可是她现在的姿势却让她的双手不得不环住林天羽的脖子。
　　怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴体，那无限诱惑让林天羽感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的大鸡巴身上，这如何不让他欲火焚身呢！
　　绝色少妇是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。
　　鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！林天羽的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴！
　　绝色少妇的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在林天羽的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。
　　可是，林天羽却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，林天羽用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。
　　“不要！”
　　好不容易挣脱了林天羽的嘴唇，她连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁。
　　可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着林天羽的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。
　　林天羽忽然用力挺了挺下身，使大鸡巴顶了顶成熟美人妻那浑圆丰腴的美臀。绝色少妇嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了林天羽的脖子。
　　林天羽眼见机不可失，他又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　绝色少妇何曾尝试过这么热烈的拥吻！不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。
　　可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。
　　当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。
　　绝色少妇美目含情，无限娇羞地看了林天羽一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“你不要这样好吗？我不能对不起丈夫的！”
　　可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　林天羽抚摩着她的脸颊，柔声道：“你也很需要的，是不是？不要拒绝我！”
　　“不！我是有丈夫的人，你不能那么做！”
　　林天羽对她那毫无意义的抗议熟视无睹，他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮吸着。
　　面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，绝色少妇的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。
　　林天羽再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰满的玉乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳峰。绝色少妇已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔――”
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚，又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你……你不要这样！”
　　搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，林天羽心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着她玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”
　　绝色少妇左右摇摆着避开了林天羽的舔弄。她神色娇羞地看了林天羽一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进自己的房间里。
　　林天羽微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前却发现房门竟然没有锁上！林天羽邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。
　　此时的绝色少妇正站在衣柜前面背对着林天羽，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！”
　　看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，林天羽如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸前揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　神奈纱嘤咛一声便软倒在林天羽的怀中了。
　　林天羽将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：“你真是一个美丽的尤物！”
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，林天羽忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了林天羽的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。
　　她的身子越来越软，几乎完全的靠在林天羽的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　林天羽用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚挺的大鸡巴顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻绝色少妇总是忍不住的呻吟一声。林天羽两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　绝色少妇哼声不断，丰盈成熟的胴体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着林天羽的撞击。
　　林天羽恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。
　　绝色少妇回头白了林天羽一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。
　　她温顺的举起了双臂让林天羽得以顺利将她的商议脱下。
　　顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在林天羽的面前！紫色的乳罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　绝色少妇的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让林天羽忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让绝色少妇也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　林天羽迫不及待地将她的乳罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰随着绝色少妇急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　林天羽透过了落地镜将这一春色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然已为人妇，但是绝色少妇却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被林天羽吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。


[正文 第348章 人妻少妇]

　　林天羽一边亲吻着人妻少妇的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！林天羽依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　人妻少妇那成熟丰满的胴体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着林天羽的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴体完全的呈现在自己的眼前！
　　肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。
　　她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让林天羽他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于鸡巴之下，让她成为自己的跨下之臣！
　　他右手揉弄着一座高耸玉乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着人妻少妇，她樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动。
　　那曲线玲珑有致的丰腴胴体一丝不挂爬在林天羽的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。
　　性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在男人的面前。
　　她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。
　　那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　林天羽此时再也忍受不了欲火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝不挂了。
　　身下的那鸡巴此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　林天羽一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，鸡巴咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　林天羽情不自禁的呻吟了一声。
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！
　　她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，林天羽停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身。
　　在微弱的阳光下，人妻少妇那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让林天羽心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　人妻少妇成熟饥渴的玉体实在玄妙无穷，简直无法言喻！林天羽小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来。火热粗壮的鸡巴，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。
　　人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。
　　她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后林天羽剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　林天羽俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的鸡巴用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”
　　激烈的撞击让人妻少妇这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着林天羽在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。
　　尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，林天羽加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。
　　他紧抱住人妻少妇，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的鸡巴在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着林天羽快速的强烈抽插，美人妻人妻少妇的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。
　　那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊――”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是林天羽却依然坚硬无比。
　　人妻少妇睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。
　　她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　林天羽停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　成熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　人妻少妇媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！林天羽他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让人妻少妇忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。
　　林天羽眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，林天羽站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！
　　当真是一个成熟美丽的绝色尤物！她此时的呼吸依然急促，胸前的双峰布满了林天羽的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了鸡巴的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。
　　她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。
　　此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。
　　见林天羽这样赤裸裸的目光在自己的胴体之上扫视着，只见人妻少妇扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对林天羽抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在林天羽的眼前。
　　从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让林天羽不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲火高涨。
　　林天羽躺在了人妻少妇的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前！他忍不住把脸埋进她胸前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　“啊……不行……好痒哦……”
　　人妻少妇扭摆着娇躯，胸前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住林天羽的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。
　　他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸部蜿蜒而上，直透心房心窝！那中被舔吻，被吮吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能！
　　成熟丰韵的绝色美人妻人妻少妇媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照！自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已！
　　沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳！
　　埋首于那双雪白无瑕的乳峰之上的林天羽双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人妻的娇躯之上大放魔法，让她痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　林天羽翻身伏在了人妻少妇的胴体之上，重重的压着他，“凹”“吐”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！
　　看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，美人儿只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。保守贤淑的她结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下。
　　而如今被身上的这个男人如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！
　　当林天羽分开了她并紧的修长玉腿之时，人妻少妇的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。
　　从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应鸡巴的再次侵入而作好了充分的准备。
　　林天羽手握着坚硬火热的鸡巴用狰狞的龟头沾着从，美丽人妻的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。
　　人妻少妇只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦，人家要你嘛！”
　　看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，林天羽知道她已经被欲火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。
　　耳中听着身下的成熟美人妻淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，林天羽心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着鸡巴对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被林天羽猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的鸡巴就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的鸡巴紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着鸡巴的入侵，人妻少妇大脑之中残存的一点点那对于因为背叛丈夫偷情而造成的沉重罪恶感竟然在林天羽这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪！
　　她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中！她的阴道把男人的鸡巴毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的圣道再次被这个征服了她的男人入侵并占领！
　　看着她的诱人媚态，林天羽忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使她这个成熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”
　　林天羽顿时停了下来，过了好半响，人妻少妇这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“大色狼，你想要了人家的命吗？”
　　不过，在林天羽看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了林天羽的虎背熊腰。
　　林天羽趴在她的胴体之上，鸡巴在她的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太诱人了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”
　　人妻少妇嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！她低声道：“我要你好好的疼爱人家！”
　　在林天羽的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着林天羽的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　林天羽越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的鸡巴在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！
　　粗大的鸡巴撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着林天羽的每一记深刺，人妻少妇的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当林天羽顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。
　　胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　人妻少妇的双手紧紧地抱着林天羽的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　林天羽那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。
　　她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　“哦……要到了……”
　　成熟丰韵的绝色美人妻在男人的胯下纵体受爱，婉转承欢那雪白娇嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。
　　“啊！我死……了……”一声尖锐高亢的呻吟，原本酥软无力的人妻少妇仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成素的胴体剧烈地颤抖！圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。
　　区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的鸡巴相斗呢！只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散！
　　这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的爱抚对方的肌。肤。
　　人妻少妇伏在林天羽的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。
　　高潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。
　　她靠着林天羽，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在林天羽的胸膛之上轻轻摩擦着。
　　芊芊玉手一只撑在林天羽的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。
　　她在林天羽的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：“你刚擦差点就要了人家的命了！”
　　林天羽邪邪一笑，搂着她的成熟胴体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：“在自己的老公注视之下偷情是不是很有快感？你看，你老公现在还在看着呢！”
　　他指着床头墙上的结婚照笑着。
　　“不听！不听！你这色狼坏死了！”
　　人妻少妇的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢？偷情的快感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在男人的刚强之下选择了前者。
　　可是人妻少妇却不知道她现在的表情是那么的诱人！雍懒的深神情，高潮之后的媚态，如云秀发自然披散。
　　樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！
　　林天羽的分身揖让停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉体之中，此时看到这么充满诱惑力的胴体，贪得无厌的鸡巴再次抬起了狰狞的头颅。
　　“啊！你怎么……又……”
　　人妻少妇吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的鸡巴，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的鸡巴竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　林天羽双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：“谁叫你这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！”
　　说着，林天羽张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。
　　忽然，林天羽停下了动作，一脸严肃的看着身下的称呼素美人妻，道：“你家大门是不是只有你跟你丈夫才有钥匙？”
　　正在逐渐沉迷的人妻少妇听到了身上男人的话也宛如被泼了一盆冷水一般，马上清醒过来，她掩着小嘴说道：“对啊！啊！难道……”
　　林天羽笑道：“我听到了有人用钥匙开门的声音了。”
　　“那……那怎么办？”
　　人妻少妇可被林天羽的话吓着了，要是被丈夫看到自己这个样子的话，那她还真的不知道该怎么办了！


[正文 第349章 差点被人妻的老公发现了]

　　林天羽安抚她说道：“别怕！看我的！”
　　他从人妻少妇的玉体之中退了出来，又道：“你快点将地上的衣服捡起来。”
　　他走到梳妆台前，拿了起了一瓶香水走回到床上，在那一点点被爱液湿润了的床单上撒下香水，然后将剩余的都倒在地上。
　　此时的人妻少妇已经抱着一堆衣服一丝。不挂的站着等待林天羽的下一步。
　　做完这一切的林天羽走到了人妻少妇的身边，弯腰将她横抱起来，咱们去浴室，如果真的是你丈夫回来的话那你就说不小心弄倒了香水，洗澡清洁就行了。
　　就在他们这一对赤裸裸的偷情男女进入浴室之时，门外进来了一个身穿西服的中年人，赫然就是人妻少妇的丈夫！他大声呼唤道：“老婆！老婆，你在哪里？”
　　听不到自己妻子的回答，他喃喃道：“奇怪了，难道还没有回来？都已经是中午了啊！”
　　他慢慢回到了房间，却见香水瓶倒在了地上，房间之内那浓厚的香水味十分刺鼻。
　　他皱着眉头走了出来，却听到了浴室传来阵阵水声，他敲门问道：“老婆，你在里面吗？”
　　浴室之中，林天羽此时正抱着赤裸的人妻少妇靠在门边的墙上。听到了丈夫呼唤自己的声音，人妻少妇担心的抬头看着林天羽，见他对自己点了点头，她这才回答道：“老公，我在这里呢！”
　　他一又道：“房间里是怎么回事？怎么香水瓶都掉到地上呢？”
　　未待人妻少妇说话，深受刺激的林天羽已经伸手抬起了怀中的绝色美人妻的一条雪白丰腴的玉腿，身下的鸡巴对准了位置便挺腰举剑，顿时深深的进了了这个成熟美人的胴体之内。
　　“喔……”
　　人妻少妇被突然的袭击刺激得忍不住失声娇呼。
　　“老婆，你怎么了？”
　　人妻少妇瞪了林天羽一眼，双手不得不主动搂抱住他的脖子，这才回答自己的丈夫：“没事，刚才我在房间里不小心打翻了香水，现在洗澡清洁一下而已。”
　　“哦，是这样啊！怎么这么不小心呢！”
　　林天羽对他们夫妻的对话可听不进去，他让人妻少妇的玉腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的玉臀之上用力压向自己，让自己的鸡巴得以更加深入。
　　“嗯……你先别动啦！坏蛋！”
　　人妻少妇情不自禁的低声娇呼，阵阵快感让她自己快要失去理智了。
　　这时，浴室之外的丈夫又道：“豆豆呢？怎么不见她呢？”
　　林天羽忽然用力一刺！
　　“哦――”
　　强大的冲击力人妻少妇这个美丽的人妻，隔着一道门而偷情的美人妻浑身酥软无力的靠在情郎的身上，却又要应付自己的丈夫：“她玩了一个上午，累坏了，现在睡着了呢！”
　　林天羽放下了美人妻的玉腿，让她啪在墙上，美臀高翘，林天羽在她的深厚双手抱住了她的柳腰，挺身刺入。
　　“哦……嗯……好棒……”
　　在于是之中那水流声的遮掩之下，人妻少妇低声呻吟着，胴体摆动，玉臀前后耸动以迎合着林天羽的攻击。
　　人妻的老公又道：“今天中午我不在家吃饭了，拿一些文件就走，你自己跟豆豆两个人吃吧？”
　　听到了他离开的脚步声，人妻少妇这才回头嗔怒道：“小坏蛋！你想要害死人家吗？要是被他知道了什么办！”
　　“哦！”
　　回答她的是林天羽邪邪一笑以及深深一刺。
　　“不要啦！等他先离开好不好？到时候人家由着你怎样处置都行！好不好嘛？”
　　人妻少妇低声撒娇道，“不然就不准你再碰人家了！”
　　林天羽停了下来，双手攀上了她的双肩，站立着从她的身后紧紧地拥着她那成熟丰腴的美丽胴体，下巴撑在了她的肩上，咬着她的耳珠，笑着说：“但是现在你还是任由我胡作非为啊！好宝贝，难道你认为上了贼船就那么容易下得来吗？”
　　人妻少妇刚要说话，浴室忽然响起了强烈的敲门声：“老婆，快点开门！”
　　不但是人妻少妇，就是林天羽也被着突如其来的情况吓了一跳。他见怀中赤裸着，被自己入侵着的美人妻正在剧烈的颤抖着，她的双手抓住情郎的手，扭过头去，害怕的说道：“怎么办？是不是他发现了？”
　　林天羽紧拥着她，安慰道：“别怕！就算被他发现了又如何？有我在他伤不了你的！”
　　说着，他凑过嘴巴去一口吻住了她性感迷人的湿润朱唇。
　　这时，浴室之外的老公又着急地说道：“老婆快开门啊，我急死了！”
　　接吻的两人忽然对视一笑，皆是舒了一口气，原来她丈夫不是发现了，只是想要上厕所而已。可是，问题又来了，难道真的要让他进来？
　　人妻少妇一脸担心的看着林天羽，期望他想出什么好办法来。
　　林天羽双手抱住了她的柳腰，慢满的撞击起来，他低声道：“不管他，反正我们不开门就是了！”
　　“嗯……你……你先停下来嘛！”
　　人妻少妇已经没有力气挣脱了，只求她丈夫快点离开。
　　或许是上天在帮助他们，只听之时大厅之内响起了电话铃声。
　　人妻的老公见妻子还没有开门，也忍着走出打听接听电话了。
　　林天羽跟人妻少妇这对偷情男女对望了一下一眼，林天羽从人妻少妇的玉体之中依依不舍地退了出来，道：“拿起衣服，我们转移阵地！”
　　人妻少妇慌得六神无主，她只得听从情郎的话，可是却不知道他要转移到哪里去：“那咱们要到哪里去呢？现在回房间的话一定会被他发现的。”
　　林天羽笑道：“我们到你女儿的房间去！她现在睡着了不知道的。”
　　说完，他再次弯腰将赤裸的绝色美人妻抱了起来，鬼鬼祟祟地躲进了小萝莉豆豆的房间。
　　关上门后，他们这对偷情男女才松了一口气。
　　人妻少妇扑进了情郎的怀中，娇嗔的捶打了林天羽一下，压低声音说：“刚才吓死人家了！都怪你！”
　　林天羽双臂自然而然的环住了怀中的赤裸美人妻，低头吻上了她性感的樱唇，舌尖打开了她的牙关，闯了进去，跟内里的丁香小舌激烈地交缠在一起。
　　林天羽他重重吻住了人妻少妇的小嘴儿，眼睛却一动不动地看着床上熟睡了的小萝莉，只见她的那开始了发育的身体盖上了被子，露出了一个可爱的小脑袋，粉嫩可人！
　　而林天羽这邪恶的家伙却将目光集中在她那十分娇小可爱的小嘴之上。他将目光移动回自己怀中这个小萝莉的绝色母亲身上。她们有着七、八分相似的面容，一个十分娇小生涩，一个却十分成熟动人！
　　怀里拥吻着人家的绝色成熟美人妻，林天羽他却在打着人家那天真可爱的小萝莉的注意。
　　在林天羽那十分火热的石头攻击之下，人妻少妇的身体逐渐的瘫软地靠在了他的胸膛之上，杏眼微闭，眉目含情。
　　林天羽一把将她抱了起来，温柔的放在了她女儿的大床之上，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟美人的玉体之中。
　　“哦……你先别这样嘛！他还在外面呢！而且，豆豆也会被吵醒的……噢……嗯，坏蛋，你轻点嘛！”
　　原本还想要反抗的人妻少妇却禁不住了欲火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自己胴体的情郎的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着林天羽的入侵。
　　林天羽兴奋地看着这个美人妻在自己女儿的床上，躺在女儿的身边被着旧外外面的丈夫而偷情。她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。
　　可是，林天羽那每一记都是那么强有力。深度！力度！速度！
　　这样撞击冲刺了多久，林天羽也不记得了。他只是知道了身下这个成熟美人儿在自己的丈夫离开之后开始忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧将自己的女儿吵醒。
　　林天羽将人妻少妇的一双美。腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。
　　那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着人妻少妇小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日！
　　林天羽不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛！男人的绝对力量让这个背着丈夫偷情的美人满足的发出一声声娇啼：“唔……好……好老公……”
　　她兴奋得直呼情郎作老公，双手缠抱着林天羽懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。
　　男人的强力顶送，直把她的滦亩サ谜笳笏盅鳎快感传遍四肢百拢结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了林天羽的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，小萝莉豆豆的弯弯睫毛抖动了一下，樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈的高亢呻吟声比起来根本就微不足道！
　　林天羽双臂抱住了人妻少妇的美。腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的鸡巴，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！
　　“噢……又来了……我又死了……”
　　人妻少妇回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在女儿的大床之上了。
　　林天羽因为爆发了一次的缘故，硬是抗住了爆发的山洪。
　　不过，当他看到大床上那一双清澈迷人的大眼睛之时，他停下了挞伐的动作，对着她微笑道：“小豆豆终于醒了？”
　　听到了林天羽的话，成熟美人妻人妻少妇却娇躯颤抖，她没想到被女儿看到了自己在丈夫以外的男人之下承欢受爱的情景！可是，现在她已经没有一丝体力了，只能无助的闭上眼睛。
　　豆豆眨着美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，用充满着天真无邪的童音说：“大哥哥你为什么要欺负妈妈！”
　　她爬到了妈妈的身边，乖巧地为她盖上被子，又道：“老师说睡觉不能不盖被子的，不然会感冒的哦！”
　　林天羽捏着她可爱迷人的脸蛋，笑道：“哥哥怎么会欺负你妈妈呢！你没有看到妈妈刚才是多么的快活吗？”
　　“真的？”
　　小萝莉看着瘫软在床上的妈妈，道：“可是我刚才怎么听到妈妈说她要死了呢？”
　　林天羽现在跟小萝莉的母亲依然保持着深度结合的姿势，他轻轻退出，然后用力刺入！成熟美人而情不自禁地发出一声娇呼：“啊――”
　　林天羽又转向小萝莉，说：“你刚才是不是看到妈妈这样？”
　　豆豆天真的点了点头，道：“对！就是这样！”
　　林天羽笑着开始了一阵疯狂的冲刺，一边对着身下神的奈莎问道：“好宝贝，你舒不舒服？”
　　无奈美人妻却始终紧闭玉牙，双手抓住床单就是不发一语。
　　可是，林天羽的强大又怎么可能四她能够抵挡得住的呢！不消片刻，她便迷失沉醉于男人的强悍与威猛之中了。她情不自禁的喃喃道：“哦……好……好舒服……哦……又要去了……”
　　女人的高潮是可以连续的，此话果然不解。现在的人妻少妇已经完全没有一点力气了。
　　林天羽这才从她的成熟玉体之中退了出来。
　　“啊？”
　　小萝莉掩嘴惊呼：“它……它是什么东西？为什么从妈妈的身体之中退出来的呢？”
　　林天羽将人妻少妇抱上床后，笑着对小萝莉说道：“这就是刚才让你妈妈快活无比的神兵利器哦！”
　　“真的吗？那豆豆可以跟妈妈一样快活吗？”
　　豆豆趴到了林天羽的面前，双眼一动不动的盯着他胯下那十分狰狞的火热之物，在其上面还沾有她妈妈的爱液。
　　人妻少妇听了顿时吓了一跳，她慌忙提起力气说道：“乖女儿，听妈妈的话，先出去好不好？”
　　豆豆却哭闹了起来：“为什么？妈妈难道就只知道自己一个人快乐，都不让豆豆也一起快乐吗？呜呜，豆豆也要跟妈妈一起快乐！”
　　这么天真纯洁的话语，在林天羽听起来是那样的邪恶，那样的无耻。他俯身在人妻少妇的耳边说道：“放心，你的女儿这么小，我不会伤害她的。”
　　说完也不管她是否还反抗，他便对豆豆道：“豆豆乖，来，哥哥交交你怎么样快乐。”
　　“嗯！”
　　听到林天羽这么说，豆豆马上破涕为笑，她扑到了林天羽的怀中，笑道：“哥哥真好！”
　　听到人家天真小女孩的赞美，林天羽心里那个汗啊！他正要说话，却忽然感觉到怀中的小萝莉娇躯产了一下，然后自己的前大分身就被一只可爱柔软的小手给抓住了。
　　“噢――”
　　小萝莉不知深浅，一下子用力过猛，林天羽忍不住发出一声痛呼。
　　“哥哥，是不是豆豆抓痛你啦？”
　　豆豆洋脸歉意地说道，“可是，它一直顶着人家的肚子哦！好硬，好热，好大！”
　　她忍不住上下套弄起来，虽然一只小手根本不能完全握住，可是这么一个清纯的小女孩这样为自己服务着，林天羽心中可谓激动非常！他伸手抚摩着小萝莉的头发，柔声道：“哥哥没事。不过豆豆可不许太用力哦，不然它会很痛的。”
　　“嗯！豆豆知道。”
　　她很天真地点点头，却发觉一只手怎么也套不住，于是便双管齐下，两只芊芊玉手抓住了林天羽的分身，轻柔的抚摩逗弄着。她的俏脸不知何时已经飞上了一抹娇艳的红晕，看起来像一个刚刚成熟的苹果，诱人之极！
　　林天羽舒服地躺了下来，他心里暗道：“女人果然都是一些吹箫高手啊！无师自通，技术越来越好了！”
　　他伸手将小萝莉的妈妈抱在怀中，双手捧住了她的粉颊，吹了一口热气，柔声道：“你女儿的手技真好！就是不知道你的到底如何了！”
　　人妻少妇手握拳头，捶打在林天羽的胸膛之上，娇嗔到道：“你这个坏家伙！勾引人家，糟蹋了人家，让人家背叛了丈夫也就算了，下在还想要将注意打到人家的女儿身上！我告诉你哦，这样已经是极限了，不准你乱来！”
　　林天羽凑过头去，额头触碰她的前额，笑道：“那就看你这个作为妈妈的技术了哦！我现在还难受着呢！要是你能够让我发泄出来的话，那我就放过你女儿。”
　　“哼！大坏蛋！”
　　人妻少妇娇嗔道，双手却主动搂抱住林天羽的脖子，送上了自己的香吻。母女二人一上一下的服侍着林天羽，女儿献出了可爱的小嘴，试探性的舔了一下，皱着鼻子，嘟着嘴儿道：“酸酸的！”
　　不过，那一种十分浓烈的男性气息却让她情不自禁的低下头再次舔弄起来。而她的妈妈则是献出了性感湿润的红唇，任由林天羽吮吸，撕咬胸。
　　前的一双丰满高耸的雪峰尽入魔爪之中，被捏得扁扁的，时而摇晃着。
　　一吻终罢，成熟美人儿从林天羽的大嘴之中得以解脱，可是为了女儿，她却伸手将林天羽按在床上，她沿着林天羽的胸膛一直吻下去，最后竟然跟女儿一起品尝起那让她欲生欲死，死去活来的庞然大物！
　　林天羽只觉得自己的兄弟一会儿进入一个宽大的嘴唇之中，动作虽然同样生涩，可是却给他带来强烈的刺激！一会儿又进入了议和窄小的空间，小一圈的丁香妙舌开始舔弄起来，就好象再吃雪糕和棒棒糖一样。
　　“哦！你们太棒了！”
　　林天羽的双手分别按在了她们母女二人的头上，时不时地舒服呻吟，直嚷得她们母女俏脸绯红，艳霞密布！两颗芳心皆是剧烈的跳动着。尤其是鸡巴受到了刺激而一跳一跳的时候，母女二人更是挣相抢夺。
　　“受不了啦！”
　　林天羽的双手用力按住了小萝莉豆豆的后脑，鸡巴一阵耸动，火热的精液在她的樱桃小嘴之中尽数爆发！汹涌澎湃的龙息从她的小嘴之中倾泻而出，流在她的俏脸之上！
　　爱女心切的人妻少妇柔声道：“豆豆，快点去浴室漱洗一下。”
　　小萝莉将龙息勉强吞咽下，掩着小嘴，白了林天羽一眼，娇嗔道：“哥哥真坏！”
　　说完她遍小跑出去了。
　　人妻少妇也瞪着林天羽道：“现在满意了吧？哼！”
　　她别过身去，却不知道应该怎么办了。她到现在也只是知道林天羽的名字而已，对于她来说这么一个陌生的男人却又偏偏彻底地征服了她的身心。
　　虽然自己对他不会是一见钟情，却也因为男女的欢爱而产生了男女之情。
　　因为爱，所以产生了性！同样的，因为有了性，爱自然也跟着产生了。这是一种很微妙的关系。
　　林天羽或许也知道了她所担心的是什么事情，他从后面将赤裸着的成熟美人妻抱入怀中，柔声道：“别担心，一切都会好起来的。”
　　人妻少妇的娇躯微颤，扭过头来，道：“可是，我――”
　　她的话还没有说完便被林天羽封住了嘴唇。长长的湿吻让他们暂时忘却了其他烦恼之事，只知道享受着彼此的温柔。
　　从人妻少妇的家里出来之时，林天羽心中可是十分的激动！一想起了她给自己的承诺，林天羽就感觉到自己体内刚刚得到发泄的欲火再次开始了剧烈的燃烧！
　　“嘿嘿，”
　　林天羽喃喃道，也不知道他究竟在想些什么事情。


[正文 第350章 让老娘摸摸!]

　　到了芳菲苑，已经快十点半，喝早茶的人散得差不多了，服务员都在收拾餐桌。
　　霍汶蓉这火辣女眼尖，一眼看见林天羽，盘子没放下就跑过来，眨着电眼，媚笑道：“两三天没见，好像又变帅了，来，让老娘摸摸！你们几个色女都让开，老娘是佳佳的好姐妹，骚扰她男朋友有优先权！”
　　佳佳还是穿着原来那身旗袍，淡妆的小脸，比上面绣的红牡丹还要娇艳。
　　她远远地站在众女身后，看着林天羽。
　　此刻，她的眸中，全世界，只剩下他一个。
　　永远一身黑色职业套装打扮的庄姐，放了佳佳半天假，让林天羽带她出去走走，也好避避那什么电视副总监和号称拉萨豺狼的华少。
　　林天羽本来不惧什么豺狼，但对方一片好意，也只有领情。
　　佳佳很高兴地上楼换衣服去了，霍汶蓉却拉住林天羽，往他手心塞一个小东西，神神秘秘地道：“先带佳佳去公园走走，中午就回宿舍，大家都不在，你们两个放心玩，这套套是超薄的……另外，佳佳可是个娇嫩的处女，你温柔些，不要告诉我你也是个处男，完全没有经验，你们两个实在不懂，我告诉你，小花MM的枕头底下收藏有性启蒙的书，还有DVD，她电脑的F盘也有不少AV，你们两个慢慢研究……”
　　“汗！”
　　林天羽听了狂晕，再一看手中的小东西真是安全套，赶紧想还回给霍汶蓉，又觉得不妥，赶紧塞进口袋中。
　　“小子，老娘给你们牵线搭桥，费尽心思，你们两个成事了，记得要谢我这个大媒！”
　　霍汶蓉得意地给林天羽眨个电眼，看他一楞一楞的，心中暗暗好笑，表面却像骄傲的小孔雀般昂着头。她还没有溜出十米，一大群MM把她团团围住，人人都声讨她这个万恶的媒婆。
　　“霍妖精，你这是教坏小朋友……”
　　鬼精灵MM忘了她自己才像是一个小朋友。
　　“他和她两个都是处，不会找不到地方吧？”
　　有人表示怀疑。
　　“那小子不会，我可以亲自教他啊，我可是很乐于助人的，提升处男的战斗力，那我一辈子奋斗的理想！”
　　身材珠圆玉润的小花MM的话，受到众女全体的鄙视，她自己却满不在乎。
　　“我看霍妖精也只有空淫荡，完全没经验，那小子是个处，一个套套是完全不够的！”
　　有人语不惊人死不休。
　　“最少要像央视那样。最少十二套。没一打是不够地。”
　　又有MM赞同刚才那个惊人地言论。
　　“早知道。我们就在宿舍装好针孔摄像机……”
　　“晚上我们早点杀回去。将他们两个捉奸在床。哈哈哈。到时就可以……”
　　这些MM大胆地言论。听得林天羽额角不时有颗冷汗滑下来。他一直以为男人才是狼。说话总是围绕着美女和性。没想到MM说起‘豪言壮语’来。也毫不逊色。威力十足！看来牲口再厉害。也比不妇女。不是有那么一句名言吗？妇女能顶半天边！
　　妇女要是强大起来。那还真不是普通地强大。
　　佳佳换了一身洁白地运动服出来。林天羽发现她穿起运动服也是莫名地合衬。与刚才穿旗袍看起来感觉完全不同。但各有特色。现在洗去淡妆。清新微润地小脸在一身洁白运动服地反衬下。格外有精神。
　　看上去，仿佛有种灵气要飘逸出来似的。
　　佳佳看见众女围着说八卦，禁不住有些好奇地问：“你们在说什么呢？”
　　“你，你怎么能穿运动服啊？”
　　霍汶蓉一看，非常痛心地顿足道：“你应该穿一袭白色的连衣裙才对啊！”
　　“为什么？我穿运动服不好看吗？”
　　佳佳很不明白地问。
　　“运动服不够飘逸，又不能显露身材，白白浪费了你的纤腰长腿，最重要的是，穿运动服不方便啊，比如你们想在公园亲热亲热，连衣裙掀起来就行，你可以坐在他的腿上，谁也看不见，你穿运动服，很容易走光的！”
　　霍汶蓉有些恨铁不成钢，示意佳佳马上回去换。
　　“不跟你说了，我和林天羽是同学，不是你瞎猜的那种。”
　　佳佳听了玉脸绯红，轻呸一下。
　　“我说了吧，霍妖精她虽然表面很淫荡，但还没到骨子里，还差得远哪！”
　　小花MM不屑地哼道：“你知道什么啊，运动服才容易脱，佳佳，穿运动服挺好的，还有，第一次别在公园，你没经验想打野战可不行！”
　　“你们都想哪里去了！”
　　佳佳听了都有点汗死。
　　“快去吧，别让你的陆哥哥等急了……”
　　众女娇笑着，轻推佳佳出来，送到林天羽面前，看见霍汶蓉挤眉弄眼的，林天羽只有装着没看见。
　　“我今天好高兴，突然想去公园走走。”
　　佳佳看着林天羽，声音比漫石的溪水还要温柔。
　　“那我们还等什么？走！”
　　林天羽就算是傻子，也不会拒绝美人的心愿。
　　这一路，与之前走出芳菲苑不同，佳佳不知不觉间，身体更加靠近林天羽了，而且，也不再低头不语，她小脸笑意盈盈，不时找大学时的话题与林天羽共同回忆一下，又自长睫下，偷偷地看过来，湖波般的明眸中，没有世界的存在，只有他。
　　在两人走过一个小桥时，有个面带菜色神情愁苦衣衫破旧的中年妇女，孤独地坐在桥墩上。
　　林天羽无意中看见，这妇女目露死意，口中喃喃自语，缓缓将身子倾倒向小河。
　　“等等……”
　　林天羽看见她要投河自杀，急忙飞身冲过去，跃出小桥，伸手抓向那个中年妇女，而佳佳，一看林天羽身体完全跃出桥外，整个人探身下去救人，吓得小脸煞白，呆呆站着，完全不懂反应。
　　跃出小桥之外的林天羽，探身急追下去，在拉住那中年妇女的手后，身体极速弯曲旋转，另一只左手，准确地探上桥面。他一只手吊在桥缘边沿，一只手拉着中年妇人，借着身体晃动之势，将她整个人荡秋千那般扬起来，经过两个来回的晃高，轻松地将中年妇人甩回桥面。
　　佳佳如梦初醒，赶紧上去拉住林天羽，小手虽然还吓得无力，但死死地拽住林天羽的手臂不放。
　　林天羽回头冲她一笑，右臂搭借桥面上，微微用力，将自己轻松翻回。
　　还来不及立稳了，佳佳早扑进他的怀中，紧紧地搂住他，似乎生怕一松手，他就会像轻烟那般消失掉，受到惊吓的佳佳，忘情地搂住林天羽……眼泪，自她美丽的眼眶中滑出来，掉在林天羽的肩膀上。
　　好久，等她反应过来，又急急地缩回身子，小脸红晕生颊，低着头再不敢去看林天羽。
　　“你没事吧？”
　　佳佳轻声问，她仍然担心林天羽刚才是否受伤。
　　“没事。”
　　林天羽赶紧安慰一句，又去看那坐在地面上，满脸苍白无血的中年妇人，他一边扶起佳佳，一边冲着地中年妇人探问道：“阿姨，你没事吧？有什么事解决不了的，可以请人帮忙啊，干嘛要想不开寻短见！”
　　他这么一说，惹得中年妇人失声痛哭起来了。
　　佳佳帮忙安慰了好半天，中年妇人才渐渐缓过来。
　　据这中年妇人的哭诉，林天羽和佳佳了解到，原来这中年妇人并非是要自杀，只是心情不好，坐在桥墩上吹吹风，没想到最后想站起来，身体坐僵了，又几天没吃东西，气血虚弱，才差点摔下河道里。
　　林天羽和佳佳一起扶中年妇人到远处地树荫坐下。林天羽又在不远地饮料机买了几瓶水。
　　中年妇人接过水。道过谢后。喝了两口。那眼泪又断线珠子般掉下来。
　　“这些天。所有人看见我。都像看见了瘟神。亲戚一个个也避得远远地。好闺女。小兄弟。我谢谢你们地好心。但我地事你们帮不了。你们快走吧！”
　　中年妇人还没说完。河道对面奔来一人。哇哇地叫喊着。林天羽奇怪地一看。发现是那个要自己撅起屁股勾引女明星地黑框眼镜男。
　　“你。我找你好苦啊。上天终于开眼了！”
　　黑框眼镜男激动地冲过来。一把抓住林天羽地手。大声道：“快跟我走吧。现在还来得及！”
　　“你这个精神病。快滚开！”
　　要不是佳佳在这里。林天羽准备将这家伙扔下小河里。让他喝个饱。
　　“你不知道。这是一个机会。最好地机会！张导演就在公园另一侧取景拍摄。现在组里正缺个人。如果你愿意去试试。一定可以成功入选地。”
　　黑框眼镜男拉着林天羽。拼命地劝说：“刚才我在公园门口。就看你有点面熟。过来一看。果然是你。万幸。你出现得太及时了……刚才飞身救人也精彩绝伦。我都给你拍下了。张导演要是看见这一段录像。看见你这么上镜。那么肯定马上拍板。同意你饰演路人乙地！”
　　“去死，你给我死一边去！”
　　林天羽怒了，别说路人甲路人乙，就是想找自己做主角，也不好使。
　　“这真是一个好机会……”
　　黑框眼镜男毫不在意林天羽的怒瞪，依然劝说不止。
　　“马上滚，否则我就将你挂在这树上晒人干！”
　　林天羽一看这家伙还纠缠不休，怒将他抓起来，整个塞在树杈中夹住。佳佳很奇怪林天羽为什么会这般生气，但她看看，这黑框眼镜男又不像是林天羽的朋友，也没有开口，只是扶着中年妇人跟林天羽离开树林。
　　“闺女，小兄弟，你们有事去忙吧，别管我了……”
　　中年妇人含着眼泪，劝林天羽和佳佳别管自己。
　　“凡事想开些，阿姨，这些钱你拿着，买点吃的。”
　　林天羽以为中年妇人只是被老板辞退了，没钱回家，所以才会弄得好几天没吃没喝的。
　　“不，我可不能要你的钱。”
　　中年妇人拼命地摆手，坚决不收，还要给林天羽跪下。
　　“阿姨千万别这样……”
　　佳佳赶紧扶起她，又看了林天羽一眼，帮着林天羽一起轻声安慰道：“我们虽然没什么能力，但阿姨有困难，不妨说出来，也许我们两个能够帮着点。林天羽说得对，凡事想开些，生活有时遇到困难，朋友相互帮助下，也就熬过去了，我平日都是这样，总是有朋友的帮忙才能过得去。阿姨你说说，发生了什么事？就算我们帮不了你，把心事说出来，别憋在心中，也是好的……”
　　“谢谢你，闺女，你这孩子太善良了，可是阿姨的事，你们帮不了，也不敢让你们帮忙的！”
　　中年妇人感动地拭着泪，缓缓说起她的事。
　　十分钟后，事情弄明白了。
　　这妇人和她老公并非是本地人，都是农村人，进城来，只是想贩运蔬菜，做点小生意。
　　两年来生意做得还行，平日虽然受些气什么的，但也挣了点钱，供着两个女儿上学，日子过得还可以。不想前几天，两夫妻贩运蔬菜的车被一辆私家小车追尾了，对方勒索十万块赔偿不果，叫上一群男子来，将妇人的丈夫狠揍了一顿，后来还打电话让警察以醉驾的罪名，抓走了妇人的老公。
　　现在妇人的丈夫还关在派出所里，据说又多了袭警的罪名，估计得判刑。
　　而那个无法无天的车主，还继续狮子大开口地勒索，现在索要二十万，扬言如果妇人不赔偿，就弄死妇人的丈夫……
　　现在妇人走投无路，四方求助，几天下来，亲戚都闭门不见，朋友也不肯出手，所以她才会如此的绝望。
　　想要赔偿吧，除了钱不够，两个女儿还得缀学，她们刚刚考上大学，要是赔干赔净了所有积蓄，那她们一生就完了！如果不赔，那丈夫又恐怕得坐牢，甚至有生命危险，所以妇人她才这般进退两难，不知如何是好。
　　“小兄弟，好闺女，你们好心肠，可我的事你们帮不了，我们两夫妻惹到不能招惹的大人物了！你们两个好孩子能有这份心，阿姨就很感激了，你们走吧，别管我了！好闺女，你很善良，小兄弟和你很般配，阿姨祝你们两个平平安安、白头到老……你们走吧，走吧！”
　　妇人拭着眼泪，她不愿林天羽和佳佳受到牵累，反过来劝林天羽和佳佳离开，不要管自己。
　　“没事，我可是认识不少大官的！”
　　林天羽无所谓的说着。
　　一个电话打到小舅妈的手机上，随后一切便解决了。
　　叫老妇人明天九点到北街派出所领人，林天羽和佳佳又好言安慰妇人一番，妇人听了，千恩万谢，最后在林天羽和佳佳的劝说下，决定先回家处理抛下好几天的事务，准备好一切，明天再到北街派出所去接她老公。等妇人再三道谢而去，佳佳忽然有点担心地问：“明天真的能接出人吗？你朋友是个大官？”
　　“别担心，就算她不行，我还认识更大的官，只是这种小事，不愿意麻烦他。”
　　林天羽无意一看那黑框眼镜男又往这边过来了，赶紧拉着佳佳的小手，道：“那个唐僧又来了，我们快走！”
　　“等等……”
　　黑框眼镜男地脚也许让树杈卡伤了，一拐一拐地，但仍然纠缠不休，奋力追来。
　　“这家伙上辈子肯定是唐僧加蟑螂转世。刚才我应该将他倒吊起来地！”
　　林天羽很后悔自己刚才心软。没有将这家伙倒吊起来晒人干。
　　黑框眼镜男拐着脚。追得不快。
　　佳佳看那人狼狈地样子，又看林天羽拉着自己地小手，心里暗暗高兴，也笑嘻嘻地撒腿跟着林天羽一路快跑。
　　刚转弯，跑过一片小树林，有几个坐在树下打牌地男子扔了牌，全部站起来。
　　迅速拦住林天羽和佳佳。大声嚷嚷道：“你们走路怎么不看？这地儿我们包场了，你们不能进来，马上给我出去，出去出去！瞎着眼乱闯一通，这里可不是你们谈情说爱地地方。马上出去！”
　　这伙人地态度恶劣，本来林天羽没心思跟他们计较，可是一看有个男地还用手去推佳佳。登时怒气上涌。
　　一伸手，抓住那家伙的手腕，旋臂将那人扭得痛翻在地上。
　　林天羽护住佳佳，冰冷喝问：“这是公园，人人来得，你们凭什么霸占？”
　　“我们走吧！”
　　佳佳看见对方人多，有点害怕，拉着林天羽小声央求，她觉得只要能和林天羽一起，逛不逛公园心情都一样的高兴，何必惹事与这些看来面目不善的人争执呢！
　　“你还敢打人？闯进我们的地头你还敢出手打人？小子，你拽是吧？老子要不将你拿下，不将你扔进这莲花池就不叫‘雷老虎’！”
　　有个年近三十满脸胡子的壮汉，挺身而出，只见他满身肌肉贲起，虽然个头不算高，但非常壮实。
　　最搞笑的，他不仅有让人失笑的外号，而且身上的穿着打扮更是令人喷饭，他上身是敞开膀子的吊褂，下面却穿古代武师的练功服，还扎绑腿，不伦不类的。
　　“你是雷老虎，我就是方世玉，什么地头是你的？这是公园，你还睡在清朝没睡醒吧？”
　　林天羽不禁大笑。
　　“兄弟们，你们都看见了，是这小子拽，不是我欺负他，大家给个见证，我决定和他单挑一场，看他这个方世玉厉害，还是我雷老虎牛逼！”
　　壮汉学着李小龙的叫声，‘h酢h酢h酢地怪叫，又摆了个电影黄飞鸿的对敌姿势，一只手向林天羽挑衅。
　　“当然是你这雷老虎牛逼多了！”
　　林天羽先伸手在壮汉面部一晃，骗开他注意，下面一脚将他踹倒在地。
　　“啊？”
　　所有人都呆呆地看着林天羽，满脸不敢置信。
　　“我不服，再来，我们单挑，谁也不许插手……”
　　壮汉爬起来，话还没说完，又让林天羽踹翻在地上，成了滚地葫芦。
　　那些男子一看，都想围上来夹攻林天羽。
　　倒在地上的壮汉却大喝一声：“谁也不许动，我说过单挑的，我还没有输，只是不小心被他偷袭了！”
　　林天羽看他鼻血都出来了，满脸狼狈，还要再战，不禁汗死，摆手道：“算了，算我输了，算我怕你这个雷老虎了。佳佳，我们走！”
　　“不，不准走，我们之间的决斗才刚刚开始，你放心，我雷老虎就算打败你，也不会伤害你的女朋友！哎呀呀……”
　　他一边说一边摆好姿态，可是刚准备冲上来，林天羽就把他踹飞了。
　　现在不说壮汉的同伴，就是佳佳也能看出来，这壮汉远远不是林天羽的对手，表面牛气冲天，功夫其实渣得很！
　　“等我数好一二三，再出手，不准偷袭，知道吗？”
　　名叫雷老虎的壮汉很费力地爬起来，满身泥土，狼狈不堪，但战意仍然高昂，决心死斗不休。
　　他又冲着同伴喊话：“大家别出手，这是我跟他两个人的战斗，我要和他单挑！”
　　那些同伴全体哄笑起来，有个高瘦的家伙怪叫起来：“老虎，别说你要单挑，就是你要我们群殴，我也绝对不会上去送死，对方什么身手啊？我才不上……傻瓜，如果你能单挑赢，我今晚请你去五星级大酒店开餐，再叫两个女给你双飞！”
　　又有个圆脸的男子摇头大笑道：“我看老虎今晚送进医院的可能性比较大……”
　　那雷老虎暴怒，吼道：“老子还有绝招没使出来，今天让你们开开眼！我这一招是跟名师学的，威力惊天动地鬼哭神号，名字叫做霹雳风火金刚雷电脚。看招！”
　　壮汉啊一声，整个人腾空跳起来，踢向林天羽。
　　林天羽伸手在他的小腿一托，让他整个失去平衡，屁股重重地摔倒在地上，顿时，壮汉发出杀猪般的痛苦呻吟。
　　“这一招果然惊天动地，又鬼哭神号，雷老虎不愧是雷老虎，就是摔倒在地的姿势，都格外潇洒过人，佩服啊佩服！”
　　林天羽拍着手，笑着好生嘲讽一番，就连佳佳，也不再害怕了，她躲在林天羽身后，一手捉住他的衣服，一手捂住小嘴巴，暗暗偷乐。
　　“你们是什么人？竟敢在我们的场子闹事？”
　　远处又有一群人来了，有人拿着各种器械，其中有个戴墨镜的大胖子，腆着大肚皮，走在中间。


[正文 第351章 充满古典味道的女明星]

　　“误会误会，这只是误会……”
　　后面，黑框眼镜男不知何时追了上来，他一直在用相机偷拍林天羽，看见大胖子带人来了，赶快跳出来大叫误会。
　　林天羽看这胖子身边不少人都带着刀枪剑戟，又有人穿着古代士兵的衣服，道具什么的都有，恍然大悟，原来这些家伙是在拍戏，来公园这里取景。
　　之前阻止自己进去的雷老虎他们，是留在外围的看场武师，大胖子发现有人打架，定是想带人出来耍威风，特别他的身边还傍着一个娇滴滴的小明星，不想可知，他肯定是想在美人面前耀武扬威一番，以示自己的牛逼。
　　黑框眼镜男拦在大胖子面前，赔着笑道：“副导，这是误会，他是我刚刚发掘出来的明星，我准备带他进片场让王导看看，他心急，走在前头，刚才和老虎他们发生了一点小冲突……”
　　“这小子也能做明星？要模样没模样，要才能没才能，街头买翻版VCD他都不够格！”
　　大胖子发现挽着自己手臂的小明星看林天羽看得眼睛发直，都快流口水了，更是醋意大发，怒火暗烧。
　　他边间有个长得油头粉脸的高瘦男子站了出来，完全无视林天羽，倒是目不转睛地打量着佳佳，装出风度翩翩样子，微笑道：“蚊子，你的眼光也太逊了吧？男的明星讲气质，讲演技，完全没有经过专业训练的人，怎么可能会演戏，倒是这位小姐，样貌出众，气质优雅，如果再经我们安导指点培训一下，应该会是一个能够迅速窜红的好苗子……小姐，你叫什么名字？有兴趣演戏吗？我们正缺一个很重要的女配角……”
　　大胖子乐呵呵地点头，道：“没错，我们的确需要个女配角，而且，我们对于挖掘新人那是不遗余力的，你身上的潜力很大，只有我稍稍指点一下，相信你就能上去了！”
　　林天羽一听这王八蛋把主意都打到佳佳身上去了，心中狂怒，表面却冷酷如铁。
　　等大胖子上前。想伸手来握佳佳地手。一脚将他踹飞数米之外。
　　佳佳看见那么多人。有点惊吓，但她自己也不知怎地，此时对林天羽莫名有了一种信心。
　　特别在他有力地臂膀保护下，觉得格外安全，看见林天羽一脚将那大胖子踹飞，心中也觉得非常地解恨，简直想跳起来，给林天羽地惩治拍手叫好。
　　众人都有点发呆，谁也没想到，当着那么多人地面，这小子还敢一脚将副导演踹个狗啃泥。
　　“安导，你……你没事吧？你流血了……”
　　“你们还楞在这里干什么？上！都给我上！把这小子拿下来，给我狠狠地打，好大地胆子。竟敢向我们安导下毒手！”
　　油头粉脸地家伙赶紧跑去扶起大胖子。
　　他喝令别人上前攻击林天羽，自己拉着大胖子退后，贪生怕死得很。
　　经过他一嗓子吆喝，所有人都马上反应过来了，好几个人恶狠狠地冲上来，可是他们还没来得及举拳，林天羽已经拳打脚踢。闪电般将他们放倒在地上。
　　后面想冲过来的人吓得赶紧退回去，特别是刚才看见林天羽教训雷老虎的几个看场武师，脚步根本没挪动。
　　他们早就看出来，这酷帅小子有点真功夫，身手最好的雷老虎都让他打得没脾气。
　　自己要上前跟他打，那不是给他送菜？
　　现在一看，果然不出所料，大胖子几个忠心的手下，现在一个个都躺在地上呻吟，被人揍得就像烂泥般动弹不得。
　　“大家一起上，抄家伙！”
　　油头粉脸的男子也吓得不轻，但他看自己一边足有三十多人，而对方只有一个，就算对方会功夫，再能打，能打得赢三十人？他心中根本不信这个邪，给大伙出主意，示意大家抄家伙一齐上，把林天羽拿下来。
　　“好，大家一齐上。”
　　雷老虎等武师口头答应得虽然响亮，但他们绝对不会冲上去送死的。
　　刚才和现在的情况完全不同。
　　之前发生一点小冲突，很正常，因为误会，对方也不会下重手。可是现在，大胖子想潜规则人家女朋友，他鬼迷心窍精虫上脑，惹火了对方，这时冲上去助纣为虐，那绝对是找死！
　　不想可知，对方现在已经怒火中烧，是绝对不会手下留情的！
　　非但看场的武师如此，其实大家都一般的心思，所有人都是口头答应一齐冲，可是谁也不是笨蛋，谁也不肯真的冲出去。
　　“我出五万，你们上去把他拿下，我出五万元，而且今晚龙兴酒吧包场任饮，谁要是不上，老子炒、炒、炒他鱿鱿……呕，呕呕！”
　　大胖子肚皮挨了林天羽一脚，开始因为恐惧和痛疼，还没有太大反应，直到这时被人扶起来了，才感到肠胃翻腾，五脏欲裂，禁不住俯地大吐特吐起来，最后双眼翻白，一头栽倒在呕吐的污物之中。
　　“哎呀！”
　　本来扶着他的小明星一看，恶心地跳开，尖叫不止。
　　“你们还等什么？这是谋杀，他想谋杀我们安导，你们还不快动手，制止他！大家上啊，否则你们都别想干了！”
　　油头粉脸的家伙吓得脸色煞白，双脚发抖，但仍然死撑着局面。
　　“怎么回事？黑社会来收保护费了？”
　　有个外表高大英俊的男子带着大群身穿古代士兵服装的演员到来，他声带磁性，非常严肃地发问，自他身上一套雪白侠士衣服打扮和处处都露出高人一等的气势来看，他应该就是这部戏的男主角。
　　看见这英俊男子到来，油头粉脸的家伙屁颠屁颠的上前，赔着笑脸道：“杰哥，不是黑社会，是这小子，他袭击我们安导，又调戏安导的助手，我们劝告他几声，没想到他竟然动手，打伤我们好几个兄弟！”
　　“敢在我朱杰的片场闹事？你是什么料啊？”
　　那叫朱杰的年轻男子冷冷地看了林天羽一眼。
　　林天羽没有回答，只是很无聊地打了一个呵欠。
　　朱杰狂怒，手一挥，那些身穿古代服装的士兵演员都围了上来，将林天羽和佳佳围在中间。远处，黑框眼镜男高呼：“等等，别动手，导演和刘涛小姐来了！”
　　原来刚才他看势头不对，跑去请导演了。
　　林天羽来多少人不在乎，就算不暴露真实武功，随便用拳脚也能将这些人全部放倒，只是怕自己出手太重，佳佳看了会害怕，所以才稍稍留手，反正他们这些跳梁小丑别想玩出什么把戏，正好冷眼旁观看看，乐一乐。
　　导演穿一件满身都是口袋的马甲，装着鸭舌帽，年纪不算很老，但脸就像老树皮般粗糙。
　　他的身边，跟着一位靓丽动人、容颜仿如天仙下凡的女明星，她身穿雪白古装，长眉如黛，眸如明湖，容颜在阳光之下，玉璧般洁白无瑕，衬合古代仕女的打扮，更显出一份优雅盈然的古典韵味。
　　若说相貌，佳佳与她不相上下，各有千秋，但若论气质，佳佳更像小家碧玉的邻家少女，而这古装女子，特有一种光彩夺目的高贵气质。
　　尽管她不声不响地走在人群之后，可是随便一眼看过去，任何人都只会注意到她的存在，而忽视掉其他人。
　　她天生就是一个明星，钻石般璀灿夺目，让人惊叹其绝世娇颜。


[正文 第352章 熟女袁洁莹]

　　“咦？是你，你不是佳佳吗？”
　　那女明星忽然分开人群，走了出来。
　　“你是刘涛姐？一身古装打扮，我都认不出你来了！”
　　佳佳讶然，但马上把女明星认了出来。
　　“刘涛姐？难道就是军队里的另一朵军花吗？”林天羽知道自己所在的那个军区有四朵军花，那个一直叫林天羽农民的秋艳裳是一朵，佳佳也是一朵，那么眼前这个就是古典之花刘涛了，没有想到她做了女明星了。
　　“原来班纹说有明星潜质的，原来就是佳佳你的男朋友啊？”
　　那个名叫刘涛的女明星看了林天羽一眼，伸手轻搂住佳佳，微笑道：“长得跟佳佳很般配呢……佳佳，要不你也来试试镜，以你的条件，要成为大明星并非难事！”
　　“佳佳别去，娱乐圈的水浑得很，做大明星还不如回家种地！”
　　林天羽最讨厌就是潜规则，佳佳无权无势，想在娱乐圈火起来不容易，但被欺负的可能性极大，刚才的大胖子不就是起了歪心吗？
　　“谢谢涛姐，我不会演戏，也不会唱歌跳舞，做明星不合适……学姐，林天羽是我们的朋友，他，其实他不是……我们，我们不是你想的那种，刚才是误会，真是一场误会！”
　　佳佳看见林天羽对明星这一行似乎很反感，马上给他一个安慰的眼神，开口回绝了做明星的劝说，又解释自己与林天羽的关系，最后点出林天羽是朋友，希望刘涛在朋友的份上，不要追究刚才的误会冲突。
　　“你好，我叫刘涛。”
　　女明星落落大方地把手伸出来。
　　“大明星啊，看来我要找个本子求签名才行……”
　　林天羽转过脸打量周围，装着没看见她伸出的小手。
　　边上的众人看得心头大怒，这小子真是狂，作为一个大明星，刘涛小姐主动把手伸出去，他竟视而不见，这是什么态度啊？
　　男主角打扮的朱杰，更是冷哼连连，不过他有满腔的郁闷发泄不出来。
　　他们原来是刘涛地朋友。看她与那个佳佳地关系还挺好地。看来明里找麻烦是不可能了！
　　朱杰实在很想将林天羽暴打一顿，最好将他地脸毁掉，但现在一时又找不到借口动手。
　　他心思在飞转，到底怎么样，才能找到机会，名正言顺地将这小子打成残废呢？办法还没想出来，猛看见这小子非常嚣张地拒绝刘涛地伸手示好，心中又是愤怒又是高兴。
　　林天羽完全无视朱杰等人愤怒地目光。
　　“张导演，这是一场误会，他们都是刘涛小姐的朋友，您说这件事，是不是算了？”
　　黑框眼镜男小声地询问那个戴鸭舌帽的导演，极力为林天羽辩解，希望能够大事化小，小事化无。那张导演看了看还在吐白沫的大胖子，又看了看几个被林天羽揍得鼻青脸肿的武师，最后把目光定格在林天羽身上，半晌，才沙着声音说：“今天忙，让他迟些再来试镜，大家都回去各就各位。”
　　“这事不能就这样算了啊，张导，我们安导被那小子打伤了……”
　　油头粉脸的家伙跳出来，不肯罢休。
　　“你们送他去医院，我只负责拍戏，不管你们打架滋事。大家回去，十分钟准备开拍！”
　　张导演一说，大家就知道对面那嚣张小子逃过了一劫，他命好，遇见张导演这样的人，要遇上个护犊子的，那今天他非让众人打成猪头不可。
　　“等等，这位张导演，等一下。”
　　忽然有声音高叫起来。
　　“咦？”
　　众人闻声大奇，难道对方还不肯息事宁人？如果真是，那么倒有好戏看了！
　　这声音却不是林天羽发出来的，众人一看不是，更是深感奇怪，不是这小子要翻脸，哪又会是谁呢？
　　自另一边，有个脑袋很大的中年人，带着四五个一身黑西装的男子，缓缓地向这边走过来。这头大得有点滑稽的中年男子，手下个个西装笔挺，皮鞋锃亮，可是他自己的打扮却随便，上身一件花衣服，下面一条沙滩裤，脚还踩着一对人字拖，模样就像在夏威夷刚刚渡假回来似的。
　　这家伙拍着手，示意大家看过去，又笑眯眯地道：“本来各位拍戏我们不便打扰，但你们场租忘交了，我们特意来给大家提个醒，十万一天，据说你们要拍半个月，我们老大说了，给你们打个八折。”
　　“场租？”
　　众人听了大愕，在这公园取景拍戏，早已经跟拉萨市局的人打过招呼，怎么还要场租？
　　“原来你们才是收保护费的黑社会，真是笑死人了，于朗朗乾坤光天化日之下，你们这些黑社会竟敢如此嚣张，难道不怕王法？”
　　朱杰发现来收保护费的只有六个人，胆气大壮，自己这边加起来超过百人，而且武师就有三十多个，就凭对方这几个人，还不轻易将他们融成水？
　　“怕，我们当然怕！”
　　大头的家伙怪笑起来：“但我们没有工作，不收点保护费维持生活，岂不是要上街乞讨？”
　　“朋友，我跟威哥有点关情，给个面子，这事揭过算了？”
　　张导演看来有点人脉，但他不愿惹事。
　　“威哥？这牛逼的威哥是谁啊？我怎么没听说过？”
　　大头故意去问他的手下，看来他的老大比威哥牛逼多了，完全不惧对方的名号。
　　朱杰看见事情谈不拢，一挥手，示意武师都围上去。
　　如果让六个黑社会唬住了，那么自己这些看场的武师还用他们干嘛？转眼间，武师和演员们将六个黑社会团团包围，只要朱杰再一开口，他们就会一涌而上，将对方拿下。
　　“遇到我们，算你们倒霉了，告诉你，世间不是所有人都会怕你们这些黑社会的！上，将他们全部拿下，先揍个半死，再送进公安局去……”
　　朱杰的话还没完，忽然五支手枪自黑西装男子的怀中掏出来，指着他，让本来威风凛凛的他登时吓得矮了半截，冷汗狂冒。朱杰开始想在刘涛面前充一回大英雄，可是没想到拉萨的黑社会根本不讲拳头，而讲枪械，他吓得面色煞白，下意识地举高双手，生怕自己稍一反抗，就被人打成蜂窝。
　　“啊？”
　　看见有枪，所有人都吓得不敢动弹。
　　“傻瓜，谁说人少就不能收保护费的？”
　　大头怪笑连连，随手赏了朱杰几耳光，得意洋洋，猛发现人群中有林天羽，吓得一哆嗦，笑声有如刀斩，赶紧分开人群，跑到林天羽面前，点头哈腰地赔笑：“不好意思，刚才我只顾着摆威风，没注意您在这……”
　　“别管我，我只是路过。”
　　林天羽看了一眼人群中的老头子，估计他那种超强者是不会出手管这些闲事的，自己也不要淌别人的浑水，拉上佳佳，准备离开。
　　“朋友，你认识这位先生，能不能帮我们说一说？”
　　刘涛看见这大头男子对林天羽的态度，简直比黑社会老大还要恭敬，如果林天羽肯开口说一声，那绝对什么事都没有。
　　“虞美人？哇，真是你来拉萨拍戏啊？我当然认识你，你是我们大洪门全体上下的偶像啊！就连我们几个老大，都是你的粉丝呢！请问，你是明哥的朋友吗？”
　　大头男子一看刘涛，神情微滞，似乎有些意外，不过自他的话中，他最意外的地方不是发现偶像，而是发现她是林天羽的朋友。
　　虽然他自称是粉丝，但刘涛看这家伙断不会因为自己是偶像，就不收保护费。
　　不过，还有最后的一线希望，似乎林天羽是自己朋友这个关系，更加让这大头男子顾忌……难道这林天羽是黑社会老大的儿子？刘涛心中闪过种种猜疑。
　　对于大头的问话，佳佳抢着回答：“是，是朋友，我们三个是朋友，请你别伤害涛姐姐！”
　　大头男子抓抓后脑的头发，声音带点歉意：“既然是明哥的朋友来拉萨拍戏，那我们收保护费有点，咳，我们先回去问问老大，看看能不能破个例，大家吃顿饭算了！虞美人，我真是你的粉丝，改天我拿你的海报来，你给我签个名行不？”
　　听了这家伙的话，不仅刘涛，所有人都呆住了。
　　林天羽的面子这么大？
　　本来有收一百多万保护费的，现在仅仅因为与他有朋友关系，吃顿饭就算了，汗，这人到底是什么来头啊？
　　张导演等见过世面地人还能保持一点姿态。众人惊愕得下巴都掉脚背上了。朱杰和油头粉脸地家伙他们一群威吓攻击过林天羽地人。更吓冷汗如雨。
　　心底冰凉。
　　不好。惹了不能惹地主……
　　雷老虎这家伙却有点自豪。哎呀。老子败在他手下也不冤。你以为谁都有资格和大BOSS单挑地吗？心里想着想着就得意起来了。林天羽本想开口。撇清这种关系。凭什么。一个不认识地朋友硬要借自己地面办事。那怎么能行。可是佳佳一直拉着他地手臂。她明白林天羽不喜出这种风头。但现在场面不好收拾。能够没事最好。刘涛看见林天羽似乎不太高兴。嫣然一笑。她还真开口承认：“我们三个是朋友。还是挺要好地朋友哟！”
　　林天羽听了要汗死。自己不认识她。她不认识自己。这也算是挺要好地朋友？
　　“虞美人。我们先回去拿海报。最少给我们签十张。行吗？”
　　大头男子这时再不提保护费地事了。
　　“行。签一百张也行！”
　　刘涛又展颜一笑。直让天地黯然失色。
　　本来大家都以为事情就这样圆满地结束了，没想到，这时，远处奔来一队警察，人数超过二十，分散四处搜查，似乎在搜捕什么人。
　　为首有个国字脸的中年警察，带着几个属下过来，问：“你们刚才有没有看到一对年轻男女走进来？”
　　所有人都看向林天羽和佳佳，心中猜测，肯定是抓这小子来的。
　　除了他们两个，大家再没有看见别的男女……不过借他的面子摆平黑社会收保护费的事，刚刚承他的情，吃完碗面就翻碗底，这不够仗义，所以没人吱声，不愿指出是林天羽和佳佳。雷老虎等几个武师，隐隐还有用身体掩住林天羽的姿势。
　　“报告，我知道！”
　　朱杰现在恢复了神气，他挤出人群，大声回答。
　　黑社会再猖獗，又怎能与警察硬撼？
　　现在只要自己一报告，那么林天羽和大头这些人统统都得抓起来，他们也许罪行累累，一抓进去，就会在监牢里蹲上一辈子，甚至有可能挨枪子。
　　朱杰一想到这里，心中甭提有多高兴了，原来正愁着没办法对付林天羽这个嚣张小子，现在大队警察来了，还收拾不了他？朱杰马上冲过去，先躲进警察的保护圈，以免发生意外，再用手一指林天羽，大声举报：“他，刚才只有他和他身边那个女的进来，另外，我还举报，这个人与黑社会团伙勾结，敲诈勒索我们，强行向我们索要保护费一百五十万，我们与他理论，还将我们的副导演和武师打伤了！”
　　众人听了，一阵大哗。
　　大家都想不到这朱杰是个没义气的反骨仔，个性阴险不说，忘恩负义不计，两面三刀也算了，他还要落井下石，甚至造谣污蔑陷害对方，这人，真是……让人无语！
　　刚才，要不是给林天羽面子，保护费怎么可能说算就算？
　　国字脸的中年警察听了举报，伸手示意，要众人停止喧哗，又问：“你有什么证据吗？”
　　“当然有，他们这几个人都是黑社会，都有枪……”
　　朱杰指出黑西装和大头，油头粉脸的家伙也跳出来，嚷嚷着做证。
　　“你这王八蛋是吃脑残片长大的吧？老子是正当商人，是辣妹酒吧的总经理，怎么可能是黑社会？”
　　大头冷笑起来，不过朱杰马上反驳，指着几个黑西装男子大声道：“他们身上有枪，刚才还拿出来威吓我们！”
　　一听他这样说，几个警察马上拔枪出来，对准黑西装男子，神态异常紧张。
　　“是这样的……因为老子有钱，老有脑残想绑架老子，所以，弄几支玩具枪吓唬吓唬那些傻逼，狗蛋，把你们的玩具枪都拿出来，交给警察叔叔检查检查……”
　　大头的话还没完，几个警察早冲上去，命令对方举手，然后在对方胁下掏出几把手枪。
　　一看马上摇头，向国字脸报告：“罗队，这是仿真的儿童玩具手枪！”
　　又有个警察走上来看林天羽和佳佳一会，然后摇头道：“报告，嫌疑人与目标相差过大，并非我们追捕的目标！”
　　“
　　刚才怪我问得不够详细，现在重复一遍：“我们追捕的目标男子是个一米七五左右的戴眼镜男子，瘦削，身上穿着医生的大白褂；女的一米六左右，身材娇小，穿着黑衣，两人是拉萨市特大在逃凶犯，如果你们看见，要格外小心，因为我们怀疑他们就是近几日猖獗行凶的割喉者！”
　　国字脸中年警察对着林天羽点头道：“你和同伴的身高样貌都与嫌疑犯有很大差别，将排除在嫌疑之外，虽有人举报，但现在没事了。”
　　众人又是一阵大哗，不过这回不再是起哄，而是欢喜，原来警察并非追捕林天羽，而是另有其人。
　　朱杰的脸色有如白纸，如果所有证据都不成立，那么警察一走，他岂不是要死得难看？
　　国字脸的罗队训了大头几句，他的属下趁机在人群查验一遍，没有发现，这些警察准备收队离开，大家看得出来，大头身份虽然是黑社会，但表面却洗得很白，这罗队想抓他不容易，而且重案在身，也懒得管这些。
　　有个警察呵斥朱杰，说他恶意假报，浪费警力，攻击无辜，破坏社会和谐，还说要不是急着查案，要请朱杰进去蹲一天小黑屋！
　　大家听了心情很爽，这反骨仔就是贱，该骂！
　　林天羽不说话，只是松松手骨，准备揍人，大头他们也在阴笑连连，吓得朱杰连尿也快下来了。
　　“大家让开些，我先打，等我打累了，就轮到你们了！”
　　林天羽挽起袖子，他的话让众人一阵暴笑。
　　“排好队，我们排在第二名！”
　　大头他们也杀气腾腾的一副吃人样。
　　“这家伙口多身贱，该打！”
　　就连刘涛也点头同意，她拉着佳佳退后，给众人让开一条路，众人当然是一涌而上，数十只脚蹂躏之下，朱杰发出杀猪般的惨叫声，久久不绝……
　　“送医院吧！”
　　那戴鸭舌帽的张导演说了一句，又示意大家休息半天。
　　男主角被揍成了一个猪头，送医院就算能救回来，估计再拍这戏也不太可能了。一是等他养伤太久；二是这朱杰在众人心中形象太坏，谁也不愿意和这种人合作，就算表面演戏，恐怕也出不了好效果；三是朱杰的家人经理人等等，肯定会事后追究责任的，到时双方就是原告和被告的关系，要强拉一起拍戏更不可能。
　　张导演肯定要和投资方通电话，商定最新的男主角的人选问题。
　　幸好这戏刚刚开拍不久，现在换主角还来得及。
　　“呸，就这种人，救回来都浪费医药费！”
　　雷老虎等鄙视朱杰为人的武师们，冷眼旁观，不肯出手，倒是以前有些与朱杰关系还不错的演员，将烂泥般的朱杰抬上了担架，又开来保姆车，将他和大胖子安导等人送去医院了。
　　“涛姐姐，对不起，影响你拍戏了，要不是我们……”
　　只有佳佳一个，打心底感到歉意。
　　“没事，这种人渣不打不行，再说，也没有什么影响的，我又不是女主角，跟他没有什么对手戏，到时剧本稍微修改下就可以了。”
　　刘涛嘻嘻一笑，轻拉着佳佳的手，高兴地道：“我近来天天忙，好久没有逛过街了，今天难得有空，佳佳，我们一起压马路吧！不过，也许要向你这位凶巴巴的男朋友借用一下……怎么样？大恶人，借用一下你的女朋友陪我逛逛街，可以吗？”
　　刘涛这最后一句，当然是冲着林天羽说的。
　　林天羽还没答话。佳佳赶紧否定自己与林天羽地关系。反复强调是朋友关系。
　　佳佳解释了几句。又奇问道：“涛姐姐不是女主角啊？怎么可能。还有比姐姐更适合做女主角地吗？”
　　“女主角是当红地港台女明星。她没来。此时正陪大老板参与什么上流社会地酒会呢！我啊？我只不过是戏中地第三女配角。饰演一个落难地公主。戏分很少地。估计在电影中五分钟地戏分也没有。”
　　刘涛这么一说。林天羽不由也感到惊讶。
　　像这个刘涛这等姿色和气质地大美人。竟然不是女主角！
　　而且。还只能混一个第三女配角……简直让人无语了。难道她不肯让人潜规则。所以才会如此？
　　佳佳也非常地惊讶。刘涛饰演落难公主没有问题。但如果说她只能做第三女配角那就太浪费人才了。究竟选女主角是怎么选地。怎么刘涛这样条件地人都不能饰演女主角？
　　平时女人说八卦，她也稍微听说过娱乐圈有很多黑暗的东西，但没想到真的黑暗到这地步。
　　“饰演什么角色都没关系，做女配角也挺好的，最少不用头疼什么吻戏和床戏，也没有那么多绯闻！”
　　刘涛展颜一笑，石化了周围大群的男人。
　　她的玉手在林天羽一晃，笑问：“怎么样？朋友，借你的女朋友一天，能行吗？”
　　人群中，有个穿着职业套装戴着眼镜的女子走出来，摆手道：“涛涛，这可不行！拉萨市街头这两天有个恐怖的割喉男，专门出手伤害无力反抗的女性，心理特别变态，万一不幸给遇上了，那可怎么办？”
　　刘涛看见此人，登时像个小女孩般做个可爱的鬼脸，嘻笑起来：“有夏姐你保护我，啥事也没有，我今天就想逛街，夏姐，我们一起去！”
　　她又向佳佳和林天羽介绍，说夏姐是她的经理人。
　　“逛街啊，我也去！”
　　有个年近四十仍然艳光照人的女明星也带着两个人走了过来，她的目光在众人身上一扫而过，并不作停留，最后落在林天羽身上，却流恋不去，似乎对帅酷无双的林天羽极感兴趣。
　　她看佳佳挽着林天羽的手臂，没有表面流露出来，甚至没有要刘涛介绍林天羽给自己认识。
　　不过，她在刘涛决定和佳佳一起去逛街的时候，马上站出来，表示自己也去。
　　刘涛听了，笑笑：“莹姐也想去，当然好，我正想向莹姐请教演戏的心得呢！佳佳，这位青春不老高贵动人的莹姐，是我们戏组里的明星大腕，我们自小就是看她的戏长大的。莹姐她对于保养和饮食都很有心得，你看她皮肤保养得多好，看起来比我还年轻呢！”
　　那莹姐艳光四射孔液娇笑起来：“不行了，老了，我们这些老太婆早已经过气，现在都是你们小姑娘的天下。”
　　她在说客套话的时候，眼波流传，不落痕迹地在林天羽的身上打了个转，又握住佳佳的小手，啧啧地称赞：“好一个水灵灵的小姑娘，哎，一看见你，我就想起自己年轻的时候……那时候，我也像你这样，脸蛋像一朵小白花似的，哪用什么化妆……这位帅哥是？哎呀，蚊子说发现有明星潜质就是你？的确不错，蚊子平时糊涂，今天他总算没看错人，这帅小伙的确长得很有明星相，要是我这老太婆年轻二十岁，说不定都会让你给迷上了，嘻嘻！”
　　林天羽很无语，谁要做明星？
　　黑框眼镜男还真是一厢情愿，林天羽做什么也不想做绯闻缠身的明星，做明星不自由不说，他要放到公众眼中天天摆着，也容易暴露身份。
　　不过林天羽想拒绝还不行，因为名字叫做班纹的黑框眼镜男，早已经跑去张导演那里为林天羽恳求新角色去了。
　　他根本不听林天羽的，完全当自己是林天羽的经理人了。
　　“等我先换衣服……佳佳来，你这个大恶人嘛，留在这里等着！”
　　刘涛难得放假半天，拉上佳佳，喜孜孜地换衣服去了。那莹姐让大群的群众演员围着求签名，虽想跟林天羽打招呼，但苦无机会。
　　“？我们准备好了，佳佳，借你的男朋友帮我们提一下东西，莹姐，我们出发吧！”
　　林天羽正准备敲榨老头子的练功心得，刘涛她们换好装出来了。
　　她戴上小巧的太阳帽，鼻梁上挂着副大大的墨镜，遮掩了半张脸，上身是洁白的T恤，下面却是牛仔裙，纤长的小腿蹬着一双半筒牛仔皮鞋，白生生的小腿与黑鞋子的反衬，让林天羽觉得有点炫目。
　　刘涛她一边挽着佳佳，一边伸出白兰花般的小手，在林天羽面前轻轻晃动，示意他跟上来。
　　林天羽以前有跟妈妈逛街做苦力的痛苦经验，对陪女人逛街有点心理阴影，马上摇头又摆手地拒绝：“佳佳，你们去吧，我还有事！”
　　佳佳很乖巧地点点头，可是刘涛却恐吓林天羽：“街上有割喉男哟，你不跟来保护佳佳，我们遇上坏人怎么办？”
　　那个经理人兼保镖的夏玲姐看了林天羽一眼，说了句：“你还是跟来吧！”
　　林天羽、佳佳、刘涛等人上了剧组为莹姐专门准备的保姆车，直驶闹市。
　　像莹姐这种明星大腕，就算她不饰演女主角，也是铁定的第一女配角，剧组里不但配有保姆专车，还有很多专人伺候，这一次出门，她带上了两个保镖，他们和林天羽同挤在车后座，差点没有挤坏。
　　刘涛她们不敢去最多人最热闹的步行街购物，因为一旦被人认出身份，她们估计会被人围个水泄不通，只好找些专售品牌系列的大商厦。逛了一个多小时，莹姐两个保镖手中，尽是大大小小的购物袋，刘涛她也有所斩获，但不多，夏玲帮她提着。
　　至于佳佳，好几次看中，但又因为价钱太贵而放弃，还没有一件衣服进帐。
　　林天羽很盼望佳佳她可以下定次心，他想只要她买成一件衣服，那么就可以找到借口，带她离开。
　　可是这个小妮子试了十几次，在众人皆赞的情况下仍然摇头放弃，林天羽看了真是大晕，虽然这些名牌死贵死贵的，但光试不买，得什么时候才结束这痛苦的逛物之旅呢？
　　“佳佳，你就买一件吧！”
　　刘涛笑道：“反正你有男朋友付钱，不用那么吝啬，除非你现在就想攒钱结婚了！”
　　“没有没有……”
　　佳佳小脸飞红，赶紧否定自己与林天羽的关系。
　　“你在之前那间商厦看中地那条白色连衣裙不错。我也相中了一条。犹豫了。没出手。不如回去看看？”
　　莹姐这一个提议。对于林天羽来说。简直是晴天霹雳。都早逛过了。又回头？两个戴墨镜地保镖和那个司机脸色也不太好。但他们主子开口说要去。司机马上很积极地去准备车子。在等车调头地过程中。林天羽很无聊地打量着周围。感觉斜对面地两个人似乎有点古怪。可是又说不上来到底有什么问题。
　　对面地两个人一路走。一路小声地交谈。渐渐离开。
　　他们没有任何异常地消失在视野外。让暗中警惕地林天羽松了一口气。
　　司机进地下停车场好半天。还没有把车子开出来。他打电话向生气地莹姐汇报。说停车场出口发生车祸。双方正在争执不下。不肯让路。另一个出口地起落架坏了。保安正在修理。
　　“废物。找个好地停车场都不会……”
　　莹姐挂了手机。冲着林天羽、佳佳和刘涛笑着建议道：“走了半天。大家都有点累了。不如我们去附近地麦当唠或者啃德基吃点东西。等那个笨蛋把车子开出来。再去逛过？帅哥。你在看什么？美女都在身边呢！”
　　“没什么！”
　　林天羽总感得哪里有些不对。但又说不上来。再打量下四周。没有发现问题。只好随大家去附近地一间啃德基去吃垃圾食品。
　　这啃德基位置在一幢大厦的二层，开得很大，里面全是人，小孩子也特别多。
　　在进店之前，林天羽看见两个保安巡过来。
　　他觉得自己今天有点问题，怎么今天看到什么人，都会觉得很可疑……
　　林天羽心里很费解，今天这些不好的预感到底是自己敏感，还是过虑？
　　两个在林天羽感觉中很有问题的保安巡逻过去了，并没有任可异常，林天羽汗颜，一定是自己多疑，才会这样。”
　　佳杰，我去上趟厕所！”林天羽说道。”
　　我也要去，帅哥不介意一起吧！”莹姐早就看的这个帅哥心潮泛滥了，如今有个好机会她当然不会错过了。”
　　当然不介意，“林天羽对于这个四十多岁的女熟女的心思，当然明白了。
　　两人站起来一起往厕所走去，大家也知道肯德基里面的空间是很小的，两人并排走在狭小的走廊里，两个人的身体难免会有摩擦，林天羽感觉到莹姐丰硕饱满的玉乳在自己胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让林天羽的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从衣服领口处掉进莹姐雪白深邃的乳沟里面。
　　袁洁莹当然也感受到了林天羽子健壮的身躯，尤其是这个男子的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，极品男人啊！胸膛这么健壮。
　　“莹姐，您慢一点走，地面有点滑！”林天羽笑着说道。
　　林天羽刚说话，袁洁莹脚一抖整个身子往后面倒去，林天羽下意识去抱，但是袁洁莹成熟丰腴，如泰山压顶一样。
　　林天羽虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。
　　林天羽却发现自己仰面朝天躺倒在地，而袁洁莹正好骑在林天羽的身上，连衣裙裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，双手还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，林天羽本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
　　袁洁莹犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在男人身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，本性放荡的，非但没有起来，反而身体往下用力挤压过去，口中媚笑道：“天羽，你没有事吧！”林天羽被刺激得身下的小子反应更加强烈，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。
　　这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那份坚硬，几乎隔着内裤就顶入袁洁莹的沟壑幽谷里面，让袁洁莹也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，袁洁莹无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。
　　袁洁莹娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手紧紧抓住了林天羽胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着林天羽，美目妩媚动人娇羞无限。
　　“莹姐！”林天羽咽了口唾沫，不再迟疑，立即将嘴印在袁洁莹柔软的樱唇上，袁洁莹先是紧闭着小口就是不肯张开，可随着林天羽硬顶入袁洁莹唇缝的舌尖只能触碰到咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入林天羽的口中，甘醇却让人无法尽兴。
　　林天羽用手指捏住袁洁莹的鼻孔蹩死她的呼吸，袁洁莹的头开始挣动，却挣不出林天羽另一只手的环抱。
　　袁洁莹柔软的芳唇左摇右甩挣不脱林天羽封印在她檀口上的嘴。
　　最后袁洁莹无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，林天羽也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被林天羽吻得快窒息的时候，林天羽才放开了捏住她鼻子的手。
　　“哦！好舒服”袁洁莹呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开林天羽，可是被林天羽突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地再次亲吻住袁洁莹红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　袁洁莹“恩唔”的嘤咛着，双手在林天羽胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。
　　她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　袁洁莹心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。
　　她螓首转向一边，不敢再看林天羽。袁洁莹被林天羽弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使林天羽的脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把林天羽的手夹住了，禁止林天羽的手指伸入花瓣探秘。
　　林天羽心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时袁洁莹全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与林天羽翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。


[正文 第353章 枪挑骚女袁洁莹]

　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将袁洁莹的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。
　　袁洁莹的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　林天羽头一低嘴唇再次吻合在袁洁莹红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入袁洁莹香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　袁洁莹立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　林天羽一会儿舔舐袁洁莹樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐袁洁莹滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得袁洁莹芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着林天羽的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着袁洁莹香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的袁洁莹感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林天羽嘴中和我舌头上的津液。
　　此刻袁洁莹白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，袁洁莹根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。
　　但是林天羽这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“不要，不要再逗我了。”
　　袁洁莹娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。
　　林天羽得意的看着袁洁莹的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到袁洁莹在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　“莹姐，你真是太性感，太骚了！”
　　林天羽啧啧赞叹着，沉迷在林天羽高超的挑逗下的袁洁莹不停的娇喘着，看着袁洁莹美丽的双眼，林天羽根本不给袁洁莹丝毫喘息的机会，解开了她的连衣裙。
　　“快干我把，快点用你的林天羽搞我！”
　　袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：“两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。
　　林天羽的双唇离开了袁洁莹的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对丰满无比的双峰上。
　　林天羽搀起袁洁莹的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　袁洁莹闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在袁洁莹那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入袁洁莹的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了袁洁莹心中的空虚。
　　“啊！……啊！……林公子……天羽……小淫魔……我受不了了……啊……啊……”
　　在林天羽高超技巧的挑逗撩拨长时间的煎熬下，袁洁莹大声了呻吟了出来，似乎诉说着无尽的满足。
　　林天羽一边狂吻着美艳熟女袁洁莹娇艳欲滴的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　林天羽心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将熟女袁洁莹插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　“啊……好舒服……你的手指……弄的……弄的我痒……好人……求求你……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　听着佳人如火的娇吟声，林天羽终于离开了袁洁莹这个大骚逼的小口，映入眼中的是高耸的酥胸，连衣裙散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，林天羽直接就将袁洁莹的上半身的衣服给扒下来，露出袁洁莹两个饱满浑圆的大奶子，一上一下随着呼吸跳动着。
　　林天羽忍不住张开血盆大口一口含住袁洁莹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏。
　　袁洁莹的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出“啊啊啊”的低吟，袁洁莹的小手隔着裤子已抓住了林天羽发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　林天羽身子一抖，直接将软糖在地上的袁洁莹给横抱坐在大腿上，林天羽将袁洁莹裙摆撩起来，摸了一把被高级丝袜包裹的大腿，然后便拔出那根还插在袁洁莹小碌氖郑将袁洁莹的丁字内裤拖到大腿的根部。
　　刹那间袁洁莹黑黑的大骚卤惚┞对诹肆痔煊鸬拿媲啊
　　林天羽闻见了从袁洁莹大骚吕锩娲出来的一阵阵诱人香味，他的呼吸更加的粗重了起来。
　　袁洁莹的大骚挛薇鹊氖润，大概是刚才因为被林天羽的手指玩弄过一番。
　　林天羽在拍了袁洁莹大腿内侧一下，随后又将袁洁莹放在了地上以后，一双手摸在了美艳熟妇的大屁股之上，而自己则蹲了下来，将自己的头凑向了美艳熟妇的两腿之间。
　　林天羽将袁洁莹的内裤给退到了膝盖上，而熟女袁洁莹的大骚逼就尽情的展现在了林天羽的面前了。
　　林天羽看见，袁洁莹的两片肥厚的阴唇站着晶莹的水渍，因为充血的原因，现在正在微微的向外翻着，显得更外的诱人，甚至于，林天羽犀利的目光，他清楚的看得到在阴唇的里面鲜红色的嫩肉。
　　袁洁莹感受到了男人在注视着自己最为敏感的部位，她的内心不由的升起一阵的兴奋，第一次在丈夫以外的男人面前裸露出自己的性器，让袁洁莹十分的刺激，而她的骚乱丫泛出了一片水光，使得她的两腿之间看起来特别的淫荡。
　　望着大骚逼里面因为水渍又在滋生，而一滴一滴的落在地上，这种淫荡的气氛，林天羽的呼吸自然是更加的急促了起来，再加上林天羽的鼻子离她两腿之间丰腴而肥美的小骚掠质侨绱酥近，所以，袁洁莹已经能清楚的感觉得出来，林天羽的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己香喷喷的骚味无比的小律稀
　　“林公子，天羽，你，你看看，我，我的小骚旅啦幻溃美不美呀？”
　　袁洁莹意乱情迷，嘴里终于也忍不住的发出了荡人心魂的呻吟声。
　　“非常漂亮！”
　　林天羽赞叹一声，随后便将头头伏在她的逼上。
　　袁洁莹的骚逼腥味之中带着点淡淡的甜香。
　　随着林天羽的的唇和她的大阴唇接触的瞬间，袁洁莹舒服的“啊！”
　　了一声，林天羽把她的两片大阴唇吮吸在口中……
　　林天羽轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会林天羽的面部已经沾满了她的体液。
　　“使劲，使劲的舔，我要你。”
　　她两条腿用力的夹着林天羽的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　大约舔了大概五分多种，袁洁莹终于受不了了“啊！”
　　的一声达到了高潮，然后一个身体用力将林天羽按到在地，她伸出纤纤玉手颤抖着隔着裤子握住了林天羽硬邦邦的坚硬而火热的大鸡巴。
　　“喜欢吗？莹姐!”林天羽坏笑着问道。
　　“喜欢，很大！”
　　袁洁莹抬起脸，妩媚的给林天羽一个电眼，随后袁洁莹纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，随后解开林天羽的皮带，她那双雪白柔软的芊芊玉手握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部。
　　大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在袁洁莹的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛，杀气腾腾。
　　“好大，好粗！”
　　袁洁莹娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了林天羽的腹下，从那昂首挺胸的鸡巴根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着袁洁莹心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“莹姐，你嘴好厉害，舔的我好舒服。”
　　林天羽沉重地喘息一声，淫亵地提起了袁洁莹坏笑着问道。
　　袁洁莹没有说话，她的舌头没有停止动作，顺着大鸡巴一路舔吸。”
　　莹姐，舔的我好爽啊！”
　　林天羽看着一个风靡万千男人的明星给自己做口交，他心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”
　　袁洁莹美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那鸡巴顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林天羽也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，色手如揉面团地玩弄着袁洁莹丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求。
　　令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，蕾丝内裤下菊吕锼崧轲痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌的刺激，加上想彻底的疯狂，使得风情万种的的柔媚熟女情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个小坏蛋，袁洁莹想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”
　　感觉林天羽那鸡巴在口中迅速成长茁壮，袁洁莹也不由心花怒放，一点一点地将林天羽的鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净鸡巴的每一寸，对鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　虽说以袁洁莹的年龄，如此为林天羽舔食鸡巴实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让林天羽舒服爽快，袁洁莹却不想也不愿放弃口中的鸡巴，吸吐之间竭尽全力，光感觉林天羽在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，袁洁莹便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　一个风骚的熟女一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。
　　袁洁莹的樱唇也侍侯着林天羽的鸡巴，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对林天羽的鸡巴含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　“莹姐，你的嘴越来越灵活了，添得的我真得很爽啊！”
　　林天羽闷哼一声，袁洁莹吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将林天羽肉袋含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，林天羽舒服的呻吟出声，袁洁莹甚是欢喜，抱住林天羽的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　林天羽直勾勾的盯着袁洁莹轮廓鲜明、线条优美的侧面：“但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　袁洁莹娇媚地瞟了林天羽一眼，玉手握住粗壮的大鸡巴，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　林天羽立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林天羽畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　袁洁莹快速吞吐了片刻，转而抱着林天羽的大腿，缓缓将鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　林天羽甚是激动，伸手扶住她的螓首，鸡巴上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　袁洁莹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声。
　　“莹姐，你这对奶子被多少人摸过了，真大，真是极品啊！”
　　林天羽握住那对随着袁洁莹动作的抖动的大奶子，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在袁洁莹难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　袁洁莹嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　“真是一对极品乳房啊，莹姐，你的乳房真得很丰满很美丽了！”
　　林天羽双手继续握住袁洁莹两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，成熟美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握袁洁莹丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇，袁洁莹那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　林天羽的舌头围住袁洁莹的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住袁洁莹那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在林天羽时而重捏时而轻扫下，袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　林天羽吸了一会，将脸抽离开袁洁莹的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“莹姐，快点用你的乳房给我乳交！”
　　林天羽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住袁洁莹的玉峰，袁洁莹感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……林天羽把自己这二天的情欲全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉乳上了。
　　“林公子我一定会好好服侍你的！”
　　袁洁莹妩媚地呢喃道，任凭林天羽将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，袁洁莹的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，林天羽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令林天羽享受到肉体和精神上的双重刺激，林天羽将袁洁莹一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，林天羽感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”
　　林天羽淫笑着，袁洁莹一边呢喃着一边快乐地呻吟着，这异样的刺激，这香艳的场面令林天羽更亢奋，而袁洁莹的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。
　　林天羽感觉得袁洁莹的乳沟进一步紧迫，林天羽也开始呻吟，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龟头从袁洁莹乳沟缝隙钻出，随着林天羽的抽插不断顶着袁洁莹的下颌。
　　林天羽爆爽到了极点，袁洁莹，高贵妩媚而风情万种的美艳的熟妇，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇阴道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的袁洁莹此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……天羽，感觉舒服吗？”
　　“舒服！你的奶子实在是太厉害了，哦！我要干你，我要干你的小拢我要玩死你！”
　　林天羽喘着粗气说道。
　　“快干我，天羽快干莹姐！你快玩人家，快玩死我！”袁洁莹放荡的呢喃道。
　　闻言，林天羽直接就将袁洁莹压倒在地上，而她把丰润的美腿放于林天羽的肩上，架高双腿让完全高挺，林天羽放肆地伸入她的内裤上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了成熟美妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”
　　袁洁莹长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死你莹姐了啊！”
　　林天羽先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了 成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了林天羽的身子。
　　袁洁莹把自己完全当作是林天羽身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着林天羽的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着林天羽，她叫一声，林天羽就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便林天羽由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　袁洁莹急促的喘息呻吟道：“喔……天羽……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　林天羽也把双手放在袁洁莹的胸部上并用指尖轻轻抚摸着袁洁莹粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。
　　而袁洁莹也以粉腿疯狂地锁住林天羽的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着林天羽更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　袁洁莹挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　袁洁莹身为明星的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着林天羽，而且成熟美妇不断收紧她的花瓣，林天羽粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了成熟美妇深处。
　　林天羽拼命的用力插着成熟美妇，彷佛要将成熟美妇插破似的。而成熟美妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，林天羽知道成熟美妇已完全的沉醉在性爱里了。”不行了，小坏蛋，人家要死了啊！赵秘书被你干死了啊！”
　　就在林天羽这样拼命的进攻之下，成熟美妇袁洁莹再一次达到高潮了。
　　成熟美妇袁洁莹死命的抱着林天羽，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而林天羽的背早已被成熟美妇袁洁莹的双手抓出了上百条的血痕。
　　他吮吸着袁洁莹的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到成熟美妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，成熟美妇袁洁莹眼中泛着泪光。
　　林天羽往前顶了顶，成熟美妇袁洁莹立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着林天羽，她的身体在林天羽的上下窜动着，玉腿搭在林天羽身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。林天羽两手紧抱着袁洁莹丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，林天羽感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。
　　成熟美妇袁洁莹娇喘吁吁地呻吟道：“坏蛋……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，林天羽丝毫没有要让袁洁莹有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　林天羽把袁洁莹的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，林天羽从后面在一次插入了成熟美妇袁洁莹，林天羽的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在成熟美妇袁洁莹体内来回的进出，每一次的进出都将成熟美妇袁洁莹推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，林天羽大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到林天羽，他知道成熟美妇袁洁莹又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着成熟美妇袁洁莹的鲜艳欲滴的花瓣。
　　他用力压住袁洁莹丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。
　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着林天羽的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。袁洁莹慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”
　　林天羽向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那成熟美妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，林天羽向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将袁洁莹的玉腿压向下，他立即靠近。袁洁莹的爱液也随着林天羽的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因成熟美妇爱液的滋润而变得闪闪发光。
　　那实在是至高无上的享受。林天羽不必有什么动作，他压着袁洁莹丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她骚逼绵绵的蠕动。
　　林天羽不断地将那袁洁莹丰润的双腿提得更高，令得袁洁莹只有背部贴在地上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在林天羽的胸前。成熟美妇身子好几次想直起来，但是都给林天羽按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和骚逼交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，林天羽从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　“求求你干死我吧！”
　　那是一句充满挑逗的话，听她说完林天羽接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了袁洁莹这样的成熟美妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！”喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，成熟美妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。
　　林天羽也喘息的对袁洁莹说道：“谁能想到人前端庄的明星，背后这么淫荡？你看看你的这个小骚拢真的太美了，给我干成这样，我要干死你啊！”
　　林天羽持续地用言语解放眼前性感的成熟美妇。袁洁莹疯狂的对林天羽娇嗔道：“我就是一个骚货，一个喜欢被男人压，干的骚货，你快将骚货干到高潮吧！”
　　“好，我干死你去，将你这个骚货干的高潮不止！”
　　林天羽挺起袁洁莹丰润的美腿也因此更快速的干着成熟美妇的骚逼。
　　就在林天羽疯狂的猛干下，袁洁莹再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上林天羽的心头。
　　袁洁莹放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过林天羽如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被林天羽强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，成熟美妇袁洁莹直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……”
　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着林天羽的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和林天羽的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着林天羽的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着林天羽强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘履诔鄢业拿烂钭涛丁
　　成熟美妇袁洁莹的放浪媚态使林天羽更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让成熟美妇袁洁莹达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉虏鸥市摹
　　成熟美妇袁洁莹被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了地面，弄湿了地面。
　　一阵令人魂飞魄散的抽动，袁洁莹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，袁洁莹那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，袁洁莹挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合林天羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　成熟美妇袁洁莹三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。林天羽感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的精液喷射而出，痛快的射入成熟美妇袁洁莹的蜜律畲Γ两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　林天羽离开了袁洁莹而倒躺在地上，成熟美妇整个人趴在林天羽的双腿中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着林天羽的坚硬而火热的大鸡巴。
　　而成熟美妇高锋的吮吸着他坚硬而火热的大鸡巴上面的精液春水，对袁洁莹来说，林天羽坚硬而火热的大鸡巴上面的津液就好像是玉液琼浆一样，成熟美妇一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。
　　然后林天羽站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着袁洁莹。
　　袁洁莹以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，林天羽轻轻一挑把袁洁莹的身子翻转过来，袁洁莹的双颊红的像是要滴出血来，一直到林天羽尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。
　　而不论林天羽多么疯狂，成熟美妇却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。
　　令林天羽又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。过了好久好久，成熟美妇袁洁莹缓缓转过身来依偎在林天羽宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“天羽，你是魔鬼！”
　　林天羽坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”
　　林天羽深深的感到袁洁莹早和林天羽融为一体了，林天羽更相信也只有他才能满足袁洁莹的性需求。
　　袁洁莹失魂落魄的样子，林天羽没想到袁洁莹性欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，袁洁莹乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。
　　于是林天羽将胸前的修长美腿拨开，将头枕在袁洁莹柔软的双乳上。
　　林天羽挪动一下身子，把头枕在成熟美妇的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏成熟美妇丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，袁洁莹立时也变换了姿势，但仍然紧偎着林天羽，而且使林天羽的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。
　　身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！
　　林天羽略一侧头，每一边的镜子中，看到成熟美妇这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。
　　林天羽的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。袁洁莹因林天羽双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息。
　　袁洁莹用雪白的胳膊和修长的玉腿象八爪鱼似的缠绕着林天羽的身躯，芳草萋萋和沟壑幽谷摩擦着他的小弟弟，挤压摩擦着林天羽已经雄风再起的坚硬而火热的大鸡巴。
　　林天羽更加的可以感受到成熟美妇的性感与狂野，色手抓住袁洁莹丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，手指在她的菊花上按了一下淫笑道：“骚逼，来把屁股撅起来，我要老汉推车！”
　　只见袁洁莹妩媚的看了林天一眼，随后转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在地上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着林天羽了，而她丰硕饱满的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　“好美的屁股啊！”
　　林天羽拍打了肥美的屁股一下，然后半跪在袁洁莹的背后，分开她的阴唇，握着粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，林天羽两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。
　　袁洁莹疯狂的呻吟着：“天羽……你顶到我的花心里面去了……顶得好舒服啊……天羽……你真会操隆…我愿意天天被你操……”
　　袁洁莹雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。
　　袁洁莹昂起头，像动物般摇起了屁股，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……”
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让袁洁莹完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到方强身上……
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　袁洁莹语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着男人的奸淫。这么粗的家伙充实感无比美妙。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自小学的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了子宫，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　林天羽双手死死抓住袁洁莹赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她骚碌慕裘芪屡，爽得林天羽不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！
　　粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的骚逼里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的骚逼里流了出来。
　　袁洁莹脑袋里“轰轰”作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！
　　她只能在林天羽强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　“啊！我要泄了，我要写了！”过不了多久时间，计筱竹已经开始感到意识都模糊起来时，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的大鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着大鸡巴顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下大鸡巴不停抖动。
　　“莹姐，我干死你了，全部射给你了啊。”
　　林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住袁洁莹粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的精液喷射入了袁洁莹的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的袁洁莹，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林天羽的身上，那里还能动弹半分。
　　只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　林天羽搂抱着袁洁莹坐在地上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，林天羽差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，袁洁莹绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收。
　　林天羽忍不住伸过手去轻轻爱抚着袁洁莹雪白柔滑的小腹，笑道：“莹姐现在满足了吧？”
　　“小坏蛋，你坏死了，这样欺负人家。”袁洁莹依偎在林天羽的怀里，媚眼如丝地娇嗔道：“人家可是有夫之妇呀!~你这么能这样呢！”“
　　”有夫之妇又怎么样，好莹姐，你这么骚，我当然忍不住要干你了！”林天羽揉捏着袁洁莹雪白饱满的玉乳调笑道。
　　“讨厌了，竟然说人家骚！”袁洁莹娇嗔着，此时的她哪里还有荧幕上端庄的形象。
　　“你就是骚，又骚又荡，关键是下面还那么紧！真是让我惊讶！”
　　林天羽色手包住袁洁莹的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
　　“小坏蛋，胡说八道。”袁洁莹嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道：“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像别的女人怎么能够承受的了你呢？”
　　“嘿嘿！”林天羽笑而不语，爱抚着袁洁莹高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　两人一前一后的出来了，刚坐下忽然外面一阵喧哗，林天羽听了心头一沉，急声冲着夏玲说：“我出去看看！不，还是你出去看看……不管发生什么事，马上回来！佳佳，起来，大家都先站起来！”
　　夏玲听见外面大堂隐隐传来尖叫和哭泣的声音，人声沸腾，也惊讶地冲出门口，往楼下大堂探看。
　　下面大堂的巨大卷闸、防盗钢柱、玻璃安全门全部落下关闭，所有人都惊恐地看着因为躲避不及被十数根巨大钢柱夹死压死的尸体。
　　男子一个个吓得面色煞白，女人们吓得尖叫不止，小孩子更是放声大哭，场面一片混乱。
　　因为这个突发事故，最少有三人被落下的钢柱压死夹死，鲜血溅得满地都是，而且数百上千人一下子被困在商场内。难道大厦发生了火警？
　　巨大的恐慌弥漫整个空间，人们乱得一团，不少人争先恐后地冲向商场的后门，但很快他们以更快的速度逃了回来。
　　夏玲脸色大变，她听见了枪械哒哒哒的声音……
　　两架原来上上下下的透明电梯自动停了下来，停在半空中，整幢大厦的灯光熄灭了十几秒钟，然后才再度恢复光明。
　　在短短的十几秒内，所有人都可以在人们的尖叫声中，清晰地听到自己急促的心跳！
　　“各位来宾，各位亲爱的朋友，大家好，欢迎大家来到银丰大厦购物商场，请允许我以最大的诚意，向你们表示抱歉。因为某种需要，我想请大家暂时留下来，但我相信，这种停留是暂时的，只要警方答应我们某些简单的条件，我们的人就会安全地将大家送出去，请大家多多合作！在我们亲密合作的过程中，我尽量希望带给大家一个愉快的经历，当然，对待那些不喜欢合作或者喜欢搞乱的朋友，我们会用子弹请他们保持沉默……朋友们，我现在想提出一个小小的条件，请所有人，都到三楼的贵宾大堂来，我保证，所有愿意合作的朋友，都会毫发无损！而那些不太愿意合作，或者企图躲起来的朋友，我们一旦发现，将格杀勿论！”
　　有个磁性低沉又魅力十足的男子嗓音回响在整幢大厦之内，人们一听，完全明白了。
　　自己变成了犯罪团伙劫持的人质！
　　场面一片混乱，人们尖叫着，本能地随着周围的人逃跑，可是十数名保安不知自哪抽出各式枪械，哒哒哒地扫射向天花板，吓得人们全部趴倒在地上，一个个屁滚尿流，不敢动弹。
　　“冷静，你们先冷静下来，不要动，等我进来……”
　　夏玲隔着玻璃墙大叫，她有心冲进来保护刘涛，但现在门口全是吓得往外冲逃的人们，她完全没法挤入。


[正文 第354章 混乱]

　　银丰大厦内。林天羽发现自己地手机信号被严重干扰了。无法保持通话。信息也发不出去。心中不由又一阵狂汗。犯罪团伙之中肯定有能人！他们竟然用上了干扰信号地仪器。使内部地人无法向外传递讯息！
　　啃德基的门口，数十个人挤压着。
　　人人都急于逃命，各不相让，结果统统卡在那里，谁也出不去。
　　佳佳和刘涛两人的脸色吓得煞白，她们都用小手紧紧地抓住林天羽，下意识地寻求他的保护。
　　莹姐的两个保镖用力地砸着玻璃墙，可是这玻璃墙是钢化玻璃，不是拍戏那种糖片，坚固得远超他们的想像。他们苦无工具，身撞脚踢皆毫无效果。
　　室内，还有很多母亲抱着小孩子，哭作一团，场面极度混乱。
　　“冷静，别哭，你们先进厕所躲起来，警察一定会来救大家出去的……”
　　林天羽一声暴喝，震醒了不少人，她们急急地抱着孩子冲进去，不少人光顾自己跑，一会儿又哭着跑回来抱自己的孩子，跌跌撞撞的，狼狈不堪。
　　有与父母走散的小孩子，完全不懂如何做，只知道大声号哭。
　　也有拼命呼唤寻找自己孩子的母亲！
　　不远处的枪声大作，有两个逃跑过来的男子，被子弹射杀在啃德基的门口处，鲜血溅在玻璃墙上，一片刺目的腥红！
　　卡在门口的众人拼命挣扎，现在大家又着急着逃回去。
　　数人被践踏在脚底下，发出惨叫，乱哄哄之中，一群人又迅速地逃了回来，各人都疯狂地寻找躲藏的地方。
　　两个持着手枪的保安走过来，满脸狞笑，门口的夏玲装出害怕的样子，举起双手。
　　“出来，你们谁敢不听话，那么我们就送他上西天！”
　　两个保安打扮的匪徒嚣张地把枪口指向林天羽和莹姐的保镖，他们是唯一还敢站着的男子。在他们的意识中，只有这些男子才有战斗力，至于身边那个高举双手吓得浑身哆嗦的女子，根本不足为惧。
　　“叱！”
　　夏玲闪电般出手，一拳揍在最近保安的下巴，冲天拳轰得那家伙整个飞了起来。
　　她脚步一转，旋到另外那名保安的背后，双手绞住他的头，用力一扭。
　　那保安的颈骨发出格格的怪响，转眼气绝身亡。
　　夏玲迅速捡起两把手枪，飞跃进来，将一把手枪抛给莹姐的保镖，轻喝道：“这里不安全，四面八方都可以看见我们，必须往上逃，能上天台最好，如果不能上，那么在上面找个空房间先躲起来，也远比在这里安全！”
　　林天羽同意她的说法，冲着佳佳安慰道：“别怕，有我在，我们会没事的，不在出声！”
　　他一把背起佳佳，第一个冲出门口。
　　虽然啃德基里还有近百人，男女老少都有，但林天羽不是救世主，身在四处都是透明玻璃的地方，面对不知多少又拥有各种枪械的敌人，如果留下来，非但保护不了别人，就连自己也极度危险。
　　现在他唯一能做的，就是保护佳佳她们脱离危险，再慢慢寻找机会，与敌人周旋，一个一个地收拾这些猖獗的家伙。
　　夏玲一手护着刘涛，一手持枪警惕着周围，保护大家的安全。
　　莹姐的保镖，抱着身体发软的她逃出来，紧随林天羽之后，另一个持枪的保镖，退守在众人的最后。
　　三楼本来是敌人的控制老巢，但因为两名保安刚刚追下来，反而空了，林天羽感应到楼梯无人，背着佳佳沿着楼梯飞奔而上。可是当众人冲到七楼时，林天羽心中又闪过不好的感应，同时也听见了急促奔跑的脚步声。
　　他伸手，制止众人奔跑，又竖起手指在唇间，示意众人不要声张。
　　上面一阵脚步声急奔而过，夹杂着哭音，接着枪声响起来，有人惨叫摔倒在地，似乎被子弹打中……夏玲把刘涛推进林天羽怀中，示意把虞美人暂时交给他保护。
　　她自己灵猫般蹑步上去，手枪缓缓抬起。
　　“砰！”
　　有个保安打扮的匪徒追过来，刚一露头，就被夏玲一枪轰碎，头颅像烂西瓜般炸开。
　　另一名匪徒惊愕之下，让夏玲一个倒地滚身射击，穿心而中，他捂着胸膛，身体慢慢地软倒。
　　林天羽觉得这夏玲的确有点本事，够冷静。
　　唯一遗憾的是，她不知道自己的能力，也不相信自己会开枪射击。当林天羽捡起手枪后，她还劝林天羽：“你把枪给李国胜吧，他以前是部队出来的。”
　　那个名叫李国胜的保镖，也想把林天羽的手枪拿过去使用。
　　“四个战斗人员用四把枪，刚刚好，你自己也有，还要我的？”
　　林天羽心想，枪在你手还不见得有在我手里那么好使，你凭什么啊？
　　“我的枪只剩下一颗子弹！”
　　李国胜硬是把自己的枪和林天羽的换掉，让林天羽很无语。
　　“快走吧，一会儿坏人听到枪声搜过来就坏了。”
　　莹姐吓得花容失色，声音也颤抖不止，她几乎要靠另一个叫做徐豪的保镖扶托着才能勉强走路。
　　佳佳和刘涛也好不到哪里去，她们看见夏玲杀人，脑浆鲜血溅得满地，都恶心得肠胃翻腾，胸闷欲吐，她们用小手死死地掩着嘴巴，生怕一放下，马上就会大吐特吐。
　　“现在不能哭，也不能吐，一定要坚持住，你们要用最大的力气，紧紧跟上，等我们安全脱险了，你们才能放松下来……”
　　林天羽安慰佳佳，伸手拍拍她的小脑袋。
　　又看见刘涛也是满脸惊恐。墨镜手袋什么地都丢了。惊惶地小脸显得楚楚可怜。也在她头上轻轻拍两下。
　　果然。有了林天羽地安慰。两女快崩溃地情绪顿时好转一些。
　　夏玲搜索完上面。发现没有危险。挥手示意大家迅速跟上来。又跑上了两层。几个自另一条楼梯转下来地匪徒竟听见了响动。厉声地喝令：“站住。否则我们开枪了！”
　　哆嗦地跑在中间地莹姐一吓。慌得尖叫起来。身体发软。摔下楼梯。
　　徐豪急急拉住她。断后地李国胜冷汗满面。他举枪。朝奔来地匪徒连开两枪。希望能够通过射击威吓。缓阻匪徒地追捕。果然。枪声一响起来。匪徒似乎有人中枪。痛苦地惨嚎着。匪徒们飞快找了临时地躲藏点。又不断盲目地开枪向这边反击。
　　李国胜射中敌人。得意地回头喝道：“大家快走。我在这拖一阵子……”
　　他的声音刚落，忽然有一个黑乎乎的东西扔了过来，滴溜溜的，在地面乱转。
　　“我靠！”
　　林天羽开始就有种不好的预感，正准备提醒一下这家伙别太英勇了，别当自己是内裤外穿的超人，没想到话还没出口，对方就扔来了一个手雷。
　　相隔一条楼梯的距离，林天羽除了迅速将佳佳她们两女扑倒在走廊上，再也无法顾及下面的李国胜他们。
　　轰隆巨响震憾着整幢楼，声音的冲击波让众人耳朵暂时都剩下一片嗡嗡乱响。
　　林天羽回头一看，李国胜让手雷炸成了血人，遍体鳞伤，倒在血泊之中。
　　“我来！”
　　林天羽看见夏玲想下来阻击，马上推她一把，没有她开路，大家胡乱冲上去也是死路一条。
　　上面的匪徒听见了，说不定还会来一个埋伏。
　　林天羽刚刚才奔下楼道口，还没有来得及捡起李国胜掉地上的手枪，又有个黑乎乎东西飞了过来。
　　夏玲、佳佳和刘涛她们都吓得尖叫起来，就连提醒也来不及。
　　手雷还飞在空中，不等它落下，林天羽一个凌空抽射，像踢足球般将那颗手雷倒踢了回去。
　　轰隆一声，几名匪徒都被炸得飞起来，浑身焦黑，一个个横七竖八地倒在走廊上。
　　“你们也不打听打听，我是足球队里最牛的守门员，虽非前锋，场均也能进一点四个球。”
　　林天羽看见匪徒都炸翻了，很拽地说了句，再捡了手枪跑回来。
　　不等他站稳，满脸是泪的佳佳早已经扑进怀里，她死死地搂住他不放，仿佛一松手，林天羽就会轻烟般消失似的。
　　“临危不乱，不错！”
　　夏玲难得地赞了一句。
　　“厉害，这一脚真潇洒，你是足球队的吗？我怎么没见过你上场比赛啊？”
　　刘涛现在还有心情问这个。
　　“我其实是篮球队的，不过踢足球也能踢赢学校的足球队，这是小意思啦！”
　　林天羽心想，你告我几年，我还是刚进来的新人时，你就是已经出去到处表演了，再说你是军医院的，也没多少个男子，有男的也没有一个会踢足球打篮球，所以没看过自己比赛也很正常，佳佳不同。
　　林天羽想起以前，觉得佳佳要不是那一次采访，可能也不认识自己……
　　夏玲领头，探路，带着大家有惊无险地冲上了十八楼。
　　眼看二十三层的天台即将在望，忽然她发现二十楼的日朗公司大厅才是匪徒的真正老巢，发现里面足有三四十名匪徒，手持各种枪械，正低着头听一个中年男子的训话。
　　她心中震憾无比，又发现门口的游哨要转身巡回来，赶紧退下楼梯。
　　“谁？”
　　那名匪徒游哨似乎听到了一丝异响，厉声大喝。
　　“退入房间……”
　　林天羽做了个手势，示意众人都先躲进走廊两边的房间。房门大多洞开，只有一扇关闭，林天羽带着佳佳、刘涛冲进一间，发现内里没人，暗松了一口气。
　　莹姐心慌，她自己急不可待地冲进了隔门的另一间房屋，徐豪没办法，只有跟上保护她，守在后面的夏玲急得直跺脚，又不好喊莹姐出来，最后只有退入林天羽这边的房间之内，将房门轻轻掩上一线，自己静静地蹲躲在房门后。
　　林天羽见与自己有露水姻缘的袁洁莹并没有跟过来，暗自叹了口气，随后便关注外面的情况“出来，否则我要开枪了！”
　　匪徒追下来，看威吓无效，哒哒哒地朝走廊扫射，子弹打得墙壁和房门上，泥粉和木屑乱飞。
　　“别开枪，我投降，我投降……”
　　匪徒身后闻声追下来大群的同伙，他们正准备搜查林天羽所在的房间，忽然隔壁那扇紧闭的门打开了。
　　一个胖胖的男子高举双手，哭丧着脸走了出来。
　　他被匪徒们狂抽耳光，又用枪口指着，驱赶下三楼去了。
　　“原田，你不是说这些房间全部搜查过了吗？怎么还会有人？”
　　林天羽听见有个粗嗓门的男子用日语怒斥，心中一沉，原来这些匪徒是日本人。


[正文 第355章 让你男朋友也保护一下人家嘛]

　　“笨蛋，你们禁止再用日语交谈，要用华语，不会说的，就给我变哑巴！”
　　有匪首怒喝一声，同时命令：“三楼的人太多了，场面混乱，为了保证局势得到完全控制，下面需要更多的人手来维护秩序，你们都下去。残余的人慢慢再搜查，这个‘神风计划’一定要谨慎行事，任何人不得出差错！”
　　“哈伊……是！”
　　匪徒们先用日语回答，但被匪首怒瞪，马上改口用普通话答应。
　　大群人的凌乱脚步声下楼而去，林天羽听见，少数的两三个人却相反上楼，其中有个人的脚步极轻，走路也极有规律，显然是名身手不错的武者。
　　难道这个家伙，就是刚才说话的匪首？
　　如果没有佳佳和刘涛她们要保护，林天羽真想跟上去，把他干掉，但现在还不能这样做。
　　一旦匪徒发现匪首被杀，也许就会疯狂地报复杀人，甚至有可能亡命地炸掉整幢大厦，到时非但佳佳刘涛她们，就连自己也有生命危险。
　　这些日本黑暗组织的匪徒闹出这么大的动静，劫持了几百个人质，肯定有什么不可告人的目的，要与政府谈判，在双方谈判破裂之前，林天羽觉得自己还有不少时间，来做点事。他掏出手机看看，发现屏闭依然存在，信号全无，想进一步透露点消息给聂青岚都不行。
　　佳佳和刘涛相拥着，眼泪小溪般奔流，却不敢哭出声来。
　　夏玲过来，也微喘了几口气，轻声安慰两句，又道：“这里还不够安全，他们随时都会再来搜查，我们得尽快离开。”
　　“夏姐。刚才我已经报警了。相信警察很快就会赶到。他们包围这幢大厦。会吸引敌人大部分地注意力。你先出去探清了路况。再回来接我们。但一定要快。我想匪徒最后肯定要控制天台。他们绝对不会让军队地直升飞机降落反恐特种部队地……如果天台已经被匪徒控制。那么我们可以先躲进通风管道。这样相对安全些！”
　　林天羽地一番话让夏玲有些惊愕。她万万想不到林天羽非但不害怕。还能给自己出主意。
　　“说得好。你地想法很好。有你这个小男子汉在。我放心多了。”
　　夏玲绽放出微笑。再一次破格赞扬林天羽。
　　“……”
　　林天羽却有点汗。有她这么表扬人地吗？
　　“你真厉害。林天羽。你怎么会懂得这么多？”
　　刘涛禁不住心底地好奇。问。
　　“电视里地警匪片几乎全是这个。看得多了。谁都会！”
　　林天羽一笑。三女看见他阳光灿烂地笑容。看见他这份满满地自信。刘涛和佳佳顿时被林天羽感染了。让本来心中慌乱地她们。也镇定不少。
　　就连夏玲。也伸手拍拍林天羽地肩膀。以示嘉许。
　　她还真的没有看过像陆林天羽这样的男子，面对这种自己也砰砰心跳的疯狂大劫案，他却还可以临危不乱地打电话报警，看见了杀人场面，也镇定如常，甚至还能把手雷当成足球踢。
　　这小子如果不是天生铁胆，就是神经过于粗大。
　　夏玲看见林天羽笑得灿烂，真想问问他的神经是不是钢筋做的，不过回想一下，觉得有这么一个大胆又冷静的小子帮忙也不错，最少自己可以无后顾之忧地出去查探敌情。
　　“你会用枪吗？”
　　夏玲心中并不太期待地问。
　　如果林天羽说不会，她倒想指点一下他，进一步增加他的自信心和战斗力。
　　谁不想林天羽笑嘻嘻地回答：“会，我打CS精着呢！别说手枪，就是用狙也没问题，一枪一个，枪枪爆头！”
　　“你就吹吧！”
　　夏玲禁不住啐他一口，打游戏岂跟现实相同，她举起手枪做了个正确的示范，又讲了几点用手枪的注意问题，拍拍林天羽的肩膀，道：“小子，这里就交给你了，你身为男子汉大丈夫，可要保护她们的安全！你们先躲在这里，不论外面发生什么事，都要等我回来，明白吗？”
　　“收到！”
　　林天羽这一下回答倒带点正经，让夏玲心中多少有点安慰。
　　虽然这小子嘻皮笑脸，但也知道事情的轻重，还算是一个挺可靠的小子。夏玲安慰刘涛一阵子，等刘涛的情绪比较稳定，轻风般溜了出去。
　　三分钟后，夏玲又回来了，悄声道：“徐豪在那边找到一个冲洗胶片的暗室，外面可以用一个书柜掩住门，挺隐蔽的，你们要不要过去？如果过去，可能会有点挤，而且一旦被发现，肯定跑不掉……涛涛，你想想，是留在这边，还是过去？”
　　刘涛看了林天羽一眼，忽然转脸去问佳佳：“佳佳，你说呢？”
　　佳佳此时六神无主，不过她完全信赖林天羽，闻声马上去看林天羽，希望他拿主意，轻声道：“林天羽，我听你的！”
　　“我们留在这里……”
　　林天羽知道，如果那个地方足够安全，夏玲根本不会征求刘涛的意见。既然那里不够安全，那么跑过去挤在一起，让搜查的人一网打尽，那可不是什么好主意。
　　再说，自己有能力保护两女，有能力做更多的事，如果什么都不做，过去呆在密室中，等加人救援，那可不是自己的性格。
　　只有自己有足够的空间来施展身法，除非数十支枪一齐射击，枪林弹雨式的扫射，否则根本无惧对方枪械。
　　留在这里，就算有匪徒来搜查，来一个杀一个，来两个杀一双，怕什么？
　　匪徒要控制三楼几百个人质，根本不可能分出大队人马来搜捕自己，再说，自己长着快腿，真打不过还不会跑路？林天羽当然是决定留下来，不过他逗一下刘涛，道：“大明星，你如果怕，可以过去！”
　　“不，我留下来！”
　　刘涛一听，生气了，怒冲冲地扬起小拳头：“不公平，为什么你只保护佳佳？夏姐把我交给你保护，你怎能抛下我不管？你要保护我，一定要保护我！”
　　她生怕自己说话林天羽未必会听，聪明的她马上求助佳佳，搂住佳佳撒娇道：“好佳佳，让你男朋友也保护一下人家嘛！人家好害怕，你看，他想丢下人家不管！”
　　“……”
　　林天羽无语了。
　　他很想仰天说一句‘青天大老爷，我冤枉啊’，自己根本就没有那样想过。
　　佳佳用小羊羔那种可怜巴巴的眼光哀求林天羽，让他别抛下刘涛。
　　夏玲抓起刘涛的小手，塞在林天羽大手中，格外认真说一句：“小子，我把她交给你了！你身为男子汉，危难时刻，你要用生命来保护弱小的女孩子，明白吗？我回来之后，希望看见她们两个，都毫发无损。”
　　林天羽不答，轻点点头，又把食指举在唇边，示意大家悄声，外面有人来了……


[正文 第356章 彪悍的女人]

　　夏玲微讶，这个小子听力真是有够敏锐，自己在没有集中全部注意力的情况下，还无法发现外面来了敌人。
　　可是，他却能跟大家一边说话，一边察觉到异常。
　　最少他保持的这一份随时随地都存在的警惕性，便是自己可以信赖托付的。夏玲突然有一种惊喜，在这种危难关头，能够跟这小子呆在一起，自己无形中，也觉得安心不少。他或许没有徐豪他们那种职业保镖的战斗力，但他比徐豪他们更加警惕，反应更加敏捷，更加令人安心，更加值得信赖……
　　夏玲持枪站在房间的第二扇门后，林天羽站在她的对面。
　　刘涛和佳佳屏住呼吸，大气也不敢喘。
　　门外的敌人，当然不知道屋内还有林天羽和三女，带着谨慎，他走过时，每扇门都轻轻推开，给人的错觉是推门进来，看见没有反应，又把什么东西抛进来，意图让躲在屋内的人，受到惊吓显身。
　　林天羽把手伸回去，示意佳佳和刘涛两女不要害怕。
　　可是两女却误会他的意思了，以为他伸手给她们做依靠，双双上前，紧紧地抓住他的手臂。虽然林天羽的意思让两女误会了，可是倒也能起到镇定的作用，外面的响动，完全影响不到她们，有了林天羽手臂作为精神支柱，佳佳和刘涛都能忍住惊吓，并不觉得特别害怕。
　　“汤。十八层搜过了。应该没人。你上面地十九层怎么样？”
　　外面地人。用法语说了一句。
　　“……”
　　林天羽一听。心中大奇。外面这家伙。似乎是当晚在香榭丽舍遇到地两个杀手之一地洋鬼子。莫非他是小日本人体贩卖器官黑暗组织雇佣地杀手？
　　“上面也没人。这几层靠近日本人地总部。搜过多遍。应该不会有人在！”
　　远处传来另一男子地独特声音。
　　“亲爱地汤。你看我们要不要留下？我很喜欢玩这种游戏。我知道。中中国队不是吃素地。但我们根本不是他们地敌人。日本人才是他们这次行动地目标。你难道不觉得。在这种情况下。特别适合我们火上加油吗？日本人目前进行得太顺利了。游戏进行得太顺利了就不好玩。我们要给他们增加一点难度。哈哈哈。至于中国警察。我们会摆脱他们地。在人质释放地时候。肯定会大混乱。日本人也会趁机逃走。我们绝对能够安全脱身。汤。我亲爱地朋友。我觉得我们应该留下来。成为这个死亡游戏地添加剂和催化剂！”
　　林天羽可以确定了。外面用法语交谈地家伙。正是当晚地洋鬼子杀手。
　　另一个声音。就是那个枪法精准还会子弹折射地华裔杀手。看来他们也无意中被日本黑暗组织困在这幢大厦里了。正谋想着脱身之法。
　　有了这么两个身手不错的杀手搞乱，林天羽想，这也不完全是一件坏事。
　　这两个家伙为了保命，肯定会施展浑身解数来对付日本人。
　　有了他们两个劲敌在内部乱窜，相信日本人会很头疼的。可是也因为多了他们，事情又变得复杂，自己更加难以掌控大局，后果无法估算。林天羽心中犹豫了一下，是找机会出去，干掉这两个杀手，还是让他们给日本人添加一点麻烦呢？
　　最终，林天羽都收起了杀心，决定先饶他们一命，暂时让他们与日本人狗咬狗，看看局势会不会转好一些。
　　夏玲此时脸带喜色。
　　按照她的想法，现在只要不是敌人，那么就可以算是同舟共济的朋友了。
　　法语她能听懂一点点，知道外面的洋鬼子不是日本人的帮凶，有了意外的搞局者，也许会是一件好事。
　　洋鬼子和华裔杀手走后，隔了一会儿，夏玲也摸了出去，她灵猫般溜出门口，无声地消失在楼道。等她一离开，林天羽决定先找个地方，让佳佳和刘涛处于比较安全的地方，然后自己也出去帮忙，自内部剿杀日本黑暗组织的成员，反正黑锅，可以由洋鬼子他们来背，趁洋鬼子他们吸引日本人的注意力，自己可以游走在黑暗中，更加得心应手的偷袭……林天羽心中无意中闪过一丝念头，不知警察来了没有。
　　下面的街道，特种部队的悍马已经飚了进来。
　　一名警官模样的中年男子跳下车，挥手命令后面的血刃小队：“驱散远处围观的人群，清理现场，发现任何的敌人，如果不能第一时间擒拿，允许开枪击毙。任何可疑人物，不管是什么人，统统给我拿下！请市局马上出动包括刑警、武警、特警等在内的主战警察部队，包围这座银丰大厦，请邢团长派出精英特种部队、直升飞机、装甲车等协助作战，你们马上搜查敌人可能埋伏在周围的狙击手，同时将附近所有居民统统遣散！”
　　男子发现银丰大厦周围，满街都是炸毁燃烧的汽车，浓烟滚滚，堵塞着路口，心中一沉。
　　如此大手笔，敌人根本不是那些为了金钱的劫匪，更像极其专业的恐怖组织，或者作战部队，看来敌人来头不小，而且要跟警察动真格……
　　振作精神，带着几名得力手下，相互配合，迅速迫近银丰大门。
　　“夏姐不是说我们在留下吗？”
　　刘涛听林天羽说要离开这里，颇是奇怪，刚才夏姐在时，他怎么不说？
　　“难道你还不明白吗？我们是累赘，对于夏姐来说，我们三个是她的负累，如果没有我们的话，那么以她的身手，一定可以如鱼得水地击杀很多敌人！”
　　林天羽当然知道她会有疑问，早想好了应对的理由。
　　“我们去哪？夏姐回来后，找不到我们，她一定很着急的！”
　　刘涛还是有点犹豫。
　　“这个，我们可以留给她一个信息，让她知道我们处境非常的安全，那么她就放心杀敌了。”
　　林天羽冲着两女微微一笑，把门关上，再拿起桌子的双面胶，在门与墙之间粘了三道。刘涛和佳佳好奇地看着，这是什么意思？不是说要离开吗？怎么在门上粘双面胶啊？
　　林天羽暂时先不解释，让两女心里充满好奇，这样转移她们的注意力，减轻恐惧。
　　他搬张椅子，站在上面，小心地将通风口的架子取下，然后向两女张开大手，微笑道：“谁想参与我的冒险之旅？”


[正文 第357章 快给老子吹吹]

　　“我！”
　　刘涛看林天羽笑得阳光灿烂，禁不住生出一份信心，她喜孜孜地站出来，但一开口，又觉得自己似乎有点主动，看了一眼佳佳，马上改口：“佳佳先上，我最后！”
　　“佳佳来！”
　　林天羽伸手向佳佳。
　　这小妮子脸色绯红，呼吸也带点急促，心跳得厉害。
　　她觉得林天羽双手有一种异常的热力，能透衣而入，双腋让他托住，感觉整个人都有点软绵绵的。
　　来不及感觉太清楚，已经让他有力的大手整个抽离地面，轻飘飘地飞到半空，慌乱中，佳佳根本不知该如何反应才好。林天羽不知道小妮子害羞，还以为她还够不着通风口边缘，伸手在她臀下一托，再将她尽量举高，同时叮嘱：“佳佳，抓住了，俯身，慢慢向里爬……”
　　佳佳感觉臀部让林天羽大手托举，传导的热力更加惊人，有一种烫烙的感觉，仿佛能一下子烫进心里去。
　　她更是羞涩，生怕别人知道了心事，急急掩饰：“有点黑，我，我看不见！”
　　“闭上眼睛几秒钟，很快就能适应了！”
　　林天羽安慰道：“别怕，里面什么都没有，很安全，我们在里面找个更安全的地方呆着，慢慢等警察的救援。向前爬，对了，做得很好！”
　　林天羽一边温柔地鼓励，一边换手托起佳佳的小腿，将她整个人都送进通风管道里去。
　　佳佳爬进黑乎乎地管道后。喘了好几口气。还是无法平静下来。
　　她觉得自己地脸一阵阵火烧烫热。刚才那种亲密接触地感觉。她相信自己一辈子也不会忘记。如果不是还有刘涛在。她真愿意一辈子都让他这样托举着。一直这样与他亲密接触。让他温柔鼓励。享受他地强力保护……听见林天羽让自己向前爬。佳佳心神清醒过来。听话地向前爬动。现在她地眼睛已经适应环境。通风管道很黑。但每隔一段就有一点点亮光。勉强可以视物。
　　“快点！”
　　林天羽对刘涛没有佳佳那么温柔呵护了。一下子将她抽提上去。
　　“坏家伙。我够不着！”
　　刘涛有点生气。这家伙对自己一点也不温柔。腋下让他提得大力。胸罩也让他地手弄变形了。有点夹肉。弄得怪疼地。
　　她感觉林天羽托自己时太快。完全没有对佳佳那般地温柔。而且口气也没有暖暖地鼓励。倒是在催促。心中有点吃醋。本来她能够自通风道爬进去了。可是她心里一直酸溜溜地。觉得非让他再托举一会儿不可。反正佳佳现在看不见。累死这家伙算了……
　　林天羽如何会知她小女儿地心思。一手用力托举着她地小香臀。换手下来。抓住她地小腿托起。
　　刘涛慢吞吞的爬，林天羽抬头想催促她一下，没想到一看，牛仔裙下的风景一览无遗，完美的长腿尽头，洁白小内裤惹人注目，像小白花似的炫目，自微暗的裙内，更显诱惑，让林天羽人生第一次看见了无数色狼梦寐以求渴望偷窥到的美妙风景。
　　林天羽觉得手心有点冒汗，禁不住偷偷吞了一口唾液，不错，这就算是保护这大明星的保护费好了。
　　林天羽没有像伪君子那样急急扭头不看，而是找一个借口，然后很心安理得地欣赏了一回。
　　刘涛还算体谅林天羽，她的生气来得快，去得也快。一下子，她又感到歉意，下面这做苦力的家伙其实也怪可怜的，虽然对他的惩罚还远远不够，但这次就小小的饶过他好了。
　　于是，这个美好的裙内风景，随着刘涛心情的转变，随着她的爬升，很快消失在通风口。
　　林天羽收起‘纯洁的’欣赏，搬椅子复位，一手拿起通风口的装饰架，一手跳握住管道的边缘，在身体翻上去的同时，封好架子，往下看看，如果不细心观察，应该不会发现自己是自这里离开的。
　　夏玲如果回来，那么她通过粘在门上的双面胶断裂，明白到屋子里的人没有自门口离开过，便会猜测到自己已经带着刘涛和佳佳自通风口离开了。
　　她不再担心自己和两女的安全，应该会放心的出击，协助外面的警察，对付日本黑暗组织。
　　她肯定会想办法通知外面警察，而且她送出的讯息，更加让人信服。
　　除了聂青岚之外，不能让更多的人，知道自己的存在，否则容易让人大肆宣传，到时也许自己的身份就会泄露出去，家里的暴君也会知道，到时肯定大发雷霆，自己以后就没有什么好日子过了……
　　所以，这件事还是交给夏玲去做更加合适。
　　佳佳在前，她听了林天羽的鼓励，很勇敢地爬在最前面，当然，她最怕让刘涛和林天羽发现自己小脸的羞红。
　　刘涛也有点羞涩，不断地追着佳佳向前，她没有意识到刚才让林天羽托举自己时，已经走光，但她现在注意到，自己让林天羽跟在身后，也许他能够看见自己的裙底。
　　事实上，在黑暗中难以视物，她又不时伸小手回来，压底裙边，林天羽根本什么都看不见。
　　再说，林天羽心神现在也不是偷窥，而是全神贯注地侦听着周围的动静。
　　爬了好久，转了几个拐弯，佳佳忽然停了下来，她似乎有所发现。林天羽凝神细听，发现有男女的交谈细细传来，只听那男子压低声音，催促地道：“刚才太快了，不够爽，你再给老子吹硬，老子这回再发泄出来，就带你进老板的秘室躲藏……老板今天不在，除了老子，谁也不知道秘室的密码……快给老子吹吹！别好像刚才那样敷衍了事，老子这回一定要干爽了！”
　　“小张，我们还是进去里面再干吧，进了里面，我怎样也依你！”
　　那女的小声地哀求。
　　“不，先在外面干爽了再进去，如果你一进去秘室，还不马上恢复你人事部经理的嚣张脸孔，妈的，老子虽然是一个小小的助理，可是现在就要在这里干你，人事部经理又怎样啦？婊子，把你的肥臀翘起来，做出母狗那样的淫荡姿势，快点，否则一会儿匪徒搜过来，他们一定会将你先奸后杀……”
　　林天羽一听狂汗，下面那个贱男在这种情况趁乱逼奸，真是个强人！
　　约两三分钟，贱男啊啊啊几声，又完事了。
　　佳佳和刘涛都窘极，羞得不行。
　　如果只有她们两个听到没什么，可是后面还有林天羽在，三个人一起听了这场活春宫，真是让她们羞涩难忍。
　　“婊子，刚才让你呻吟几声，你怎么不叫？像死尸一样，一点都不爽！”
　　男的带点懊恼地低骂。
　　“先进去老板的秘室，我一定好好伺候你，外面好像要来人了，啊，让我也躲在桌底下，求你了……”
　　女的小声地苦苦哀求，两人正在争执，不知碰跌了什么东西，砰地摔碎在地上，接着几个匪徒闻声冲进来。男子吓得撒腿就跑，被人乱枪扫射，打倒在血泊中。
　　“哈哈，花姑娘……”
　　几个匪徒看见桌底还躲着一个女的，得意地大笑，一个个开始解裤子。
　　他们的头顶上，一个通风口架子无声无息地打开，倒垂下一个影子。
　　影子眸中的杀机，仿如死神的镰刀。


[正文 第358章 有个硬硬的东西]

　　两个人抓住女子，另两个忙着脱裤子，站在最后面那家伙正撸着丑陋的小东西，忽然头顶有双手伸下来，将他的头一扭，颈骨轻响，登时整个软倒在地上。
　　因为兽性大发，另三个家伙没有发现同伴的异常。
　　他们围着女子伸手乱摸，口中得意地淫笑。一双手伸了进来，将中间那颗人头扭回后背，颈骨折断的声音清晰响起，剩下的两个家伙吓得亡魂俱冒，急急摸枪，却发现自己的枪械早已经放下，腰带上原来还有匕首，可是裤子已经褪下到脚跟上面，他们接连抓了个空。
　　两名匪徒面色剧变，背后那双手就像死神的魔爪，一刻也不停止，飞速地连击在两人的后脑壳上，爆起两声闷响，两匪七孔流血，扑倒在女的身上，最后又无力地滑落地面。
　　直到死，他们还保持着抓枪和拔匕首的姿势。
　　女子本以为会被污辱，没想到来了救星，但她来不及看清救她的人是谁，就觉脖子一痛，眼前一黑，意识晕迷过去了。
　　林天羽连杀四匪，又打晕那个女的。
　　他担心佳佳和刘涛会害怕，先跑到通风口小声安慰几句，又将那女的拖进一个档案柜，整个塞了进去。
　　“快上来……”
　　佳佳和刘涛看不清下面，但能听到动静，因为担心林天羽被匪徒发现，她们都很害怕。
　　“别管那些死人了。快上来。林天羽。你快点！”
　　佳佳都要吓哭了。
　　“你们别怕。我马上就好。不布置一下。敌人会发现我们地。乖。等着我！”
　　林天羽好言安慰两女几句。又将四匪地尸体拖出楼道口。再做出几点疑迹。让人错觉四匪在强奸女人时。被躲在门口地人袭杀。当然。林天羽做这些不是最迫切需要地。他主要想趁机找出那个老板秘室在哪。
　　如果能有一个安全地地方让佳佳和刘涛她们呆着。那么自己就可以抽空袭击敌人了。
　　很多大公司地老板。都会在办公室后面。准备一个秘密地休息室。午间带小秘书进去放松放松。林天羽相信刚才那贱男说地。就是这一种休息室。
　　这间公司。老板办公室在最里面。林天羽跑进去找了几分钟。空空如也。没有找到什么秘室。
　　难道那贱男说谎？根本就没有秘室？
　　林天羽猜测有这种可能，因为无论女的怎么哀求，那贱男都不肯带她进去，如果真的有，他真的知道密码，肯定会先躲进去……因为牵挂着佳佳她们，林天羽也不细细寻找，赶紧出去，准备返回她们的身边。
　　在经过那条长廊时，林天羽心中忽然有种特殊的感觉，似乎这条长廊有什么可疑之处。
　　走廊太长了，与外面的办室相隔太远了！
　　不对，而且绿色盆景后上面竟然挂了一幅油画，给人格格不入的感觉。
　　林天羽抽开油画，发现后面有个方洞，内有排数字按键，再往下观察，绿色盆景后面，有条细细的墙缝，恰好被它遮住。
　　秘室果然有，不过密码不知道也是白搭。林天羽担心佳佳她们，本来已经放弃打这秘室的主意，一路快步跑回佳佳她们那边，但紧密墙缝的景象在心中闪过，让他心中一动，也许还有办法……
　　那个秘室做得太隐密了，如果完全不通风，人当然不可能在里面休息，既然那是老板金屋藏娇的地方，肯定得有送风口，也就是说，中央空调的送风口，肯定能到达那里！
　　“别哭，我们马上就去安全的地方，我找到了好地方！”
　　林天羽打开佳佳面前的通风架子，发现她满脸是泪，赶紧小声安慰她，又跃上去，装好架子，第一个在前面带路。
　　曲曲折折转了好久，忽然前面办公室的一个通风架子让崩坏了，架子碎裂散落在地，露出一个大窟窿。
　　林天羽过去肯定没问题。
　　可是后面还有佳佳她们，林天羽没办法，只好做人肉垫子，轻声道：“你们自我身上爬过去，小心点！”
　　佳佳也勉强能看清是什么情况，顾不得羞涩，手足并用地自林天羽身上爬过去。因为管道并不太宽敞，佳佳挤爬过去时，颇带点费力，她感觉自己前身与林天羽的头、背、腿磨擦得厉害，一种奇特的男人阳刚气息直让她手足发软。
　　好半天，又在林天羽的助推下，她才好不容易挤爬过去了。
　　“对不起……”
　　佳佳在爬过林天羽头顶时，蚊蚋般小声，说了一句，那时她脸如火烧。
　　“你，别偷看我裙底，否则我告诉佳佳……”
　　刘涛爬过林天羽后背，为了掩饰自己的羞涩窘迫，此地无银三百两地说了句，她砰砰的心跳跟打鼓似的，听得她自己都有点心慌。
　　林天羽何止能看她的裙底，现在还能看见她那小香臀因为用力挤爬而绷得紧紧的鼓鼓形状。
　　看她半天爬不过，他干脆伸手在她臀上助推一把，刘涛心中大羞，很想踹他一脚，可是一想这家伙做自己的人肉垫子也挺可怜的，回头扬拳，无声地威胁他，再假装怒气冲冲地追佳佳去了。
　　七转八转，又找了好半天，最后终于找到了那老板金屋藏娇的秘室，可是送风口的架子是金属做的，坚固无比，佳佳无论怎样也推不开。
　　“你来，林天羽，你过来弄！”
　　佳佳没办法，只好依赖林天羽。
　　“不会吧？真是报应，刚刚爬你的头，现在又让你爬回我的头……”
　　刘涛心里其实是有点欢喜的，不过口中表达出来是不满。
　　刘涛有一种奇怪想法，虽然自己现在身处险境，可是三人这样患难与共，其实给她一种很温暖的感觉。
　　这样其实挺好的，三个人在一起，很亲密地相互帮助，相互照顾。
　　虽然身处危险，可是比起在外面来说，这里更让人喜欢，自己可以完全依赖别人，不必对着媒体口是心非地说话，外面根本就体会不到现在这一份相濡以沫同舟共济的彼此真诚和相互照顾。
　　刘涛有一种念头，如果和林天羽佳佳三个，一辈子都困在这里，也许更好……当然，她也知道这是傻念头，一下子否定了。
　　“你重死了！”
　　刘涛感觉林天羽在身上爬过来，其实没压自己，不过他自背后磨擦过去的感觉，让她浑身有种触电的麻痹感，奇怪的是，刚才她爬林天羽背上，只有一种安全感，没有这种触电的感觉。
　　她为了掩饰自己的心意，故意表示出埋怨。
　　似乎，有个硬硬的东西在背后轻轻划了过去……这个坏家伙，他果然是个大色狼！


[正文 第359章 调教刘涛]

　　刘涛心中大羞，又有点喜孜孜的。
　　自己的魅力还不错，别看这小子表面对自己很冷淡，可是他身体不会说谎。如果她的心事让林天羽知道，肯定又大叫冤枉，那硬硬的东西，其实是手枪……当然，他下面是有点昂扬，美人体香沁人心脾，不冲动那是假的，可他没有往刘涛背后用力磨擦，他是侧着身子靠向管道一侧爬过去的。
　　等林天羽爬过去，刘涛伸手拼命去拧他的小腿，表示对他的惩罚。
　　看他没反应，又用小粉拳不住地砸他足踝。
　　跟刘涛的感觉很相近，佳佳也感到一种男子汉的阳刚气息袭体而来，虽然林天羽没有压在她的背上，可是也让她有种幸福的窒息感。
　　因为小腿感到硬硬的东西，佳佳也误会了，害羞地扭动身子，想在狭隘的通道避让林天羽。
　　她一转，刚好转向林天羽前进的方向。
　　佳佳只觉大腿有股火热，一直磨擦上来，又在自己的后臀轻撞了一下。
　　“呀！”
　　佳佳刹那明白了，原来这才是他的……天哪，自己转身躲避，反而无意中碰到了他的那个地方，羞死人了，他会不会觉得自己是个坏女人，故意去让他撞？佳佳心中又羞又急，她很想跟林天羽解释自己是无意的，可是觉得说出来会更加尴尬，只好像小鹌鹑般缩着身子，让林天羽自头顶爬过。
　　过了好久。她还陷在晕乎乎地羞涩之中。
　　大腿根地火热隐隐约约还在。特别是后臀那被他撞中地地方。更是带有一种古怪地灼热。让佳佳有种身陷火场地错觉。被他碰过地地方。还似有一股电流。自手指尖。一直流入心脏。又传下小脚趾。
　　他地身体怎么带电？
　　佳佳心里。升起一种说不出地幸福感。这样与他相处。换在外面。那是不可能地。
　　如果可以地话。真希望和他一直在这里呆着……
　　“你在想什么呢？下来了！”
　　林天羽不知道什么时候已经打开了金属架子。他轻盈地跳了下去。又把手伸向上面地佳佳。
　　“好的。”
　　佳佳急急自思海中摆脱出来，探下身子，看见林天羽的微笑，心中似乎有什么被点亮了。
　　她感动地滑下去，让他接着自己，然后整个人投入他的怀抱中。
　　眼泪，再也禁不住，断线珍珠般掉下来。
　　林天羽轻轻拍着她的背心，好言安慰：“没事了，这里安全了，佳佳，乖，不哭，不哭……”
　　佳佳让他一哄，更收不住眼泪，紧紧地搂住他呜咽起来，发泄着心中积聚的负面情绪，怎么也舍不得放手。上面的刘涛看见林天羽那般温柔的搂住佳佳安慰，心中莫名有些酸意。
　　她等了一会，看两人没分开，忍不住带点负气地哼道：“你们两个，别光顾亲热，人家还在上面呢！”
　　佳佳一听，顿时清醒过来。
　　她大羞地推开林天羽，又慌乱地抹去眼泪，哭得一塌糊涂的娇脸抹成了小花猫。
　　林天羽接下刘涛，本来托着她稳稳地站住了，偏偏她抱住林天羽，撒娇道：“佳佳，也借你男朋友的肩膀让人家哭一下！坏蛋，骗你的，谁要你抱，大色狼，我要抱的是佳佳……哇，这房间是什么地方啊？”
　　佳佳和林天羽两人闻声，打量一下这间秘室，都惊呆了。
　　整间秘室，到处都是裸女，西洋油画是裸露的女子，贴在墙壁上的海报，是一丝不挂的花花公子女郎，摆着各种大胆诱人的姿势，暴露到不能再暴露。
　　窗帘、墙砖、地板、天花，到处都是裸女像，就连粉红色大床的床柱也是裸女雕塑，床上的纱帐、被单、床头柜的图案、桌上的装饰品则是男女交欢的秘戏，整个密室，简直是世纪第一大的春宫淫室……
　　“这个主人也太强大了吧？”
　　林天羽随手拿起一本书，发现是彩图版的金瓶梅，上面还有老板的读书心得呢！
　　至于日记，上面密密地记着各种女人的秘密。
　　林天羽觉得给这个密室的主人颁发一个诺贝尔性学奖绝对有必要，如果没有这个奖，也要特意给这里的主人设立一个才行。因为满屋子的书画碟片和笔记，无不显示出这密室主人对于性的了解是何等渊博，何等的博大精深！
　　本来林天羽以为大学里那些通宵看AV的寂寞狼友已经算是很强大了，但与此间主人一比，简直是蚁象之差。
　　柜子里放满了各种碟片，成千上万，数不胜数……
　　“你还说，快来帮忙！”
　　刘涛和佳佳窘得不行，要她们这样和林天羽呆一间秘室太尴尬了，两女急急把墙壁上的海报撕下来，刘涛还催促林天羽出手帮忙，别翻看那些很黄很暴力的东西。
　　“简直浪费气力，你们忙吧！”
　　林天羽觉得满屋子都是裸女，撕几张海报根本无济于事。
　　林天羽先是检查一下秘室的出口，发现可以内部封闭的，按下墙壁的暗锁，又落下保险门闩，最后拍拍手，林天羽心中终于松了一口气。
　　佳佳和刘涛两女，总算安全了。
　　虽然这间秘室让人有点窘，但总比没有的好！
　　在两女忙着收拾屋子的时候，林天羽随手打开秘室主人的电脑，准备浏览一下，启动系统后，又哇一声，原来电脑的桌面极其牛逼，就连有了心理准备的林天羽，也给吓了一跳。
　　刘涛和佳佳闻声一看，发现桌面是羞人的东西大特写，刘涛嗔恼地随手抓起一个胸形枕头，扔向林天羽。
　　“关了它！快关了它！”
　　她有点气急败坏，怎么满屋子都是这种东西，这间秘室的主人真是一个超级大变态！
　　“我还想上网向外面发消息报警呢，关了可不行，换个桌面就好！”
　　林天羽哈哈大笑，他挺佩服这一间秘室主人的，真是个牛人，看看，硬盘里满满的，全是各种AV，单看不同女优名字的文件夹，就有数百个之多，还有各种动漫和图片，实在太强大了。
　　林天羽以为陈铮电脑里的资源，已经够丰富了，没想到他还嫩得很。
　　正准备上网，跟外面取得联系，极轻微，外面隐隐传来阵阵枪声，林天羽心中一沉，墙壁应该是隔音的，枪声能够自通风道口传过来，显然枪战发生在不远，应该是长廊，或者外面的办公室。
　　难道夏玲回来寻找自己时，被尾随的敌人发现了？
　　“外面似乎有枪声，我出去看看……佳佳，这秘门应该没有人能进，你注意一点通风口，如果进来的人不是我，不是夏姐，你马上开枪，明白吗？”
　　林天羽塞给佳佳一把手枪，吓得小妮子的手直哆嗦。
　　“知知道了。”
　　她的声音都在颤抖，但听话地答应下来，握紧那冰冻的手枪。
　　“别怕，我很快就会回来！这里也很安全，刚才只是提醒你们在保持警惕，喂，你，别撕海报了，上网与外面取得联系，这里的信号被屏蔽了，你试试能不能上网！”
　　林天羽临走，又给刘涛下了一个任务。
　　“喂，你早点回来！”
　　刘涛也颤声叮嘱一句。
　　“别害怕，我会没事的，很快就回！”
　　林天羽露出微笑，分别在两女的头顶上轻抚一下，以示安慰，再迅速跃上通风口，游蛇般滑向前，心中杀机烈火般燃起……小日本，我来了，你们的死神来了！


[正文 第360章 亲敏感部位]

　　林天羽自通风口出来时，枪声仍然零零碎碎地响起来。
　　三个黑衣蒙面就像忍者般的人鬼魅般站在黑暗，他们的前面，三个保安打扮的匪徒正持枪往一具尸体上补枪射杀。
　　有名似乎是小头目的匪徒用带点别扭的口音高喊道：“给你十秒钟的时候，马上出来，否则我将手中的人质全部杀光，出来！十秒钟，十，九，八……”
　　他往已经死亡的尸体上射击一枪，接着高喊：“你再不出来，所有人质都会杀光，出来！”
　　就这样，每隔数十个，他们就被尸体上打一枪。
　　可是周围偌大的办公室什么人也没有，那几个人对视一眼，其中有忍者打扮的男子摇摇头，用低沉的嗓音轻哼道：“那个女的早已经走远了，她的身手不错，枪法又精准，是个大麻烦。”
　　“我们有八百个人质在手，根本不需要畏惧。”
　　另一个忍者冷笑道：“那女的就交给我吧！”
　　“还有两个男子，在十六楼杀了好几个雇佣兵，估计是职业杀手，我们不将这些隐患清理出去，那么行动一定大受影响。你们的调查，实在无用，还说没有任何问题，现在却出了意外，我们的敌人，额外多了两个职业杀手和一个不明女人……他们已经成为了隐患，让我们必须分配更多的人手来搜捕他们，这对于整个计划，是一个很大的打击，你们，都是严重的失职！”
　　匪徒头目对三位忍者打扮的男子非常的不满，呵斥连连。
　　“什么？你都说了，这是意外！”
　　左边的忍者大为不满。
　　“佐兵卫。齐藤阁下非常地愤怒。希望你们影子部尽快肃清敌人！”
　　匪徒头目搬出一个大人物地名字来施令。
　　躲在不远处地林天羽一听。自己刚杀一个藤井。现在又冒出一个齐藤。估计这家伙。就是贩卖人体器官组织地幕后操纵者。看来他地级别比藤井还要高。
　　对于几个匪徒地争执和对话。林天羽知道了更多地信息。
　　敌人不但有乔装成保安地匪徒。还有忍者。而且据他们说。还有雇佣兵……暂时不知雇佣兵是哪里地。但相信肯定都是一些心狠手辣地亡命之徒。在中国境内。闹了这么大动静。就算他们能逃出去。相信也会被国内地特工精英追杀在国外。绝对不可能轻易罢休地。
　　单凭这一点。雇佣兵还敢接下这桩生意。他们胆子就不是普通地大。
　　正当林天羽准备出手。下面一群人持枪搜索上来。与匪徒头目他们会合。因为地方狭隘。而且对方长短武器厉害。人数也多。很容易形成枪林弹雨地火力网。
　　林天羽决定还是先等等，看清楚再出手。
　　“七楼以下，因为内部设计堂皇的贵宾大厅，整整四层，除了两条电梯和两条楼梯上落，那么再没有别的办法上下。我们只要钳制通道，那么不管多厉害的人，也不可能影响到我们的计划。”
　　为首最高大的忍者低沉嗓音响起来，他冲匪徒头目点点头道：“麻烦你们封住楼道，继续神风计划，上层的残敌交给我们影子清理。”
　　“仅凭你们是不够的，佐兵卫，盲目的自信没有好处，我将那些越南人抽上来，配合你们！”
　　匪徒头目冷哼。
　　“我不信任他们，那些家伙是恶心的杂种。”
　　另一名忍者开口拒绝。
　　“……”
　　林天羽没有想到，竟然还有越南人勾结在一起。
　　不过这有点奇怪，日本人自己就有足够能力行动，为什么还要扯上越南人呢？
　　难道，他们是为这件事找替死鬼？
　　他们想挑拨离间两国关系，使中越两国交恶，重新开战？
　　“笨蛋，我们有重要的计划要实现，不能过度牺牲人手，越南人死多少个我都不心疼！而且，他们品德的烂渣不等于毫无战斗力，相反，他们是合格的佣兵，比那些骄傲自满的狗熊佣兵更对我的胃口……”
　　匪徒头目喝斥一声，下命令道：“佐兵卫，齐藤阁下说过，这件事闹得越大，拖得越长，我们计划也越有效果，越有威力，你们必须剿清残敌，控制所有的楼层，我们才能与中国警察对峙更长时间！在这个重要的时候，任何意外都不能发生，你们明白？”
　　“哈伊！”
　　三名忍者都点头肃然回答。
　　匪徒头目和忍者头领商量，让他们联同越南佣兵，形成两队，自五楼一直向上搜索，直到肃清残敌为止。
　　林天羽暗叫可惜，如果三名忍者留下来搜索，他一定出手将他们击毙。
　　不过他们与大群手持各种枪械的匪徒呆在一起，林天羽只好暂时放过他们，先找到夏玲再说。林天羽将意识感应提升到极限，他一间一间房子的寻找夏玲，之前爆发激烈的枪战，夏玲被敌人截击，不可能逃得很远，她应该还在附近才对。
　　地面的一滴鲜血，引起了林天羽的注意。
　　接着，他又发现了一滴，在不远的地面，不过它被一张白纸掩盖住。
　　地面的白纸有意无意地散落，掩住星星点点的血，林天羽将纸移开，发现了一条血路，一直延伸向女厕。
　　里面空无一人，但林天羽已经感到浓重的血腥味，他觉得夏玲就躲在这里，而且已经受伤了，他小心翼翼地打开一扇扇微开的厕门，到了最后一扇，有手枪闪电般伸出来，对准他的额头。
　　林天羽头一侧，躲过枪口，急叫道：“夏姐，是我！”
　　夏玲果然在里面，她脸色苍白如纸，一看是林天羽，嘴唇动了动，最后什么话都没说出来，就晕厥过去。
　　等林天羽接住她软倒的身体，发现夏玲怀中，还紧紧抱着一个婴儿，这小家伙估计才几个月大，不哭不闹，咬着奶塞，乌黑大眼睛滴溜溜地转，看着林天羽。
　　“天哪，你自己都不行了，还顾小孩子！”
　　林天羽发现夏玲胸口中枪，血染重衣，幸好没直接打中心脏，否则她非挂掉不可。
　　以夏玲的身手，如果小心翼翼的行动，应该不会让人一枪击中胸口的。
　　她一定是为了救护这弃婴……这个婴儿极有可能是敌人的诱饵，这极有可能是敌人的诱杀之局……林天羽想到这里，心中往下一沉。果然，在女厕外面，响起了极轻地脚步声。三名忍者悄无声息地出现，为首的高大忍者那低沉的嗓音在门口响起来：“朋友，告诉我，你的另一个说法语的同伴藏在哪里？”
　　“我不能说，但我可以带你们去……地狱！”
　　林天羽扶夏玲在马桶上坐好，再缓缓站起来，眸内杀机森森，如刃。
　　“愚蠢的支那人，只要我一按手上的引爆器，你、你的同伴连同那个婴儿，都会炸得粉身碎骨！”
　　左边那个矮小悍壮忍者冷笑一声，他举起手，上面有个红色按钮的引爆器。
　　“是吗？”
　　林天羽疾电般欺身而进，速度快得让人错觉他身后还有一道道残影。
　　“斩！”
　　为首的高大忍者抽出锋利的武士刀，沉雷般喝斥，气势仿佛要立劈天地般，当头斩下。
　　右边那个身材瘦小的忍者一直没有发过任何声音，他双手无声无息地滑出了黑色的刺针，在高大忍者首领重斩的同时，配合偷袭林天羽的肋下。左边那个悍壮忍者他没有使用冷兵器，而是直接拔出手枪，冲着林天羽的头，砰地轰响。
　　在如此之短的距离，被三名忍者默契无比的联手击杀，绝无活命的可能。
　　三名忍者目中都露出‘成功’的喜色，但仅仅过了一秒钟，他们的眼神就变了……原因是，面前的林天羽，竟然不可思议地消失了，轻烟般，消失于三人的面前。
　　高大忍者一刀斩空，顿时心头大震，目露惧色，自己斩中的是一个残像。
　　他刹那明白，对手的强大简直不可想象！
　　仅仅依靠三人地力量。根本不可能击败对方。如果没有更多人用重武器来打射。休想击中这个仿如死神般地强者。目前。最重要地。不是如果击败敌人。而是保命。
　　“黑木。真澄。三角战法！”
　　他厉声大喝。命令同伴背靠背。消除死角。先作出最佳地防御状态。
　　“想法不错。但你应该早点跟他说……”
　　冰冷地声音在高大忍者地身后响起来。他和右边地忍者大惧。同时转身防御。又看向声音来源。只见同伴黑木被一个影子高高地举起来。他地后颈被对方抓捏住。双眼翻白。双手软绵绵地下垂。那引爆器和手枪。都无力地脱手。掉向地面。
　　影子一脚踩在引爆器上。将它踩个粉碎。
　　同时。黑木地后脑骨头也发出令人呕吐地碎裂声。他七孔流血地地死去。死相狰狞可怖。
　　他地尸体被一寸一寸地缓放下来。露出后面那个沾染鲜血地冷酷脸孔。影子地眼神如死神之镰。冰寒彻骨地斩入两名忍者地心底。让他们同时颤抖起来。
　　林天羽抛下黑木的尸体，冷冷道：“你们还有什么遗言吗？如果没有，那么你们可以死了！”
　　“真澄，走！”
　　高大忍者狂吼一声，挥刀奋不顾身地扑向林天羽。
　　“送你一程……”
　　林天羽双手合十，恰到好处地夹住高大忍者的武士刀，随手一折，将武士刀折断大半，再飞射而出。那个逃走的忍者似乎感应，半空中拧腰旋身，但仍然躲不过林天羽的断刃投掷，让武士刀穿透肩膀而入，又挟一篷鲜血，断刃破体而出，深深钉入墙壁。
　　看见这名忍者半空中还能躲过自己的飞射，让林天羽颇是意外，这家伙的战斗力不高，但身法还是不错的。
　　而且他也有极强的危机感应，否则早让自己一刀穿心了。
　　高大忍者猛扑上来，让林天羽飞踹一脚，轰中胸膛，轰然倒撞在墙臂上。
　　他的肋骨折断，骨刺血淋淋地穿胸而出。
　　可是他还没有死，血手用力撑着墙，不让自己倒下去，另一手中抓住一个引爆器般的东西，喷着血，嘶哑着喉咙道：“让她走，不然我就按……”
　　“如果这引爆器是真的，你早就按下了。”
　　林天羽心里也拿不准到底有没有两个引爆器，但他表面肯定不相信。
　　“她，真澄，没有伤害过，你们的人，请你，放她走，我愿一死相抵……这是真的引爆器，但我不会按，求你，放过她，我们失败了，永远都不会再来汉地，请你饶了她，她还是个孩子！刚才，我们要杀死你的同伴时，还是她阻止，才放过你的同伴，求你，也饶她一命……我切腹赎罪，给她抵命，请你饶恕她！”
　　高大忍者的血手把引爆器放在地面上，他强撑着挡在林天羽面前，拔出一把短刀，对准自己胸腹。
　　他身后的女忍者看了林天羽一眼，眼神充满了恐惧。
　　林天羽上前一步，将高大忍者的短刀夺过，挥斩间将高大忍者的头颅削掉，冷笑道：“在我的面前，任何人的死亡由我支配，你算个屁！”
　　“我奶奶说，看见汉人强者，就给他这条项链，他，他会饶我一命……”
　　那女忍者颤抖着递来一条银项链。
　　银项链由细长的小环相扣，没有特别之处，只是银吊坠上，有汉代以前那种古龙纹的纹饰。
　　吊坠后面，还有个小篆体的汉字‘东’。
　　林天羽接过看了看，狠狠地赏了女忍者一记耳光，冷哼道：“别让我再看见你！还有，你回去告诉齐藤，这拉萨是我的地盘，让他马上滚出去！这笔帐，倭狗全灭也不足熄灭我心头之火，告诉他，我会十倍还给他的！”
　　女忍者颤声道：“我只能带话，但他不会听我的。”
　　“滚，让我再看见你留在这，杀无赦！”
　　林天羽又赏了女忍者一巴掌，将银链扔回她的怀中。
　　那名死里逃生的女忍者泪如泉涌地呜咽起来，她捧着银链，滴洒着血路，踉跄着脚步，下楼去了。
　　林天羽来不及拆下婴儿襁褓里的那颗炸弹，只将婴儿抱远一点，急急施救失血晕厥的夏玲。想救活夏玲，必须将打进肺里的子弹取出，再包扎止血，可是目前根本没有条件做这些。
　　不管了，救人要紧！
　　此时顾不得太多，林天羽撕开夏玲的胸衣，发现她的胸罩一片血红，对比起她苍白无血的脸色，简直触目惊心。
　　急急掀起胸罩，一对被鲜血染红的玉兔跳了出来，林天羽赶紧收摄心神，用手挤压着血乳的伤口，运起微薄的先真气探进去，寻找子弹的所在。
　　林天羽发现幸运的是，夏玲所中的子弹是小口径的手枪，估计中枪距离应该比较远，加上衣服胸罩胸部三者都有减弱威力的作用，并没有陷得太深入，应该是仅仅射穿肺叶，只要将子弹头取出，再止住血，她应该没有性命危险。不过上哪找工具来取子弹？这把林天羽难住了……
　　子弹孔太小，伤的又是胸乳，如果手指挖进去，那会撕裂伤口，夏玲胸乳肯定会留下好大的伤痕。
　　“反正没人知道，就这样做一次吧！”
　　林天羽俯下身，用嘴用力地吮吸，在几次尝试之后，晕厥的夏玲发出一阵痛苦抽搐，子弹头让林天羽吸了出来，连同一大口鲜血吐在地上。
　　夏玲意识自晕迷中渐渐清醒过来，她感到胸口一阵阵疼痛，又有一种奇怪的清凉，减轻着自己的痛楚。有时还会有一种吸力，用力的吮吸，让自己感到微痛。等再清醒一些，她觉得似乎有一对火热的大手，在自己的胸口不住的揉按挤压，让她一惊……怎么回事？
　　她奋力睁开沉重的眼皮，朦胧中，发现自己胸前裸袒，赤裸暴露在外，而林天羽正满头大汗地俯在上面。
　　又羞又怒，夏玲想举起手，推开这个非礼轻薄自己的好色之徒。
　　但她很快发现，自己一点气力也没有。
　　“你，你在干什么？”
　　夏玲想大声怒叱林天羽，可是言语一出，才发现自己的声音虚弱嘶哑，有如濒临死亡的重病人，特别是右胸，本来呼吸都有点困难，现在一开口，更带有强烈的刺痛感，让夏玲痛得再也骂不出声了。
　　“老天爷，你终于醒了！我靠你这个傻妞，没本事你就不要逞能嘛，自己都顾不了，还去救别人，幸好子弹没有打中心脏，幸好我的……救治方法有效，否则，你十条命也挂了！”
　　林天羽一看夏玲醒了，心里挺欢喜的，费了好大的气力，总算把她救回来了。
　　可他更多是气愤，如果她不是那么逞能去救那个婴儿，她就不会被人打中胸口，自己也不用倾尽先天真气去救治她，累得死狗似的，所以，也不管她听了感受如何，先骂上一通再说。
　　林天羽双手全是鲜血，嘴唇下巴甚至脖子都沾染大片的殷红，因为尽力救治，他累得满头大汗。
　　夏玲看他反过来怒骂自己。有些错愕。旋即明白。这小子刚才不是趁伤非礼自己。而是在救治自己！她看林天羽累得满头大汗。又满身都是自己地鲜血。心中颇有些感动。若不是有他在。也许自己真地已经死了……这古怪小子虽然是个普通人。但危急时期。倒能发挥点作用。不负自己对他地信赖。
　　“喂喂。你又晕？天哪。好不容易才救活过来。你别死啊！”
　　林天羽还没有骂完。夏玲精神一放松又晕迷过去。
　　在浅度地晕迷之中。夏玲虽然仅剩下一丝丝意识。但出奇地能听到他地声音。
　　听着他地呼喊。感受着他在胸口地按压救治。夏玲觉得挺欣慰地。有他在。有他看护着自己。那么自己可以放心地睡一觉了。好累。好累……
　　也不知过了多久。夏玲被一阵枪声吵醒。
　　她睁开眼。却没有看见林天羽。奇怪。这小子跑哪里去了？他怎么不在自己地身边看着？
　　夏玲有点生气，觉得自己心中表扬这小子实在太早了，他根本毫无责任感，把受伤的自己扔在这里不管，甚至衣服都没有替自己掩上，让自己就这样双峰裸袒在外，真太让人生气了！
　　正想着，林天羽忽然又跑了回来，一看夏玲气鼓鼓地看着自己，却高兴地露出灿烂的笑容：“很好，终于活了！”
　　“活什么，我本来就没事，快帮我把衣服掩上！”
　　夏玲冲口而出，她惊讶地发现自己似乎真的好了许多，说话时胸口都不疼了，而且呼吸也没有困难，除了还感到非常虚弱，之前那种濒死的感觉不复存在了。
　　“我什么都没看见……”
　　林天羽替夏玲轻轻掩上胸衣，救人心急，扣子早已经扯掉，勉强只能盖上。
　　他怕夏玲尴尬，此地无银三百两地说了一句。
　　夏玲很想给他一巴掌，双手在上面又揉又按的，他竟然敢说什么都没看见，不过，他那是在救自己，所以这一回就算了。她心中想起一事，急问道：“孩子呢？”
　　林天羽听了，顿时火气发作：“没看过像你这样傻的傻妞，那婴儿的包里装着炸弹，只要敌人用引爆器一按，轰一下，你非粉身碎骨不可！你自己都顾不了，还救别人，你如果想救人，那就应该把命留下来，这样才能救更多的人！”
　　“孩子……你把他扔了？”
　　夏玲被林天羽骂得抬不起头，听他口气不对，心中一惊。
　　“又不是你的儿子，你紧张什么！没扔，在外面呢！刚才哭得厉害，把匪徒都引上来了，我刚刚给他冲了一瓶奶，现在睡着了！”
　　林天羽很生气，自己这个英雄做得有点背，不但要救美，还要给孩子喂奶。
　　林天羽想抱夏玲出去，把她带去秘室。
　　可是好强的她拒绝了，只是把手伸给林天羽，表示扶她一把就行，她自己能走。
　　最后林天羽很无语地给这倔强的夏玲伸个大拇指，架托着她走出去。夏玲一出门口，发现走廊上全是匪徒东倒西歪的尸体，足有十数人之多，墙壁上也满是弹痕，这里应该发生过一场激烈的战斗，不由惊讶地问：“这，这是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　林天羽当然不能说这是自己干的。
　　“刚才你就在里面，怎会什么都不知道？”
　　夏玲有点怀疑。
　　“外面枪声大作，我害怕得要死，躲在里面什么也没有看见，不过，枪声停止后，我跑出去一看，有个神光闪闪手持圣剑的男子，站在尸体的中间，威风凛凛，我本来想跟他要个签名的，谁不想他召唤出飞马，一下子飞走了！”
　　林天羽如此一说，夏玲禁不住失笑起来，她明白了，这小子什么都没有看见，又跟自己赌气，所以才信口开河。
　　她听说林天羽找到一间安全的秘室，又表示要把那个婴儿也带上。
　　林天羽断然拒绝。
　　“不，你炸死了没什么，可是佳佳她们是无辜的，我不能把一颗炸弹带去她们的身边，危害她们的生命。那炸弹绑在他的身上，我不是拆弹专家，弄不下来！把你泛滥成灾的爱心收起来，又或者，用来关心一下我，刚才我差点让匪徒打成了蜂窝，你醒了那么久，也没看你问我一句……”
　　林天羽负气的话，倒让夏玲心中一惊，这小子也中枪了？
　　对于夏玲迟来的询问，林天羽却闭口不答，存心让她多着急一会儿。
　　佳佳和刘涛两女正搂着，相对垂泪。
　　林天羽在时，她们完全不觉得孤独和危险，但他一走，两女顿时有种失落感，而且还有一种莫名的不安，虽然身处安全的秘室，可是也无法驱散她们心底的恐惧。
　　在这秘室每呆多一分一秒，都让她们的煎熬增加一分，他离开得太久了。
　　两女担心林天羽出事，不止地流泪。最后还是佳佳比较坚强，反过来安慰刘涛，在安慰对方的同时，也给自己鼓劲，要相信林天羽，相信他，他一定会回来的……忽然，她听见一种异响，似乎通风管口有人爬了进来，她心中大喜，觉得是林天羽回来了，惊喜地问：“谁？是不是林天羽？是不是你？”
　　“小妮子，不是让你拿枪警惕敌人吗？”
　　林天羽自管风道口探头出来，一笑，两女都有种仿如隔世再重逢眼前的梦幻，感动的眼泪滚滚而下。
　　两女看见林天羽回来，悬着的心落下，禁不住搂住他放声大哭。哭了一会，刘涛感觉有些不对，自己搂的是别人男朋友，带点不好意思地松开，但又有点看不得佳佳抱得那么紧，当林天羽安慰佳佳，她也帮腔相劝。
　　果然，她一开口，佳佳马上意识到失态了，赶紧抹去眼泪，低着头不敢再看人。
　　林天羽搬来椅子，把晕晕沉沉的夏玲接了下来。
　　刘涛和佳佳看见夏玲浑身是血，胸衣撕开大半，掩不住的摇曳颤晃，还以为她出事了，吓得小脸煞白。
　　“她中了枪，不过子弹我取出来了。”
　　林天羽把夏玲放在床上，又安慰两女道：“别怕，她没有生命危险，她被打穿了肺叶，休养一段时间就会好……怎么样？能上网吗？”
　　他一问，刘涛马上积极地汇报，说能上网，匪徒通过互联网把图片贴满了各大网站，许多网特都在叫嚣着，不明是非的网友也在疯狂跟贴，很多大网站因为和谐都有删贴，但八百多个人质被扣留的图片还是满天飞。
　　“能上网就好办，我们也上传一些图片。”
　　林天羽拿起电脑桌的数码相机，唇角勾起一丝笑意。
　　“你还出去？外面太危险了，我们很害怕，留下来，别再出去了好吗？”
　　佳佳看夏玲都中枪了，更担心林天羽会出事，拦住他不让出去。
　　“外面没有匪徒了，有两个职业杀手杀光了他们，我偷偷出去照一些匪徒尸体的图片回来，发上网，让那些匪徒别太嚣张了。”
　　林天羽用手轻抚一下佳佳的小脸，冲她微笑下，跃上通风管口，消失了。夏玲在半清醒中，也梦呓般说了句别出去，声音非常小，就连正在替她擦脸的刘涛也没能听清。
　　匪徒有八百多人质在手。非常嚣张。将照片贴满了各大网站。删也删不完。
　　他们还声明。如果网站再删贴。那么就杀掉五十个人质。
　　在一个匪首地指挥下。他们打开卷闸。隔着钢柱。与中国警方开始谈判。之前市局地一位高官。谈判时让对方黑洞洞地枪口吓得够呛。说话得都不利索。而且也不敢擅自拿主意。只是懦弱地恳求匪徒。千万不伤害人质。
　　匪徒蓄谋地把和他谈判地录像上传到网站。网特网奸们趁机拼命攻击。
　　警方虽然已经出动数千人。将整个银丰团团包围。但几乎没有网友看好他们地能力。觉得这次拯救行动绝对会失败。八百个人质最少会死伤过半。全体覆没都很有可能。大多网友都愤怒无比。既恨匪徒地嚣张。又怒警方地无能。到目前为止。数千警察就连一个匪徒都没有击毙。甚至不知道这伙恐怖地匪徒是东突还是别地恐怖分子……
　　当看见匪徒把一个人质活生生地自七楼扔下摔死地录像。网上一片愤怒地责骂。
　　网奸不断挑拨离间，煸风点火，让事态更加激化。
　　中国警方受到的压力极大，不但八百人质等着救援，还有公众的责疑，上面的老头子们都惊动了，亲自打电话下命令，说无论如何，都要把人质拯救出来，而且第一步，就是制止匪徒不再杀死人质。如果再让匪徒不断屠杀人质，就算最后的拯救行动成功，政府的形象也完蛋了。
　　“匪徒是日本贩卖人体器官的恐怖组织，因为前几天他们的秘密基地被我们警方一举捣破，首脑藤井斋久被我们当场击毙，所以才会有今天的报复，才会挟持八百人质，威吓我们人民。这群匪徒，都是一些灭绝人性地刽子手，他们杀害中国人，挖取内脏，作为人体器官贩卖。”
　　“对于这位警官的话，我们感到极度愤怒，没有经过调查和验证，就指责日本人是恐怖分子和贩卖人体器官的邪恶匪徒，实在伤害日中两国的友谊，我们会考虑撤回在中国数百个建设中的项目……”
　　日本外交部发言人在半小时后，器张地作出了威胁言论。
　　“中国警方应该保持冷静，不应借机嫁祸别国，而首先要考虑营救人质。”
　　美国的发方人也站出来帮腔。
　　“如果你们不答应我们的要求，那么我们就先枪毙三百个人质！”
　　匪徒在网上提出了一些根本不可能实现的要求，比如释放数十个政治重犯和两百多个死囚，又比如中国承认新疆和香港等等。
　　任何一条，中国警方都不可能答应。
　　他们借此为籍口，并且不断地枪杀人质威胁，拼命打压着中国警方的形象。
　　数百妇女哭泣求救的录像，还有数十个儿童乞求警察叔叔救命的声音在网上流传，催人泪下！如果中国警方决定强攻，那么就算最后击毙了全部匪徒，恐怕也挽回不了人们的信心。
　　警方只能眼睁睁地看着匪徒嚣张地杀人，还得给他们送水送食，他们恼火地围堵在银丰大厦外面，无法行动。
　　有个网民，发了一个贴子，字是血淋淋的触目惊心的红色，标题是：“谁来救救我们？
　　无数的网友回贴嘲讽：“中国没有内裤外穿的超人……中国没有飞檐走壁的蜘蛛虾……中国没有打小怪兽拯救世界的奥德曼，只有很和谐的中国警察……又有人说，中国城管不是天下第一吗？让他们出动三十个，多少匪徒也能拿下。
　　这个贴子成了网民发泄贴，人人都顶，高高排在第一位。
　　忽然，有一个家伙很嚣张地发贴：“中国没有超人，没有蜘蛛虾，但是还有我！
　　众人正准备喷死他，却惊讶地发现这嚣张的家伙贴出的照片，全是匪徒尸体的图片，虽然拍出来的效果不是很好，但布满墙壁的弹孔和横七竖八的尸体，满地的血污和死不瞑目的人头，都显示这家伙不是开玩笑的。
　　这个网名叫做1274498的嚣张家伙声称，他现在身处银丰之中，目前已经杀死匪徒三十五人，其中越南雇佣兵十六人，日本忍者两人，日本黑暗组织小头目三人，黑暗组织成员十四人，缴获微型冲锋枪、手枪、手雷、定时炸弹、忍者镖、武士刀等等一大堆。
　　他不但把战利品贴图出来，还牛逼地宣布，银丰大厦十楼以上已经不受匪徒控制，成了他的狩猎场。
　　同时，一大串名单让他公布出来：“匪首第一操纵首脑，日驻拉萨商会副会长齐藤龙一；第二首脑，大久保加贺；扰乱拉萨市治安的雌雄割喉者，分别是田中小次郎和北野爱子，两人身份是来华交流的外科医生；之前被杀的第三主脑是藤井斋久，以及田中小次郎的哥哥田中信介……
　　人们被他发出的图片震惊了，中国，难道也有超人？也有蜘蛛侠？
　　这个如此牛逼的家伙，他，他到底是谁？
　　网络上虚假的东西太多，很多人都抱有怀疑的态度。
　　有人质疑这些图片是不是PS，网特们更恶毒地污蔑攻击说，这是异想天开，图片来自拍戏的镜头，又或者是警方请人饰演来企图掩饰真相的图片，网奸们趁机上窜下跳，指责这个1274498破坏中日友好，影响两国外交，是历史罪人……但也有人强力支持，很多人出来以摄影的各种科学论点证明这些图并非PS，绝对真实。
　　一时间，网上形成两大派，支持者和反对者，双方口水狂喷，贴子一下子数十万点击，数万人回复。
　　更多的中立者，他们在等着真相。
　　忽然，有一个网名叫做‘黑暗殿骑士’的人发了一个贴子，标题是：“1274498说的是惊天大骗局，所有人都被他蒙骗了！
　　这个贴子一放出来，马上吸引了人们的眼球。
　　打开一看，这个贴子同样有图片上传，而且更加详细，这个黑暗殿骑士说，1274498说他杀死三十五名匪徒是骗局，根本没有那么多！大家看了，都以为又一个谎言被拆穿，又一个信念被摧毁，又一个偶像在心中崩塌，但眼睛再往下一扫，才发现黑暗殿骑士是世间最气人的标题党！
　　“他根本没杀那么多人，我可以拍胸口证明，他只杀了三十二个，其中有三个，我和朋友杀的。大家请看这幅图，我杀死匪徒用的是小型炸弹，图中的匪徒胸口被炸开了一个血窟窿，这是我最拿手的开膛绝技；还有这个图中的匪徒，他死于近距离的爆头，这是我朋友最喜欢的杀人手法，后面这个子弹穿额而入一枪毙命脉的家伙，也是他的杰作……此外，还有一名女子，似乎是中国女人，她的身手不凡，最少杀死两三个匪徒，所以，我强烈抗议无耻的1274498，这家伙抹杀了我和朋友的荣誉，将所有的功劳都划归他自己一个人的身上，对我们所作的努力只字不提，所以，作为一个法国骑士，荣誉之心不受侵犯，我准备跟他提出决斗……”
　　“附：“我和朋友杀死地全部匪徒是十一人。除了被1274498那个无耻之徒冒认地三人外。还有八人。匪徒被击毙和战利品地图片如下……”
　　这个黑暗殿骑士一出。人们明白到标题党是多么地气人。但他最后地言语又让人们超级欢喜。
　　终于有人可以证明。1274498地确在银丰大厦之内。而且大量地击杀匪徒。之前他发传地贴子不是PS。也不是演戏。而是真实。
　　网特和网奸们还在强辩这黑暗殿骑士就是那个1274498地马甲。第三个贴子出现了。
　　标题是：“幸存者地见证！
　　这个网友以比较中立地角度。说银丰大厦十五楼到二十楼之间地确有很多尸体。而且之前枪声大作。但他无法证明这些人是否1274498和黑暗殿骑士所为。这名幸存者说自己躲在一间秘室。因为看见网上地贴子。所以冒死去拍一些录像回来……
　　幸存者上传了一段录像，录像中，除了拍摄到横七竖八的死尸，还有偷拍到了两个活人。
　　其中一个，是金发的洋鬼子。
　　他和另一名看不清面目的高瘦男子在拖拽着尸体，将匪徒的尸体拖在一起，很得意地拍照，又将战利品堆起来，再摆出夸张的姿势来拍照留念……因为角度不同，但人们还是马上就能认出来，洋鬼子拿着战利品拍的照片是真的，而且人们也第一次看见了黑暗殿骑士的面目，肯定了他和另一人的存在。
　　不过，可惜的是，幸存者没有能够拍到最牛逼最强大的1274498。
　　“我冒死出去偷拍的，大家要是质疑，我也绝对不会再出去了……”
　　“另外，黑暗骑士说的那女军人就在我们的秘室里，她很勇敢，杀敌数人，但是因为救一个婴儿中弹了，生命垂危。我不敢把婴儿抱回来，因为他身上绑着炸弹，我不是拆弹专家……法国骑士如果是一个炸弹专家，可以去看看，如果你真是八大美德的骑士的话……在秘室还有好几个人，在外面各处房间，也躲藏有不少人，我们呼唤警方的救援……”
　　林天羽先在外面的电脑，以1274498的名义嚣张地上传了一些图片，本来想再以幸存者之名配合肯定一下的。
　　没想到洋鬼子杀手好面子的很，他竟然也发贴了。
　　所以，林天羽将计就计，把偷拍到的录像放上去，果然这段录像一出，马上被人狂点狂顶，网特和网奸质疑的声音一下子哑巴了，狂热的网友们，则激动地欢呼不止。
　　包括看着林天羽上传录像的刘涛和佳佳，看见有如此效果，也高兴得又笑又叫的。
　　中国警方，将洋鬼子和他同伴的资料全贴了出来，包括名字、职业、特长等等，网民们发现黑暗殿骑士是法国‘鬼龙雇佣兵团’的佣兵维埃路，是个炸弹专家；另一名看不清面目的同伴是法国华裔汤礼，他同样是鬼龙的佣兵，擅长手枪速射……中国警方的态度，表示两人对打击恐怖分子和绑架事件都有正面的影响作用，但因为过往的纪录恶劣，将在事后驱逐出境，但暂时不考虑追究他们前来中国的举动。
　　同时，中国警方呼吁1274489合作，希望他配合警方行动，营救出所有的人质。
　　最后还安慰包括幸存者在内的避难人员，要大家忍耐，表示警方很快就会采取行动，安全地拯救出所有的人质。
　　对于警方的态度，1274498的回答很坚决，那就是‘不’！
　　“我平时生活在大家的中间，与大家没有不同，可是，如果有恐怖分子想破坏我们的家园，那么，我就会化身死神，将他们一一斩杀，让他们有来无回！中国没有超人，没有蜘蛛侠，但有我！我不是拯救世人的大英雄，但我是将匪徒轰下地狱的死神，邪恶的生命统统归我支配，在我的面前，他们只有死路一条……十楼下面的匪徒们听着，你们的末日到了，如果你们再杀一名人质，我将十倍甚至一百倍报还给你们！没有人能庇护你们，除了死，你们再没有第二条路可走，我，将掌控你们的生命，决定你们的死亡！”
　　这个宣言一发出来，网民们激动得热血沸腾。
　　国内什么时候有人说过如此牛逼的宣言？没有，只有这个‘死神’，才会无视一切顾忌，渺视法则！
　　网上因为拉萨绑架事件，沸沸腾腾，死神的横空出世，给了大家一个极大的冲击。
　　原来，国内真有隐世不出的强者，一旦震怒出手，简直是石破天惊。身为众人口中死神的林天羽，没有过多参与网上的讨论，一来死神这个角色应该少言冷酷，二来他因为过度消耗先天真气，施救夏玲，也感到疲惫。在他很舒服地独霸沙发睡去时，网上几乎吵疯了，据说事件还惊动了最高层。
　　林天羽醒来，刘涛和佳佳两女都偎在身边，头分枕着他的腿和手，香甜地睡着。
　　因为死神的出现，匪徒不再猖獗，而且又有林天羽在身边相伴，她们感到莫大的安全感，所以在林天羽睡后，两女也感到身心俱疲，小脑袋枕着林天羽，沉沉睡去。
　　两女睡下，又到了死神出动的时间！
　　为了火上浇油，催化整件事，让国家更加重视，林天羽决心抓一个活口，迫供出来，拍成录像上传，形成最有力的证据。林天羽冒险潜下还在敌人控制之内的七楼，自通风管道无声无息地潜入，经过半个小时的等待，终于等到一个好机会。在两个三人小组交接分开时，林天羽半身倒挂下来，用匕首割断两名匪徒的颈动脉，再将打晕的第三人拖入管道……刚交接准备离开的三名匪徒面如死色，这种恐怖又神出鬼没的袭击，他们只有电影《异形》、《极度深寒》等等恐怖片中看过。
　　匪首听了报告后，决定弃守七楼，封死七楼与六楼之间的两条楼梯，并装上炸弹，阻止死神的侵入。
　　他当然知道，这些不一定能阻止死神的脚步，但他暂时可以给匪徒们一个信心。
　　林天羽将抓到地匪徒严刑迫供。最后熬不住折磨地匪徒只有坦白事实真相。林天羽将匪徒地招供录像放上网。国人看了。一片哗然。
　　“到地狱赎罪去吧！那些被你们活生生解剖。挖空内脏地无辜死难者在等着你们！”
　　林天羽地最后。用手枪崩了哭泣哀求饶命地匪徒。他地这个做法。强硬地表达了自己地立场和态度。同时也向全世界示威。中国没有正义地超人。没有飞檐走壁地蜘蛛侠。但中国有死神！无论什么人来中国为非作歹。都逃不过死神地裁决！
　　“杀得好！杀光那些狗杂种。让他们到地狱赎罪去……”
　　“明犯强汉者。虽远必诛！”
　　网民们激动无比。非常认同林天羽地做法。人人都觉得扬眉吐气。差点没有给林天羽这个死神高呼万岁！
　　因为林天羽地强势威慑。警方发言代表也一扫之前地郁闷。终于牛逼了一把：“没有谈判。所有匪徒都必须无条件投降。无条件释放人质！”
　　此时，被数千警察和死神压迫在银丰七楼之下的匪首，秘密地接到了一个‘玉碎’的命令。
　　他们的身份已经暴露，任何人再活下去，都会对背后支持他们的倭国，造成很大的麻烦。他们不但要死，还要死得无痕无迹，甚至要死得有所价值，他们在死前，必须给敌人造成一个痛心的伤害，杀死实力恐怖威慑世间的死神！这，就是‘玉碎’的最大目的。
　　于是，匪首向警方开口了：“我们可以释放一半人质，释放所有的妇女儿童，但我们要跟死神面对面谈谈，否则宁可玉石俱焚！”
　　对于他的险恶用心，傻子也能明白。
　　网上无数的声音在请求死神不要作这种伟大的牺牲，国内需要一个死神来威慑恐怖分子，如果他被匪徒暗算害死，那么就算最后人质获救，都会变得毫无意义，甚至是最大的一个悲剧。”死神，请给我们留下一个希望，我们需要你……”
　　这一个普通网友的恳求，但可以代表所有人的心声！
　　刑警队长罗刚，在接受电视采访时却希望死神能够站出来与匪徒对话，他表示会用自己的生命保护死神。
　　“死神，我不知道，这样称呼你是否合适。如果你能看见我的呼吁，那么晚上九点，我在银丰大厦的门口等你！我们一起去营救那八百个被困的人质！全国的兄弟姐妹们，我非常了解你们的心情，别的我无法保证，但我敢说，只要我罗刚还活着，死神就一定不会有事……”
　　“这家伙挺牛逼的，少见！”
　　林天羽当然看见了电视转播，对于罗刚这不怕死的‘铁面追命’，他觉得有点惊讶。
　　如果警察个个都像罗刚这样子，估计国内最少会少九成的罪案。
　　可惜，目前能让林天羽赞叹的警察，只有罗刚一个。
　　时间一分一秒地过去，人人都翘首以待死神的出现，大家都想看看，死神究竟是什么样子的，是高是矮，是胖是瘦，是男是女，是平时街边走过表面平凡无奇的白发老人，还是身高八尺威武无双的豪烈壮汉……人人心中都有不同的猜测，都有不同的版本，当然，这更能引发大家心中的好奇。
　　死神他到底是什么样子的呢？
　　现在唯一可以肯定的东西，那就是他的实力！能够以一己之力，压制百多名穷凶极恶的匪徒，相信美国电影中的超人，也没有这个威慑力吧？
　　万众期待中，八楼，有一扇窗打开了，垂下一条长长的绳子。
　　有个黑影飞快地滑了下来，记者们激动地冲过去，突破警察拉起的防线，对着他一轮猛拍，最后很郁闷地发现这家伙不是死神，而是很爱面子的鬼龙佣兵维埃路。接着，那个华裔佣兵汤礼也滑了下来，他们表示，也想亲眼见见死神。
　　对于这两个让人空欢喜一场的家伙，人们简直想冲他们竖起千百只中指，最后顾念他们杀过不少匪徒，暂时地放过了他们，记者则拼命采访挖料，期望能先一步得到死神更多的资料。
　　警方出奇地没有将这两个杀手铐起来，几乎无视他们的存在，人人都看着天空。
　　时间已经超过了九点，但是死神还没有出现。
　　死神，他真的会出现吗？
　　正当人们心中产生一丝疑虑的时候，九楼的一面玻璃墙，被击碎了，没有什么绳子抛出来，人们只看见，一个影子直接自九楼飞跃出来……
　　人们看见九楼的影子直接飞了出来，心头一惊，有种说不出的错愕，难道死神会飞？
　　瞬间，千百台摄象机不约而同，举向天空。
　　天空的影子并非会飞，他快速地下坠，在人们快要惊叫出来时，忽然，有一团黑乎乎的东西冒出，自他的上方展开，使影子的下坠之势一滞。落在四五楼间的死神，忽然放弃了头顶的东西，像飞翔那般，舒展双臂，而身后也出现像飞翼似的东西，让他能够快速地盘旋落下。
　　影子盘旋到玻璃墙边，借力蹬踏，将身子远远的弹射出。
　　在人们注目下，影子借助背后的飞翼，滑翔了超过二十米，再在隔幢的二楼借力蹬踏，最后斜斜落在一架警车的顶上。
　　他的降落还没有结束，背后的飞翼，在他翻身落下时，变成了脚底的滑板，在车顶一滑而下。
　　最后落在地上滑行数米，才潇洒地停下来……
　　这，就是死神的降临！
　　人人都知道死神的出现一定与众不同，一定震憾非常，可是谁也没想到，他会用这种方式飞降在大家的面前！
　　“好啊！”
　　欢呼声海啸般响起。掌声如雷！
　　“好……”
　　所有人都激动得大叫！
　　成千上万地人。拼命想挤上去。好好看清楚死神长什么样子。特别是那些急着采访地记者。他们都快高兴疯了。要是让自己采访到死神。那么收视绝对会爆。要知道。现在全国人都在等着看这个死神地出现。包括最高层那些老头子。据说都在注视着这件事地进展。
　　可是数千警察早已经利用汽车。排成密密麻麻地人墙。阻止人们冲入。
　　开玩笑。万一有个恐怖分子藏着炸弹。冲向死神。将他炸死当场。那么后果不堪设想……尽管警察们也很想看看死神长什么样子。但他们还记得职责所在。形成人墙。死死地顶住人们地簇拥浪潮。
　　在摄影机地追踪拍摄下。人们发现。还在天空斜斜飘飞地东西。是一把太阳伞。
　　而变成死神飞翼和滑板的东西，则是一块滑浪板。
　　死神就是借助这两样东西，潇洒地自九楼飞降在大家面前的，亿万双眼睛可以作证，他没有吊钢丝，这不是拍戏……那么，身手比电影里的大侠还要惊人的死神，又长成什么样子呢？
　　无数摄影机对准了死神，人人惊讶地发现，死神还是一个谜！
　　他虽然出现在大家面前，可是他越发神秘了。
　　死神的脸，没有如愿地暴露在众人面前。他戴着一个只露出眼睛嘴唇的头套，在稳稳落在地面时，他又自上衣口袋中取出一副墨镜，潇洒地戴上。武警分成两个队列，左右保护着他，刑警队长罗刚和死皮赖脸跟着的鬼龙杀手维埃路、汤礼赶紧举步，带着微微激动的心跳，向死神迎过去。
　　他装成酷酷的死神，站在罗刚面前。
　　“你迟到了！”
　　罗刚第一句话，竟然是这个，被任命为唯一追踪摄像的央视记者一阵晕死，心想：“老大，难道你就不能说点别的？要知道，现在全国人都在看着你，你却要让万众期待的死神窘迫，I真是服了YOU！
　　“塞车！”
　　林天羽酷酷地回了一句，差点没有把罗刚也弄趴下，想不到，这死神也会幽默。
　　“杀人不眨眼的牛人我看过不少，可是，我还从来没有看过像你这样，随便说一句话就可以把人吓得胆战心惊的强者。死神，以后我就是你的粉丝了，给我签个名吧！”
　　稍后的维埃路和汤礼对视一眼，似乎在判断面前的死神，是不是当晚在香榭丽舍遇到的那个年轻人，虽然不敢肯定，但他们都有怀疑。
　　毕竟，强者不是杂草，不是随处可见的。
　　汤礼内敛些，可是维埃路却活跃地上前套话，希望死神多开口，通过声音肯定一下心中的怀疑。
　　“砰！”
　　远方的匪徒看见死神降临了，匪首隔着钢柱用手枪朝天开了一枪，示意林天羽和罗刚他们过去。听见枪声，所有围观的人们那心揪紧了，匪徒要垂死挣扎了，死神他到底会不会有事呢？
　　林天羽和罗刚走近银丰大厦的前门，隔着钢柱，可以看见匪首浑身都绑满炸弹。
　　罗刚眉头一皱，厉声喝道：“我们来了，马上释放人质！”
　　匪首是个中年男子，面白无须，身体微胖，看上去似乎不会武功，等他带着怨恨，开口问：“你就是死神”之时，林天羽马上就可以判断，这个匪首并非自己之前听到的那名嗓音带点磁性的男子，那人才是齐藤龙一……林天羽心中掠过一丝念头，不好，匪徒还有小动作，也许他们想逃跑，不过表面却酷酷地冷哼一句：“大久保加贺？”
　　“死神，是你，让我们的计划功亏一篑，我们不能活下去，你也别想活！”
　　匪首大久保加贺怨毒地看着林天羽。
　　“就凭你？”
　　林天羽不屑地问。
　　“你很强，我们隔着钢柱，如果用微冲扫射，也许你都能躲开，但是，有一样东西，你绝对躲不过的！我不但在身上，而且在这地底，埋下了大量的炸药，只要确定你的身份，那么我就可以轻易埋葬这里的所有人！看见我手中的引爆器了吗？只要我轻轻一按，那么整幢大厦，都会化为轰然崩塌，所有的人，都会粉身碎骨！死神，你给我跪下来，否则，我将按下引爆器，送你下地狱！”
　　大久保加贺疯狂地大笑起来，又喝令让林天羽跪下。
　　通过摄像机的转播，人人都能看见死神面对的困境，揪心如麻。
　　现场人们更是一阵哗然。
　　林天羽并没有去看大久保加贺手中的引爆器，而且目测着钢柱之间的间隙。钢柱为了防盗，设计的间隙根本不可能让一个人穿过，就算是小孩子也不可能，但林天羽心中隐隐有种古怪的感觉，似乎自己有可能穿过去…
　　“傻逼，齐藤龙一跑了，你却脑残地留下来做替死鬼，就凭你？也配杀我？”
　　“把你的脑袋伸过来，跪下，否则我先将八百人质一个一个地射杀！”
　　大久保加贺不相信瞄准脑袋，也打不死这个嚣张的死神。
　　齐藤龙一离开时，命令说得很清楚，必须亲手杀掉死神，确定他已经死亡，才能引爆炸弹玉碎。
　　罗刚看见大久保加贺掏枪，指着林天羽的脑门，马上将他挡在身前。
　　趁乱的一刹那，林天羽消失了。
　　摄像机也没能捕捉到他的动作，下一秒，人们惊讶地发现，林天羽已经站在大久保加贺的身后……
　　能够自狭隘的钢柱间隙一穿而进，不要说匪首大久保加贺和罗刚等人感到震惊，就连林天羽自己，也感到不可思议……他也没能弄清怎么回事，只是身体作出向前冲的反应，追随着心中那种神奇的感觉，刚才的一刹那，钢柱仿佛不存在了一般。
　　不过，他的反应极速，一下子，由惊讶转为行动。
　　伸手抓住大久保加贺手腕，用力一捏。
　　大久保加贺吃疼，手指一松，引爆器掉落，林天羽另一只伸过来，接住引爆器，将它整个捏个粉碎，然后居高临下的迫视大久保加贺：“你还有第二个引爆器吗？”
　　“这不可能，不，这不可能……”
　　大久保加贺满脸死灰，绝望地嘶吼。
　　他知道钢柱间的缝隙，不可能通过成年男子的身体，所以很安心地躲在后面威吓对方。可是他万万没想到的是，死神竟然完全无视这些钢柱，幽灵般穿过，还轻易毁去自己手中的引爆器……他根本不是人，他，他是一个恐怖的魔鬼！
　　此时大久保贺的心，已经完全绝望，他疯子般跳起来，往冲耳麦狂吼：“原田，马上杀掉人质，一个不留……”
　　林天羽冷冰冰地俯视着这个因为恐惧完全丧失了理智的家伙，冷笑一声，道：“白痴，你以为中国警方真的会毫无作为吗？他们早在齐藤龙一逃跑的道路上等着了，甚至，早潜进这幢大厦控制局面，否则，他们怎么拖时间到现在来谈判？你以为你们真有谈判的资格吗？傻逼，他们只是利用我来吸引你们的注意罢了！”
　　早在谈判之前，林天羽就发现，现场只有罗刚一个。
　　而特警队地云，还有军队那些杀气腾腾地特种部队。全部不见了……齐藤龙一逃跑地最大可能。就是自地下水道离开银丰大厦。这一点。相信警方早有防备。而且也会自地下水道反潜进银丰大厦。控制局面。营救人质。警方不可能指望死神一个人营救八百个人质。他们当然也会有另一个完善地拯救方案。
　　果然。当林天羽地话一出口。大久保加贺地耳麦。响起了警察地声音：“大久保加贺。你说地原田。已经被我击毙了。八百个人质。已经在我们地保护之下。你地末日到了！”
　　大久保加贺听了。绝望地把手枪顶在自己地额角。准备开枪自杀。
　　忽然。在扣下扳机地刹那。手一轻。
　　那手枪不知何时。已经到了林天羽地手中。林天羽用冷酷地声音嘲讽道：“想死？不可能！在我地面前。你们地死亡由我掌控。没有我地同意。你们会发现。死亡也是一种奢望！”
　　大久保加贺面色死灰，整个软瘫在地，就像烂泥一般。
　　林天羽把钢柱的电控机关打开，升起了钢柱，罗刚挟着劲风，猛虎般扑进来，将大久保加贺重拷起来。
　　摄像的记者满脸激动地冲着准备离开的林天羽喊一声：“等等，死神，请给我们说几句……”
　　“我不是无所不能的超人，也不是飞檐走壁的蜘蛛侠，我只是一个普通的老百姓，生活在大家的中间，除非有今天这样的恐怖袭击，否则，我都不会化身死神！大家被人抢钱包了，被小流氓欺负了，千万别想到我会从天而降，我不是那样的大英雄，也管不了大家的生活琐事，你们可以找警察，那是他们的职责所在……我只愿做大家的朋友，最好永远，我也不用再化身死神！天佑华夏，天佑中国！”
　　林天羽真诚的一番话，感动了无数电视之前的人。
　　大家之前，都想听听死神说‘明犯强汉者，虽远必诛’等豪言壮语，但是林天羽没有那样说，相反，他说不希望自己变成死神……他只愿生活在大家的中间，生活在和平安定中，做一个平凡人。
　　“天佑华夏！”
　　“天佑中国！”
　　现场围观的群众们，不约而同地爆发了海啸般的呼声，很快，更多的人加进来，包括维护秩序的警察们。
　　谁不想永远生活在和平安定之中，我们的民族，从来都是热爱和平的民族，除了被人欺凌暴起发抗外，从不愿意主动侵略别的国家，但正是敌人一再挑衅，一再侵夺，一再欺凌我们，所以，才会有死神这样的铁血男儿，挺身而出，给敌人致命一击，打击敌人的嚣张气焰。
　　罗刚向林天羽伸出了大手，握握，他没有说话，只是斩钉截铁地点了点头，无声地承诺。
　　林天羽轻烟般消失在远处楼道。
　　市局的领导这里跑过来了，气喘吁吁地轻责道：“罗刚，你怎么让他走了，上边的老领导都说要见死神一面！”
　　罗刚板着棺材脸，扭头，不理对方的问责，只是将大久保加贺整个揪起，拎了出去。市局几个领导都只有面面相觑，最后有个白胖的领导哼道：“这家伙，还是这个鬼样子，整天板着棺材脸，谁惹他了，真是……大家不要着急，不要挤，你们已经安全了！”
　　人质们慌乱地冲出来，争先恐后地，把几个领导都挤到了一边。
　　林天羽逆过人流，疾风般上楼，血刃几个成员都先后喊叫，希望他留下来谈谈。


[正文 第361章 酒后佳人]

　　林天羽打的士送佳佳回宿舍，佳佳开门进去，发现满屋子闹哄哄的，霍汶蓉穿着小背心，胸乳鼓凸，撑得几欲裂衣。她手中拿着一瓶酒，一只脚踩着茶几，很牛气地仰脖子干掉大半，惹得众MM拍手叫好。林天羽看见这等光景，嘴巴张大，半天都合不拢，心想这些MM要是牛逼起来，那也是无敌的！
　　“佳佳，你和林天羽上哪拍拖啊？这么久才回来？得罚你三杯，姐妹们，倒酒！”
　　霍汶蓉带着醉意嚷嚷起来。
　　“我回去了。”
　　林天羽一看这里是女儿国，自己久留不得，赶紧告辞。
　　“哪里跑？掉进了我们盘丝洞还想跑？姐妹们，上天赐予我们一个帅哥，怎么办？哈哈，落在老娘手里，你还想跑？”
　　霍汶蓉满脸酒醉的娇红，脚步摇晃地走过来，带着浓浓醉意，一把抱住林天羽，又将他强拉进屋里。众女也一阵哄笑，鬼精灵MM给林天羽搬来小凳子，胖胖的小花MM则宣读女子宿舍法则。
　　“落入虎口的林天羽同学，我代表广大妇女群众宣布，你有权利保持沉默，也有权利呻吟！但踏进我们女子宿舍一步，便生是我们的人，死是我们的鬼，你的天白？”
　　小花MM是众女中最骠悍的，林天羽当然知道，当她递过一大杯白酒，林天羽很牛逼地一口干掉了，惹得小花MM生出不少好感，又拍拍林天羽的肩膀安慰道：“小子，生活就像是强奸，如果不能反抗，那就要好好享受……”
　　“噗！”
　　林天羽差点一口酒全喷出来。
　　“姐妹们，上，把这小子吸干，剩点骨头给佳佳就可以了，大家都别跟我客气！”
　　霍汶蓉仰脖子又灌了一气。
　　“她今天怎么啦？”
　　佳佳发现霍汶蓉有些不对劲，这不像平时的她啊？
　　“今天华少和狗总监又来了。不过最恶心地是。蓉蓉以前说地那个段智昆。竟然是华少地一条狗。这让蓉蓉打击很大……下班一直喝到现在。都吐了不知多少次。但她还撑着喝。你看。只剩下半条人命了！”
　　有个MM悄声透露了这个消息。
　　“段智昆不是她青梅竹马地那个？这个段智昆几年前不是出国留学了吗？”
　　佳佳大奇。
　　“那贱男骗蓉蓉地。他早就回来了。还娶了老婆。现在是华少手下一条狗。这不。他来劝她把你送出去。送给华少玩弄。蓉蓉跟他吵。还让他打了一巴掌……蓉蓉这命啊。也够苦地！”
　　另一个MM叹息连连。
　　“天哪。蓉姐十几岁就出来打工。钱都寄给他。供他外国留学。想不到……这段智昆还是不是人啊？”
　　佳佳眼圈红了。
　　佳佳知道霍汶蓉只是表面开放。事实上。她非常地念旧。更相信爱情。
　　高中没毕业。就出来打工。一直挣钱供青梅竹马地段智昆上大学。最后还供他到外国留学。
　　想不到，到头来竟是一场大骗局，难怪她会如此绝望，难怪她会喝成这个样子。佳佳正想上前安慰，霍汶蓉忽然捂着嘴巴直奔厕所，听见她一阵痛苦的呕吐，过了好一会儿，又有压抑的呜咽传出来。佳佳准备去劝几句，小花MM却起来拦住，摇头道：“让她哭一阵吧！被男人抛弃没什么，哭过就好了！老娘当初被人抛弃时，哭得那是天崩地裂的，现在想想，当时真是傻到家了，那样的男人，有什么值得掉眼泪……早早分开，那简直是人生中最大的幸运才是！”
　　“要不，我帮她揍那个王八蛋一顿？”
　　林天羽提出自己的想法。
　　除了打人，他想不到别的办法可以更快地收拾这种忘恩负义的家伙。段智昆既然如此无耻，那么替霍汶蓉揍他一顿，解解气也是好的。
　　鬼精灵MM搂住林天羽的手臂，夸张地叫道：“天哥哥好暴力哟，不过我喜欢！”
　　小花MM拍拍林天羽的肩膀，摇头道：“小子，你唯一要做的，就是对佳佳一心一意。你小子要是也学人做薄情郎，老娘真的会把你上了，还让大家轮你的大米！好啦，吓你的，男人老狗，别说两句就吓趴下了，来，再跟大家干一个，难得大家看你小子顺眼，要换别人，老娘早把他踹出门口了！”
　　林天羽大汗，不过也端起杯子跟众女干了一杯。
　　佳佳在边带点欣喜地看着，这次，她没有急着否认自己与林天羽是同学关系了。
　　“蓉蓉醉倒了……”
　　有个MM去看了一眼，回来轻声说：“酒已经喝过，哭也哭过，大睡一觉，等她天天醒过来就好了。佳佳，你们照顾一下蓉蓉，现在夜了，我们得回去，不然家里的老公就要让别的骚女人勾走了。”
　　“走吧走吧，有我在，大家不用担心，回去伺候你们老公吧！记得将他们喂饱饱的，让他们没心思去想外面的女人！”
　　小花MM进厕所抱出霍汶蓉，进了房间，一会儿出来，开门送众女离开。林天羽本来要走，佳佳也站起来送他，小花MM却轻恼道：“林天羽，这么夜了，你还回城中村？万一有个粉友或者小混混抢劫，伤着了，你让佳佳以后怎么办？就睡这儿不行吗？客厅这么大，你就不能将就睡一夜？她们不同，她们都住这不远，有的住楼下，有的老公会来接……你少废话，留下来！”
　　“我，好吧！”
　　林天羽很想解释说自己已经搬离城中村，但觉得说搬去枫丹白露豪华别墅区有点难以让人相信。
　　“天哥哥就住下嘛，我给你铺床搬被。”
　　鬼精灵MM拼命朝林天羽撒娇。
　　林天羽最后只有答应下来，发个信息给庄臣老人，说不回了。
　　庄臣老人回了一句：“陈立民先生请少爷天天到素问医馆。佳佳拿了一条新毛巾，递给林天羽，又带点犹豫，递来一只杯子，上面有一支小巧的牙刷。
　　她绯红着小脸，轻声道：“没有新牙刷，你，你可以用我的……你先去洗澡吧，我，我去看看蓉姐。”
　　小花MM等林天羽进了浴室，用手一捅佳佳：“傻妞，还看什么蓉姐，她不是有我们看着吗？多好的机会，你应该陪他，告诉你，像这小子这样的男子，世间上可没几个，你别让他跑了！”
　　鬼精灵MM也嘻嘻笑道：“佳佳姐，小花姐已经把蓉姐搬到她的床上去了，今晚我们三个挤一间房，你跟天哥哥好好过二人世界，全当我们不存在得了。”
　　她话还没说完，小花MM已经扭着她耳朵，拉她进房间去了，佳佳带点羞涩，又带点不安，看了浴室一眼，心中砰砰直跳，不知道该怎么办才好。
　　小花她们把林天羽强留下来的心思，佳佳是天白的，她们在给自己创造机会。
　　可是，自己才刚刚与林天羽相遇，还开始正式谈恋爱……
　　这样就让他留下来，会不会太快了一点？
　　一会儿他出来，自己又该跟他说些什么呢？佳佳越想，越觉得心如鹿撞，慌乱如麻。
　　林天羽进入浴室没几分钟就出来了，他是看满浴室都晾满了文胸和小内裤，各式各样，花样百变，他虽有心欣赏，但又怕佳佳发现，草草洗刷一下就急急出来了。
　　佳佳一看这人洗澡真马虎，头发温漉漉的，发尖还滴水就出来了，马上拿过毛巾，替他轻擦了一气。
　　“坐下吧！”
　　佳佳拿出风筒，让林天羽坐下，小手拨弄着他的头发，替他吹干头发。
　　除了小时候享受过妈妈的温馨关爱外，长大自己要独立自强的林天羽，根本没有尝过被人照顾的感觉。刚才佳佳用毛巾替他擦头发，已经颇是感动，而现在，他更是倍感温柔。林天羽闭上眼睛，细细感受着佳佳的温柔，觉得现在的她，跟小时候的妈妈真像……也许，这就是女人天生的温柔母性吧，虽然佳佳比自己还小，但她可以像一个小妈妈那样照顾自己。
　　佳佳心中也有种奇怪的感觉，在外面，林天羽和现在完全不同。
　　外面的他就像一座大山，就算在满是匪徒的银丰大厦里，他也能给自己一种强烈的安全感，那时，他是那么的高大，是那样的可靠，无论发生什么，他都能保护自己……但一回到家中，他却变成了一个大孩子，事事都要自己去关心和照料……
　　不过，佳佳也很喜欢这种感觉。
　　看着林天羽闭着眼睛任自己拨弄着他的头发，她禁不住一阵欢喜。
　　“好了，头发干了。”
　　给林天羽吹干头发后。佳佳带点依依不舍地帮林天羽把微乱地头发拨弄好。林天羽一听。也在温柔中惊醒。轻应一声。心中也有种不舍。这种被人照顾地感觉还真好……
　　“你先看会电视。”
　　佳佳本想找些话题。但心砰砰地跳。一时又不知说些什么才好。她打电视。发现画面是午夜买性感内衣地节目。正播着模特丰满地胸部大特写。文胸勒紧地乳沟夸张眩目。心中大羞。赶紧扔下遥控器。回房取衣服洗澡去了。
　　一进去。发现有股男子沐后散发出来地阳刚气息。充满整间浴室。
　　佳佳觉得这阳刚气息扑面而来。心中想起白天自己被林天羽爬过后背时。感应到地气息正是这样地。当时自己地大腿和后臀还让他那火热撞了一下……
　　想到白天地事。佳佳觉得自己双腿有些发软。她轻喘一口气。赶紧扶住洗手盆。
　　她地漱口杯地那支牙刷映入眼帘。佳佳拿起来。心想刚才他肯定用了自己地牙刷。如果自己再用。岂不是等于跟他间接地接吻？佳佳心中大羞。有股热意自心流出。转眼涌遍全身。大有一种暖洋洋地幸福感……难道。这就是传说中恋爱地感觉？
　　佳佳用小手轻擦去镜子上的水雾气，发现朦胧之中，镜内映出一个绯红满面的玉人，不由轻啐自己一口。
　　傻丫头，胡思乱想什么……
　　等她强摄心神，洗沐完毕，再带着满身清爽出去，发现林天羽早已经睡下了。
　　他一天都为了保护自己而奔忙，一定累坏了。
　　佳佳心中暖暖的，有种温柔升起，上前轻手轻脚替他盖好被子，又痴痴地看着林天羽熟睡的样子。虽然他的样子早深深印在心中了，但如此近距离，如此安静地凝望着他，还真是第一次。白天和晚上，同一个他看起来完全是两个人，现在的他，就像个大孩子那般，睡得如此安稳，睡得如此香甜。
　　即使伸手拨弄一下他的头发，或者轻抚他的脸，他都不会醒来。
　　在这一刻，他才真正属于自己……
　　佳佳坐在林天羽身边好久，静静地看着他，最后有点困意浮起，才依依不舍地起来，准备回房休息。
　　她看了看小花她们的房门，发现没有动静，胆子忽然一壮，压下了羞意，心想，反正大家都不知道，要不自己靠在他的手臂上睡一会儿，多陪伴他一会儿。
　　也许以后像这样的机会，不会再有了。
　　就伴他睡一会儿，就一会儿……佳佳轻手轻脚地躺下来，躺在林天羽身边，心中既羞又喜，看他没有反应，又靠近些，还是没反应，再靠近些，最后把他伸在被外的手轻轻拉下，把火烫的小脸轻轻地贴上去，嗅着他独特的气息，闭上眼睛，带着一丝激动和甜蜜，又带着一丝欢喜和幸福，安心地睡去。
　　林天羽半夜醒来，发现怀中搂着一具软玉香躯，心中大为愕然。
　　再清醒一点，发现自己的手还探进别人的内衣里，而且正按在香酥雪丘上。
　　那种独特又美妙的手感，实在是难以言语形容的美好！林天羽睁开眼睛，发现怀中搂住的美人儿是佳佳，她正小羊羔般偎依着自己，甜甜入梦，呼吸均匀悠长，显然正在熟睡之中。
　　她怎会和自己一起睡在大厅？
　　林天羽百思不解，手中盈盈一握的雪丘温润如玉，这种美妙触感无声地说天现在并非做梦，而是事实。
　　缩手，还是装睡再摸一会？林天羽心中非常舍不得，虽然天知现在非礼着佳佳，可是这种触感实在太好……万一让她醒来，自己就完了。
　　几乎用尽最大的意志力，林天羽最后还是决定把手缩回来。
　　但是退出之前，他舍不得地轻轻捏了一下，佳佳鼻子轻轻唔了声，身体微微扭动，吓得林天羽的心差点没有跳出来。幸好她没有醒，否则自己就真的变成登徒子了。林天羽小心翼翼地缩回手，嗅着她的体香，感觉佳佳身上散发着一种独特的馥郁香气，非常好闻，沁人心脾，她那娇柔的身躯如绵，搂起来有种填补心底空虚的满足，直希望永远这样搂住她，再也不放手……
　　佳佳在睡梦中转身，转过来，钻进林天羽的怀中，小脑袋拱几下，似乎找到了最舒服的位置，又沉沉睡去。
　　林天羽尽量放松，一动也不敢动，生怕她受惊醒来。
　　其实这小妮子也挺可爱的，就是太害羞了点……比起酷酷的景寒，还有迷死人不赔命的聂青岚，佳佳与她们有很多不同，她很听话，很乖巧，就像一个邻家小妹妹，偏偏，她又能像个小妈妈般温柔地照顾自己，有句话说得好：女人，真是一种奇怪的生物！
　　等林天羽再醒过来，发现满屋子都有人走动。
　　他朦胧地打开手机看看，发现才六点，坐起来，窗外还没有天亮，可是佳佳、霍汶蓉她们都已经起来了，正在忙着洗漱，准备上班。
　　“哇，帅哥睡得这么死，昨晚我竟然忘记起来夜袭了，真是浪费机会！”
　　昨晚又醉又哭的霍妖精穿着睡袍跑了过来，脸上除了还有醉后的胭红，再也看不出别的，好像没事人似的。她笑嘻嘻地俯下身，抓住林天羽的肩膀，在他脸上叭地香了一个，又道：“帅哥，今晚再留下来，我们这里别的没有，就是姑娘多，你想单挑就单挑，想双飞就双飞，怎么样？”
　　“我考虑考虑……”
　　林天羽本来就精力过剩，某处昂扬亢奋，现在再一看霍妖精睡袍露出的乳沟，比马里亚纳海沟还要深，更是差点飚鼻血，赶紧躺下装睡：“太早了，我再睡一会儿。”
　　谁不知林天羽一躺下来，刚好看见霍汶蓉睡袍下的小内裤。
　　不是普通白色那种，而是粉红色，还带点缕空，隐隐约约能看见小内内包裹着的一点点黛色……林天羽心刺激得停滞了一秒，他刚要闭眼装睡，霍妖精却似乎发现了，她拧着他的手臂，俯唇下来，轻轻咬他耳垂：“坏蛋，你看见了什么？”
　　“什么也没看见……”
　　林天羽这时候就是放蛇咬，都不会承认看了霍汶蓉小内裤的。
　　“你骗鬼！坏蛋，要不要再看看？粉红色的哟……”
　　霍汶蓉拼命地诱惑他，在林天羽耳边呵着热气，直弄得他耳朵痒痒的，心也痒痒的，幸好佳佳这时走过来了，霍妖精看见，顿时收敛了许多，坐直身子，林天羽算是逃过了一劫。
　　“林天羽吵醒了？”
　　佳佳走过来，低着头有点不敢看林天羽，轻声道：“我煮了点小米粥，你呆会起来吃吧！”
　　“多么乖巧的小媳妇啊……坏蛋，昨天晚上，你有没有把我的佳佳给吃了？说，坦白从宽！”
　　霍汶蓉还没有说完，佳佳早羞得跑回房去了。林天羽赶紧摇头，但霍妖精不相信，又整个趴下来，准备‘胸狠’地审问他，林天羽连忙侧身一边，免得让她看见自己亢奋之极的昂扬。
　　“笨蛋，这年头处男都不值钱，留着干嘛！真是个有色心没色胆的家伙……”
　　霍汶蓉用手轻打一下林天羽的肩膀，又拉被子闷在他头上，笑嘻嘻地回房迫问佳佳去了。
　　圆脸的小花MM在远处看见霍汶蓉表面若无其事的样子，微微摇头。
　　众女打扮一番，准备去上班，佳佳还抽空，把小米粥勺一碗出来，放桌子上凉着，惹得霍汶蓉她们又一阵取笑。


[正文 第362章 明星少妇王艳]

　　林天羽当然不会等到六点才起来了，在佳佳她们走了之后，林天羽便起来了，看见桌子上的小米粥，林天羽心中大叹，这样的女人简直就是做老婆的绝佳选择啊！贤妻良母说的就是这种，如果再调教一番绝对是上的厨房，下的厅堂，床上贵妇，床下的最佳伴侣啊！
　　吃完小米粥，林天羽与他们告别一番，随后便上了一辆公交车。
　　此时正是上班的高峰期，车上的有不少白领，男女都有，随着车子的行驶，人流不断的将林天羽往后挤，等到林天羽到了最后面，他的眼睛顿时亮了起来，因为在离他的不远处有一个漂亮的少妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米6多的身高。
　　批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　一双白色的高跟凉鞋怕不有4寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　“好漂亮，好性感的少妇啊！不过有点眼熟啊！”
　　林天羽眉头一皱，忽然他终于想起眼前这个美丽的少妇是谁了。
　　王艳，在还珠格格里面饰演晴格格的那个，在1997嫁给澳大利亚籍华人王志才，现在已经是人妻人母了。
　　林天羽能够想起她来，还归于岳母们无聊看怀旧电视剧呢。
　　她怎么会来拉萨呢？难道是来许愿的？林天羽脑海里升起一抹疑惑。
　　突然间，林天羽发现少妇王艳眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，林天羽转头一看，一个国字脸中年男子看着一脸正气的中年男人现在又贴在了这个娇媚人妻人母的身后使坏。
　　林天羽眼光敏锐，清楚地看到那个中年男人的手正抚在少妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇王艳不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移。
　　“公车之狼吗？”
　　林天羽嘴角微微一勾，这种事他最喜欢做了，却没有想到遇到同道之人啊！不过有本公子在，这么漂亮的明星人妻当然是我的了。
　　林天羽艰难的走过去，恰好这个时候车子到站了，挡在林天羽面前的人已经逐渐出去了，而王艳为了逃避中年男人，也往林天羽这边挪过来，而那个中年男子当然不可罢休了，他大概也看出来少妇的身份了，虽然王艳自从嫁人就很少出现在人们眼前了，但毕竟还珠格格可是一辈人的记忆啊！晴格格更是让人记忆深刻。
　　中年随着王艳挪动而挪动，就在他那只手又要贴上去的时候，林天羽微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，中年男子看见林天羽挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。
　　王艳似乎明白林天羽有意帮她，朝林天羽展示了一个微笑。
　　这个微笑让林天羽微微失神，目光炙热的看着王艳娇艳的面孔，王艳被感受到了林天羽的目光，脸蛋微微一红，就在这个时候车子一动，大家都遇见过这样的情况，在打火开车的时候，车子会一抖，人会向后打。
　　王艳又没有抓好手环，然一个踉跄那曼妙美好的娇躯，挤在了林天羽的怀抱中，林天羽心头一荡，好软的双乳啊！
　　王艳急忙向后退想要挣脱，可是此时不停往前挤的人群将王艳死死的压在林天羽的怀中，使得她丰满高耸的美乳紧贴着林天羽健壮的胸部。
　　当车子行驶的时候，王艳她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在林天羽胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林天羽清晰的感觉到她加速的心跳：“真是天都在帮我啊！”
　　林天羽心中暗爽，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到林天羽的下巴，两人鼻息相闻，林天羽嗅到她口中喷出的如兰香息，口中发出陶醉的呻吟声：“好香啊！”
　　王艳闻言，羞涩的把头转开不敢看林天羽，虽然她已为人妻人母，但遇到了这么个情况，她还是紧张娇羞，特别是林天羽句话更是让他羞涩万分。
　　林天羽身上只穿了件单薄的白衬衫，紧贴着王艳的白色的丝质上衣，林天羽清楚的感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，王艳的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　“这么敏感，看样子一定是没有被男人喂饱！她来拉萨不是来寻找艳遇的吧！不然为什么好好的轿车不坐，来坐公交车，要知道公交车漂亮的女人被非礼的几率可是很大的！”
　　林天羽一边享受着，一边邪恶的想着。
　　自己身体的反应，王艳也感应到了，特别是从林天羽肉体传来的温热，让王艳羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得林天羽脖子痒痒的，胯间那根一夜未尝女人滋味的鸡巴立刻挺立了。
　　随着人流的不断涌了过来，两人越来越贴进了，终于随着一阵紧急x车，王艳的下体推挤过来与林天羽胯间的那根坚挺的鸡巴完全贴实。
　　王艳本来就高挑的身材再加上她穿了约3寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与林天羽的庞然大物同高，林天羽坚挺的鸡巴已经顶在王艳小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的休闲裤与王艳的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　王艳可以清楚的感觉到那根东西的巨大，这让从来都没有被喂饱的小花园正在缓缓的滋生水渍，同时心中也惊呼：“好大，比那些美国人的都大！”
　　林天羽清楚的感觉到她王艳丰腴肉体的弹性，不由的暗自惊叹。


[正文 第363章 充满人妻风韵的王艳]

　　林天羽的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，王艳侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在林天羽耳朵上，使林天羽的鸡巴更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到林天羽胯下鸡巴的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　拉萨本身就属于穷地方，虽然国家正在注重开放西藏，但是短短的时间根本就没有多少成果，这条路经过因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，让林天羽已经坚硬挺立的鸡巴在王艳短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，王艳娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　林天羽也不说话，也不离开，就那样默默的享受着，眼前这个明星正在抵挡着体内情欲的吞噬，林天羽只要等到她忍受不了了，再来采摘成果就可以了。
　　公路因为要修，开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这个时候王艳已经不在意是否失态，挺动着下身紧密的厮磨着，已经有些动情的明星人妻王艳在林天羽耳边低声喘息嘤咛呻吟着，这让林天羽心中暗喜，也更加亢奋了，知道时刻已经来了，坚硬的鸡巴似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得林天羽欲火高涨。
　　林天羽忍不住了，双手温柔的将明星人妻搂抱在怀里，双手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。
　　王艳感到了林天羽下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，并且感觉到眼前这个坏男人色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　“好，好舒服啊！看来我果真没有来错，真的找到了一个情人了！”
　　王艳来拉萨的目的正如林天羽所猜想的那般，王艳虽然嫁入了豪门，但是老公却整日忙工作，并且还在外面保养二奶，让她独守空闺，她终于忍受不了寂寞了，用还愿做借口，想要寻找一个地下情人，没有想到她刚来就找到了。
　　林天羽见王艳并没有抵抗，更加的肆无忌惮了，色手探进王艳薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。
　　“好熟练的手法，把我玩的欲仙欲死啊！绝对是个完美的情人的选择！”
　　王艳被坏男人法娴熟地抚摩揉搓着自己的大腿，弄得娇喘吁吁，随后她又赶快到眼前这个坏男人将手放肆地按在自己的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。
　　王艳没有挣扎，也没有抵抗，她已经被林天羽娴熟的挑逗和撩拨已经触动了心弦。
　　“艳姐姐，你舒服吗？”
　　林天羽伸手探入她的薄纱裙中，低声的坏笑道。
　　听见坏男人的话，王艳眼睛里闪过一丝诧异，他认得我？感受到林天羽的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　“艳姐姐，我叫林天羽，我现在要玩弄你的小花园了哦！”
　　林天羽坏笑着，中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在林天羽手指上又湿又滑，林天羽的手指探入她的小内裤。
　　“……”
　　王艳闭上眼睛，享受着，并不答话。
　　“嘿嘿”林天羽笑了笑，忽然当林天羽指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，又说道：“艳姐姐，你的毛好浓密啊！水也很多哦！”
　　听着这样粗鄙的调情的话，王艳更是觉得刺激万分，她的丈夫那里会对她说这样的调情的话啊！她忍不住靠在林天羽的肩头上沉重的喘着气。
　　“享受吗?”林天羽嘴角闪过一抹坏笑，就在手指要进去的时候，她忽然停住了。
　　过了许久胯间的那个作乱的手，没有在动作了，王艳眼眸里闪过一丝疑惑，抬起头嘤咛呢喃道：“为什停了？”
　　看着王艳如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，林天羽嘿嘿一笑手指有动了，不过却还是没有进去，而是用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　王艳皱了皱眉头，虽然这样也可以缓解情欲，但是她想要更深的刺激，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住林天羽坚挺的鸡巴，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了林天羽的右腿，挺动沟壑幽谷与林天羽的鸡巴用力的厮磨。
　　林天羽感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，林天羽再也忍不住，也用力挺动鸡巴与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，林天羽抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的鸡巴上，王艳突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在林天羽的鸡巴上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，林天羽却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　“天啊！怎么会这么爽，这么舒服啊！比老公的厉害多了！”
　　王艳却没有想到仅仅与坏男人这样亲密厮磨，就能这么刺激，她也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，情不自禁地伸手抱住林天羽的腰，沟壑幽谷紧抵着林天羽的鸡巴，全身不停的颤抖甚至痉挛，林天羽的鸡巴上传来一阵湿热，林天羽想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与林天羽的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在林天羽身上轻轻娇声喘息着。
　　“这是我电话，晚上打电话给我，坏人！‘下车的时候，王艳双颊醉红，风情万种的将一张粉色的名片塞进林天羽的手中。
　　“嘿嘿！”林天羽裂嘴一笑，收下那张私人名片。
　　“记得打电话给我哦！”
　　王艳眨巴眨巴明媚的大眼睛，笑着。


[正文 第364章 电梯巧遇熟女]

　　望着王艳在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得林天羽混身燥热，咽了口唾沫，林天羽猥琐的笑了笑将粉色的私人名片放回兜里面。
　　回到酒店正好撞上了四大家族的穆红莲。
　　林天羽看见眼前这个充满了成熟味道的熟女，心头大动，在加上刚才公车上与明星熟女王艳的激情之后，她的欲望是腾腾的上升啊！
　　眼前这个风骚身材惹火的熟女，正好拿来泄火了。
　　穆红莲看见了林天羽眼睛也是一亮，她来本来就是找林天羽的，却又感觉到林天羽那炙热的目光，让穆红莲脸蛋儿有些红润，但还是开心的走了过去。
　　林天羽望着穆红莲因为走动而掀起阵阵乳波的丰润而挺立的乳房，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉色的连衣裙的掩映下表露无遗。
　　“穆阿姨，真巧啊！撞上你了！”
　　在外人面前，林天羽还是比较注意的，并没有直接就楼上穆红莲，而是眼睛炙热的看着那两条修长丰美的大腿，以及胸前硕大的奶子。
　　“巧什么巧，我就是来找你的！”
　　穆红莲感受着情郎对自己身体的渴望，她非但没有任何的补习，内心反而充满了欢喜，到了如今这个年纪的她，对于那些情情爱爱的并不看重，自己的身体能够诱惑到情郎就是最大的满足。
　　“哦，我就是说嘛，我哪有那个运气，整天碰见美女，不过让穆阿姨，这么个飘飘亮亮大大美人，来找我，我可是十分的荣幸！”
　　林天羽往那两条被丝袜包裹的大腿，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。
　　“就知道贫嘴！”
　　穆红莲没有躲闪。
　　两人就这样走上了电梯。
　　“穆阿姨，你找我有什么事情？”
　　闻着从穆红莲身上传来的阵阵的熟女的芳香，林天羽的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，林天羽的心完全醉了。
　　“小色鬼，别太得寸进尺了啊！这里是电梯，万一来人了怎么办！”穆红莲娇嗔道。”
　　不会，有人来的，穆阿姨，几天没见你有没有想我啊！”林天羽咬着穆红莲晶莹的白嫩的耳垂调笑道。
　　“才没有呢！”
　　穆红莲的呼吸急促起来，靠在了林天羽的身上。
　　“竟然没有想老公，我得惩罚呢！”林天羽把她扳过来，坏笑道。
　　“你也不害羞，什么老公啊！”穆红莲有点不敢对视情郎火热的沐红，脸蛋微红，娇嗔道。
　　“就是老公！”林天羽略微低头一口含住穆红莲娇艳欲滴的朱唇。
　　穆红莲的呼吸带着潮气，喷到了林天羽的脸上，有说不出的芳香。她春心大动，把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了林天羽的嘴里。
　　“噢……”
　　林天羽发出轻哼声，他觉得穆红莲的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　穆红莲贪婪的在林天羽的嘴里舔遍每一个部位，唾液在穆红莲贪婪的吸吮中流进林天羽的嘴里。林天羽品尝着熟女略带香味的舌头和唾液，把穆红莲口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。林天羽感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　穆红莲娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候林天羽的左手已经从她的衣前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了穆红莲微湿温暖的沟壑幽谷，而穆红莲的两只小手也早已从林天羽的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的鸡巴。
　　林天羽低头轻轻在穆红莲的耳垂上咬了一下，然后俯在穆红莲耳边轻轻说：“穆阿姨，我想要你！”
　　穆红莲软软地靠在林天羽怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，穆红莲却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！现在还在电梯里面呢！”
　　“没关系的，我只要插进去，等到了我在拔出来！”
　　面对如此人妻熟妇，林天羽已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被王艳挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的鸡巴插入怀里这个娇美熟妇温暖濡湿的小花园。
　　“你怎么可以这样作践人家呢！”
　　此时的穆红莲双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意：“我们到房间里去好吗？”
　　“不要！我现在就要干你！”林天羽说着就要褪下她的衣裙。
　　此时穆红莲还有点理智，她按住林天羽的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求林天羽呢喃道：“别脱衣服，不然来不及的！”
　　“好！”
　　林天羽也非常喜欢这种偷情式的做爱法呢？最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增。
　　穆红莲白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着林天羽解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热鸡巴，她含羞地帮林天羽把皮带松松地在肚皮下方地系好，林天羽知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着穆红莲低垂着头，羞涩地站在林天羽面前，林天羽毫不客气地把穆红莲的裙子撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　林天羽用手在穆红莲的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给林天羽视觉及触觉上极大的快感。然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩穆红莲圆滑结实的美臀，穆红莲只感觉一阵酥爽。
　　林天羽从敞开的粉色的连衣裙往里伸手一摸，太好了，穆红莲里面只有一条窄小的紧身内裤，林天羽伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。林天羽这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了穆红莲，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　林天羽用力抱紧娇俏妩媚的人妻熟女穆红莲，她顺从地倒在林天羽怀里，林天羽左手托住穆红莲的后腰，右手撩开穆红莲的连衣裙摆探进去，整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。
　　“穆阿姨，你那里已经那么湿、那么滑了，流了多少水呀，那么大一滩。”
　　“小色鬼，别调笑了，赶快把！”
　　穆红莲娇羞的笑道。
　　“好，穆阿姨，快把屁股撅起来！”
　　林天羽艰难地抽回右手，拍了拍穆红莲浑圆的屁股说道。
　　“小色鬼！”
　　穆红莲妩媚的白了林天羽一眼，黑色透明丝袜包裹的大腿跪在地上，如同小狗一样趴在地上，浑圆的屁股崛的高高的，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂鸡巴。
　　林天羽看的唾沫直咽，一只手握住几乎快要喷火的鸡巴，左手托住穆红莲的美臀，两臂一齐用力，随后便进入了穆红莲的小花园里面，随后他松开右手，两收拦住穆红莲肥硕的大屁股，耸动了起来，口中还不忘说道：“穆阿姨，你的屁股真大，手感真好！小花园也很紧凑啊！”
　　“哦！天羽，再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……操我……啊……好舒服……啊……我的好老公……操我，搂着我的大屁股操我！”
　　穆红莲主动的摆弄着丰满的屁股，让林天羽的大鸡巴插入自己骚碌淖钌畲Α
　　林天羽抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“穆阿姨……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”
　　快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力操我……让阿姨受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”
　　穆红莲高高的撅着大屁股，香汗淋漓，娇喘吁吁，迎合着林天羽的冲击。
　　林天羽紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　林天羽魂飞神驰，欲念游走到最顶端，双手揉着浑圆的美臀，用尽气力将阴茎推送到小碌淖钋跋摺
　　“喔……啊……天羽的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……阿姨受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……阿姨控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　穆红莲美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　“你真棒！好天羽，干死阿姨了。”


[正文 第365章 妖娆人妻]

　　穆红莲软躺在了地上，双眼陶醉的闭上了眼睛，她怎么也没有想到自己竟然在林天羽的攻击下撑不过一分钟，就达到了高潮，娇喘吁吁的说道：“天羽，你真的好棒啊！竟然这么厉害，没经过几个回合就达到了从未有过的高潮，真没有想到在电梯里做竟然会这么刺激！天羽，你真是太棒了！”
　　穆红莲闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。
　　林天羽听见穆红莲的话，心里很受用，不由的用手爱抚着还在微微翘起的大屁股，试着动了一下，鸡巴还被穆红莲小花园的嫩肉紧紧地抱着：“穆阿姨，我还没有完呢！”
　　不用林天羽说，穆红莲也察觉到她身体里面发生了什么事情，她挣扎着用纤细的手臂撑着地面，喘嘤咛道：“天羽，你真是太牛了，竟然还没有出来，电梯快要开了，要是被别人看见就玩到了，以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！”
　　林天羽血气上涌，插在穆红莲的小花园的鸡巴挑了挑，怪笑道：“以后那是以后的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”
　　闻言，穆红莲咯咯浪声一笑，冲林天羽眨了个媚眼，娇嗔道：“我怎么会拍拍屁股走人呢，等会我们去房间里再来嘛……”
　　“不要，我也要想要尝试一下在电梯里面射……”
　　林天羽双臂固定住穆红莲想要挣脱开的大屁股。
　　“不行，真的不行，万一电梯开了，不完蛋了！”
　　穆红莲甩着屁股呢喃道。
　　“好老婆，好阿姨，来一次啦，这次很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”
　　穆红莲按住那扭动的大屁股坏笑道。
　　穆红莲有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”
　　不理我，哼！装模作样，心里不知道多么想被我搞呢！
　　“谢谢老婆了，来老婆，我们换个姿势来搞！”
　　林天羽伸出双臂直接搂抱住穆红莲的酮体，然后把穆红莲整个身子板过来，正对着自己，鸡巴在小花园转了一圈：“来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“小色鬼，你真能折腾！”
　　穆红莲娇嗔着，然后听话地用胳膊搂住林天羽的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住穆红莲的右腿，右手绕到穆红莲身后去托住穆红莲的美臀，穆红莲顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从穆红莲两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，穆红莲就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　穆红莲看着这个场面，顿觉娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的大东西插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”
　　这个荡女这么大胆，林天羽当然是欢喜异常了，嘴附在穆红莲的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”
　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和穆红莲的身体往一齐拉拢，终于，他大鸡巴的后半段无声无息地滑入了穆红莲的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　人妻美妇穆红莲抬起头来，直起上身，把头靠在林天羽的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，穆红莲害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，林天羽已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干穆红莲一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。
　　今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，林天羽侧过头去在穆红莲耳边轻轻坏笑道：“穆阿姨，万一你怀孕了，你怕吗？”
　　穆红莲一脸感动，她觉得林天羽在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。穆红莲微微一笑羞道：“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”
　　林天羽心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让穆红莲的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的大鸡巴和耻部向前挺出，狠狠地向穆红莲沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　穆红莲因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在林天羽身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷阴道又被他的大鸡巴完全塞满，她一点都移动不得。
　　林天羽两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的大鸡巴直直地把穆红莲“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入穆红莲体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的大鸡巴在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着穆红莲温暖润滑的幽谷阴道。
　　突然，林天羽感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是人妻美妇穆红莲的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，他脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住穆红莲的阜部，将穆红莲阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　穆红莲的大花瓣和小花瓣在林天羽强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的大鸡巴根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的大鸡巴，热血冲过大鸡巴根部被挤压的阻碍源源不断地到达大鸡巴前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了穆红莲幽谷阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向大鸡巴里充盈，每分每秒，他的大鸡巴都在穆红莲体内扩张，他感觉得到大鸡巴的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　林天羽继续用力顶住穆红莲的身体，低头在穆红莲耳边轻轻地问道：“穆红莲阿姨，有什么感觉吗？”
　　人妻少妇穆红莲抱住林天羽的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的大鸡巴在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
　　林天羽一面咬着牙使劲顶住穆红莲，一面双手抱住穆红莲的屁股托住穆红莲的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着穆红莲的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和穆红莲紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，穆红莲喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”
　　同时，林天羽觉察到他龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨穆红莲露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使人妻少妇穆红莲发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了穆红莲的全身，引发穆红莲全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着穆红莲嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”
　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使穆红莲的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在大鸡巴龟头上的酥痒感正在直线上升，林天羽的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在穆红莲耳边说道：“穆阿姨，我也要来了！马上来了！”
　　穆红莲迷茫中瞪大眼睛看着林天羽娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”
　　话音刚落，林天羽喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，大鸡巴在穆红莲体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精液精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在穆红莲子宫上，然后是第二股、第三股……
　　林天羽一边用最后的力气向穆红莲身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻美妇幽谷阴道之中尽情喷射。
　　穆红莲体贴地在林天羽耳边娇嗔道：“小色鬼，放人家下来吧！”
　　林天羽弯下腰，让穆红莲慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的鸡巴从穆红莲身体抽出来，只听得穆红莲突然“咯咯”笑出声来。
　　“什么事？笑什么？”
　　林天羽纳闷道。
　　“到底是血气方刚年富力强，死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？”
　　穆红莲媚眼如丝地娇嗔道。
　　林天羽伸出手去，在穆红莲黑色透明丝袜包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才他两次射出的精液和穆红莲高潮时流出的花蜜随着林天羽拔出的鸡巴，一起从穆红莲下身流了出来，顺着穆红莲的双腿内侧向下流淌，连黑色透明丝袜和粉红色连衣裙下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。
　　林天羽立刻掏出手绢，小心地在穆红莲两腿间擦拭，穆红莲夺过手帕，飞给林天羽一个媚眼，娇声道：“小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家自己擦。”
　　“嘿嘿，好阿姨，我说很快的吧！现在电梯还没有开呢！”
　　林天羽怪笑道。
　　“哼！”
　　“嘿嘿，穆阿姨你不是有事情跟我说吗？”
　　“呀！差点忘记了，小色鬼都怪你，明天我们四大家族搞了个聚会，我是来邀请你的！”
　　穆红莲娇嗔道。
　　“怎么能怪我呢，嘿嘿，刚才你不是还喊着我要我要吗？”
　　“哼！……”
　　“叮咚！”
　　电梯停下来了，吓得穆红莲手忙脚乱地整理连衣裙和内衣含羞带怨地瞪了林天羽一眼。
　　她刚刚整理好衣服，电梯就打开了，外面站着西大家族女性之一的欧阳木莲。
　　她今天又穿着一身蓝色的制服装，白色衬衫，高耸，丰满的酥胸巨大的像是要挣脱乳罩的束绑，蹦跳出去，修长雪白的大腿上裹着肉色长筒丝袜，被紧窄的短裙包裹出的翘挺臀屁，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，使她的身高达到了一米七二左右，一头笔直的长发，披落在两边肩膀上，随着微风带动，不断的轻飘。
　　“哟！欧阳阿姨怎么也在啊！”
　　林天羽若无其事的笑着叫喊道，看见了她林天羽又想起了那天夜晚偷看的刺激的一幕。
　　欧阳明日看林天羽和穆红莲虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，穆红莲粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有林天羽那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的精液与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了欧阳木莲的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个这个荡妇，竟然把林家的公子给勾搭上了。
　　“我正要回去，你赶快回去吧，你那个英国的女王在找你呢！”欧阳木莲眼睛里闪过一丝厌恶。
　　“哦！那我先回去了，明天我一定会准时到的！”林天羽望着欧阳木莲丰满浑圆的美臀，走出电梯。
　　“记住，明天别带你那些岳母来啊！”
　　穆红莲提醒道。
　　“知道了！”
　　林天羽勾了勾手。
　　“红莲，你真是疯了吗？你怎么和她勾搭上了！”
　　“小莲，你不知道他有多棒！他真是太棒了！我有了这一次死了也不后悔的！”
　　“红莲，你这个荡妇，你不知道她是林家的公子啊！”
　　“就是因为他是林家公子我才让他搞嘛？别人我还不愿意呢！”
　　“疯了，真是疯了，你个小骚货真是疯了啊！”
　　“咯咯，木莲我看你这几天都用自卫棒解决，倒不如……”
　　“停，别说了，红莲你难道我不知道我最讨厌那些男人的吗？”


[正文 第366章 投怀送抱的女王]

　　林天羽回到了房间，此时女王艾薇儿正和小舅妈陈如莲聊的正开心呢。
　　陈如莲今天穿着一件性感的居家服，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋，整个人既成熟妩媚又显得贤惠，端庄。
　　胸前那对高挺的酥胸永远在向众人展示着她的魅力，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　而旁边的英国女王艾薇儿这打扮的更加傲人了，也更加妩媚，一身深红色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，深红色的带袢高跟鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出玉足性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿被肉色亮光丝袜包裹的性感逼人，手上戴着长及肘部的红色勾花丝手套，全身美艳撩人。
　　林天羽看见双眼立马就放光了，眼前这一对风情迥异，但却都成熟妩媚的熟女，让他的兴趣大感，走过来问道：“艾薇儿，小舅妈你们在聊些什么呢，这么开心！”
　　“哦！亲爱的，你终于来了，可想死我了！”艾薇儿一看见林天羽，马上就抛弃了陈如莲，双手张开，向林天羽的怀中扑了过来。陈如莲也不吃醋，反而笑盈盈的望着，眼睛里有些嗔怪。
　　“啊！”忽然艾薇儿尖叫了一声，因为她的裙子有些太长了，高跟鞋踩住了裙底，让他整个让想林天羽这边摔倒过来。
　　也幸好林天羽眼疾手快，将艾薇儿被他横抱身前，低胸裙裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，在阳光下下泛起诱惑的光泽。
　　林天羽一只手搂住她的纤腰，另一只手正抓在她丰硕浑圆的酥胸上面，隔着单薄的低胸裙和乳罩依然可以感受到她的丰满柔软而又弹性十足。
　　林天羽并么有放手，反而捏了捏，故意调笑道：“女王陛下，你这算是投怀送抱吗？”
　　艾薇儿在林天羽的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，仿佛夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道，已经熏得她有些心慌意乱，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她丰满浑圆的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　外国生性开放，艾薇儿被抓住了胸，非但没有觉得任何羞涩，反而娇艳欲滴的樱唇附在林天羽的耳边，伸出粉色的丁香妙舌舔了舔，诱惑说道：“亲爱的，你的手摸的我好爽啊！”
　　听着艾薇儿用英语说出这么动人的话，让林天羽有一种别样的感觉，单手用力，将艾薇儿动人的肉体软玉温香紧贴在身上：“女王大人，你好骚啊！”
　　艾薇儿藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在林天羽厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在林天羽的怀中，无力的双手环抱林天羽的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人：“亲爱的，你喜欢吗？”
　　林天羽的脸埋在艾薇儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，林天羽故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在林天羽呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得艾薇儿螓首骚动，身心逐渐融化在林天羽的情挑里，心旌摇曳，渴求林天羽的放肆。
　　林天羽双手拨弄着艾薇儿金色的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，挑逗道：“我的女王大人，我当然喜欢了！”
　　陈如莲看着客厅里你侬我侬弄的两人，脸上荡漾着一丝媚笑，随后便整个人退了出去。
　　“咯咯……”
　　忽然艾薇儿发出一阵银铃般的笑容，从林天羽的怀中挣脱了出去。
　　林天羽神情一愣，略微疑惑。
　　艾薇儿坐到沙发上，拿着一个袋子说道：“这是送给你的，以报答你那天救了我一命！”
　　林天羽轻笑一声，也走了过去，坐在沙发上，将艾薇儿整个娇躯揽进他的怀里，笑道：“救女王大人一命，可不值这点东西哦！”
　　“亲爱的，那你想要什么？”艾薇儿睁着明媚的大眼睛，妩媚的说道。
　　林天羽略微低下头望着丰满高耸的酥胸上面雪白深深的乳沟，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　艾薇儿一阵娇喘，侧过脸来，正好和林天羽相对。
　　“我想要女王大人的心！”
　　林天羽邪邪一笑，随后整个大嘴便深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　没有经历过这么大场面的艾薇儿一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　林天羽的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　“唔……”
　　艾薇儿就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　林天羽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着林天羽的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林天羽的口中。
　　林天羽试探着松开紧抱着她的双手，果然，女王艾薇儿蓉娇喘吁吁，还在陶醉迷离。林天羽趁热打铁，将舌尖伸到艾薇儿口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着低胸短裙抓捏着饱满的乳房。
　　“亲爱的，不要，等一下！”


[正文 第367章 美艳女王]

　　“怎么了，女王大人！”
　　林天羽疑惑的抬起头，看着艾薇儿水汪汪碧蓝的眼睛问道。
　　“亲爱的，你先看看这份礼物！”
　　艾薇儿将那份礼盒递了过来，抬起头说道。
　　“恩？”
　　林天羽放开了握住艾薇儿美臀的手，接过礼物，心里暗自琢磨，这里面到底是什么东西。
　　“打开看了一看吗？亲爱的！”
　　艾薇儿慵懒的靠在沙发上，娇媚的说道。
　　“是，女王大人！”
　　到嘴的肥肉反正也不着急吃，林天羽亲了艾薇儿光洁的额头一下，随后便在艾薇儿期盼的目光中打开了礼物盒，随后里面的东西却让林天羽疑惑了。
　　只看见，里面一撮卷曲的金色毛发在里面静静的躺着，被一条金色的丝线束缚着。
　　“恩！这么弯弯扭扭的，莫非……”
　　林天羽眉头一皱，仔细一看顿时发现了不同，这被丝线绑住的金色毛发并不是艾薇儿的头发，而是艾薇儿小花园上的森林。
　　林天羽抬头看着艾薇儿那骄人的身躯，迷离的神情，慵懒的靠在沙发上，像是一种无声的勾引。
　　真是个骚货啊！竟然送这个东西给我。
　　“女王大人……”
　　林天羽的话还没有说完，就被艾薇儿的樱桃小口给吻主了。
　　不知道过了多长时间，两个人终于结束了这窒息般的亲吻，艾薇儿，抚摸着林天羽的俊脸，娇喘吁吁的说道：“亲爱的，来占有我把！蹂躏我把！”
　　林天羽看着这张充满异国风情的俏脸，这张娇艳似火，一双水汪汪的眼睛，小脸蛋都能够挤出水的女王大人，再听见艾薇儿这般勾人的话，林天羽要是再不行动的话，那就不是男人了。心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般，窜遍全身。双手温柔的抱住艾薇儿的娇躯，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。
　　艾薇儿虽然并没有享受过男人的爱抚，但对于林天羽的轻车熟路，闭着眼睛，迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。轻启朱唇，将自己的舌尖和林天羽的舌头纠缠在一起。
　　轻轻的抚摸着艾薇儿的后背，林天羽触手的那种柔顺的感觉，让他不禁一阵心神荡漾。毫无疑问，艾薇儿的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美艳熟女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！
　　熟练的引导着艾薇儿甜美滑腻的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，林天羽的双手已经开始攻城略地。肆意的在艾薇儿的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了她的低胸短裙，在艾薇儿的沉醉中，没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，黑色乳罩也在林天羽的不经意间，摘下散落在沙发上。
　　轻轻的推开艾薇儿的身体，看着她紧闭的眼睛，林天羽的视野中，出现的是两座高耸的玉女峰，象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在白润色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在林天羽的心中，却对艾薇儿的娇嫩浑圆而沉醉无比。
　　“女王大人，你的这对奶子，被你养的好美，好大啊！你是不是经常喝木瓜牛奶汤啊？”
　　林天羽双手挤压着艾薇儿的硕大的奶子，感受着中外的不同。
　　“喝木瓜奶？那是什么东西？我每天晚上喜欢抓它们，书上说可以变得更大，亲爱的你喜欢吗？”艾薇儿对于林天羽的调情一点也不羞涩，内心反而充满的欢喜。”
　　喜欢，我当然喜欢了，我最喜欢你大奶子的女人了！”林天羽嘿嘿的一笑，淫荡的说道。”
　　那就好，书上说男人都喜欢大奶子的女人的！我以为你例外呢！”艾薇儿双眼迷离的低喃着。
　　林天羽没有说话了，直接就再一次的吻上了艾薇儿的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴，这一次，在他的心中，拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是他所要做的。一双舌头灵活的牵引着艾薇儿的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。
　　双手很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，林天羽的双手不断的揉捏着，两只洁白的小兔子在林天羽的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着林天羽的神经视线。
　　轻轻的离开艾薇儿的樱唇，林天羽将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，林天羽已经彻底的迷失了自己。但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？就是他现在心理最佳的写照。
　　林天羽抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。艾薇儿浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在林天羽的身上，任凭他的爱抚。
　　“亲爱的，我们去床上好不好。”艾薇儿目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道。
　　“好！‘林天羽点了点头，横抱起艾薇儿，放在床上，浏览着眼前的这美艳熟女他十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉。
　　“亲爱的，你的身体真好！”
　　艾薇儿迷离的望着林天羽，打探着林天羽的身体，全身上下没有一点赘肉，肌肉块错棱有致的分布着，浑身上下散发着男子汉的阳刚气息。
　　“女王大人，你的身材也很性感！”
　　林天羽看着艾薇儿几乎完全赤裸的丰腴的胴体黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，林天羽向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！
　　林天羽躺在艾薇儿的身边，双手不停的在她的身上游走，亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。感受到林天羽的那男人特有的阳刚气息，艾薇儿的眼睛不自觉地闭上，在林天羽的牵引下，享受着男女之间的这种情调。
　　林天羽此时并不着急，对于一个未经人事的熟女，他有的只能温柔的爱抚，不愿意伤害这个经历过婚姻伤害的女人。
　　但双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从艾薇儿的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部，每一寸肌肤在林天羽的亲吻中，逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。每当林天羽的亲吻落在一处肌肤上的时候，艾薇儿的娇躯便不断的挣扎着，象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。


[正文 第368章 美艳杀手]

　　林天羽大手隔着黑色乳罩抓住艾薇儿的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，艾薇儿已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
　　林天羽低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，艾薇儿只能娇喘咻咻的任由林天羽的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，艾薇儿已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中。
　　艾薇儿双手搂抱着林天羽的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着林天羽湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。艾薇儿近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着林天羽的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着林天羽的虎背熊腰。
　　林天羽探手进入黑色乳罩里面揉捏着艾薇儿丰满柔软的玉乳，抚摸揉搓着，并用两只手指夹住玉峰上的红点。
　　艾薇儿情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住林天羽的手不放，艾薇儿只感觉到丰硕饱满的乳峰在林天羽色手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，她的玉体忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　林天羽解开她身上的仅有的几件东西，雪白娇嫩的身子出现在林天羽的面前。
　　此时艾薇儿秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的金色秀发顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。眼前的秀色让林天羽看得心中一荡，不由的再次紧紧地把艾薇儿揽在怀里，林天羽抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的双峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用鸡巴的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　林天羽无限轻柔地用舌头轻舔艾薇儿纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，艾薇儿则在林天羽的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　林天羽低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，艾薇儿如被电击。
　　艾薇儿立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看得林天羽欲火焚身。
　　女王艾薇儿轻声呻吟着，艳红的乳头在林天羽嘴中渐渐地变硬。
　　林天羽继续把艾薇儿的这对玉乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会艾薇儿已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住林天羽的头，强行抑止急促的呼吸，林天羽品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“女王大人…你的奶子好白啊……”口水流满了艾薇儿丰腴柔软的胸部。
　　艾薇儿此刻身体燥热，不林天羽的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的黑色蕾丝内裤里面，“啊”艾薇儿身体一颤：“亲爱的……哦……亲爱的……”
　　林天羽淫笑道：“亲爱的女王大人，你下面好多水啊……好湿啊……”
　　说着林天羽的色手在艾薇儿的沟壑幽谷中抚摸揉捏，艾薇儿仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出。
　　“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　艾薇儿呻吟着，喘息着。
　　林天羽换一个姿势，将头埋进艾薇儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦，亲爱的，哦，舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　艾薇儿的娇嫩的小逼像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，林天羽没有停止工作，一边大口地吞咽艾薇儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，艾薇儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，艾薇儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“亲爱的…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗?等会我会让女王大人更加舒服的！”林天羽色抓了一下艾薇儿小学边上金色的毛发，转了一个身将自己的大鸡巴移到艾薇儿女王的娇艳欲滴的嘴唇边淫笑道：“女王大人，现在该你服务我了，来舔舔我的大鸡巴”艾薇儿的俏脸一红，用手握住那个硕大的大鸡巴，张开嘴巴将林天羽的大鸡巴含在了嘴里，而林天羽则再一次将头埋进艾薇儿的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女驴诤鸵醯伲艾薇儿因林天羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　林天羽的鸡巴在艾薇儿嘴巴服务下涨得更大，艾薇儿的舌头有如舔冰淇淋般舔艾薇儿的龟头。
　　林天羽的鸡巴在艾薇儿嘴巴服务下涨得更大，艾薇儿的舌头有如舔冰淇淋般舔艾薇儿的龟头。
　　艾薇儿含的很紧，含得鸡巴涨得更大！林天羽爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……女昂达人……哦……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好女王……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……我会爽死……哦……哦哦……”
　　艾薇儿则在林天羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　林天羽吻着艾薇儿金色的阴毛、阴唇，乃至艾薇儿最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　艾薇儿断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小滤死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……亲爱的……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　艾薇儿的手也死命的抓住了林天羽的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，用英语呻吟到：“嗯……亲爱的……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小卵魉懒恕…求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……受不了……”
　　外国女人在情欲澎湃的时候浪的一B，这让林天羽惊喜无比艾薇儿的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女吕锏囊水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……小驴焖死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　艾薇儿被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……亲爱的……快……林天羽……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，林天羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开艾薇儿的头，将鸡巴移到艾薇儿雪白的乳房上，此时林天羽的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在艾薇儿的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的艾薇儿整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，艾薇儿看了之后二话不说，用手握住林天羽的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而林天羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，林天羽唯一想做的就是干拢他要干艾薇儿的处女隆
　　林天羽压住了艾薇儿，压在艾薇儿那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　艾薇儿的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
　　阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了艾薇儿的驴冢可是林天羽并不急着让鸡巴进去，只是在艾薇儿的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把艾薇儿弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得艾薇儿更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　林天羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到艾薇儿的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……亲爱的……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，林天羽看着艾薇儿，只见艾薇儿眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　“女王大人，别紧张，放松身体！”
　　林天羽怜惜安慰道。”
　　林天羽按住鸡巴不动，让龟头在驴诨疃，跳动，轻轻的抖动着。吻着艾薇儿的耳根，脖子，额头，艾薇儿的嘴，并用手轻揉着艾薇儿的敏感乳房。
　　过了好几分钟……艾薇儿的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，林天羽感觉到艾薇儿的处女滤坪跏峭上顶了两下鸡巴。
　　“亲爱的，嗯……你再插进去试试看。”
　　艾薇儿的手环抱在林天羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入艾薇儿的处女律畲Γ但是艾薇儿痛的几乎昏过去。
　　这时林天羽停止动作，感觉艾薇儿的肉抡娼簦朝驴诳矗看到从艾薇儿的驴诹鞒龊焐的血，艾薇儿的第一次被林天羽夺走了！”啊……痛……好痛喔……痛死我了……小铝芽了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小抡橇蚜恕…停……你不要动……小率懿涣恕…痛……”
　　她的小逼的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛。
　　“女王大人，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小隆…痛得……受不……了……宝贝……小隆…好……像……涨裂了……”
　　“女王大人，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，林天羽轻轻的把鸡巴抽出来，在艾薇儿的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，艾薇儿连眉头都没皱一下，林天羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，艾薇儿渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……亲爱的……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“女王大人……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着艾薇儿的淫浪的表情，把林天羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管艾薇儿是真痛假痛，林天羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫拢有着实实虚虚的感觉，让淫露约Π兔栏谐中不断。
　　林天羽这样的抽插淫拢更让艾薇儿舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小滤死了……小滤死……了……嗯……小潞盟……嗯……我好爽……嗯……”
　　“女王大人……哦……你的小抡婧谜婷馈…爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小潞盟……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……亲爱的……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是林天羽的鸡巴和艾薇儿的淫碌娜庾踩馍！再加上艾薇儿的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　艾薇儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　艾薇儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。艾薇儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在艾薇儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　只见艾薇儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着林天羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“女王大人你淫荡的哟！”
　　林天羽一见艾薇儿是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……亲爱的……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小隆…啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时林天羽挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，要说操，要说逼！什么碌牟缓锰！”
　　“啊……啊……痛呀……小抡撬懒恕…啊……你的鸡巴怎么这么大…小逼痛呀……情爱的……你轻一点……力量小一点……小禄崾懿涣恕…啊……痛……啊……”
　　“女王大人……哦……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“亲爱的……啊……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小峦此懒恕…啊……鸡巴变得好大…啊……”
　　林天羽不理会艾薇儿的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩逼被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　艾薇儿被林天羽这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“…啊……亲爱的……逼里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　艾薇儿娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉男人那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。她那娇小滑软的幽谷阴道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令艾薇儿芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把艾薇儿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见艾薇儿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火：“亲爱的……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”艾薇儿开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　林天羽加大大鸡巴的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在艾薇儿的幽谷阴道中进进出出，越来越狠快。
　　艾薇儿被林天羽刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在我的臀后，以便林天羽能更深地进入幽谷阴道深处。
　　艾薇儿那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”当大大鸡巴到达子宫时，艾薇儿的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，艾薇儿高声叫床。
　　终于艾薇儿的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了林天羽的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在林天羽的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住林天羽火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小律畲α鞒龃笃的爱液，她到达高潮了。
　　林天羽看到艾薇儿那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在林天羽的龟头上，让林天羽感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往艾薇儿那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的艾薇儿只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。
　　林天羽猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和艾薇儿同时高潮了。
　　米拉这几天心情十分不好，因为自从她那天被林天羽强迫亲吻非礼之后，米拉最近总是莫名其妙地做一些怪梦，还是一个春梦，她梦见那个坏男人在卧室里和自己疯狂的缠绵，男人那根巨大的棒棒在自己的胯间的小花园里乱捅着。
　　这让米拉很不安，她是一个百合，喜欢的是女人，怎么会梦见这样的春梦呢，就算是梦见也是和女人，自己是攻击的一方，可梦里，她被那个坏男人搞的魂都飞了，最后那个男人还让自己用嘴为他服务，射了自己一脸，这让她感觉的无比的耻辱，当然同时体会到了前所未有的快感……
　　我喜欢男人嘛？
　　这句话一次次的重复出现在她的脑海里，所以她决定来林天羽这里，让他弄自己一次，要是没有梦中的那般舒服，那就证明她还是喜欢女人，要是比梦中还舒服……
　　米拉来到酒店也不走正门，直接从窗户溜进去，按照她的说法，杀手就要有杀手的性格，走正门的那是条子。
　　客厅里一个人都没有，米拉心中疑惑林天羽不是去玩了吧，刚要回去，却听见走廊的一个房间里传来了一阵阵奇怪的声音，因为隔的较远，米拉一时间竟不知那是什么。在警惕感和好奇心的双重作用下，她慢慢走到房间的外边，等走到了虚掩的门外时。
　　她便看见了跟她梦里很相似的一幕，只不过女主人公换了。
　　只见房间里那个坏男人压住一个金发女子，双手握住那对大奶子，腰部疯狂的耸动，胯间那根大东西在小花园进进出出。
　　这……米拉脑子凌乱了，粉面绯红，心如鹿撞，四肢发软，手脚发热，胯间的小花园有了一种酸麻瘙痒的感觉，这种感觉只在她和她的女人们做的时候才会出现。
　　“真的有那么舒服吗？”
　　米拉双眼迷离的望着房间的两人，没有被男人疼爱过得米拉很疑惑。被男人搞真的很舒服吗？
　　米拉不由的幻想着自己被林天羽骑着，把自己的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大东西捅自己的小花园，那该是多么满足啊！自己一定会满足的呻吟吧！呀！米拉，你在想什么呢，你喜欢的是女人，你喜欢的是女人，你不是受，你永远是个攻，对没错，你是攻。
　　米拉在这番自我催眠一番之后，然后再慢慢的睁开眼望去，她发现里面的两人已经换了一个姿势了，只看见那个金发美女如同狗一样趴在穿上，丰满的屁股觉得高高的，那个坏男人双手搂住金发女子的细腰，在哪里疯狂的耸动着。
　　呀!米拉看的又是一阵心入兔跳，她禁不住的幻想着那个金发女子是自己，她害怕，她害怕自己变成了一个受，变成一个受，男人的附庸品，米拉是绝对不能忍受的，她迈开脚步，逃走了，她害怕自己在看下去，会被发现，会加入她们的战团，对于群P来说，米拉不止一次搞过。
　　终于艾薇儿不堪蹂躏，在彻底被林天羽弄晕了，林天羽帮艾薇儿盖了一件被子之后，便来到了小舅妈的房间。


[正文 第369章 小舅妈的菊花]

　　却看见小舅妈正在等候着他一样，她刚才的装束已经不见了，换了一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　诱人的肉体，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：“胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的美臀倒是丰满得引人想入非非，浑圆得滑不溜手。
　　但最要命还是那黑色的倒三角，萋萋的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小花园会是如何迷人……
　　林天羽暗自吞了一口唾沫，原本膨胀的鸡巴更加雄伟了。
　　只听见陈如莲风情万种的娇声说道：“天羽，你觉得舅妈美吗？”
　　“美，实在是太美了，美得我都无法形容了！林天羽痴迷的盯着小舅妈迷人的肉体，体内的荷尔蒙快速的激生着。
　　“小坏蛋，就知道说好听的，美的话，你还不赶快过来！”陈如莲俏脸染上了淡淡的绯红，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。
　　“小舅妈，你穿的这么性感是想要我弄你吗？”
　　林天羽望着小舅妈美丽娇媚的脸庞温柔的说道。
　　“知道还讲，快点，你们在哪里弄的那么激烈，我在这里都听见了，差点挠死我了！”
　　陈如莲娇嗔的白了林天羽一眼，动情的闭上眼睛。
　　闻言，林天羽大嘴忍不住吻上她的红唇，狂吻了起来。
　　两人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，林天羽滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陈如莲温润的樱唇，陈如莲也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　林天羽的舌尖舐舔着陈如莲柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
　　陈如莲尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。林天羽的手掌不断地爱抚陈如莲的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上陈如莲的乳房，好软啊！
　　“小舅妈，你好骚啊！”
　　“小色鬼，得了便宜卖乖，谁叫你刚才声音这么大的，啧啧，外国人就是外国人，声音叫的这么大！”
　　听着小舅妈娇媚的调情声，闻着幽幽的熟女迷人的体香，林天羽只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，陈如莲把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。
　　这时，陈如莲解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的小花园展现在林天羽的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　林天羽看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的小花园，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“天羽……小坏蛋…现在我要你，舅妈把自己给你……”
　　看着这美奂美仑的人间尤物美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的小花园，林天羽的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻的陈如莲，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”她的一支手去揉摸自己的小花园，嘴Y传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把林天羽的短裤拉下，林天羽的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在陈如莲，一个三十十多岁的美艳少妇面前。
　　林天羽把陈如莲肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开陈如莲的玉腿驰骋杀入，陈如莲却不急不忙地娇嗔道：“不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！”
　　“怎么惩罚呢？”
　　林天羽抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　陈如莲咬着林天羽的耳朵，低声呢喃道：“好林天羽，舅妈要把你咬下来，好吗？”
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的鸡巴，她地用纤纤嫩手握住他的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　林天羽和长他十多岁的美艳、淫荡的小舅妈陈如莲赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边。陈如莲轻轻握着外甥的鸡巴，爱不释手地套撸着；林天羽如同丈夫一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　“小坏蛋，我要咬你了啊！”
　　陈如莲坐起身来，让林天羽仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。
　　陈如莲爱怜地把玩着他的大鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在林天羽的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔林天羽的大鸡巴，她把林天羽硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大鸡巴，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍林天羽的全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。
　　陈如莲雪白、丰腴、肥美的美臀就在林天羽的面前，从她的美麓来少妇特有的体香，林天羽用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美隆
　　当林天羽的嘴吻在她的花瓣上时，陈如莲的浑身一阵颤栗，林天羽用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在陈如莲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，陈如莲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在林天羽的脸上嘴里。
　　过了一会，陈如莲起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的大鸡巴，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的大鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　他的大鸡巴的龟头被陈如莲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，林天羽硬梆梆的，又粗、又长、又大的大鸡巴一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着林天羽的大鸡巴。
　　成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在陈如莲的幽谷里，林天羽那勃涨得难受的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把林天羽的大鸡巴全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了林天羽的两股上，林天羽的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的大鸡巴连根插入她的幽谷里。
　　陈如莲幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着林天羽的大龟头。
　　陈如莲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着林天羽的大鸡巴，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的大鸡巴，他的大鸡巴龟头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，陈如莲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　林天羽的双手扶住陈如莲肥美的丰臀，揉捏着，陈如莲在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“天羽，你喜欢叫人家什么呢？是舅妈还是老婆还是姐姐呢？”
　　“在干你的时候，我更喜欢叫你小舅妈！”
　　林天羽淫笑着，大力抽动几下道，“小舅妈，我现在在你的里面呢！”
　　“好外甥，太大了，太深了。小舅妈让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，林天羽用力向上挺送着身体，大鸡巴用力向陈如莲幽谷深处插送着，陈如莲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着林天羽粗大的、硬梆梆的大鸡巴。
　　想到这个男人是外甥，又是自己的老公，陈如莲尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。陈如莲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在林天羽的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的大鸡巴完全没入她的幽谷里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美屡得滑腻腻、粘呼呼的，陈如莲在外甥林天羽的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　陈如莲的幽谷紧紧包裹着林天羽的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着他的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在陈如莲的幽谷Y感触到快感传遍了全身，林天羽想到陈如莲是自己的小舅妈，这种不伦禁忌的关系，他的浑身都在颤栗着，大鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陈如莲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着林天羽的大鸡巴龟头，同时，陈如莲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好外甥，人家要死了！要飞了！”
　　林天羽这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……小舅妈……老婆……啊……哦……我要操死你啊！”
　　在他俩高声呻吟声Y，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着大鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的精液从大鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在陈如莲的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　林天羽的身体不停地抽动着，大鸡巴有力地在陈如莲的幽谷里撅动着；陈如莲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的大鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在陈如莲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。陈如莲趴在林天羽的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的外甥做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　林天羽的大鸡巴还插在陈如莲的幽谷里，陈如莲的花瓣依然夹裹着。高潮不断的陈如莲，雪白平坦的小腹上面却光光滑滑。
　　“小舅妈，我的技巧满足的了你吗？”林天羽爱抚着陈如莲雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　“你当然已经很厉害了！人家都越来越不是你的对手了，不过，还有一个招数和技巧你好像不知道呢！”
　　陈如莲咬着林天羽的耳朵低声说了一句话。
　　“什么？这里也可以吗？”
　　林天羽好奇地爱抚着陈如莲丰腴浑圆的美臀，上下打量着。
　　“好老公，这是人家现在还保留下来的一个处女地，今天晚上就交给你开发吧！”
　　陈如莲娇羞妩媚地呢喃道，“不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！天羽，我们先到卫生间去洗一洗吧！”
　　说着想要起身。
　　“不用起来，我抱你过去吧！”
　　林天羽笑着将陈如莲抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，林天羽心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，因为没有生育过，陈如莲的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣。陈如莲的幽谷口湿漉漉的，他抱着她一起走进了卫生间。他们坐在宽大的浴盆里，陈如莲用她那纤柔的嫩手给林天羽洗净了全身，林天羽的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的私处。陈如莲仔细的把他的鸡巴、囊袋洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，林天羽软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在陈如莲的暗示下，林天羽把陈如莲的小花园也洗得志痪唬他用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着，陈如莲扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。
　　陈如莲娇笑着说：“可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着她把林天羽的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上。她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！”
　　林天羽的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着陈如莲的菊花蕾，在陈如莲的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。林天羽将手指插进花蕊里，立刻激起陈如莲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　陈如莲的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，陈如莲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了陈如莲的菊蕾里，陈如莲扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆Y，他把丰满的艳美的陈如莲抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。
　　两人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，林天羽亲吻着陈如莲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，林天羽的勃起的硬梆梆的大鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
　　陈如莲抬起一条腿盘在林天羽的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着他勃起的硬梆梆的大鸡巴，林天羽抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，陈如莲的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着陈如莲的娇叫，他的大鸡巴又一次插进了陈如莲那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。
　　陈如莲紧紧搂着林天羽的肩膀，用力向前挺送着下体，林天羽一手搂着陈如莲苗条的腰肢，一手抱着陈如莲肥美的丰臀，大鸡巴用力在她的幽谷里抽插，陈如莲那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着他的大鸡巴，小花瓣紧紧裹住他的大鸡巴。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。林天羽用力搂抱起陈如莲的肥美的屁股，陈如莲用她那丰腴的双臂搂着林天羽的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧包裹着他的大鸡巴，满头的乌发随着我大鸡巴的冲击在脑后飘扬。陈如莲引导着林天羽的大鸡巴从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着陈如莲的雪白的大屁股，大鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小林天羽大鸡巴的插进抽出而翻动。
　　林天羽的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。陈如莲手也摸到林天羽的囊袋，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在陈如莲的胴体里，林天羽的大鸡巴足足抽插了近一个小时，陈如莲被林天羽操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在陈如莲的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着，4目对视，含情脉脉。
　　“小舅妈，你太好了！”
　　林天羽把陈如莲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在林天羽的心目中是美的化身。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌！”
　　陈如莲娇嗔道。
　　陈如莲的手轻轻握着林天羽的大鸡巴，林天羽的手在陈如莲的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，陈如莲起身背对着林天羽，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的大鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在林天羽的脸前，陈如莲的小嘴把他的刚射完精的还软软的大鸡巴噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　林天羽捧着陈如莲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美拢舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。
　　林天羽的大鸡巴被陈如莲裹舔得硬了起来，陈如莲把它整个噙在嘴里，抬感觉大鸡巴的龟头已触在陈如莲的喉头，陈如莲的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的大鸡巴；陈如莲的幽谷里流出淫水，流淌在林天羽的嘴里，脸上，林天羽的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　陈如莲被林天羽吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把大鸡巴插进她的菊蕾里去。
　　陈如莲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被林天羽吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。
　　林天羽忍不住又趴在陈如莲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，林天羽跪在陈如莲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的大鸡巴，龟头对准陈如莲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。陈如莲的菊花已经湿润已极，林天羽准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然陈如莲尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龟头也挤不进去。
　　陈如莲见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。林天羽抚摸着陈如莲大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈如莲不自然的扭动着臀瓣，忽然，林天羽那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，林天羽的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。”咕唧”的一声，粗壮的一枝大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。陈如莲口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，4肢颤抖不休。
　　林天羽给吓得停了下来，关心地问：“小舅妈，弄得你很痛吗？”
　　她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”
　　林天羽放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。
　　陈如莲菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的大鸡巴，陈如莲扭动着屁股，叫林天羽把大鸡巴继续向里插。
　　林天羽轻轻抽插着大鸡巴，大鸡巴向陈如莲的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，陈如莲的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　林天羽的大鸡巴也完全插了进去，连根插进了陈如莲的菊花里了。林天羽抽插着大鸡巴，陈如莲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的大鸡巴。
　　“啊……大鸡巴操菊花……哦……操得太爽了……用力……再用力操我哦……”
　　陈如莲忘情地叫着。
　　陈如莲的菊蕾里完全滑润了，他的大鸡巴里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着大鸡巴，别有一番滋味。
　　陈如莲感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管陈如莲惨痛的呻吟，林天羽奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令林天羽兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的美女主持陈如莲的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，林天羽再也无法控制自己勃发的激情，把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了陈如莲的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。林天羽一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……好老公，太大了，太深了，太棒了！”
　　丝袜美女陈如莲发出了无意识的吟唱。林天羽清楚得感觉到她的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章 啊，她的肛道真的好长好紧啊。林天羽低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住林天羽粗壮的庞然大物，贪婪地将林天羽吸入她肉体的更深处。只听得陈如莲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。陈如莲果然是绝妙的可人，同时林天羽也找到了难得的做爱方式。随着不停地捣弄她的后拢由呻吟声判断她大概已丢了2次。林天羽将手指送入陈如莲的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”
　　丝袜美女陈如莲一边向前爬，试图逃出林天羽的射击，可她的双膝每挪出两下，林天羽就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女陈如莲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着林天羽的又一波攻击，林天羽的大大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在美女主持陈如莲的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　陈如莲跪在床上，而林天羽则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住陈如莲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在林天羽成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。陈如莲的两片臀瓣被林天羽蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将林天羽的手心涂得湿湿的，几乎把持不住陈如莲光滑圆润的臀瓣。
　　林天羽将陈如莲的娇躯翻转过来面对林天羽躺下，扯过两只修长的美腿挂在林天羽肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在陈如莲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。
　　“小舅妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”
　　林天羽叫道。
　　“是呀，小舅妈的菊花是最敏感的，小舅妈愿意让你玩，你想什么时候操，小舅妈就什么时候陪你操玩，你想怎么操，小舅妈就陪你怎么操！”
　　陈如莲娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”
　　听见这句话，林天羽按住陈如莲雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。
　　陈如莲纵情地大声喘息呻吟出来，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你坏死了，这样粗暴地折磨人家！”
　　她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢”的呻吟，听在林天羽耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把林天羽们双双推向高潮的5体投地的情欲巅峰，林天羽火山爆发一样，剧烈地抖动，滚烫的精液烫得陈如莲胴体痉挛着欲仙欲死，播种在小舅妈的花心深处。


[正文 第370章 有没有试过在车上]

　　第二天，因为艾薇儿过几天就要走了，所以林天羽早上就单独陪着艾薇儿逛街，好好玩耍了一把，刚回酒店吃好饭，东方雪就打电话过来接他。
　　来到大厅，东方雪一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮。
　　秀发高高挽起，很像一个豪门贵妇，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑健
　　尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房。
　　平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　东方雪看见了林天羽脸上一喜，高兴的走了过来，林天羽很是自然的将其拥抱住，嘴巴咬着东方雪的耳边说道：“小雪，你今天穿的可真诱人！”
　　“打色狼！”
　　东方雪虽然已经失身于林天羽了，但对于这种亲热的还是不太适应，被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红。
　　“嘿嘿！”
　　林天羽猥琐的笑了笑，咬啮东方雪白嫩柔软的耳垂，坏笑着说了一句：“走，我们去车上！”
　　说完就放开了她。
　　东方雪被林天羽的笑声，弄的娇羞无比，扭过身往外面走去。
　　林天羽走在后面，望着东方雪黑色的西装短裙因为走动而紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，裙下是黑色诱人的丝袜包裹的美腿，在配上一双黑色性感的高跟鞋鞋承托着妩媚性感的身材，看得林天羽食指大动，邪念陡生。
　　感受到了林天羽的炙热的目光，东方雪，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，脚步更加快了。
　　走到车旁，东方雪打开车门刚要进去却被林天羽抢先一步坐到了驾驶座位上。“你知道在哪里吗?“东方雪撅着娇艳的朱唇，嗔怪道。
　　“嘿嘿，小雪宝贝知道就可以了！”林天羽拍了拍自己的大腿示意东方雪坐过去。
　　“就知道欺负我！”东方雪白了林天羽一眼，坐在了副驾驶位上。
　　“谁叫你是我的老婆呢！”
　　林天羽打起火，单手扶着方向盘，另一只手拦住东方雪的腰身，将她整个娇躯揽进他的怀里。
　　“别闹，你在开车呢！”
　　听着这句话，东方雪的芳心甜滋滋的。打掉了拦住腰身的手臂，却没有离开林天羽的怀抱，头轻轻的靠在林天羽的胸膛上。
　　“开车怕什么！”
　　林天羽手自然的按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　东方雪一阵娇喘，望着那轻启的嫩醇，林天羽将车子停了下来，头略微一低，深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　东方雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　鸡巴的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　“呜……”
　　东方雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。
　　她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。鸡巴那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着鸡巴的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入鸡巴的口中。
　　吻完之后林天羽将东方雪抱在怀中，让她坐在自己的大腿上，双手放在东方雪的柳腰上，温柔的揉捏着。
　　“恩！”
　　东方雪被林天羽双手抚摸的发出一声呻吟来。
　　林天羽柔声的在她耳边说到：“雪儿宝贝，有没有试过在车上做……”
　　说着林天羽将右手钻到东方雪丰腴柔软的屁股底下，探进短裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　成熟美妇东方雪突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住情郎的色手，制止情郎在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：“老公……不行啊……这是在车上啊……”
　　“就是因为在车上才刺激吗！”林天羽看着东方雪短裙内被黑色丝袜美腿，显得性感迷人。林天羽双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道：“
　　再说好老婆，可是我下面已经大了啊。”东方雪也明显的感觉到了情郎的分身的变化，脸上出现了红晕。
　　“宝贝，我们试一试在车上做的感觉！”林天羽坏笑着说道。”
　　不要，恩……”东方雪挣扎着就要起来，但是樱桃小口却又被林天羽给攻占了，’嘤咛”了一声，就被林天羽狂热地亲吻住了性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，东方雪很快就迷失在情郎娴熟狂热的湿吻之中。
　　过了一会儿，东方雪依依不舍地推开林天羽的亲吻。
　　林天羽半搂半抱着东方雪，关切地问道：“好老婆，舒服吗？”
　　“你就知道欺负人家，我不理你了！”东方雪双眼水汪汪含情的望着林天羽说道。那模样娇羞动人，谁会想到此女已经三十七了，而且还是十大女强人呢。
　　“宝贝，我们就做一次，就一次啦，保证你会舒服的，再让我做！”林天羽轻轻抚摸着东方雪象牙雕刻的颈项和白皙柔软的耳垂，目光略低盯着东方雪丰硕高耸的山峰坏笑道。


[正文 第371章]

　　东方雪发现林天羽淫亵的目光仿佛要穿透衣服看进她的胴体里面似的，而且感觉到情郎下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱
　　羞怯地娇嗔道：“不行，啊！这里是大街上，要是让别人看见了。”
　　“不会有人看见的！再说就算是看了也还有你老公吗？”林天羽坏坏笑着，大手再度摸上了东方雪套裙下丰满浑圆的大腿。
　　“打色狼，老公……你好坏啊……不可以的……”东方雪就在半推半就的情况之下，娇躯扭动眉目含春地娇嗔着。
　　林天羽看见佳人双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住东方雪的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。
　　林天羽饥渴的吸吮着东方雪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　东方雪娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　林天羽将舌尖轻舔她的贝齿，然后用力前探，撬开了东方雪的贝齿，舌头长驱直入，搅弄东方雪香甜滑腻的舌尖，她柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　林天羽的舌头先不住的缠搅东方雪的甜美香舌，然后猛然将东方雪的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮东方雪香甜滑腻的舌尖。
　　东方雪虽然已经被林天羽破瓜有几天了，大师这几天没有受到爱抚的身体瞬间麻木起来，就在车内，一个狭小的空间里面，旁边还有车辆经过，她内心深处出现一种莫名其妙无比刺激的渴望感。
　　东方雪只觉几乎要晕眩，全身发热，林天羽将她的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　东方雪被林天羽挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入情郎口中，任情郎吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不
　　亟待的迎接情郎探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　林天羽的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着东方雪丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。
　　东方雪没想到林天羽这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，东方雪强压几天的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水潺潺，幽谷泥泞起来。
　　东方雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在林天羽怀里，任凭摆布。
　　东方雪哪里经受得了林天羽如此的刺激折腾。
　　烧红脸蛋依埋在林天羽胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，卤诔榇ぃ全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　东方雪本来就是已经打算跟着一辈子了，此时哪里还能承受得了林天羽的进攻，如果不是在车里，东方雪怕早就已经求欢了。
　　林天羽吸住东方雪的嫩滑香舌，成熟美妇东方雪双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，东方雪主动将香舌绕着林天羽的舌尖抚舔一阵，然后再将林天羽舌头吞进小嘴，又吮又咂起林天羽的舌尖，间或轻咬戏啮林天羽的下唇。
　　林天羽就将唇舌留给她，自己专心双手在东方雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而东方雪内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到东方雪喘不过气时才松放开来。
　　林天羽顺利解放成熟美妇东方雪的上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，林天羽忍不住低头探出舌尖，由成熟美妇东方雪雪白饱满的左乳下缘舔起，
　　一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇东方雪大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂成熟美妇东方雪在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏东方雪雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。
　　成熟美妇东方雪再也受不了，双臂夹抱住林天羽的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　林天羽唇鼻受到压挤，深深埋进东方雪丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮成熟美妇东方雪樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇东方雪娇呼出声：“恩，轻点，轻点哦！”
　　但双臂仍紧紧抱着爱浪的头，舍不得放开。
　　林天羽唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探成熟美妇东方雪春水滴流的幽谷，才一捧住成熟美妇东方雪的湿淋美妙，成熟美妇东方雪乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软。
　　成熟美妇东方雪娇软无力躺在林天羽的怀中，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着黑色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　林天羽望着成熟美妇东方雪衣裳半裸，待人强奸的画面，再不怠慢，飞快释放出来巨大的鸡巴。
　　成熟美妇东方雪本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着林天羽的肩膀。
　　林天羽掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……”东方雪狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　林天羽赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住林天羽的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。
　　“呜……喔……”就在那瞬间，从东方雪的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，林天羽那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁，那幽伦钌畲Φ墓晖访偷囟ピ谒子宫的颈口上，林天羽双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着轿车的颠簸重重穿入。
　　“呜……”东方雪发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在东方雪嫩吕锏纳音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
　　东方雪香腮绯红地喘着气，裙下包着林天羽庞然大物的嫩乱蛭紧张而不断蠕动，而林天羽挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　东方雪的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着林天羽，而裹住庞然大物的小赂是高频率地朝里收缩，林天羽如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。
　　东方雪的神志已近模糊，粉嫩泛红的小虏还嬖虻某榇ぷ牛绵软地倒在林天羽的怀里，肥嫩的肉臀无奈抖动落下弹起不断拍打林天羽的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。
　　“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……天羽，饶了我吧！”东方雪忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软
　　无力地头靠在林天羽的肩上，性感的红唇贴在林天羽的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。
　　林天羽的庞然大物被东方雪幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着林天羽马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两个囊袋 。
　　林天羽一边爱抚着东方雪雪白小腹上鲜艳的紫薇花纹身红晕，一边将东方雪浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，林天羽随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进东方雪的身下和林天羽紧紧结合的幽乱凰酰一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。
　　“呜……啊……天啊……”从没有过的轿车偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着东方雪，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。
　　林天羽又缓缓地抬起她的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的驴谝徽牛射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了林天羽发紫的龟头。
　　“……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”东方雪的头往后靠在林天羽的肩膀上，鲜艳的樱唇在林天羽耳边娇喘嘤咛呢喃着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，林天羽又一波如潮猛烈的抽插由身下幽履诘囱而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，东方雪极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……天羽……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……天羽，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　东方雪一个劲儿抖动不止，小陆羲住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着林天羽的马眼，林天羽不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入东方雪期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小陆岷系拿懿煌阜绱Σ欢瞎鲇康丶烦觥…
　　“好老婆，你真美！”林天羽爱抚着成熟美妇东方雪雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　“打色狼，得了便宜还卖乖，在大街上就……害的人家这么放荡，还要没有人发现，不然就太羞人了！”成熟美妇东方雪娇嗔着，看了一眼四周还在
　　经过的车辆。
　　“嘿嘿！”林天羽欣赏着成熟美妇东方雪丰硕雪白的圣女峰在自己大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声道：“好老婆，晚上你们无缘无故弄了个酒宴，还只允许我一个人来，到底给我下了什么套装！”
　　“能下什么套子，不过是美人计罢了，你这个打色狼恐怕是举手欢迎吧！”成熟美妇东方雪娇羞啐骂。
　　“美人计？”林天羽又浮现了欧阳木莲和岳思婉那对百合在床上呼吸舔弄的情景，忍不住有些期待了，给我下美人计，不知道美人是谁？嘿嘿，念着林天羽就用色手在成熟美妇东方雪玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：“美人计，是那位美人啊！不会是我们家的小雪吧？”
　　“打色狼，不跟你扯了。到了晚上你就知道了！”成熟美妇东方雪啐骂娇嗔，抬玉手使劲掐了林天羽的肩膀一下，却被林天羽搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住林天羽的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭林天羽恣意含弄吮吸。
　　“好宝贝，刚才舒服吗？”林天羽松开成熟美妇东方雪的湿热樱唇，继续软语温存道。
　　成熟美妇东方雪爱抚着林天羽健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“你快开车去吧，我先眯一会！”
　　“恩，好的，你睡觉吧。”林天羽揉捏了一下成熟美妇东方雪丰硕饱满的乳峰，然后轻轻的抱着她，等她入睡。


[正文 第372章东方雪的婆婆]

　　因为时间还在，林天羽为了让东方雪多睡一点，他开的很慢，几乎是一个小时才到金圣大酒店。
　　“小雪儿到了哦！”林天羽轻轻摇醒东方雪。
　　“嗯……”东方雪睁开惺忪的眼睛，抬头便看见金圣大酒店停车场三个醒目的大字，她舒展了一个懒腰，露出雪白的肌肤：“哦，怎么快就掉了。”
　　“都一个小时了！”林天羽笑吟吟的说道。
　　“什么一个小时了？你也不开快一点。”东方雪白了林天羽一眼，打开门出去。
　　“那么快过去干什么，现在还早呢！”林天羽起身笑道。
　　“你当然不急，你是客人嘛？我可不是，我先过去了，你等一会在过去。”东方雪娇嗔道。
　　“知道了！”林天羽笑道：“小雪老婆，整理一下衣服，大屁股露出来了！”
　　东方雪连忙扭头去看，肥美的大屁股还被裙子盖住，她白了林天羽一眼，娇嗔道：“打色狼，就知道骗我！哼哼！”
　　“呵呵！”林天羽笑了笑。
　　就在这个时候一辆黑色的奥迪轿车开了过来，窗户缓缓的打开了，露出一张绝美的面容：“你们这是？”
　　看见来人，林天羽暗道一句不好了，自己太过得意了，这下可乐极生悲了，来人是东方雪的婆婆梅萱，想来刚才打情骂俏的场面让梅萱看见了。
　　“萱姨，刚才，刚才我跟雪姐闹着玩呢！”林天羽尴尬的说道。
　　“闹着玩，哼！林公子，小雪可是有夫之妇，你当着我这个婆婆的面，跟她闹着玩，这是不是……哼！”梅萱眉头一皱，冷艳的气质散发无疑。
　　“额！我这不是不知道你在吗？”林天羽走过去，偷偷的看着车子里面梅萱黑色裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个东方雪的婆婆冷艳的熟女了指向性的反映。
　　“不知道我在？我在的时候你都敢这样？那么我不在的时候，你们岂不是……林公子我知道你是林氏家族的继承人，但你也不能这样欺负我们四大家族，随我们单独一个比不了你们林家，可要是我们四大家族也未必会怕你！”梅萱冰冷的说道。
　　“哎哟！怎么会，我和雪姐，真的没有什么啦，萱姨你让我上车去，我慢慢的跟你说！”林天羽强压住心头的怒火，还没有一个女人敢跟他这样说话呢。
　　“解释，有什么好解释的。”梅萱本身就对林天羽这个四处沾花惹草的男人很厌恶，她却没有想到连自己的儿媳妇都被林天羽给勾引了，这更加让她生气了。
　　马勒戈壁的，真是敬酒不吃吃罚酒！林天羽也不管她同意不同意，直接就打开副驾驶位的门，坐了上去。
　　“你想干什么，出去，给我滚出去！”梅萱叱喝道。
　　“萱姨，你不是想要知道我和雪姐是什么关系吗？那好我告诉你！”林天羽望着这个冷艳的成熟美妇，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！今年已经是四十多岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼此时又急又恼而失去了迷人风情。
　　“哼！”梅萱冷哼一声。
　　“没错，我是和雪儿发生了关系，啧啧，你是不知道雪儿在床上那个荡样啧啧……而且我还偷偷告诉你哦！雪姐到现在可还是个处女哦，你的哪里不行，没有将那层膜给捅穿！”林天羽故意想气一气眼前这个冷艳美妇坏笑道。
　　“什么？混蛋，无耻，你们这么两个狗男女！”梅萱彻底愤怒了，怒睁着眼睛，叱喝着。
　　“啧啧，这怎么能怪我呢，睡觉你的儿子没用，满足不了雪姐呢，她当然要找个强壮的男人洛！嘿嘿！萱姨，俗话说的好，虎父无犬子，既然儿子是个犬，那么他的老子是不是也不是虎，哪里也不行，萱姨，你是不是也没有被满足过?要不要我来满足满足你！”林天羽丝毫没有改变神色，依旧笑嘻嘻的问道。
　　“你……”梅萱咬着银牙，气的说不出话来。
　　“怎么？被我说中了吧！萱姨，你要是真的寂寞难耐的话，我真的不介意的！”林天羽依旧笑容满面的说道。
　　“滚，滚啊！”梅萱气的浑身发抖，闭着眼睛大喝道。
　　眼前美妇在前，林天羽色心又懂了，他怎么舍得走呢。
　　“你……好，你不走我走，看我不把你们两个狗男女的丑事公布于众！”梅萱打开车门，气冲冲走了下去，林天羽当然不会让她走了，他追过来去，右手已捉住梅萱的手腕，坏笑道：“萱姨，别走啊！我知道你寂寞，我来满足你了！”
　　“放……”梅萱的话还没有说完，就被林天羽双手紧紧的搂住了纤细的腰肢，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　梅萱奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着林天羽的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在林天羽来说等于是搔痒。
　　来到奥迪车钱，林天羽直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，却不敢伸出舌头！
　　梅萱的右手腕被林天羽反扭在背后，左手向前将她的头颅按在汽车引擎盖上，身体呈90°弯曲在车头前，林天羽右手牢牢的扭着梅萱的手腕又向上一提，梅萱的上身被压在引擎盖上再也直不起声来。
　　一双健康饱满的美腿在地上乱蹬，林天羽解下领带又把梅萱的左手也反扭到背后利用牙齿将梅萱双手反绑。


[正文 第373章情挑冷艳熟女]

　　被被林天羽压在身下的梅萱两腿不停的踢动，反而方便林天羽把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的鸡巴隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的小花园。
　　她使命甩开林天羽盖在她樱唇上的嘴，大叫着。
　　“放开我！你不要脸……放开我……救命！唔……”
　　林天羽气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，林天羽由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　由于挣动时她胯间贲起的阴阜与林天羽的鸡巴不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是春水横流，泛滥成灾，卷曲浓密的芳草粘糊糊的湿润粘滑。林天羽飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮鸡巴，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大鸡巴对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。
　　“你休想强奸我……救命啊……呃啊……”
　　梅萱虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，停车场空荡荡没有一个人，任你怎么求救根本无济于事，估计要是真的有人的话，她也就不敢大声叫骂了，对于她这样的豪门贵妇来说，颜面永远是最重要的。
　　虽是如此林天羽也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进梅萱口中，一切停当后林天羽右手按住梅萱的上身令她趴在车头上，左手撩起裙摆摸到丁字内裤就往下扯，丁字内裤脱离梅萱雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎，林天羽用最快的速度将丁字内裤从腿上褪下来装进裤兜。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的洁白光滑的大腿在林天羽面前颤抖，就在鸡巴抵在那条肉缝的时候林天羽有点害怕，但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据了上峰，林天羽把鸡巴抵在梅萱小花园口上来回摩擦，梅萱的沟壑幽谷神经质的震颤着，很久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。
　　梅萱丰腴滚圆的肥臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着梅萱的身躯无助挣扎林天羽有一种莫名其妙的满足感，这种感觉迅速化做一股欲望，鸡巴在小花园口几经摩擦后逐渐发紫变硬……
　　虽然梅萱内心绝对没有作爱的欲望，但经鸡巴摩擦小花园却条件放射也有些湿滑，林天羽用膝盖顶住梅萱的大腿尽量不让它们动荡，一手仍按着梅萱，另一只手捏住鸡巴往梅萱小花园狠命捅进去。
　　“嗯……呜……”
　　鸡巴刺进小花园深处的时刻，梅萱全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出声音，耻辱的泪水印满脸颊。林天羽将梅萱的裙摆完全翻上去，雪白的肥臀和肉色透明水晶丝袜包裹的大腿完全暴露出来，林天羽大力将鸡巴刺进去又拔出来，次次全根没入。粗硬的大鸡巴次次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的小花园肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，鸡巴的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。
　　梅萱无助的娇躯任林天羽冲撞，小花园虽然仍有些干涸却完全不能阻止林天羽粗大鸡巴的侵入，梅萱的小花园始终没有溢出大量春水，她是个坚强的女性，此时此刻只有耻辱和痛苦，根本不会产生快感。
　　林天羽的鸡巴像一辆发拉利在跑道上飙车似的在梅萱小花园内急速飞驰，鸡巴不断摩擦小花园壁，梅萱娇躯随林天羽的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，梅萱几乎完全停止了抵抗，肥臀还在扭动像在摆脱他的鸡巴侵虐，又像在迎合他的猛烈撞击，林天羽怀疑那是一种无须猜测的自然反应。梅萱是不是有反应了？
　　趁着梅萱放弃抵抗林天羽得寸进尺，双手伸到梅萱胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩往上一推，一对丰硕圆润的圣女峰好似挣脱束缚一样弹出来，林天羽两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。
　　女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……林天羽有些诧异，没有前戏，反应会那么大？很久没被男人干了也难怪。
　　突然之间林天羽有点同情梅萱，林天羽发现自己此刻报复的念头越来越弱，取而代之的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，他想自己到底在干什么？
　　而梅萱此时勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下滴到了车盖上，但林天羽却压上梅萱的娇躯，贪婪的口舌吸上了她那丰硕饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。
　　“天……天哪！”没想到林天羽的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。美峰被吮的梅萱只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。
　　林天羽的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。
　　羞赧的梅萱竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。他那双手一在丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起梅萱羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；梅萱娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在林天羽的攻势当中。
　　林天羽放开梅萱的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着梅萱半裸的娇躯，梅萱的双腿……
　　梅萱的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。
　　几只脚趾从高跟凉鞋鞋尖伸出来抓住地面，在肉色透明水晶丝袜包裹下脚趾充血变成了粉红色，随着林天羽大鸡巴的挺进梅萱时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子能更长久迎合林天羽的蹂躏。分泌物越来越多，大鸡巴插进去发出“扑哧……扑哧……”的声音。
　　林天羽侧过头看了看梅萱的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一甩。这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，梅萱真的有反应了。
　　林天羽的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，林天羽身体前倾把头伏在梅萱耳边轻声说，“阿姨，您不叫唤的话我就把手解开。”
　　梅萱闭着眼睛点了点头，林天羽把领带解开又把梅萱嘴里的手绢扯出。嘴里可以发声后立刻呻吟起来，梅萱双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在车头上，腰也酸了吧？
　　“啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放开我啊……”铃铃果然没有大声呼叫救命，而是近乎呻吟的娇叱声声。
　　林天羽突然有点内疚随即拔出大鸡巴，林天羽默默的把梅萱扶起转过身来抱着她的腰身一提让梅萱面对林天羽坐在车头，梅萱长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着林天羽的脖子无力的将头靠在林天羽肩膀上，嗯！小鸟伊人……再端庄娴雅冷艳高傲的豪门贵妇也需要男人的疼爱怜惜浇灌和滋润的。
　　林天羽分开梅萱大腿再次把粗大的大鸡巴刺进去，双手把梅萱的衬衣脱去，顺便把乳罩解开。下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了梅萱的乳头，梅萱把呻吟声压在喉头之下，一双大腿钩着林天羽的腰身随着大鸡巴撞击前后摆动，大鸡巴在美乱醯滥诿土ν换鳎龟头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着美乱醯辣诘母芯跏翟诖碳ぁ
　　林天羽埋头苦干，近１８公分粗长的大鸡巴在梅萱肥美柔嫩的幽谷阴道里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美乱醯廊獗冢抽动时将她的蜜汁春水不断的带出美乱醯揽冢流下了她白嫩光滑的股沟。
　　林天羽的大鸡巴在她肥美柔嫩的幽谷阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。林天羽伸手到她臀后，两手紧抱着她丰腴滚圆的肥臀使她无法将下体与林天羽紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。
　　深深插入梅萱体内的林天羽将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。梅萱感到舌根像要断裂，同时感到深入的大鸡巴慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　林天羽再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向梅萱脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当大鸡巴再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。
　　林天羽的双手也没闲着，放开梅萱双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的圣女峰。
　　梅萱愈要勉力抗拒，感官越是集中在被林天羽抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　林天羽运起内力，巨大而火热的大鸡巴在梅萱如丝缎般柔滑的美乱醯乐校以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着梅萱美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。
　　梅萱只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自从与老公洞房花烛夜二十多年以来及至分居离婚之后，也从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹的修长双腿使劲圈住林天羽的腰臀，双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　梅萱的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到林天羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了林天羽健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着林天羽胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的美乱醯辣谝徊úㄇ苛业氖账跞涠，夹得林天羽粗壮的大鸡巴隐隐生疼。
　　强烈的快感，使林天羽不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让梅萱这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。
　　梅萱想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　梅萱终于再也忍不住了，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　看清了胯下的梅萱，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　“阿姨，和我一起飞翔吧！”林天羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软滑腻的舌尖，与林天羽硕大的舌头纠缠翻卷，林天羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下林天羽的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　林天羽张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了林天羽的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着林天羽粗长的大鸡巴，子宫腔紧束着林天羽大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着大鸡巴在她美轮械慕出流下了她的股间。
　　只见梅萱被林天羽干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪！”的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧噗哧”并出美妙的乐章。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，梅萱既是他姐姐谢美凤的婆婆，又是婷婷的妈妈，也就是他的准岳母，现在林天羽压在她身上干她又紧又小的湿滑美拢在心理意识中好像在干蔡母梁母那样的岳母一样，因此干起来特别有劲！
　　几百次抽插令林天羽筋疲力尽，林天羽的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……梅萱鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在林天羽的肩膀上，“啊！”
　　林天羽大叫一声，为排解痛苦大鸡巴用极高的频率往梅萱美乱醯滥谄疵冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着梅萱的后背就欲狂泄。
　　梅萱意识到林天羽已忍不住要喷射出来了，她像受惊一样突然推着他的肩膀急促的说道：“不，不要……不要射在里面……”
　　这时林天羽与她的器官交战已经进入白热化，林天羽清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在林天羽腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美乱醯兰本绲氖账酰柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着林天羽粗挺的大鸡巴，子宫腔一道肉箍吸住了林天羽深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在林天羽大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中林天羽将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时林天羽的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。
　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的美乱醯兰薪舫榇ぃ晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。
　　高潮过后，梅萱由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的小花园还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着林天羽尚未萎缩的鸡巴，使林天羽才泄完阳精，处于敏感阶段的大鸡巴又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　林天羽无力的把头靠在梅萱丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼睛，梅萱抬起林天羽的头把舌头伸进林天羽嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。
　　林天羽把衬衣穿在梅萱身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去梅萱阴部的爱液，自始至终梅萱都把手撑在后面默默的任林天羽整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑……
　　林天羽把梅萱从车头上抱下来，有些尴尬的不知所措，云雨之后一切回到现实，梅萱打开车门钻进去整理内衣头发，他好整以暇地欣赏着她的优雅姿态。
　　不过心中还是有些忐忑不安，林天羽只能基本断定梅萱清醒后绝不会像没教养的女子般对他大喊大叫，但还会发生什么他根本想像不到。接下来的时刻他对度日如年有了深刻的理解，就如几个世纪一般梅萱终于整理完毕。
　　“嘭”车门开了，林天羽略带歉意地微笑着看着梅萱，不知接下来会发生什么，可以肯定的是一定要说点什么，否则……
　　“把我的内裤还给我……”
　　梅萱的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？内裤还在林天羽口袋里呢，林天羽一回头，目光对视俩人的脸立刻红起来，真是要命这么尴尬以后怎么收场？
　　“啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗干净再还给你吧……”林天羽实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。梅萱的脸更加红了，脖子都未幸免，不知其他部位会不会红？平日里端庄冷艳雍容高贵的豪门贵夫人一下子变成了娇羞妩媚的美妇，反而更加具有女人味了，看得林天羽的心儿砰砰乱跳。
　　梅萱没有再坚持索要内裤，她的心情非常复杂，激情过后有些失落，还有些羞耻感，她不肯也不敢再看林天羽那狂放不羁火辣辣的眼神，只是低着头开车，心里暗暗发誓这一辈子都不想再见到他这个小混蛋，眼睛却已经无法控制地湿润起来，更不敢也不肯让林天羽看见她流泪的样子，加大油门疾驰而去。


[正文 第374章美艳的柳岩]

　　“喂，天羽！”林天羽拿起手机耳边便响起了东方雪悦耳的声音，醉人心脾。
　　“雪儿，怎么快就想我了！”林天羽听着东方雪的声音，脑海里忽然浮现了刚才东方雪婆婆梅萱的动人的娇躯，那在自己胯下婉转呻吟的媚态，心中暗自YY着要是让这对成熟风格迥异的婆媳弄上床让自己使劲玩弄，那就算了。
　　“谁想你了，打色狼！”手机那边的东方雪脸蛋一烫忍不住娇嗔道。
　　“嘿嘿，你不像我怎么会这么快就给我打电话了！”林天羽嬉皮笑脸的说道，丝毫没有觉悟他刚才还把东方雪的婆婆给强上。
　　“给你打电话是叫你赶快过来，酒会马上就要开始了。”东方雪的脸蛋越发的红艳了，要是林天羽在场一定会忍不住扑过去狠狠蹂躏一番。
　　“怎么快？”林天羽诧异的说道。
　　“还快！”东方雪皱了皱眉玲珑的鼻子娇嗔道：“都已经五点了诶！你快过来吧！顶层！”
　　“五点了？”林天羽挂掉手机，一看果然五点多了，没有想到时间竟然这么不经用，和梅萱搞了几次竟然就几个小时了，不过味道还真的不错，嘿嘿！
　　将车子锁住林天羽哼着歌儿悠闲的走过去了，想想都激动，又是一场激情的大战啊！
　　金圣顶层的大厅两边各摆着丰盛的食物，中间一个坐落着层层向上迭起的酒杯，天花板上吊着一定豪华的灯饰。
　　“雪儿，打了电话吗。”一身粉色连衣裙的欧阳木莲问道。
　　“恩，打了，她马上就上了！”东方雪脸蛋有些发烫，看了一眼欧阳木莲，说道：“连姨，真的要那个样子吗？”
　　“当然，雪儿，我们必须把林公子给拉倒我们这方来。”欧阳木莲点了点头肯定说道。
　　“可，可也不能让表妹……”东方雪的话还没有说完，就被欧阳木莲打断了：“雪儿那柳岩不过是我们认的女儿，又不是什么直系，再说了她为了成名作那样的事情还少了，大庭广众之下就露奶，她会怕这个！”
　　“可！”
　　“不用说了，事情就这么定了！我去后面看一下准备好了没有！”
　　欧阳木莲迈着两条肉呼呼的大腿，高跟鞋踩着地板，来到了大厅的一个房间，里面一个穿着诱人无比的情趣性感吊带睡衣的女人，风骚的坐在椅子上，此人就是柳岩，以露乳抢风头的就是她，她是欧阳木莲刚认的干女儿。
　　（柳岩1980年11月8日出生于湖南衡阳，祖籍安徽芜湖，演员、主持人、歌手，毕业于湖南师范大学汉语语言学院本科班。1999年参加广州“美花城”初赛并签约广州电视台34频道担任节目主持人，随后又参与拍摄了多条广告、小品剧集和短剧等作品。2005年9月参加《猫人超级魅力主持秀》电视节目获第七名，2005年12月加入光线传媒，之后成为光线传媒当家女主播之一，主持风格热辣、活泼、急智，着装性感。）
　　“干妈……”柳岩看见了欧阳木莲连忙站起身来，收掉刚才风骚妩媚的样子，一副恭敬的说道。
　　“岩儿准备好了吗？”不得不佩服女人的脸皮，刚才还一副不屑的样子，现在却换上了一副温和的面孔。
　　“准备好了！”柳岩一点也不脸红，也是一个以露身体为荣的女人，对于这点场面怎么会脸红呢。
　　“恩！岩儿这次委屈你了，不过要是你能够让林公子迷住你，那你绝对可以成为国际大牌！”欧阳木莲说道。
　　林天羽来到金圣酒店的顶层，发现门并没有关，林天羽推门而入，里面黑漆漆的一片。
　　这是要干什么？难道我走错了吗？林天羽皱了皱眉眉头，还没有等到他想出答案，忽然一道光束照亮了前方，就跟话剧舞台上哪样，紧接着一个穿着
　　诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣的女人出现在她的眼前。
　　两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面,大片的春光之中，性感的设计使的她大半乳球露在外面，睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到乳房下面才合二为一，使的那女人那性感的乳沟全都裸现出来,下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　林天羽眼睛一跳，虽然知道在东方雪的嘴里听到四大家族准备用美人计色诱自己，但却还有一点惊讶，本来还以为是在卧室里，勾引自己，却没有想到是这样，到让人有不小的期待啊！
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。对于男人的心理，眼前这个女人绝对把握的很到位。
　　她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，郭毅强几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！眼前这个女人是谁啊！有点眼熟！
　　林天羽嗓子有点发干了，虽然刚才上了两个女人，但是他精力非常丰盛，日御十女都没有问题的，此时光是看了一眼这个体内的欲望就有点沸腾了。
　　感觉到对面那个男人火辣辣的盯着自己猛吞口水，柳岩娇笑着扭动腰肢走了过来，两只手入蛇一般在林天羽的身上灵活的抚摸了一圈。
　　林天羽用充满了欲望的眼神看了她一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，那知柳腰娇笑一声，粉色的丁香妙舌舔了林天羽的耳垂一下：“林公子，人家先给你跳个舞！”


[正文 第375章风骚的柳岩]

　　旁边的房间东方雪撅着肥美的臀部，美丽的大眼睛望着光束下风情万种的柳岩舞动着风骚动人的娇躯，让她这个传统的女人十分的娇羞，绯红的螓首，啐骂着：“真是个婊子骚货。”
　　而跳舞的柳岩此时却已经抛开女人的矜持和羞涩了，她本就不是个传统的女人，对于性她十分的热衷，对于能够在这样帅气却拥有足够身家的男人面前，卖弄风骚，她十分的兴奋，她体内的欲望完全被激发了出来，此时的柳岩恨不得让那个男人狠狠的蹂躏自己，在他的胯下婉转承欢。
　　柳腰朝林天羽眨了个电眼，小舌头轻轻的舔了舔红润的艳唇，随后便扭腰摆臀搔首弄姿，跳起来了从酒吧里学来的艳舞。
　　优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着林天羽，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。
　　见柳岩蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤,胸前那对丰润的美乳;圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在她婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　“咯咯”眼见着林天羽俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，柳岩露出一丝放荡的笑容。
　　大胆的将自己美好的侧面展示给林天羽，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　房间里的东方雪和欧阳木莲看的是目瞪口呆。
　　欧阳木莲没有想到自己才认没多久的干女儿竟然这么风骚淫荡，虽然她知道柳岩是娱乐圈里面的人，会勾引男人，会跳舞，但却没有想到竟然会这么诱人，就连身为同性的她都忍不住起了冲动，他能够想象林天羽肯定看得欲火焚身，绝对会被柳岩勾上手的，或许过不了多久在这里就会发生一场激烈的男女盘肠大战。
　　事实确实跟她想的一样，林天羽双眼直勾勾的望着风情万种的柳岩，瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，鼻子里喘着粗气，对柳岩充满了性的激动。
　　想象着被自己柳岩压在身下风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，在自己狂烈的攻击之下，她那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　林天羽干巴巴的咽了口唾沫，胯间鸡巴立马就复苏了起来，顶着一定大帐篷。
　　在男人炙热的视线下摆动着舞姿的柳岩也有些受不了了，双腿之间的小花园开始逐渐的滋生着水渍。
　　柳岩似乎害怕林天羽的目光，转过身去，背对着林天羽，更加风骚地扭动着她丰满肥美的臀部。
　　林天羽的视线很清楚地可以看到柳岩雪白丰满大腿深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字内裤的裤裆，柳岩今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤，小的不能再小的丁字内裤不堪包
　　裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在柳岩那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　“好美，好白，好肥沃，我真的快说不了了，我好想干你，小宝贝，快来，让我干你吧！”林天羽红着眼说道。
　　闻言，柳岩的俏脸上更是浮现一丝荡笑，那双水汪汪的大眼睛中妩媚的神色更加动人了。
　　“我也好想被你干，不过现在还不够”久混娱乐圈的柳岩知道，男人对于容易到手的东西向来是不珍惜的，自己要勾引到她忍不住扑过来挺着子孙根蹂躏自己这才完美，所以柳岩不为所动，继续风骚的扭动腰肢，摆动着肥美雪白的大屁股。
　　林天羽见柳岩不为所动，只是更加用身体挑逗着自己，在这样的情况下，林天羽只觉得胸口像是有一团火在燃烧一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，又说道：“小贱货，你的屁股真的好肥美啊！好诱人啊！我看见了你的小花园，真的好美啊！我一定会将你干出水来的！，干的你啊啊叫的！”
　　房间里的两人听见林天羽这放荡的话，脸蛋都禁不住飞上了一片绯红。
　　“怎么能这样啊！”虽然知道林天羽在床上很淫荡，但却没有想到林天羽竟然说出了这样的话，东方雪有点啐骂着。
　　而对男人一项不感冒的欧阳木莲则是骂骂咧咧说道：“男人果真都是色狼，竟然说出这样的话。”此时的她完全没有意识到她在和岳思婉搞凤凰的时候，说的话更加的风骚淫荡。
　　听见这样的话，柳岩芳心一荡，心中充满了自豪，她做出了一个更加刺激的动作，只见她抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，柳岩雪白的丰满大屁股出现在林天羽面前，当柳岩弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，让林天羽恨不得挺着鸡巴捅进去。
　　柳岩妖艳的淫臀朝向林天羽，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，林天羽强困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着柳岩的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。


[正文 第376章柳岩的艳舞]

　　林天羽张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽柳岩，火灼般的目光，从柳岩的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从柳岩赤裸的身体上挪开半寸。
　　柳岩微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　柳岩看着林天羽，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“林公子，你，你刚才说的太刺激了，你说得我感觉到自己的那里都痒了起来了，你放心吧，我一定会让你干我那里的，现在你要是想看的话，那你就好好的看吧。”
　　说着柳岩放荡一笑，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在小花园上，还不时地把腰前挺，
　　好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令林天羽看得眼珠都要掉下来了。
　　“小宝贝，乖，到我的身边来，让我好好的摸一摸你好不好，我一定会将你给摸出水来的。”林天羽的话语夹着粗重的喘息声从嘴里发出，刺激着柳岩跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，柳岩柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白乳房，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉柳岩己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　“我知道你很想干人家，不过先等我跳完这场舞好吗？之后人家便是你的了，随便您干！”
　　听着这句话，林天羽‘咕嘟！”的一声咽了口唾沫，面对着一个全裸的女人在你面前跳艳舞，林天羽只能说说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　房间里看着客厅里激情淫乱的画面，东方雪和欧阳木莲彻底震惊了，紧接着便是再也不敢看了，悄悄的关上了门，她们实在是害怕，害怕自己会受不了，也学着柳岩当场自慰了起来。
　　关上了门欧阳木莲望着东方雪娇艳魅力的脸庞，宝石眸子忽然一闪，心中对东方雪有一种性的冲动！
　　又过了不知道几分钟，但对于林天羽来说却是度日如年，随后林天羽便双眼冒火的冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手淫柳岩，头一低嘴唇吻合在柳岩红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入柳岩香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　柳岩立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐柳岩樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得柳岩芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着苏芳菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　林天羽舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住柳岩饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了柳岩另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。
　　在他的玩弄下柳岩的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小宝贝，你的奶头好硬啊！是不是发情了啊！是不是想要我的鸡巴狠狠的搞你啊！”
　　柳岩动情的嘤咛了一声，一个身体突然间反过来，紧紧的搂住了林天羽，呢喃说道：“想，当然想了，我的小花园早就湿了，早就等着你的鸡巴狠狠的搞我！”
　　碰见这么热情的女人，林天羽再也忍不住的头一低，就和柳岩热情的吻到了一起，林天羽的嘴唇才一贴到柳岩的嘴唇，柳岩的舌头就伸了出来，灵活的挑入了林天羽的嘴里，林天羽兴奋了起来，也伸出了舌头，两人的舌头搅在了一起。
　　柳岩迷失了，林天羽也密室里，两人都迷失了。
　　林天羽知道自己以后又有了一个媚眼的玩物了，他心情激动，双手抓住柳岩的引以为豪的大奶子，在那里揉捏了起来，而柳岩也也伸出了手来，有些急不可待的抓向了林天羽的鸡巴。
　　林天羽的鸡巴，早就变得坚硬而火热了起来，柳岩抓住了林天羽的鸡巴以后，不由的在心中呻吟了起来：“天啊，竟然这么大，比娱乐圈里的猛男都大，真不知道，等会儿他的插入到我的小花园里，会给我带来一种什么样折感觉呢。”
　　想到这些柳岩的小花园再次流出了激荡的水渍。
　　林天羽双手用力搓揉她软绵绵尖挺挺的大奶子，用嘴吮吸着淡红的大乳头。
　　柳岩轻声呻吟着，双手改为抱住林天羽的脖子，肥大的屁股不停的转动着，小腹磨擦着林天羽的鸡巴，林天羽的手移到了她那浑圆的又白又肥的大屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，柳岩呻吟着转动肥大的屁股迎合着林天羽的侵犯。
　　“啊！我喜欢你这样模我。”


[正文 第377章贱货柳岩]

　　“啊……我喜欢你这样模我……别碰我那里……”林天羽的手移到了她雪白丰满的大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着林天羽的手：“我给你口交吧！”
　　说完柳岩说完把林天羽仰面推倒躺在地板上，扒了林天羽的裤子，用嘴吸林天羽的两个蛋蛋，然后又套又吮林天羽硬起的大鸡巴，舌头还吮舔着林天羽的龟头，很熟练地由慢到快，柳岩的小嘴胀鼓鼓的，俏脸通红，因为俯身显得更加硕大的乳房悬垂在林天羽胸前晃动着，浅色的大乳头不时在林天羽胸口刮一刮的，非常舒服。
　　柳岩快速地套动林天羽得大鸡巴。
　　“哦，小贱货，我快受不了了，我要干你，我要干死你！”林天羽搬来一张椅子，让柳岩背朝着自己，双手扶在椅背上，脸朝着门口，把她那丰满的又圆又大的肥屁股给林天羽，林天羽从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁股。
　　柳岩雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。
　　柳岩的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　林天羽忘情地把脸埋进她又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，柳岩呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着林天羽。
　　林天羽的鼻子正好顶在她的臀眼上，林天羽轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　林天羽的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里面，她晃得林天羽有点头晕，林天羽双手用力捏拽着柳岩两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“啊……我要死了……啊………………我要……死了……”
　　柳岩浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，骚逼里喷射出大量的淫水，射进了林天羽嘴里，林天羽立即站起身来，柳岩此时双手撑在椅背上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，林天羽顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了柳岩大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，林天羽的鸡巴紧紧顶在了柳岩的大屁股上。
　　柳岩扭动着身体，她的大屁股就这样在林天羽的鸡巴上摩擦着，林天羽调整了一下位置，把鸡巴塞进了柳岩的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把林天羽的鸡巴夹在中间，林天羽紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬大鸡巴顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　林天羽把肉棒插了进去，大鸡巴遭遇到强力的紧缩。
　　柳岩感到骚逼内就像被插入了一根烧红的铁棍。骚逼被林天羽的鸡巴狠狠地插进去。
　　只见柳岩眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出”哼”的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着林天羽，欢喜至极。
　　林天羽的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着柳岩那灼热阴肉传来的挤压感，柳岩的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龟头一样，花径周围的肉壁紧包着大鸡巴，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着林天羽的大鸡巴。
　　“真的好紧啊！噢……太爽了……”强烈的快感使林天羽一面哼哼，一面更用力地抽插。龟头都刮到子宫颈了，每一次插入柳岩都发出舒爽的呻吟声。
　　林天羽的大鸡巴一次又一次的捅入到柳岩的骚逼最深处，本能使得柳岩尽可能地合拢大腿。
　　林天羽抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的骚逼内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”柳岩全身颤抖。
　　林天羽的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快林天羽就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着柳岩那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　林天羽两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，柳岩绵软肥腻的两只大奶子在林天羽粗暴的双手下变幻着形状。
　　林天羽用力插着柳岩的骚逼。每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。
　　柳岩的骚逼非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮林天羽的鸡巴。
　　林天羽用力地抽插。椅子响起“噗吱叽叽”的声音。本来林天羽用双手抱着她雪白滚园的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。
　　“呜……呜……哦……”柳岩的喉咙发出了呻吟声。
　　林天羽毫不留情地在她的骚逼深处奸淫着。
　　柳岩温热紧窄的骚逼里层层叠叠的肉壁紧密地刮着林天羽的大鸡巴，真紧，林天羽暗暗惊喜，这么紧窄，竟能将林天羽的鸡巴裹得都痛了，林天羽兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　柳岩再也忍不住身体的阵阵刺激，柳岩大声地呻吟起来：“…哦……快点……哦……用力……”
　　柳岩的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合林天羽的抽查。
　　林天羽挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，林天羽的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　柳岩叫了出来，声音里满是说不出的快乐。因为体位的原因，柳岩的骚逼显得很短，林天羽的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的骚逼又紧又窄，将林天羽的大鸡巴包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的骚逼内的肉壁似乎会自动地蠕动，将林天羽的大鸡巴刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着林天羽的龟头，而骚逼内的肉壁蠕动得更激烈了，林天羽舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　林天羽强忍着射精的欲望，伏在柳岩身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　柳岩也在急促地喘息着，看起来也非常享受林天羽的抽插，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让林天羽的神经更加兴奋。
　　林天羽拽着柳岩两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，柳岩的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让林天羽的大鸡巴在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。而她的子宫颈给林天羽的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，林天羽感觉到自己被柳岩这无比性感销魂的身体征服了。
　　林天羽压在柳岩令人销魂的丰腴美体上，加快了大鸡巴的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。
　　柳岩的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让
　　林天羽飘飘欲仙了。
　　林天羽拚命的操干着柳岩美丽的身体，柳岩的骚逼在林天羽强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，大厅里全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　她的肥逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了林天羽的阴囊，又流到两人身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将林天羽一次次送上高潮的边缘，让林天羽感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　林天羽的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩履冢然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。林天羽冲击的频率也越来越快，小腹撞击柳岩肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊――”柳岩一声长叫，她的骚逼骤然紧缩，像个强有力的肉箍将林天羽的大鸡巴夹得动弹不得，而骚逼内蠕动的肉壁在林天羽大鸡巴所有的部位剧烈揉磨。肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着林天羽的龟头，林天羽感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”林天羽大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。
　　林天羽疯狂地在她的肉洞里抽插着，“啊……啊……哦……”柳岩爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。
　　“快了……啊……射出来了！”林天羽的上半身向后仰。在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，林天羽猛然射出了精液。
　　柳岩骚逼内的扩约肌猛烈地收缩，林天羽在高潮中，大鸡巴象火山喷发似的在她腻滑的骚逼内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　林天羽感觉到头脑一片空白，大鸡巴不由自主地在她的骚逼内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。
　　柳岩的身体伴着林天羽强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，林天羽才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　柳岩感到一股滚烫的热流射进了肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。
　　“呜……呜……”她不停的发出抽泣声。
　　林天羽有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她骚逼内。
　　“噢……噢……”林天羽好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被自己干得快要死掉的柳岩，林天羽忍不住的兴奋。
　　林天羽感觉到自己的大鸡巴仍插在柳岩体内，她的肥逼仍然将自己的大鸡巴包裹得紧紧的，骚逼内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着林天羽残留在大鸡巴内的精液，那种懒洋洋的感觉让林天羽全身舒坦极了。
　　“柳岩你的逼真的太好了……”林天羽万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液。
　　柳岩软在那里大口喘息，她饱满肥硕的大奶子急促颤抖着。
　　柳岩乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，林天羽勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的骚逼口流出来的乳白色精液。
　　此时的柳岩哪里有明星该有的样子，完全是一个荡妇，被男人干的啊啊直叫的荡妇。
　　看着这幅淫荡的场面林天羽才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　林天羽也站起来，一只手在她软绵绵的大奶子上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼。
　　柳岩用手套动着林天羽的大鸡巴，刺激得林天羽的大鸡巴重新勃起。
　　林天羽蹲了下来，柳岩双手撑墙，把她那又肥又大的屁股给林天羽，林天羽告诉她自己最喜欢她又圆又翘的大肥臀，林天羽喜欢从后面看她的肥臀嫩逼，柳岩听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　柳岩背对着林天羽，肥大的屁股左右摆动着，终于又可以玩到柳岩的屁股了，真的是又圆又大啊，林天羽的手掌整个包上了她的屁股手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。
　　柳岩的整个大屁股完全暴露在林天羽的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟林天羽说：“来啊，快抱着我的大屁股干我啊。
　　林天羽用双手轻轻分开她丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，柳岩身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，林天羽得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，林天羽用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了，林天羽的手指轻轻的抠进她的骚逼里，试探着往里插进，她飞快地晃动着又肥又大的屁股，用骚逼上下套动着林天羽的手指。
　　林天羽的舌尖快速舔扫柳岩的阴蒂，手指也在快速的抽动，柳岩的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，柳岩的肥臀突然往下一夹一坐，差点让林天羽窒息，大量阴精激射而出，涌入林天羽的嘴里，柳岩又达到高潮了。
　　“柳岩，快把你的大屁股给哦！”林天羽淫笑着。
　　“别插我屁眼！”柳岩娇羞的说道。
　　“不插，绝对不插！”林天羽说着就把柳岩扶正背靠在自己的胸前，她又肥又大的屁股主动地挺起来，因为答应了柳岩不干她屁眼林天羽只能用两团大屁股包住自己大鸡巴，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。
　　林天羽的大鸡巴很舒服，林天羽的手拽动着她的两只大奶子，柳岩的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，林天羽的大鸡巴越来越胀，感觉到她夹得不好，林天羽把她的手拿开，把大鸡巴整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，林天羽用两手挤住柳岩的两团肥臀夹住自己的大鸡巴，因为淫水全在她又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。
　　林天羽的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住林天羽的大鸡巴，小腹上下抽动着，大鸡巴就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着。
　　柳岩也自己用手帮林天羽按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而林天羽抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动，林天羽的大鸡巴磨擦着她的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的骚逼口，柳岩高声浪叫着：“啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”
　　柳岩又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，柳岩的肥臀猛地一夹，林天羽的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，柳岩低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱林天羽的龟头，林天羽哪里肯再扯出来，死死压住柳岩的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开柳岩狭窄的肠道全部都捅了进去，顿时柳岩疼的直啊啊叫。
　　林天羽不管不顾在她无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂操了几十下后，林天羽觉得龟头一阵酸麻，低吼一声林天羽紧紧抱着柳岩肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到柳岩屁眼的最深处，一抖一抖地射出了林天羽的精液，而柳岩在痛苦呻吟中骚逼里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮，随后眼睛一番白直接被林天羽干的昏了过去。
　　――――――
　　房间里，欧阳木莲听着不断从客厅里传来的激荡的声音，这股声音不断的冲击着欧阳木莲的心房，在这种冲击之下，她的体内的欲望逐渐的被滋生了出来，她双眼直勾勾的望着坐在旁边的东方雪，看着那对肥美的大奶子，丰满圆润的肥臀，欧阳木莲不断的吞咽着口说，此时的她如同一个男人哪样，饥渴的望着东方雪。
　　而东方雪听着从客厅里传来的声音，也让她心潮澎湃，她的脑海里幻想着林天羽压着自己不断冲击的画面，她的小花园城此时已经完全将内裤给沾湿透了。
　　而在客厅里干着柳岩的林天羽，已经换了一个位置继续干着这位风头正盛的女明星。
　　欧阳木莲饥渴难耐了，她到房间的角落的饮水机旁接了一杯冷水喝掉自后，强压住体内的欲望，随后又接了两倍走了过去，递给东方雪说道：“雪儿，来喝水！”
　　“谢，谢谢莲姨！”东方雪脑海里还在处在幻想之中，突然被欧阳木莲这句话打了个措手不及，慌忙的接过了水。
　　“雪儿，没有想到林天羽竟然是这么淫乱的人，以前看着她还觉得满正面的，一脸的争气的，啧啧，真是人不可貌相啊！”欧阳木莲望着东方雪娇嫩的脸庞，心中有些波动，喝了一口冷水说道。
　　“恩？”对于欧阳木莲的话，东方雪基本是没有听见，她已经被外面的喘息呻吟声聊软了心思，口中只是迎合着。


[正文 第378章]

　　“雪儿，你害怕什么，莲姨只是个女人，摸一下有什么打紧的，又不是被男人摸！”欧阳木莲没有理会东方雪的话。
　　“真的不要紧吗？”体内的欲望一股一股的冲击着东方雪的心门，她的心底也暗自催眠自己，莲姨是个女人，又是自己的长辈，被她摸一下不要紧的，不算背叛！
　　“不要紧的，玄儿不会吃醋的！”欧阳木莲双手在按摩着东方雪的小腿，娇艳欲滴的嘴唇先是温柔后是狂热地亲吻着东方雪白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，纤纤玉手先是轻柔后是狂野地抚摩着她连衣裙里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她裙摆下面丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“可是，莲姨不要放这样，放开雪儿好不好！”东方雪情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道。
　　“别怕，雪儿，莲姨不会害你的！”欧阳木莲一边按摩着东方雪的玉腿，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着东方雪肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。
　　“莲姨！”娇媚的少妇东方雪初次感受着同性之间的爱抚，这种不同于林天羽给他带来的酥麻的快让，让东方雪情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住欧阳木莲的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被欧阳木莲握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“雪儿，你听外面的大战多么激烈啊！柳岩被林天羽搞的啊啊叫呢，雪儿你来拉萨这么多天了，玄儿不再你一定很寂寞吧！来，莲姨充实你寂寞的芳心！”欧阳木莲邪恶的引诱着东方雪。
　　东方雪雅娇喘吁吁，听着外面柳岩淫荡的声音，让东方雪头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住欧阳木莲的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，阴道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　哦欧阳木莲宝亲眼目睹了娇美少妇东方雪的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时强硬高贵冷艳的娇美少妇居然显现如此媚态，看得欧阳木莲忍不住吞咽了一大口口水。
　　欧阳木莲目不转睛地看着东方雪玉腿之间湿漉漉的一片，然后跪在她面前，纤纤素手轻轻地爱抚着东方雪的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿。
　　东方雪娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的芳心已经被门外的尖叫粗喘声给搅的如麻了。
　　欧阳木莲继续爱抚着东方雪的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，她甚至忍不住伸出舌尖淫贱的舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“莲姨，你干什么啊！”东方雪娇嗔吁吁的说道。
　　欧阳木莲没有回答隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的裙摆虚掩的玉腿之间，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊，莲姨，不可以啊！”东方雪第一次被女人亲吻，而且还是这么敏感的地方，她娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。
　　“很舒服的，雪儿，莲姨的舌功很好的！保证你很舒服！”欧阳木莲不禁将素手探入东方雪双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。
　　东方雪的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着欧阳木莲手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。
　　欧阳木莲把头慢慢伸进了东方雪的医生白大褂里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，一直吻舔到东方雪雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘三角地带，当欧阳木莲越逼近她的隐秘，东方雪的呼吸也越急促。
　　欧阳木莲盯东方雪的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“莲姨，不可以的，不要啊！”东方雪娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住欧阳木莲的头，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住欧阳木莲的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭欧阳木莲口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　东方雪爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　欧阳木莲贪婪舔弄吮吸着东方雪玉腿之间的花瓣雨露，东方雪娇躯痉挛着颤抖着在莲姨的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。
　　“雪儿，你的水真多，比我的都多！而且还有一股男人的味道，雪儿你背着玄儿和那个男人上床了！”欧阳木莲抱住东方雪纤细的柳腰，说道。
　　“没，没有！”东方雪神色有些闪烁，她没有想到这个莲姨嗅觉竟然这么灵敏，自己都洗了一遍还被闻见了。
　　东方雪脸上的慌乱的神色当然被欧阳木莲发现了，她冷笑一声说道：“还说没有，你的小花园里面明显有男人精液，是不是林天羽的，你刚才去接她一定是林天羽的，对不对。”


[正文 第379章强上豪门贵妇]

　　听见这句话，东方雪神情更加慌乱了，目光躲闪不敢直视欧阳木莲的眼睛，口中支支吾吾的说道：“不，不，不是！”
　　在商场哪怕是在混乱的场面东方雪都镇定非常，而现在自己只是提了几句，东方雪就乱了方向，这让欧阳木莲更加肯定了自己的想法，这让她异常的惊讶，她没有想到客厅里那个坏男人竟然有这么大的魅力，将一向对男人视若无睹的东方雪都给攻陷了，再加上穆红莲，呀！这对亲母女都陷身于林天羽的怀中了。
　　母女共同陷身同一个男人，欧阳木莲觉得这个世界都变了，怎么可能会有这样的事情发生呢。
　　就在欧阳木莲沉思的时候“碰！”的一声，房门被人一脚给踹开了，房间两人反射性的朝房间门口望去。
　　只看见一个浑身赤裸的男人出现在两人的视线之中，特别是胯间硕大无比沾着点点白班的鸡巴挺立指向两人，那个男人的脸上带着邪邪的笑容。
　　欧阳木莲脸“唰”的一下，整个白了。
　　而东方雪的脸蛋更加红晕了，眼睛痴迷的望着那根灵自己快活无比的鸡巴。
　　林天羽看着房间里的两女，一身连衣裙的东方雪，以及一身蓝色制服套裙的欧阳木莲。
　　黑白分明水灵灵的一对美眸，柔亮长发扎成发髻高雅的盘在脑后。那高挑丰满的S字型身材，包里在丝袜下的特长美腿。配上那身带有蕾丝花边的女士衬裙，和高雅端庄的深蓝色套装裙，整个人集智慧与魅力于一身。
　　林天羽的脑海里又浮现出那天在度假村欧阳木莲玲珑浮凸的娇躯，此时的林天羽很像撕破她身上优雅端庄的套装裙，玩弄那对大奶子，用棒棒狠狠的蹂躏她。
　　欧阳木莲感受到了男人的炙热的目光在自己身上打转，仿佛想要看穿自己的衣服一般，这令她十分的厌恶，多年的社会经历，让她在惊讶的片刻便镇静了下来，叱喝到：“你，你想干什么？出去”
　　“出去？”林天羽嘴角一勾，上前一步把手伸进她的窄裙里，抚摸着她的私处，对她说道：“我怎么可能出去呢，我想要艹你。”
　　欧阳木莲被林天羽这句话气的脸一阵红一阵白。
　　林天羽隔着衣服揉她的胸部，啧啧淫笑道：“没有想到你这么大年纪了，奶子竟然还没有下垂，还是这么的挺立，饱满。”
　　“你，你无耻！”欧阳木莲想要用手推掉林天羽的摸在奶子上的大手。
　　“无耻，我还有更无耻点的呢，哼哼！”林天羽站起身来说道：“你找来的女人已经被我干晕了，现在轮到你了。”说完便冷冷的说道：“脱衣服！”
　　“天羽“东方雪看不下去，出声到。
　　“小宝贝，我必须干了这么婆娘，不然我们的事情可要传出去了！”林天羽对着东方雪温柔一笑，扭过头对着欧阳木莲了哼到：“快脱，不然我帮你脱了！”
　　“你“欧阳木莲说什么也不脱。
　　林天羽走上前，用力一扯“撕”的一声，欧阳木莲套裙的上半身便被林天羽扯开了一个口子。
　　“啊！”欧阳木莲吃痛的叫了一声，用力的挣扎了起来。
　　又是“撕‘的一声，欧阳木莲光滑的肩膀露了出来，林天羽不管欧阳木莲的挣扎用力的撕扯着欧阳木莲的套裙，直到她的身上只剩下白色的胸罩和内裤才停止。
　　欧阳木莲双眼含泪，双臂挡在胸前，可怜兮兮的望着林天羽。
　　“身材不错嘛？“林天羽看着着只穿着三点式的欧阳木莲，眼中闪过惊艳之色，忍不住吹了一声口哨。
　　邪恶一笑，一弯腰，不顾欧阳木莲的挣扎，把她抱了起来。
　　“天羽“东方雪叫道。
　　“小宝贝，等我先干了这婊子，然后咱们再来。”林天羽对着东方雪笑了笑，一把将欧阳木莲丢在房间的床上，眼睛炙热的望着欧阳木莲S丰满的身材。
　　欧阳木莲早就对平时经常色迷迷地打量自己的男人目光习以为常，能够做到视若无睹了，但是被林天羽这样赤裸裸的灼热视线盯着，还是感觉浑身不自在。
　　林天羽邪邪一笑，在欧阳木莲疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论欧阳木莲怎样挣扎，就是不松手。
　　欧阳木莲雪白的小手死命地推拒着林天羽那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　“求……求你放……放手……'”欧阳木莲哀求道：“小雪，救救莲姨。”
　　东方雪看着挣扎的莲姨，皓齿咬了咬嘴唇，最后还是跑了出去，并带上了门，她十分的清楚自己这个莲姨的性格，要是放了她，那么自己和林天羽的丑事会传出去的。
　　林天羽一面箍紧欧阳木莲纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“救你，放心，我马上就救你，女人有什么好的，等会我让你尝尝我棍子的厉害，包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　欧阳木莲一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，欧阳木莲渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，欧阳木莲开始有点绝望了……
　　她推拒的力气越来越小，林天羽也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的熟美女人那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“啊……”成熟男人的汗味直透芳心，欧阳木莲感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又羞又急。
　　林天羽只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股熟女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，虽隔着一层薄薄的NuBra内衣，仍能感到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。
　　“林公子……你……你不能……这样……”欧阳木莲羞愤难抑，被压在床上，死命地挣扎，可哪是林天羽的对手。
　　林天羽张嘴吻向欧阳木莲绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　欧阳木莲拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　林天羽两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了欧阳木莲一双柔软的娇挺。
　　“啊……”欧阳木莲娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，羞红了脸，“不……不要这样，放……放手……你……放开我……”
　　林天羽两手在欧阳木莲娇美的怒耸玉峰上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着。
　　欧阳木莲娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲火难耐了，现在给林天羽这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　林天羽老练而耐心地揉抚着欧阳木莲高耸娇软的椒玉峰，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的欧阳木莲那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。并且，随着他揉摸轻抚的动作，欧阳木莲那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　林天羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住欧阳木莲饱满娇挺的玉峰揉摸，另一只手向下摸索。
　　“不，啊……不要这样……”欧阳木莲羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的玉峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧，“求，求……求你……”
　　欧阳木莲芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在林天羽身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。


[正文 第380章强上欧阳木莲]

　　欧阳木莲在她三十岁之前对于性还是很健康的，可是在经过老公的背叛在外面找女人之后，欧阳木莲的心里就扭曲了，她逐渐的对男人产生了厌恶感，而对女性开始逐渐的产生了兴趣，最后成为了女同性恋。
　　可是这次她在经过林天羽前翻的调教之后，对于林天羽狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的玉峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当林天羽的手从欧阳木莲的玉峰上向下蜿蜒而得，直插欧阳木莲紧夹的大腿根时，更令欧阳木莲全身感到一阵从末有过的快意。
　　林天羽分开欧阳木莲的玉腿，伸进阿的下身，然后紧紧按住欧阳木莲的“秘地”一阵揉抚，一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。
　　欧阳木莲初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红，随着林天羽的揉抚，一股麻痒直透五十岁美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。
　　林天羽感到欧阳木莲的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　刚刚动手的时候，林天羽就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息，知道刚才在阳台上看了自己和孙芸芸好事的欧阳木莲同样的欲火难耐，胴体躁动。
　　林天羽身下美丽绝色的熟女欧阳木莲此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的淫邪，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　欧阳木莲感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然“咝”的一声，欧阳木莲感到胸口一凉。原来，林天羽一把撕掉了她的内衣，一对雪白的饱满脱“围”而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，仿佛是一对“花蕊'”在雪峰上初绽。
　　欧阳木莲羞红了脸，还没来得及用手捂住自己饱满的娇挺，就已被他一口含住了一只小白兔，同时林天羽又伸手解开她的身上最后的束缚。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在林天羽眼前，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒呈在床上，林天羽兴奋地压了上去。
　　欧阳木莲不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在林天羽身下开始领略欲仙欲死的快乐。
　　林天羽鸡巴手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的阴茎，再次直顶花心深处，艳丽欧阳木莲猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　看着艳丽熟女欧阳木莲被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，伸手将对方的脖颈搂紧，一阵飞沙似地狂吻。
　　艳丽熟女欧阳木莲早被林天羽挑起了情欲，神智迷乱，她含羞带怯地将香舌送入了林天羽的口中。
　　林天羽在猛烈吸吮香舌的同时，下身的阴茎又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　阴茎在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着席梦思大床的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊啊……用力……你强奸我……你奸死我算了……”
　　艳丽熟女欧阳木莲现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时林天羽搂紧了艳丽熟女欧阳木莲，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把她压在了底下，艳丽熟女欧阳木莲急切地等待着林天羽赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的阴茎也在统一的节奏下，不断的抽插着艳丽熟女欧阳木莲的花瓣。
　　“啊……我受……不了……了……啊……”艳丽熟女欧阳木莲一股股爱液，顺着林天羽阴茎，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流。
　　林天羽看到艳丽熟女欧阳木莲近于要达到高潮，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。
　　他的双手在艳丽熟女欧阳木莲的双乳上胡乱地摸索起来，摸到了那是两个坚挺的乳头。
　　林天羽双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　艳丽熟女欧阳木莲那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样奏出了热情、奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。
　　林天羽的双手和阴茎同时开始加速，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘。
　　这样的刺激，这样的挑逗，对艳丽熟女欧阳木莲是难以承受的，她泄了。
　　林天羽再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第一次射在艳丽熟女欧阳木莲的花瓣里，在酒店的客房里，奸污了她。
　　林天羽还没有尽兴，继续抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，艳丽熟女欧阳木莲举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵，真是美不胜收，引人遐思。
　　林天羽见到艳丽熟女欧阳木莲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得林天羽淫心再起，胯下阴茎再度竖然挺立，一张口，对着艳丽熟女欧阳木莲微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心。
　　林天羽抓住艳丽熟女欧阳木莲玉峰的左手不自觉的加重力道，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入艳丽熟女欧阳木莲的桃源洞内，她只觉他的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　一时之间，艳丽熟女欧阳木莲竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了她心中的空虚，所有的一切都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求。
　　她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着艳丽熟女欧阳木莲的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫，手上抽插的动作不由得加快，更将艳丽熟女欧阳木莲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插。
　　林天羽离开了她的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起。
　　他忍不住张开大口一口含住艳丽熟女欧阳木莲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林天羽不急着对艳丽熟女欧阳木莲的桃源圣地再次展开攻势，他粗糙的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着林天羽侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，艳丽熟女欧阳木莲还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　林天羽低吼一声，扑过去，压在艳丽熟女欧阳木莲身上，又是一通狠干。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林天羽只觉艳丽熟女欧阳木莲的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阴茎，夹得他万分舒适，急忙将阴茎紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得艳丽熟女欧阳木莲汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得他阴茎不住的跳动。
　　泄完身后的艳丽熟女欧阳木莲整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，林天羽的精液在同时也如注般射在艳丽熟女欧阳木莲的花瓣深处……
　　稍许平息后，待艳丽熟女欧阳木莲恢复活力后，林天羽揉搓着她胸前的大奶，艳丽熟女欧阳木莲此时浑身无力，只得任他肆虐。
　　在艳丽熟女欧阳木莲身上揉搓一阵后，林天羽的阴茎又急速膨胀了起来，于是他让艳丽熟女欧阳木莲仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在床边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻啵林天羽再次被艳丽熟女欧阳木莲身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，露粗紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊！
　　欣赏了片刻，林天羽把艳丽熟女欧阳木莲的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，阴茎对准露矗毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她的痛苦，所以艳丽熟女欧阳木莲没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声，接着林天羽的阴茎再度作出更快更猛的抽插，他将阴茎抽至接近离开艳丽熟女欧阳木莲的阴道，再大力插回她的嫩履冢粗大的阴茎塞满了艳丽熟女欧阳木莲紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头子宫口。
　　林天羽以全身之力把阴茎插进艳丽熟女欧阳木莲的露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着她美的子宫，不断撞击着艳丽熟女欧阳木莲的滦模而她下体内的干涸肌肉紧夹着他的阳具，这下艳丽熟女欧阳木莲受不了了，口中不断的发出痛苦，但让林天羽觉得很可爱的呻吟声。
　　他用双手抓紧艳丽熟女欧阳木莲的豪乳，伴着阴茎的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让她爽得是死去活来。
　　下体被粗暴的性交而搞得的舒爽无比，使得艳丽熟女欧阳木莲发出一阵阵呻吟，他兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，艳丽熟女欧阳木莲的眼泪再次以无法控制地涌出，他一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”艳丽熟女欧阳木莲感觉快感一浪高过一浪，不断的发出哼声，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，林天羽开始到现在为止最为强
　　烈的抽插，他抱着艳丽熟女欧阳木莲的屁股，用力的一次一次晃动阴茎插进她的露础
　　露蠢锪痔煊鸬囊蹙ピ秸窃酱螅最后紧得使他的阴茎都感到疼痛。
　　“噢……太美了……”强烈的快感使林天羽一面呻吟，一面更用力抽插。
　　艳丽熟女欧阳木莲阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸他的阴茎。
　　“噢……噢……”从艳丽熟女欧阳木莲的喉咙挤出沙哑的声音。
　　激烈的摩擦，使林天羽快要喷出火来，他不顾一切的用力抽插，房间里响起“噗滋噗滋”的声音。
　　本来林天羽用双手抱紧艳丽熟女欧阳木莲的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。
　　“啊……啊……”从艳丽熟女欧阳木莲的喉咙发出急促声音，她的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟。
　　林天羽毫不留情地向艳丽熟女欧阳木莲的子宫冲刺，时间很长，十几分钟下来近千下抽插，他竟然还没射，越干越爽，她却是痛苦不堪。
　　身下的艳丽熟女欧阳木莲不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，林天羽要射了。
　　此时林天羽的阴茎的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在艳丽熟女欧阳木莲的阴蒂上，发出“啪啪”声。
　　“呜……”艳丽熟女欧阳木莲痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。
　　林天羽继续如疯了般的在艳丽熟女欧阳木莲的露蠢锍椴澹之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液。
　　他再次达到了高潮，阴茎在艳丽熟女欧阳木莲的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　再次发泄之后，他仍然很快有恢复了战斗力，又让欧阳木莲用嘴服侍了他一次。
　　白色的液体从她的嘴里溢了出来，此时欧阳木莲的样子真是又狼狈又淫荡又性感。
　　林天羽从床上起来，此时床上的欧阳木莲一丝不挂的躺在床上，美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的雪丘上布满了林天羽的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　林天羽拍了拍她的脸蛋，笑道：“我去找雪儿了，你在这里慢慢回味吧！。”说完就打开门走了出去。


[正文 第381章风骚的东方雪]

　　此时大厅里的灯光已经开了，被林天羽干的昏过去的柳岩不知所踪，只有东方雪一个人静静地等着他。
　　“小宝贝，想什么呢！”林天羽搂住东方雪纤细的腰肢说道。
　　“也不穿衣服！”东方雪轻吻了林天羽一口，娇嗔道。
　　“穿什么衣服，反正也要脱！”林天羽双手在东方雪的娇躯上游走着。
　　“小色鬼，哼哼，她们还没有喂饱你呀！”东方雪撅着嘴有些吃味的说道。
　　“怎么吃醋了。”林天羽坏笑道。
　　“你才吃出了呢！”东方雪撇过脸，醋意大发。
　　“嘿嘿，别吃醋了，你还不知道我的厉害吗，我保证把你喂饱！”林天羽舔了东方雪晶莹的耳垂说道。
　　“你真是个色狼。”东方雪娇羞一笑，从林天羽的怀中挣脱了出来：“你先喝酒，我等会再出来！”
　　说着就娇笑着走开了。
　　林天羽望着东方雪动人的背影，挑了挑眉头，浏览四周，倒了一杯酒品尝了起来。
　　正自浅斟低尝法国白兰地，便看见东方雪几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　东方雪走到目瞪口呆的林天羽面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：“傻样，没有见过美女啊？”
　　林天羽不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，她喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：“大色狼！”
　　“我就是个色狼！”林天羽林天羽慢慢地轻轻地舔吻着东方雪的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血坚挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色。
　　东方雪喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。
　　林天羽将东方雪抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的滑嫩细腻，大舌头探入进去，东方雪长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好多年没有这样的高潮了。
　　东方雪娇喘着爱抚着亲吻着林天羽的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，林天羽躺在池台上，舒服地享受着美丽少妇东方雪姐姐的口舌香吻，感受到她在向下，先用手套弄着他。
　　东方雪终于脱去他的内裤，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌张口含了进去。
　　林天羽喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，东方雪的连续深喉爽得他险险丢盔弃甲，一败涂地。他紧咬舌根，深深呼吸。他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂
　　――――――
　　林天羽却越来越喜欢薛凝这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林天羽坏笑着将大手按在薛凝丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻：“薛阿姨，小军没事吧？”
　　“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的，我还要开车呢！。”薛凝肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔着，提起薛军薛凝神色一暗说道：“现在还在住院呢！”
　　林天羽见薛凝神色落幕，心里也不好受，毕竟自己也算是薛军的半个姐夫吗，她被人砍了自己到现在才知道，沉默了片刻，林天羽的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿。
　　“别闹啦！要开车了，不然出车祸了怎么办！”薛凝对于林天羽如此缠着自己，心里也有些开心甜蜜，毕竟她已经上了四十岁了，能够让一个男人还这么无赖的占便宜，这是对她的肯听，表示她还有吸引力。
　　“薛阿姨，你的腿越来越滑了！”林天羽见薛凝并没有打掉自己的手，大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道：“薛阿姨你是怎么保养的，啧啧真是越来越年轻了！”
　　“你个小混蛋，真是越来越油嘴滑舌了！”
　　“嘿嘿，薛阿姨，我嘴油不油你不是尝过吗？”林天羽索性靠近薛凝丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事！”薛凝慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　“好阿姨，你就告诉我吗？”林天羽大手更是在薛凝丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰,随后更是直接将薛凝抱起来，放在自己的大腿上，自己开车。
　　“小混蛋，你还来！”薛凝又羞又急惊慌失措地挣扎道。”被人家看见成什么样子？……”
　　话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在林天羽的大腿之间，薛凝还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　“薛阿姨，你害羞个什么，我们都做过了。”林天羽双手环抱住薛凝绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“做过什么啊！你这个没羞没臊的小色鬼！”薛凝羞赧无比地娇嗔道。
　　“嘿嘿，好阿姨你知道的！”林天羽将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在薛凝丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。


[正文 第382章车里的薛阿姨]

　　薛凝几乎压抑不住呻吟了，媚眼陶醉，勉强娇喘着嗔怪道：“你这个小色鬼，真是……”
　　薛凝说道此处已经说不出话来了，因为林天羽控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，薛凝不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“嘿嘿，薛阿姨，这几天，你怀不怀念我这个跟东西呢！”林天羽坏笑着将两只禄山之爪按上了薛凝雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　“小坏蛋，别这样啊！”薛凝心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃，她即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到眼前这个坏蛋小子斗志昂扬的鸡巴在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部。
　　“薛阿姨，别矜持了，那天你可不是这样的！”林天羽说完亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　薛凝侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。
　　她已经有几天没有享受过眼前这个坏蛋男人令人销魂的湿吻技巧，心里很是怀念，欲拒还迎之下让林天羽他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多日的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　薛凝舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　林天羽的色手探进薛凝的雪白衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被林天羽的色手玩弄起来。
　　一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被林天羽完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“薛阿姨，几天没有玩你的大奶子，手感比以前更好了！”林天羽贪婪地袭玩薛凝，的乳峰，娇挺的奶子无知地在林天羽的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，薛凝能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着林天羽强壮身躯的挤压，薛凝樱桃般的娇嫩奶子瞬间完全落入色手。
　　林天羽不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“小色鬼，别太过分了啊！”薛凝听着林天羽调情的话，哪怕是已经近五十岁，也和天羽在床上玩过了，但传统女人的矜持让她的心中涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在林天羽的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个坏蛋男人老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“薛阿姨，这算什么过分的，我又不是没有玩过！只是没有在车上玩过了！啧啧啧，手感真好！”林天羽一面说、一面加速去搓揉薛凝的奶子。
　　薛凝紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从奶子扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，林天羽忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让薛凝发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、
　　随即又遍布全身，仰首闭目的薛凝发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，薛凝才松开他的手指头，但小樱桃噗获释放的薛凝才刚吁了一口气，薛凝便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让薛凝的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在薛凝的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……小坏蛋……请你饶了阿姨吧……”
　　薛凝看着薛凝那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住薛凝那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而薛凝不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　见眼前这个美妇半推半就让自己在车上玩弄，林天羽的双手更是如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着薛凝那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向薛凝光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为薛凝那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出薛凝已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　薛凝那双动作不断的粗糙手掌，让薛凝陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，林天羽眼珠子一转，坏坏一笑轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，薛凝像发情的母兽，不但主动回应薛凝的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着薛凝的脑袋和背脊。
　　“小坏蛋，你坏死了！”薛凝感觉到薛凝突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好大男孩的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。薛凝娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　薛凝将薛凝转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的鸡巴。


[正文 第383章薛阿姨的媚态]

　　“小坏蛋，别太放肆啊！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让薛凝的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。
　　从前空旷已久的春被林天羽征服之后，她彻底被林天羽软化了，她渴望那根粗壮的宝贝进入到自己的身体里面，狠狠的占有自己的，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“好宝贝，你真的不想要吗？不想再次尝尝充实的味道吗？”林天羽淫荡的坏笑着，用顶住薛凝沟壑幽谷的鸡巴肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以让薛凝怀念起小花园被充实的那个晚上。
　　“小坏蛋，别在折磨阿姨了……”薛凝已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道。
　　“小凝凝，要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的林天羽吧！”林天羽欲擒故纵地肆意研磨着薛凝的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点的击破薛凝女人的矜持。
　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”薛凝娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在林天羽肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　“好阿姨，我进来了啊！”林天羽脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着薛凝骑坐的动作，终与把整根宝贝顶进了美艳阿姨薛凝秘洞里。
　　薛凝在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　淫荡的叫声才噗一停止，薛凝便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，薛凝那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　林天羽看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将薛凝紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　薛凝的双臂缠抱在林天羽的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让林天羽乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连薛凝自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当薛凝那灵活的舌尖，热情地在林天羽口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，林天羽努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使薛凝的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　“好阿姨，舒服吗？”林天羽狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊！舒服！”
　　薛凝娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，阿姨又要飞了啊！好天羽，更深一些吧！”
　　“叫我老公，老公送你飞起来！”林天羽调笑道。
　　“小坏蛋，你坏死了！”薛凝羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”
　　“我看你叫不叫出来？”林天羽狂野地吮吸咬啮着薛凝雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“小凝凝，我看你叫不叫老公？”
　　薛凝正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了林天羽如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”
　　“好阿姨，还有更加爽快的呢！”林天羽坏笑着放下躺椅，将薛凝压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”
　　“天羽，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”薛凝高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住林天羽的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好阿姨！我要干死你！”林天羽突然感觉到薛凝胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的精液喷射在薛凝的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着林天羽一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“天羽，你太棒了！阿姨再次享受到了这样快乐飞翔的高潮！真实太感谢你了”薛凝依偎在林天羽的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好阿姨，你也很好啊！没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”林天羽爱抚着薛凝雪白饱满的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”薛凝娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”林天羽甜言蜜语张口就来，他已经说过很多次了。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”薛凝媚眼如丝地娇嗔道：“好了，我们赶快去医院吧！小军和小宁都在等着你呢！”说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　“薛阿姨，我还想搞你！”林天羽坏笑道。


[正文 第384章调戏美妇]

　　“小坏蛋，你没完了是吧，回去找宁儿吧，我可受不了了。”薛凝妩媚的娇嗔道。
　　“怎么会，薛阿姨这么饥渴怎么会受不来呢，刚才那么疯狂！”林天羽打趣道。
　　“你这个臭小子，占了人家的便宜，还卖乖！”薛凝白了林天羽一眼，不理会林天羽的挑逗。
　　“明明是薛阿姨占了天羽的便宜呢！”林天羽却不依地揉捏着薛凝雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　“小坏蛋，你还讲理不讲理了，那天晚上阿姨在床上睡得好好的，不是你破门而进，蒋阿姨压在身下强干的吗”薛凝媚眼如丝地爱抚着林天羽宽阔强
　　壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，这次淫贱的话，让薛凝觉得格外的刺激！
　　“薛阿姨，你是在睡觉吗？明明是在自卫。”林天羽觉得眼前这个美妇不知道是多日没见的缘故，显得格外的放荡，林天羽拥着侧偎在自己胸前的薛凝一阵热吻。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，林天羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。林天羽的舌头伸进了薛凝的香嘴中，缠住了美妇县长那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好了，天羽，别闹了！”薛凝娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好阿姨，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”林天羽搂抱着薛凝丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　“小坏蛋！谁叫阿姨让你占够了便宜呢，真拿你没有办法”薛凝微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。突然她一口含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着林天羽舌头上及嘴中的津液。
　　“阿姨，不也喜欢我这样占你便宜吗？”林天羽调笑着色手探进薛凝套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　薛凝勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好人，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶过去呢！”
　　“那叫我一声老公，我就放了你！”林天羽调笑道。
　　“好老公！”薛凝眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”
　　轿车急速向医院去。
　　“薛阿姨，我把我们的事情告诉宁儿咋样？”林天羽抚摸着薛凝肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。
　　“小色鬼，你难道还想我们一起在床上服侍你！”薛凝当然知道林天羽的小心思了，不过想想也觉得很刺激，充满了打破道德伦理的刺激。
　　林天羽见自己的小心思被看破丝毫不尴尬说道：“薛阿姨，你难道不想光明正大的跟我在一起吗？要是告诉了宁儿实情她一定会理解你的，而且我在床上一定可以满足你们两个的！”
　　薛凝有些心动，林天羽在床上的勇猛她可是尝试过得，自己的完全不是林天羽的对手，被其折腾的死去活来，就更别提薛暮宁了：“天羽，在等等吧！等到时机可以的时候，我们在跟宁儿将，现在我还没有做好准备！”
　　“好，不过阿姨，不要让我等得太久了哦！”林天羽咬着薛凝白嫩柔润的耳珠，温情款款地说着绵绵情话，一只禄山之爪隔着雪白衬衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，一只色手探进灰色套裙抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　“小坏蛋，马上到医院了，不要胡闹了！好吗？”薛凝娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被这个坏男人骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发刺激。
　　轿车停靠在医院的地下停车场。
　　“啊！”薛凝娇喘吁吁，嘤咛呻吟娇嗔道，“小坏蛋，不要摸人家那里了！你好坏啊！”
　　“好阿姨，这里吸力惊人呢？”林天羽咬着薛凝白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮地在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。
　　“小坏蛋，可能是因为你太特别了，太粗大了吧！”薛凝娇喘吁吁，软语哀求道，“好人饶了我吧！他们都在等着咱们呢！”
　　“叫声好听的，我就饶了你！”林天羽坏笑道。
　　“好天羽，好老公！啊！你好坏啊！”薛凝刚甜甜叫了一声，就被林天羽的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁地流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，“要死了！小坏蛋！要不是宁儿的面子，看我不咬死你？”
　　“薛阿姨，那次我就想要让你的甜美柔润的唇舌要咬我的，可惜你死活不肯啊！”林天羽调笑道，“怎么现在又想要咬我了呢？阿姨是不是也想吃荤了？呵呵！”
　　“小坏蛋！胡说八道！”薛凝娇嗔着走下车来，情不自禁地回头看了林天羽裆部一眼，想象着自己如果突破自我，第一次用嘴品尝男人，而且还是这个强悍的情郎，不知道自己的樱桃小口是否吃得下？是否受得了？不知道是种什么滋味？
　　薛凝感觉自己仅仅两天就发生了翻天覆地的变化，都是这个坏男人使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信。可是，这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，薛凝知道，自己彻底被这个坏蛋男人征服了！
　　“薛阿姨，是不是很像咬，今天晚上我去你家让你尝尝？”宝见薛凝含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住薛凝绵软的柳腰调笑道。
　　“小坏蛋！还不是你总是欺负人家？”薛凝美目闪动地娇嗔道。
　　“谁叫阿姨你现在是我的女人呢！”林天羽说完大嘴已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了薛凝的樱桃小口。
　　薛凝乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个坏蛋男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。
　　薛凝已经食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。


[正文 第385章风骚姐妹花]

　　两人并排着来到了医院，到了病房门口一个成熟美艳的带着护士长帽子的美妇走了迎面走来。
　　薛凝上前一步对着美妇摆了摆手说道：“天羽，这是阿姨的朋友，你可以叫他程姨，她是医院的护士长！”然后又对成熟美艳的护士长程素玲说道：“素玲这是宁儿的男朋友，林天羽，来看军儿的！”
　　林天羽对程素玲胸前那对被护士服素裹的紧紧的丰满的大奶子闪过一道异色，心底一阵悸动，他现在干过女强人也干过人前端庄的人妻和风靡万人的女明星，到是没有一个护士，不知道护士的味道是怎么样的。
　　不过毕竟是初次见面林天羽当然不会傻傻跟眼前的人妻护士说，我想要干你，你让我干吧！这样非但得不到美人芳心，反而要被别人当成傻逼了。
　　所以林天羽压抑住内心的悸动，淡淡一笑说道：“程阿姨您好！”
　　“想不到宁儿找了个这么一表人才的男朋友，啧啧。”程素玲赞叹着。
　　“哪里哪里，程阿姨你实在是太客气了！”林天羽连忙客气的说道。
　　“啧啧，真有风度，不像其他男人。”程素玲赞叹道：“宁儿真找了个好男人。”
　　“素玲，军儿没有什么事情吧？”这个时候薛凝接过了话问道。
　　“没事，就是断了几个骨头，接上就好了。”程素玲对薛军一向都不感冒，随口说道，看着谦谦有礼的林天羽，心里暗想：“宁儿的男朋友真是是一表人才啊，不像薛军整日就知道打架斗殴，现在黑涩会有那么好混吗?”
　　想着程素玲对林天羽更加满意了。
　　“那就好。”薛凝的心头放下了一块大石头。
　　一旁的林天羽听着两人的谈话，他的脸上带着笑容，目光却再是打量着程素玲。
　　虽然程素玲并没有薛凝的身材高挑，但身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　两个美艳的熟女寒暄了一会，程素玲借有事告辞了。
　　打开病房门便看见薛军躺在床上，脸上蒙着纱布，四肢也被高高的吊起来，样子显得十分的狼狈。
　　薛暮宁站在旁边，一身绿色的连衣裙，秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明带着点点的憔悴，原本灵活生动的一双眸子显得有些毫无生气，看的林天羽心中一疼，走上前去轻呼道：“宁儿！”
　　“天羽，呜呜……”薛暮宁一看见林天羽马上就扑进了林天羽的怀中，‘呜呜“的哭泣了出来。
　　“林哥！”薛军看见了林天羽眼睛也是一亮叫了一声。
　　林天羽对着薛军点了点头，双手轻轻的拍着薛暮宁的后背说道：“宁儿，没事的，有我呢！别哭！”
　　薛凝看见了薛军这样的残样，眼圈也有些红了，对旁边的大夫说道：“琴姐，军儿没有事吧？”
　　这个时候林天羽才发现原来薛军的旁边坐着一位身穿白大褂的美女大夫。
　　她的年纪和薛凝相仿，身材娇小，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感。
　　“刚才小玲不是告诉你了吗？没事，只是骨折而已。”程素琴对薛军也有些不感冒，要不是自己从小跟薛凝是闺蜜，她才懒得接手这个案子呢。
　　听见程素琴的话，薛凝刚才吊起来的石头，终于完全放下来了，介绍道：“琴姐，这是天羽宁儿的男朋友，天羽，这是刚才程阿姨的姐姐，你叫他琴姨吧！”
　　“琴姨，您好，非常感谢你救治小军！”林天羽没有想到眼前这个比程素玲还要美艳的女人，竟然是程素玲的姐姐，心中不由的感叹，真是一对美艳的姐妹花啊！一个护士一个医生，啧啧，要是全都弄上床。
　　“举手之劳罢了，！好了，我先走了，有事叫我！”程素琴对着林天羽点了点头，起身走开了。
　　林天羽眼睛望着那个扭动的圆润的肥臀，闪过一丝炙热，那么丰满的臀部，手感一定不错，紧接着她便想起了程素玲，这对成熟美艳的姐妹会都很诱人，身材都是娇小丰满型，不同的是一个冷艳冰霜，一个温柔可亲，是各有各的美，最大的差别就是气质吧! 冰霜般的冷艳容颜，反而要比寻常女子更能激发男人的征服欲望，林天羽不能例外。


[正文 第386章最漂亮的姐妹花]

　　“小军，把事情跟我说说。”林天羽安慰好薛暮宁之后，点了一根烟说道。
　　“是林哥，事情是这样的……”薛军带着激动说起了昨天晚上的事情。
　　原来出手伤薛军的人是拉萨地下黑道的另个一帮派，最近薛军所属的帮派崛起的太快了，另拉萨霸主西盟的帮主有了杀心，所以薛军这才被人打断了四肢。
　　听完之后，林天羽眉头一挑，西盟，对于林天羽来说就是个屁，在别人面前还可以逞威，在林天羽眼中不过是蚂蚁罢了，一只手指都可以碾死。
　　“我需要陈德海的资料和他家住址，越详细越好。”林天羽吸了一口烟雾。
　　薛军一听林天羽打算出手，眼睛顿时一亮，林天羽算是她见过最厉害的人了，马上变报出了地址。
　　林天羽满意的点了点头笑道：“你在这里安心养病，明天你就会听到消息了。”
　　“谢谢林哥了！”薛军欢乐地笑了起来，对于林天羽要办的事情是否危险，却是根本不去多过问，仿佛已经确信，陈家父子被判定了死刑！
　　“天羽，你不会是打算单独搞定陈德海吗？”薛暮宁双眼微红，有些担心的看着林天羽，她知道林天羽有些势力，毕竟是坐头等舱的人，可是这里是拉萨，林天羽是来旅游的，在拉萨根本就是单独一个人。
　　“我哪里会有那么傻！我在拉萨有个当官的朋友，跟她说一下就ok了！”林天羽并不打算将内心的想法告诉薛暮宁，这样除了让她担心之外，根本没有其他用处。
　　薛暮宁这才放下心来，黑涩会不管怎么样也不能跟有权的当官的比。
　　“宁儿，你和薛阿姨先回去吧，我在这里照顾小军，你们一晚上没睡了吧？看脸憔悴的！”林天羽心头的摸着薛暮宁娇嫩的小脸蛋儿，关心道。
　　“可，天羽这样会不会太麻烦你了。”薛暮宁说道。
　　“我们都什么关系了，怎么会麻烦了？”林天羽勾着嘴角坏笑道。
　　薛暮宁俏脸一红，不过想想也是，两人都属于一家人了。
　　“乖啊！先回去睡一觉，晚上我去你那里吃饭！”林天羽捧着薛暮宁的脸庞，亲了她光洁的额头一下。
　　薛暮宁的心里甜滋滋的，乖乖的点了点头，仰起头撅着嘴说道：“亲我一下！”
　　林天羽含笑的看着小女人办的薛暮宁，低头吻主了红艳的朱唇，薛暮宁也激烈的回应着。
　　“那我先回去了，有事叫我。”薛暮宁依依不舍的转过了身。
　　“天羽，晚上过来吃饭！”薛凝走上前轻声说道。
　　“恩，会的，薛阿姨。”林天羽先是说着，随后便用薛凝只听得见的语气说道：“晚上等着我哦，我们好好玩玩！”
　　薛凝风情万种的白了林天羽一眼，转身跟着薛暮宁走去。
　　等两女走了之后，林天羽再次进病房跟薛军说了一个会儿话，等薛军睡着之后，林天羽这才出了病房，向成熟美艳的护士长程素玲的办公室走去。
　　林天羽可还没有忘记那对充满风韵的成熟姐妹花，姐姐肯定不那么好搞定，先搞懂妹妹去。
　　病区护士长专有一个办公室，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。
　　“哟，天羽你怎么来了。”对于林天羽的驾到程素玲非常的惊讶。
　　“怎么，铃阿姨不欢迎吗？”林天羽望着充满熟女韵味的程素玲。
　　身材娇小却很火辣，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，丰润而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉红色的护士服的掩映下表露无遗。
　　“哪里会不欢迎啊？你来看我这个老太婆我当然高兴了。天羽你喝什么？”程素玲娇媚的眼珠子转了转，嘴角泛起了一丝媚笑。
　　“随便吧！”林天羽笑道：“玲阿姨可不是什么老太婆，而是一朵花的女人呢比宁儿还要漂亮呢！”
　　“嘴真甜，难怪宁儿会被你骗到手，宁儿在大学里可是校花呢！我可比不了！”程素玲走过去拿饮料。
　　“怎么会，在我看来玲阿姨比宁儿更漂亮，如果宁儿是校花，那么玲阿姨就是院花？”中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，林天羽看着程素玲弯身从饮料箱里面拿出来两瓶饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊。
　　“给，天羽喝瓶饮料吧“程素玲并没有发现林天羽偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给林天羽，听着林天羽的话，嘴里娇嗔，心里欢喜：“越说越离谱了，什么院花！”
　　“这个医院里玲阿姨是最漂亮的人之一，当然要成为院花了！”林天羽接过饮料，目光却被程素玲递饮料的时候是低头俯首，林天羽坐在沙发上却得以饱餐秀色，程素玲的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的乳头都隐约可见，惹得林天羽欲火高涨，食指大动。
　　“离谱了啊！天羽！”程素玲被林天羽说的心花怒放，嘴里含笑道：“之一，那还有睡？”
　　“玲阿姨的姐姐琴阿姨啊！你们是拉萨最漂亮的姐妹花了！”林天羽说的有些越轨了。


[正文 第387章侄女进来了]

　　“天羽没有想到你也是”程素玲的话还没有说完呢，就发现林天羽目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“你也是个小色鬼，乱看什么呢？阿姨都这么大年纪你还看！”
　　嘴里虽然娇嗔，不过看见这个晚辈的男人偷窥自己的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起男子的注目，多少也满足了她的虚荣心。
　　“额！不好意思，玲阿姨，我不是故意的！‘林天羽有些尴尬，但眼睛还是不由自主地在程素玲丰硕饱满的乳峰上流连。
　　程素玲被这个林天羽火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住林天羽色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得林天羽的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。
　　程素玲感觉这个男子的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让自己有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声，跺了跺脚，如同小女人般娇嗔道：“还看！”
　　“玲阿姨，你真美！”见这么成熟的女人做出如此的动作，林天羽的心中更是激荡了，目光在闪烁交流，林天羽的目光色眯眯火辣辣的。
　　闻言，程素玲的目光羞答答娇滴滴的，中年美艳熟妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
　　“姨妈，你在吗？”忽然从外面传来的说话的声音。
　　“啊！”突然在这样暧昧的情况下被人打扰，程素玲心头一慌，拉住林天羽的手就往后面躲去，浑然忘记了就算是让别人看见林天羽在也没有什么，这样的动作，倒是显得她很心虚了。
　　两人躲在一排医疗仪器旁边。
　　“玲阿姨，我们要躲着干嘛！”林天羽坏笑的说道。
　　是啊！我们要躲着干嘛？程素玲被林天羽的话给惊醒了，不过此时想要出来却又不好了，因为外面的女人没有听见里面有人所以推开门走进来了。
　　“姨妈不在也不锁门？”尹霜推开门看见里面空无一人，小声的嘀咕着。
　　林天羽看见了来人眼睛一亮，来人也是一位护士，年纪大概二十岁左右细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚。
　　一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在来人婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
　　“玲阿姨，她是琴阿姨的女儿吗？”林天羽听见来人叫程素玲姨妈，好奇的问道。
　　程素玲芊芊玉手紧紧抓住林天羽的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道：“是的，你不要说话了额，要是让霜儿看见我们，一定会误会的。”
　　“心庄起搏器在哪里呢？”伊霜小声的嘀咕着，眼睛在办公室里四处张开。
　　听见侄女的声音，程素玲很紧张要是让侄女看见自己和一个男人藏着，自己的的形象可在侄女的心中算是毁了，芊芊玉手轻轻捂住了林天羽的嘴巴，示意他千万不要出声不要冲动。
　　林天羽见程素玲的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。
　　程素玲粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。
　　林天羽见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。
　　程素玲担心他胡闹发出响动被伊霜发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头。
　　林天羽羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，程素玲见他流露出来林天羽的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的冲动。
　　突然，伊霜的脚步声开始向存档柜这边走动，程素玲紧张地抓住林天羽的大手，不知如何是好。
　　林天羽感觉出来程素玲内心的紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。林天羽和程素玲拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。程素玲心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和林天羽身体的接触面积。
　　伊霜好像走到了仪器拜访柜前面暂停了一下，然后又慢慢地向这边走来，程素玲愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住林天羽地腰身，躲避在最后一排存档柜的后面，贴着墙壁，不敢动弹。
　　伊霜越走越近，程素玲感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在林天羽的胸膛里面不敢抬头观看，要是被发现了真不知道该怎么样面对侄女伊霜林天羽却不以为然地盯着存档柜那边，等候着伊霜那张俏脸的脸颊，然后大惊失色地尖叫，他却紧紧搂抱着程素玲的娇躯，暂时享受着这个熟女的丰满温柔的胴体。
　　可是，伊霜并没有过来，而是脚步声远去，转身回去办公桌那里坐下了。
　　程素玲稍稍放宽了心，人啊，就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从林天羽的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个林天羽，而且还是……这个林天羽竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。


[正文 第388章当着侄女的面]

　　林天羽从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在程素玲平坦柔软的小腹上。
　　程素玲立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　“对不起，玲阿姨，我不是故意的！”林天羽几乎咬着程素玲白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。
　　程素玲见林天羽开始有点不好意思，眼神流露出来林天羽的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现林天羽的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得熟女人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　林天羽忍不住轻轻亲吻着程素玲象牙雕刻的颈项，随着林天羽的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，程素玲猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在林天羽的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等林天羽的唇舌占有整片领域，程素玲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　程素玲突然感受到林天羽居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。林天羽不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　林天羽的舌头亲吻舔动着程素玲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　林天羽立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住程素玲的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　程素玲瞪大了美目，可是害怕惊动伊霜，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在林天羽手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。程素玲透过存档柜的缝隙就可以看见伊霜在办公桌前端坐着，而自己却在角落里被林天羽偷偷抚摩揉搓，美貌熟女感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　“看来姨妈这里也没有，我先去找妈妈问问。”伊霜还在那里絮絮叨叨喃喃自语，这边林天羽已经开始撩起了程素玲的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令林天羽产生更加强烈的冲动。
　　突然听见伊霜起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。林天羽的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进程素玲的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然林天羽沉沉的呼吸声漂浮到熟女程素玲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　熟女程素玲惬意地微闭着美目，突然感觉到林天羽的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，熟女程素玲感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，程素玲口中竟然分泌出津液。林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了程素玲的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，程素玲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　熟女程素玲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得程素玲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的熟女程素玲浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。程素玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然探进她的制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　尽管程素玲还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖
　　碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。


[正文 第389章]

　　“天羽，不要，不要这样啊！”程素玲玉手死死的抓住林天羽的色手，娇喘吁吁的呢喃着。
　　“玲阿姨，请原谅天羽的冲动，你真是太美了，我一时间忍不住！”林天羽依然不肯放开对程素玲的搂抱，软语温存地说道。
　　“我都是老太婆了，哪里有你的宁儿美啊！”程素玲心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“你们是春兰秋菊，各擅胜场，宁儿是含苞初放的海棠，而玲阿姨你是芬芳温馨的桃花，外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”林天羽搂抱着程素玲，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。
　　“小坏蛋，花言巧语！快点放开我，……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”程素玲耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“玲阿姨，你的耳垂好软，好香……”林天羽搂抱着程素玲丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。
　　程素玲虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个坏蛋男人的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，跨越年纪的暧昧禁忌的刺激，她羞赧妩媚地娇嗔道，“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”
　　“我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”林天羽坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住程素玲的柳腰。
　　“你敢？小坏蛋……恩！”程素玲惊慌羞怯地还没有说完，就看见林天羽的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　程素玲开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。程素玲结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了林天羽身上这个强壮坏蛋男人特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林天羽的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　程素玲浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，程素玲也使劲吮吸他的唇舌，林天羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。程素玲张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。程素玲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。林天羽温柔地隔着粉色护士长服抚摩着程素玲高耸丰满的乳房，程素玲几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　“小坏蛋，人家是宁儿的长辈，你就这样羞辱欺负人家吗？”程素玲勉强挣脱林天羽的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　“玲阿姨，我怎么舍得欺负你呢，我从刚才第一眼看见你就喜欢你了。”林天羽深情的说道，继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着程素玲白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“天羽，不可以的。”程素玲此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”
　　“我搞得就是有夫之妇。”林天羽心底暗自说着，贴你欲火升腾，吻着程素玲的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开程素玲粉色护士服纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在林天羽面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。
　　“不……”程素玲话说到一半就被堵住了，因为林天羽已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令林天羽心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，林天羽在胸前的双手已经被程素玲捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后程素玲娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　消魂的深吻之后，林天羽火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在程素玲雪白的粉颈上舔舐。
　　“噢……”程素玲发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　林天羽的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到程素玲身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　“天羽，不可以的……”程素玲娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　林天羽低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的h扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：“两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。


[正文 第390章]

　　“天羽，不要看……不可以的……羞死人了……”程素玲娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。
　　林天羽欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　“啊――”顿时程素玲嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“天羽……天羽……”
　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……玲阿姨，你的雪山太美啦！”林天羽弯下腰，把头埋进程
　　素玲的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。
　　“啊！不要啊！天羽！”程素玲扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。
　　林天羽仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！
　　不一会儿，他捧起程素玲的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。
　　“天羽……你……你别舔啦……”程素玲极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”林天羽一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，林天羽曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　“小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”程素玲感觉樱桃在林天羽的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。
　　林天羽含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸允了起来，林天羽双手牢牢地握住程素玲的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头。
　　林天羽一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，小樱桃慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，程素玲的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。
　　最后林天羽用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着程素玲的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。
　　“轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”程素玲娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。
　　“玲阿姨，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”林天羽滑过程素玲完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被林天羽攻陷。 她再使劲也推不动欲火冲脑的林天羽，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，林天羽蹲在程素玲玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　“天羽，不要亲那里！那里很脏的！啊……”程素玲的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往程素玲的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇程素玲的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的鸡巴变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　“天羽，我不行了！啊！啊！”程素玲突然被林天羽舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在林天羽的口里。
　　“噢噢！”林天羽惊喜地起身搂抱住程素玲酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
　　程素玲不由自主地伸手挽住了林天羽的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。
　　“好阿姨，好喝吗？”林天羽坏笑道。
　　程素玲依偎在林天羽的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“我还是第一次尝到这样的滋味呢！”
　　“他没有这样亲吻吮吸你吗？”林天羽咬着程素玲白嫩的耳珠低声询问道。
　　程素玲明白林天羽说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：“我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……”
　　“好阿姨！那你喜欢吗？以后我常常舔你好吗？”林天羽紧紧搂抱住程素玲丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。
　　“小坏蛋！硌着我了！”程素玲嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个大男孩高高搭起的帐篷温柔问道，“天羽，是不是很难受？”
　　“有点难受，可我不想给阿姨添麻烦了。恐怕破坏了阿姨内心的伦理道德。”林天羽欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由程素玲按上他的帐篷。


[正文 第391章]

　　“小坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。”程素玲媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的林天羽，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我只是用手帮助你，你快点出来啊！”
　　“谢谢阿姨！”林天羽沉重喘息了一声，享受着程素玲白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“玲阿姨，你的手好舒服啊！”
　　“小坏蛋。”程素玲一边享受着林天羽的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊叹着：“天哪！这个大男孩怎么这么大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！
　　“阿姨，大吧，比你家里的哪位大多了吧！”林天羽挤眉弄眼的怪笑着。
　　程素玲娇芊芊玉手加快速度，羞赧无比地低头看了一眼，埋怨道，“快点出来啊！小坏蛋！这样欺负嫂子！”
　　“噢！阿姨，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！”林天羽喘息一声，舒服无比地调笑道，“玲阿姨，你平时是不是也经常掌握住叔叔的命门呢？”
　　“小坏蛋，不许胡问乱问胡说八道的！你再不出来，我不管你了啊！”芸发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住林天羽的鸡巴，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无比，也越来越令她触目惊心叹为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个堂弟居然是如此的令人惊叹无与伦比！
　　“玲阿姨，我都帮助你出来了，你怎么舍得让我难过呢？”林天羽搂抱着程素玲撒娇耍赖道。
　　“小坏蛋，那怎么样你才会出来呢？”程素玲眉目含春地娇嗔道。
　　林天羽咬着程素玲白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。
　　“小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的阿姨，我们不可以那样的！”程素玲嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的鸡巴。
　　林天羽又低声说了一句话。
　　“小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这么大，人家才受不了呢！”程素玲芊芊玉手使劲在他鸡巴上捏了一下，娇嗔道，“除了这两样，其他的方法阿姨一定答应你的！”
　　林天羽又在程素玲的耳朵旁边低声说了一句话，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。
　　“不行！小坏蛋，哪里学的这些乱七八糟的事情？年纪轻轻，怎么满脑子都是这些乌七八糟的东西啊？”程素玲被林天羽说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好阿姨，你刚才说的一定答应我的哦！”林天羽不依不饶地抓住她的话把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。
　　“这个无论如何不可以的，我也只是听说过，连他都没有碰过我那里呢！”程素玲自知理亏，芊芊玉手爱抚套动着林天羽的鸡巴，柔媚地说道，“好弟弟，你再说个方法，阿姨保证答应你，帮助你出来，好吗？”
　　“玲阿姨，我实在太难受了。”林天羽紧紧搂抱住程素玲，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，“那嫂子把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”
　　程素玲也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许动人家的内裤，否则，你要是敢强暴的话，人家永远不理你了！”
　　“好阿姨，放心吧！”林天羽大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住程素玲的玉体，挺动鸡巴，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。
　　“啊！天羽，你好坏啊！”程素玲忍不住收紧玉腿，夹住他的鸡巴，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着林天羽鸡巴的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”
　　“好阿姨，搂住我的脖子！”林天羽双手索性抓住程素玲肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　“啊！天羽！不要啊！”程素玲娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的鸡巴在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，程素玲感觉着林天羽那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，程素玲的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。林天羽粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给程素玲足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　“好象比老公的还要粗大……”脑海中突然再次浮起这个念头，程素玲自己也吃了一惊。正在丈夫的堂弟挑逗撩拨甚至侵犯的时候，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从程素玲的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳，林天羽的鸡巴更加用力插入程素玲双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，程素玲鲜明地感受到林天羽的坚挺和粗大。程素玲觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从程素玲的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……


[正文 第392章]

　　于是林天羽腰腹微微用力，占据在程素玲那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺程素玲的蜜源门扉。程素玲全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开程素玲紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大鸡巴从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……天羽，不要啊！不可以的！”程素玲娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大鸡巴紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的鸡巴，使鸡巴更紧凑地贴挤花唇。
　　“好阿姨，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”林天羽软语温存道。
　　“啊！你不许进去啊！”程素玲自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。
　　“好阿姨，你太好了！”林天羽挺动鸡巴丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于程素玲那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。
　　程素玲的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
　　程素玲的衣服并没有被完全脱下，但那身穿护士长套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令林天羽觉得更有快感。特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着林天羽抹上去的露珠，程素玲自己都能感受到那羞人的淫亵景像。
　　“好阿姨，你想要我吗？”林天羽亲吻吮吸着程素玲雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。
　　“天羽！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”程素玲粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。
　　“好阿姨，我真的忍不住了！”林天羽双手抓住程素玲肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。
　　“啊！”程素玲猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在林天羽那粗长的坚挺鸡巴上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
　　林天羽拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，程素玲微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，林天羽的龟头碰触到娇嫩的阴唇，程素玲芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄程素玲胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，林天羽轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……”
　　“你放松些就不疼了。”好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，林天羽缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　“ 啊……好麻……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，林天羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，程素玲就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”程素玲紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住林天羽，林天羽索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，程素玲忘情地和林天羽热吻，林天羽左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的程素玲
　　差点熔化在我身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”程素玲丰盈曼妙的娇躯贴着林天羽乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被林天羽左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，林天羽搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　跟着林天羽低头轻含她嫣红的乳头，程素玲粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，林天羽轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住林天羽的头，把林天羽的脸紧压在她腻滑的乳肉，林天羽舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的混身颤抖时，林天羽将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，程素玲凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，林天羽温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上林天羽的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使程素玲光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟林天羽连成一体。
　　“舒服不舒服？”林天羽喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊。”程素玲点着头呻吟回应。
　　“ 要不要再快一点？”林天羽的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　程素玲妩媚的瞪了林天羽一眼，不过却没有回答林天羽的问题。
　　林天羽伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，程素玲大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着林天羽又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，程素玲挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着林天羽的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　程素玲完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着林天羽的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住林天羽的屁股让鸡巴插得更深，林天羽的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，林天羽前后後摇动腰胯，程素玲脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　程素玲被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林天羽的头发，任林天羽在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，林天羽的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住程素玲的细腰加速抽干。
　　程素玲飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林天羽的腰，嫩白胳臂勾着林天羽的脖子，环在林天羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，林天羽捧住程素玲滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，林天羽抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“ 别……别走……”程素玲的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和林天羽贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的林天羽香艳销魂。
　　程素玲饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起林天羽的兽性。林天羽的手在程素玲曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。程素玲曼妙身躯越发激烈的颤抖。林天羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”程素玲那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，林天羽推高程素玲的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的程素玲忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林天羽手中扭动，林天羽徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，程素玲水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，林天羽感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着林天羽将程素玲修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。程素玲雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被林天羽抓起来揉挤吸舔。程素玲低头看着林天羽抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，林天羽抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让程素玲大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，林天羽伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　程素玲渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……天羽……”
　　“玲阿姨，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”林天羽笑道。
　　程素玲搂着林天羽的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。”
　　“好，我用力。”说完林天羽用力插着她娇嫩湿热的小阴道，程素玲骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了…”林天羽听她叫得肉紧，插得更用力了，程素玲紧窄的小阴道包住林天羽的鸡巴不停夹紧：“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到程素玲的阵阵浪叫，林天羽不由加强力度，挺着腰重重插着，程素玲迎着林天羽的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……我……操死我吧……美死了……快一点嘛……”
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。程素玲乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插，紧紧地搂着林天羽，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的程素玲淫水狂流。
　　“ 亲我，天羽。”程素玲双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧林天羽的腰。
　　两人的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液
　　“玲阿姨你水流好多哦，舒服吗？”林天羽摆脱程素玲舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”程素玲红着脸媚笑着道：“天羽我们换个姿势吧。”说完，程素玲起身背对着林天羽，翘起白晰圆润的肥臀。林天羽挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，程素玲酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林天羽扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”林天羽的手向前抓住程素玲的豪乳，两人紧紧贴在一起。程素玲摇动肥臀追求着快感。
　　“撞得阿姨好舒服。”程素玲乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林天羽看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”林天羽故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着程素玲。
　　“你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”性欲高涨的程素玲哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”林天羽狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。程素玲被撞的很舒服：“哦……你……你的鸡巴好硬啊……”
　　林天抱着程素玲的肥美的大屁股，腰部用力的插着程素玲娇嫩湿热的小花园，程素玲如骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合。
　　“啊……啊……哦……”程素玲迎着林天羽的抽插，快感节节高涨叫着，“再快一点……啊……美死了……”
　　“砰砰，砰砰砰……”敲门声响起。
　　这突如起来的响声把程素玲和林天羽吓得心脏都要吓得几乎停了。
　　尽管很不愿意，但他们还是立刻分开，眼睛还紧紧地盯着办公室大门。
　　“砰砰，砰砰砰……”敲门声还在继续响，并且传来伊霜脆脆的声音：“姨妈，你在吗？”
　　又是自己的侄女的声音！程素玲的心吓得砰砰的直跳，她想不回答她，假装办公室里没人，但却害怕她直接推门进来，只得说道：“啊！霜，霜儿啊！我在，在呢!”
　　程素玲停止了迎合，并站直身来，依偎在林天羽的怀抱，把食指竖到了嘴边，做出了一个禁声的动作，林天羽还想把这两代都收了呢，当然不会乱来，让伊霜发现自己和程素玲的事情，不过看着程素玲赤裸的胴体，诱惑力百分百，他忍不住伸手将她一把抱入怀中。不规矩的大手又开始抚摸她那弹性十足的胸脯。
　　敏感的身体很容易让程素玲脸红，尽管她心中微愠，但林天羽还不停不休，程素玲还没有反应过来，身体就已经被贯穿。
　　“你干什么？给人家听，听到了，你疯了呀！”程素玲努力地压低着声音，但身体已经被林天羽紧紧抱住，高高翘起的美臀承受着林天羽强而有力的打击。
　　“啊啊……我，我，你，你……”程素玲经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着墙壁，把浑圆的屁屁向后撅起，林天羽毫无阻力的进出着她的身体。
　　程素玲已经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着墙壁，把浑圆的屁屁向后撅起，林天羽毫无阻力的进出着她的身体。
　　“姨妈？我可以进来吗？”外面又传来伊霜脆脆的声音。
　　“啊！不。”程素玲忍受着身体的快感，勉强的说道。
　　“怎么了？”伊霜疑惑的问道。
　　“哦！是，恩……姨妈这里不方便……你等会在……再来！”程素玲被刺激带来的快感，涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着林天羽。
　　“不方便?姨妈？你有什么事情吗？”伊霜更是疑惑了。
　　“恩恩……”程素玲已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，林天羽的忍耐也超出了限度，气喘如牛。
　　“姨妈？你办公室怎么又相声？”伊霜似乎听到了一些什么。
　　“啊！没有什么，就是，就恩，有耗子，我刚才看见一只大耗子！”程素玲艰难地回应道，而这个时候林天羽却在这个时候快速耸动着。
　　“耗子？呀！姨妈，你办公室里竟然有耗子，我要不要去买一点耗子药？”伊霜惊讶的问道。
　　“好！你，去吧！别着急，慢慢偶！”程素玲已经完全适应了自己，林天羽正享受着她美丽肉体带来的无限乐趣。
　　林天羽的动作更大了，他看见程素玲的摇摆臀部的动作非常有力。
　　他知道，身前的这个女人要达到高潮了，林天羽没有理由不加大所有的力气，就是发出声音也再所不惜。
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把小花园插得“滋滋”作响。
　　程素玲乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受鸡巴给予她的快感。
　　她拚命抬高肥臀，使小花园与鸡巴贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。
　　程素玲酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林天羽扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　林天羽双手向前抓住程素玲的豪乳，两人紧紧贴在一起。
　　程素玲摇动肥臀追求着快感，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林天羽看得血脉贲张。
　　性欲高涨的程素玲禁不得外面人有，自己却在屋里偷欢的刺激，摇着屁股往后挺着。
　　林天羽狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，水渍从结合的缝隙挤出来。
　　程素玲被撞的很是舒服，林天羽扶着她圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧撑着墙壁，小花园深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖。
　　“哦！你，我，我……啊……”
　　“我，玲阿姨，我，我也要来了……”一股滚烫的精华浇灌在林天羽的龟头上，他感到一阵酸麻，连忙大声说道：“射……射了……啊……”
　　“呜……不要……不要射进去……啊……”程素玲甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎着。
　　林天羽再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得程素玲娇躯蠕动颤抖。
　　娇嫩的子宫深处花芯不停吸吮，将林天羽射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。


[正文 第393章侄女]

　　趁着伊霜买耗子药的时间，两人赶忙穿衣服。
　　“你个小坏蛋，刚才小霜就在门外，你竟然赶哪样做！”程素玲说着便伸出手来，轻轻的按在林天羽的俊脸上，向外一推。其实没用力量，可林天羽还是“哎呦，阿姨别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好象被推的很重一样。
　　“呀，阿姨你的耐力真好啊！刚被我折腾了一番，竟然还有这么大的力气！”林天羽笑着贫嘴。
　　“小坏蛋，你就别贫嘴了，赶快穿衣服，然后我在喷一点清新剂，这味道太重了！”程素玲咯咯一笑，随后吸了吸鼻子皱着眉头说道。
　　“阿姨你的口味重哦！”林天羽挤眉弄眼，狡黠说道。
　　“要死啦！”程素玲娇嫩的脸蛋儿一红，丢给林天羽 一个卫生眼。
　　两人在打闹着穿好了衣服，随后程素玲喷了点空气清新剂，办公室里的味道总算是消散了一点。
　　“姨妈，还在吗？耗子药我买回来了！”两人刚弄好，外面就传来了伊霜的声音。
　　程素玲指了指前面的沙发示意林天羽坐过去，便走过去打开门：“小霜，你还真去买耗子药了！”
　　“嘻嘻，姨妈交代的事情，我怎么敢不做呢！”伊霜吐了吐粉嫩的小舌头。
　　“嘴真甜，进来吧。”程素玲见侄女表情并没有什么异样，这才舒了口气，转身将耗子药放在桌子上。
　　伊霜吐了吐舌头，走了进来便看见了林天羽，首先是对林天羽帅气的相貌一惊，紧接着问道：“姨妈，他是谁？”
　　“哦！她啊！是宁儿的男朋友，小军不是住院了吗，他过来问一下病情！”程素玲随意回答者。
　　“林天羽站起身来，眼睛看着眼前这个小护士打扮的伊霜。
　　一身粉红色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　“你好，我叫林天羽，是宁儿的男朋友。”林天羽站起身，伸出手说道。
　　“哦！原来是宁姐姐的男朋友啊！伊霜，我姨妈的侄女！”伊霜性格活泼，伸出手与林天羽碰了碰。
　　好软啊！
　　林天羽赞美道：“伊霜，真是好听的名字！”
　　“我也觉得很好听！”伊霜自信的娇笑道，径直拿起来一瓶饮料喝了起来。
　　“霜儿，这么大人了，也不知道矜持！”程素玲娇嗔道。
　　“我的名字本来就很好听啊！再说姨妈你觉得你起的名字不好听吗？”伊霜娇笑到。
　　“好，好好好听！”程素玲笑了摇了摇头说道：“霜儿，你来我找我有什么事？不是又想偷懒吧！”
　　“哪有，姨妈，张姐说是一个病人的家属，对了，张姐说护士配液室的一次性注射器不够用了，顺便让我过来拿两袋子。”伊霜拉着程素玲的手臂撒娇道。
　　“不是偷懒就好，注射器我这里并没有，我去仓库给你拿吧！”程素玲摸了摸伊霜的额头，笑着说道。
　　“阿姨，我去帮你！”林天羽起身跟过去。
　　“不用，小霜是宁儿的妹妹，你们交流一下感情！”程素玲害怕林天羽又对自己干什么坏事，连忙拒绝。
　　林天羽点了点头，他跟过去就是想占一些便宜的，不过程素玲不同意那就算了，笑着对伊霜说道：“霜儿妹妹，琴姨她办公室在哪里！”
　　“不准叫我妹妹。”伊霜皱了皱玲珑小巧的鼻子，然后瞥了一眼将要出门的的妈妈，低声问道：“你和宁姐姐结婚了没有？”
　　“还没有！”林天羽笑着摇了摇头，不知道这个差点撞破自己和程素玲好事的小丫头问这个干嘛。
　　“那打算什么时候结婚？”伊霜低声说道。
　　“小霜，哟！你也怎么这么八卦啊！”林天羽低声调笑道，两人隔得很近，林天羽闻着伊霜身上那少女的芬芳香味，让他有些陶醉。
　　“哼！我哪里是八卦，我可是答应过宁姐姐做的她伴娘的！”伊霜娇嗔道。
　　“伴娘又不是要结婚，你这么着急干什么？难道你着急结婚？”林天羽坏笑着说道。
　　伊霜听出来了林天羽话中的挑逗，禁娇羞地转移话题道：“你不是要去找我妈吗？我妈办公室就在左边的第三个房间你快去吧！”
　　“小霜别转移话题哦，要是你真的想，我认识的好男人可不少，要不要我介绍几个给你！”林天羽故意伸手拦住伊霜的肩膀，神秘的说道。
　　“本姑娘长得天生丽质，还需要你介绍吗？还有，你难道不知道男女授受不亲吗？”伊霜白了林天羽一眼，挣扎了两下想要推开林天羽。
　　“小霜，怕什么，按理说我现在可是你的姐夫，姐夫报一下你有什么大不了的！”林天羽并不放开，反而伸手紧紧搂住秀丽清纯的伊霜那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到男人的手已开始在自己胴体上抚摸了，伊霜又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在林天羽的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“姐夫，你也不能这样啊！”伊霜心里有些不知所措了，虽然她性格活泼，但却还是个黄花大闺女，哪里经过这样的阵仗。
　　“小霜，你告诉姐夫，你有没有和男人做过？”林天羽的一双色手已隔着伊霜粉色护士制服，紧紧握住了伊霜的一双柔软娇挺的玉乳。
　　“你，你问这个干嘛？”伊霜芳心一紧，俏脸通红。
　　“告诉姐夫嘛，姐夫给你把把关！”林天羽的手已开始抚摸了起来，虽然穿着一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。
　　那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过伊霜如此敏感的部位，在林天羽的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐伊霜全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　“还，还没有。你放开我好不好！”
　　“姐夫说了要给你把把关嘛。”林天羽坚决不放。


[正文 第394章小姨子是半个妻]

　　“不，不需要！”
　　“别客气，这是姐夫的职责。”林天羽顺势搂抱住伊霜象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。”嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，伊霜娇羞地扭动着玉螓，不愿让林天羽轻启玉门，林天羽顽强地追逐着伊霜吐气如兰的甜美香唇，终于，林天羽把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了伊霜柔软芳香的红唇上。
　　一声‘嘤咛’，伊霜羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当林天羽的富有侵略性的舌头用力地顶开伊霜柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让林天羽攻进来了。
　　林天羽卷吸着伊霜甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，林天羽忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　伊霜羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与林天羽的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，伊霜挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　热吻过后，林天羽从伊霜香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着伊霜娇羞欲醉的美眸低声问道：“小霜，对姐夫还满意吗？”
　　伊霜的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开林天羽的纠缠，林天羽已一口就堵住了伊霜柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把伊霜吻得喘不过气来，芳心直跳，既喜还羞。
　　林天羽的手探进护士制服里面贴着林天羽柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的玉女峰，很快，林天羽已探进抹胸里面握住了林天羽一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到林天羽的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，伊霜感到男人的一只色手已伸进自己的护士制服下面，内心十分紧张。
　　林天羽沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，伊霜护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而林天羽的手就已灼热地按在了伊霜柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　“小霜，你的内裤好可爱哦！”
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，伊霜那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　“姐，姐夫，你不要，这样，会，宁姐姐，她……”
　　“你宁姐姐不会在意的！乖，小霜让姐夫摸摸！”
　　“不要！”伊霜的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上林天羽的一只手还在伊霜的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　“湿了哦，霜儿，别抗拒了，来，把腿张开，让姐夫好好摸摸你的小骚逼。”林天羽用语言刺激着伊霜。
　　眼睛从上到下又从下往上的审视着伊霜丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的伊霜，林天羽再也忍不住了，一只手按在伊霜柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，林天羽可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　林天羽的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，伊霜发出了嘤咛一声。
　　林天羽从身后贴住了伊霜的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使林天羽留下一个又一个湿润的唇印。
　　林天羽从侧面抱住伊霜，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。林天羽紧紧的拥吻着伊霜，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　伊霜娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上林天羽脖于，沉醉在林天羽的热吻里。
　　瞬间天旋地转，伊霜彻底迷失在这爱浴的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的少女爱恋，肆意释放，在男人娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　林天羽抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，伊霜娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着林天羽的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着林天羽男性的欲望。
　　林天羽的一只右手再次耐不住寂寞，顺着伊霜交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　另外一只左手仍紧捂伊霜的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的伊霜软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了伊霜的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。


[正文 第395章厕所里面的琴姨]

　　伊霜“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了林天羽的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　这时候外面传来开门的声音，程素玲已经回来了，在外面问道：“小霜，注射器姨妈给你拿过来，赶快回去，不要躲在姨妈这里偷懒！”
　　“哦，哦!姨妈，我马上就回去！”伊霜慌忙推开林天羽亲吻咬啮她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了林天羽一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住林天羽的脖子，在林天羽耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道:”姐夫，你记得打我电话。”
　　林天羽再次紧紧搂抱住伊霜的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，林天羽灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女伊霜那条害羞的丁香小舌。
　　少女伊霜被林天羽一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　虽然有姨妈在外面催促，少女伊霜越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在林天羽的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着林天羽揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起鸡巴，对于伊霜来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
　　“你们俩个在干什么？”程素玲走了进来惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
　　“没有什么，只是眼睛进了灰尘，他帮我吹呢，我回去了……你和姨妈解释吧……”伊霜一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，自己竟然跟姐夫调情接吻爱抚，这……吐了吐舌头，慌里慌张地接过姨妈手上的几袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。
　　“小坏蛋，你打算怎么跟我解释！”程素玲看见林天羽裆部高高搭起的帐篷脸蛋一红，心中啐骂着：“这个小冤家，刚刚不是泄了吗？怎么还硬的起来。”
　　“玲阿姨，这还不是怪你，谁叫你刚才没有让我爽透，我跟你去仓库，你还不让，所以我只能……”林天羽也有些尴尬，毕竟刚和她搞完，马上便去逗弄她家侄女了。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，这还怪我。”程素玲白了林天羽一眼娇嗔道。
　　“嘿嘿，玲阿姨，你再让我爽爽好不好！”林天羽走上前搂住程素玲的腰肢坏笑道。
　　“去去我还要工作呢，要爽去找你老婆去，我年纪大了，经不起你折腾！”程素玲打掉了林天羽想要在自己腰肢作弄的手。
　　“哪里，玲阿姨一点都不老。”
　　“别贫嘴了，要爽去找宁儿去！”
　　最后林天羽还是没有梅开二度，被程素玲赶了出来。
　　林天羽在医院待到了下午六点，给薛军买了饭菜之后，这个时候电话想起来了，是薛暮宁的。
　　“喂，天羽吗？你给小军买了饭菜吗？如果没有，要不要我送过去。”
　　“不用了，我已经给小军买了。”
　　“哦！那这样你就赶快回来吧！饭菜已经弄好了！”
　　“恩！马上就回去，你等我啊！亲亲！”
　　“讨厌！”
　　挂掉薛暮宁电话之后，林天羽感觉一股尿意升起来，他忙的往厕所跑去，便跑便拿起手机，打了个电话给小舅妈，告诉她晚上不回去了，陈如莲娇嗔着说他有去哪里鬼混了，林天羽连忙说没有。
　　一通之后，林天羽挂掉电话，刚要掏出鸡巴舒服一番之时忽然愣住了，随后便骂起来：“靠，怎么没有小便池啊！”
　　小便池？林天羽忽然愣住了，忽然有一种十分不想的预感。似乎……这里好像不是男厕。
　　“咕噜。”林天羽狠狠的咽了口唾沫，刚想要转身趁着没人发现溜出去的时候，可是却发现了外面正响起了高跟鞋踏在地面所发的响声！
　　“靠，你奶奶的！”林天羽眼神一挑，他马上躲到了卫生间门背上。他可不希望被发现，进了女厕所这多丢人啊！
　　“咯咯……”清脆的响声，让林天羽紧张了起来，当这个女人走过的时候，林天羽甚至还问到了那一阵阵如幽似兰的香味。
　　嗯？味道好好闻？好熟系啊！难道是玲阿姨？
　　怀着疑惑，林天羽偷偷探出的头，竟然是程素玲的姐姐伊霜的妈妈市医院的美女医生程素琴。
　　程素琴也看见了林天羽。
　　“啊！你……你怎么会……”程素琴脑袋里一片空白，他怎么会躲到女厕所来？莫非？带着这个想法程素琴望着林天羽的眼神有些鄙视。
　　靠！看见程素琴看见自己了，林天羽暗骂一声，刚想解释外面又传来高跟鞋的声音。
　　尼玛，怎么医院的女人这么多上厕所的。
　　林天羽又是骂了一句，也不管什么了，从卫生间的门被后面跑出来，躲进了程素琴小房间。
　　“虚，琴姨别说话！等会我再给你解释！”林天羽尴尬的说道。
　　高跟鞋的声音越来越近，只听见那高跟鞋的声音走过了林天羽所在的小房间，到了另一边打开了小房间的门，林天羽这才舒了一口气，实在是太丢人了，没有想到进了女厕所了。
　　等到他回过神来，扭头看去的时候眼睛又愣住了，程素琴正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部，虽然只是一瞥，林天羽已经清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起小花园的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由内裤前端两侧露出来。
　　而程素琴此时她却一脸震惊的看着林天羽，娇艳欲滴的朱唇张得开开的好像准备帮男人口交一样。


[正文 第396章]

　　大概是已经下班了，程素琴已经不是白大褂的医生打扮了，而是一身天蓝色的连衣裙，居高临下胸前那白花花的奶子让林天羽的眼睛一亮，强烈的刺激着他的眼球。
　　已经尝过程素玲那娇小却又丰满的肉体的味道了，林天羽对眼前这个姐姐的肉体的味道却也很垂延，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，肉色透明水晶丝袜包裹着晶莹剔透的玉腿，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可吊带的连衣裙，露出完美雪白的香肩，丰满的乳房紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让林天羽得以饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的小花园及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　程素琴在林天羽火热的目光之中终于回过了神，张开嘴刚要尖声惊叫，却被眼疾手快的林天羽呜捂住了她的小嘴！
　　“琴姨，不要叫了，我是无意走进来的！”林天羽知道自己这样解释程素琴也绝对不会听，但她必须得解释。
　　“你……你”程素琴被气的脸蛋通红，你了半天最后才憋出来一句：“你出去！”
　　“琴姨，外面还有人，我出去不是会被别人发现吗？”林天羽小声的说道。
　　程素琴双眼已经怒火飙升了，怒声低叱道：“马上给我走出去！不然的话，我――”
　　林天羽也被程素琴的态度给激出了火气，尼玛！不就是躲一下吗？都说了我是走错了厕所，你非但让我出去丢脸不成：“不然怎么样?琴姨？要是你叫的话，那你的名声可就完了，反正我不是拉萨人，丢一下也无所谓，可是你是市医院的医生，还要这里工作，你还有女儿跟老公，你也知道谣言穿的是又多恐怕，咋们只是在厕所里带了一会，谣言绝对会传成市医院某位医生竟然跟一男子在医院的厕所里偷情，啧啧……”
　　程素琴闻言，心里一阵惶恐，她也知道谣言的可怕性，胸前坚挺高耸的胸部上下起伏着，双眼之中已经怒火中烧了：“你……你……”
　　“你什么你琴姨，都说了让我躲一下而已，又不会怎么样！”林天羽向前跨了一小步。
　　这个隔间原本空间就不大，现在两个人同时向前跨一步，他们的身体更是已经微微碰触到了！林天羽甚至还感觉到胸膛之上，两团柔软的美乳在有意无意地摩擦着。
　　“要不要我叫一声，让别人看见我们在厕所里。”林天羽见程素琴害怕脸上浮现一股子坏笑。
　　“你敢？”程素琴叱喝着。
　　“我有什么不敢的，反正我是光脚不怕穿鞋的！”林天羽邪邪一笑，目光在程素琴胸前白花花的地方扫视了一眼说道：“我到时希望别人发现，传我们的谣言，我对琴姨可谓是十分动心！”
　　“你，无耻！”程素琴怒火攻心，抬起手想要扇林天羽一个耳光。
　　林天羽眼疾手快将程素琴的手给抓住了，程素琴抽了抽，见抽不回来，另一只手又是抬手扇过去，又被林天羽给抓住了。
　　“混蛋！放开我！”程素琴挣扎了一番。
　　“我舍不得。”林天羽坏坏一笑，双手抓糊了程素琴的妇的手腕，自己的身体却竟然向着她的身上压去！原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被林天羽的这一动作压向了墙上！
　　“恩！”程素琴只觉得自己的背后微微一痛，但是双手却被这个混蛋男人固定着，甚至于，自己的胸前那双傲挺的酥胸也被他的胸膛重重地挤压着！而且，最让她感到羞耻的是，自己的双腿之间，竟然感觉到了一根炙热的异物在顶住自己的秘处！
　　程素琴这时瞪大眼睛看着抱紧她与她胸腹相贴的坏蛋男人，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在他脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩平坦柔软的小腹不停的在他已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得林天羽本已经抬头的巨蟒更加的粗硬。
　　“哎哟！”忽然，林天羽感觉到到脚背一痛，却是被程素琴穿着高跟下的鞋跟狠狠地一脚踩住！
　　“呲……”疼痛感让程素琴倒抽了一口凉气！
　　“快点给我滚开！”程素琴真的已经生气了！她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几乎了一将林天羽烧成灰烬！
　　“我让你踩我！”林天羽吃痛的抽回自己的脚，将程素琴的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳之势，一把抓在了她的胸部之上！
　　喔！很柔软，很舒适的感觉，让林天羽有点儿不舍得放手了！
　　他赶紧又捂住她嘴，压在她那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，他的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　“哦！”长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“啊！这个混蛋，怎么可以摸哪里！要死了，真的要死了，他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴自己？如果他强暴自己，我要不要叫？”程素琴其实是属于外冷内热闷骚的女人，她表面上冷傲抗拒着那些男人，心底却又是十分渴望男人的侵犯，狠狠的蹂躏自己。
　　林天羽望着眼前这个十分美丽的美妇，对他又打又踩的琴姨，现在与他胸腹相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她脸上的寒冰，现在才像个女人了。
　　“哎呃！不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这小流氓小混蛋一定把他当成荡妇淫娃！他一定会强暴自己的……”


[正文 第397章要琴姨口交]

　　“放开我，放开我！”程素琴又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得林天羽抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　“啊！这是什么？”林天羽的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　程素琴这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在他颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。林天羽忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，胯下硬挺的巨蟒本能的抵紧了她的沟壑幽谷。
　　“琴姨，你真骚啊！干嘛假装那么正经嘛，下面都湿了哦！”林天羽狡黠的坏笑着。
　　“混蛋，不要，不要啊！”程素琴在防线即将崩溃之前做着最后的挣扎，象征性地软语哀求道。
　　林天羽很想强上了这个美妇，但是考虑到这里是厕所，又是在医院这样人流高峰的地方，他打算狠狠的占了一把程素琴的便宜然后再走。
　　“琴姨，我好想上你！”
　　“不要！求求你，天羽不要，阿姨这么老的女人，你就放过我把！”
　　现在知道求饶了，刚才的强硬劲儿去哪里了！林天羽暗自撇嘴：“不老，阿姨一点都不老，下面怎么娇嫩怎么会老呢，阿姨要我不上你也可以，你必须得答应我一件事！”
　　“我答应你！”
　　“那好。”林天羽嘴角闪过一丝坏笑，挺了挺自己胯间的大东西坏笑道：“阿姨，看见了这个东西吗？他刚才被你的骚劲给弄的热血沸腾，你必须得用嘴把他给消下去！”
　　“用嘴？”程素琴眼睛一跳。
　　“没错，就是用嘴！”
　　“不要……”
　　“别说，不要，不然我就要用你下面那个洞洞洛！”
　　“啊，不要！”
　　“那你赶快用嘴！”
　　程素琴咬了咬嘴唇，抬头看了一眼林天羽。
　　“快点，琴姨，不然会被别人发现了！”
　　程素琴狠狠的瞪了林天羽一眼，颤抖着双手，附上了翘首鼎立的大家伙，闭上眼睛，程素琴将裤子的拉链拉开，纤纤玉手刚接触到那根大家伙，便如同握住了碳一般，灼的她有些不敢触摸。
　　“快一点，时间不多了哦！”
　　程素琴紧紧的闭上眼睛，玉手猛的握住了那根东西，将他掏了出来。
　　“琴姨，睁开眼睛看一下嘛，这样可以给我更多的刺激，能尽快的让我出来哦！”
　　程素琴胸脯上下起伏着，眼睛先是一条小缝，紧接着便完全睁开了，望着自己手中那根巨大的东西，程素琴艰难的吞了口唾沫，脑子里只有两个字好大！
　　“来！琴姨，用嘴给我咬咬！”
　　程素琴的玉手下意识的耸动了两下，随后抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　“哦，琴姨，没有想到你技巧蛮熟练的嘛！”
　　程素琴并不说话，她只想快点结束这噩梦般的时候，芊芊玉手爱抚着他的袋袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着林天羽的鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着郭毅强的大头和极度敏感的马眼。
　　“哦！琴姨，你的嘴真厉害，告诉我，你是不是经常给叔叔这样做！”林天羽不住急促地喘息两声。
　　逐渐的程素琴来了兴趣，双手抓紧了高耸的鸡巴不断的上下套弄，张开美艳的樱桃小口将林天羽的鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着美艳的熟女自己吹，林天羽不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　林天羽不由得按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，程素琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林天羽只觉得又痒又麻。突然，机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的精液喷射在，柳眉美目瑶鼻樱唇内，使得林天羽的精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角溢了出来。
　　过了半响，程素琴才将郭毅强的庞然大物吐出，“我可以走了吧！”
　　“琴阿姨，你的技术可真帮！”林天羽看着程素琴嘴角白花花的东西，一阵坏笑着。
　　两人一前一后的走出了女厕所，林天羽依依不舍的跟程素琴告辞做电梯下来。
　　“咦，怎么是你啊！”一位相貌端庄，眉宇间却又含住思思幽怨与风骚的女人袅袅婷婷地走到了林天羽面前。
　　“呀！是你啊！”眼前的少妇是那次做公交车被林天羽占光了便宜的明星少妇王艳（就是老版还珠格格扮演晴格格的那个），现在他的手上可还留着她的电话呢，不过时间太忙她忘记打了，没有想到在这里倒是遇见了。
　　“你还认得我啊！真是荣幸！”王艳风骚的白了林天羽一眼，自从上次她被林天羽骚扰了一番之后，她便晚做梦常常与林天羽交欢，她开始还以为林天羽会打她电话呢，但却没有想到，几天了别说是电话了，连个短信都没有，没有想到竟然在这里遇见了啊！
　　“应该是我荣幸。”林天羽望着眼前这个三十出头的少妇乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一条质地一般的碎花连衣裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。
　　“艳姐，你来这里是？”
　　“相思病，人家得了相思病了！那个偷走我心的小混蛋，让人家等了几天都没个电话！”王艳娇媚眼如丝的娇嗔着。
　　她的连衣裙领口开得很低，从林天羽的视觉角度，刚好可以看到从领口露出雪白深邃的乳沟，丰润柔软的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是羊脂白玉一般，让人看了就想去吃一口。


[正文 第398章还珠之晴格格王艳]

　　“这病可严重了，不知道是那个男人能偷艳姐这么美丽的女子的芳心，让你得相思病啊！”说话间林天羽往她的身上靠了靠，默默地看着她。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动，两人的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
　　感受到了林天羽的动作，王艳心里一喜，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉。林天羽立刻看到了大半个乳房，呼吸立刻急速起来，胯下胀得难受。
　　“你说是那个混蛋呢！”王艳美目流转，娇嗔着。
　　“哦！艳姐我们就不想哪个混蛋了，你这个相思病，恰好我可以治疗！我们边走边说！”林天羽笑道。
　　“好啊！”
　　两人并排而走，此时医院的人流有点多了，林天羽手拉住王艳，将他带到自己的跟前，林天羽可不想让那个男人占了便宜，王艳的娇躯随着人流摆动，本就丰腴浑圆弹性十足的美臀一轻一重的撞在林天羽小腹上，挑逗得胯下鸡巴已经悄然勃起了。
　　王艳的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但林天羽的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。
　　“啊，这里真挤呀……”王艳若有所指的轻哼着，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往两边稍微分开，高跟鞋随着人群冲击踩得大理石地面“咯噔咯噔”乱响。
　　“挤挤更健康！”林天羽狡黠的笑着；温柔地轻轻搂住王艳绵软的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见王艳风骚放浪的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，林天羽就情不自禁地起了反应，借着这个保护她的机会他摆正了身体，鸡巴隔着衣服顺势深入到她丰腴滚圆的臀瓣之间。
　　“是啊！”王艳娇嗔的白了林天羽一眼，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往里一并，夹住因棒棒的鸡巴。
　　“嘿嘿！”林天羽一笑，色手稍稍用力，王艳丰腴滚圆的臀瓣顶得更紧了。
　　“天羽，你的车子在哪里呢？要是远的话，就坐我的吧！”王艳呼吸有些急促。
　　“好啊！”林天羽飞的手渐渐地下移，整个手掌贴在她丰满浑圆的大腿上，感受着肉色透明水晶丝袜包裹下的光滑细腻。
　　两人走到了车里，林天羽的嘴就在王艳娇嫩的脸上吻了一下。
　　王艳娇嗔的看了他一眼说道：“快开车，现在着急了，前几天怎么不打电话给我！”
　　林天羽知道她早埋怨自己不打电话给他，只能嘿嘿一笑，轻轻的握住她手，一拉将王艳整个人拉进自己的怀中，鸡巴坚硬如铁，顶在美少妇丰腴滚圆的美臀上：“姐姐，感受到了嘛？我这根东西就是治疗你相思病的最好的药！”
　　虽然是隔着衣服，但那根火热的东西还是让王艳清晰感觉到林天羽下面的那家伙是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷魂消魄散。
　　“真大，跟上次在公交上一样大！不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？”王艳想着双眼有些醉红，对于自己的想法，美少妇心中羞涩之余，又有些期待。可是毕竟好久没有和丈夫王志才亲热做爱过了，久旷的身体慢慢热了起来。
　　“艳姐，你有没有试过车震！”林天羽将自己高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在美少妇丰腴滚圆的臀瓣中间，嘴边含笑道。
　　那粗大坚硬的鸡巴好像要破布而入似的，那火热的感觉，明星少妇感觉更是确切，抑制不住地“嘤咛”了一声，勉强娇嗔道：“天羽，你真是太坏了。”
　　“我哪里坏了，明明就是艳姐你骚嘛！这么想着我！”林天羽将自己粗大坚硬的鸡巴隔着衣裙几乎顶进明星少妇的沟壑幽谷里面了。
　　虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却也是相差不少的，暗示王艳毕竟空旷许久，明星少妇儿一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去，也说不出是难受还是……美少妇不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来。但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。
　　林天羽开着车一边和王艳调着情，一边一只手搭在王艳肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸。
　　终于车子到了人少的地段，林天羽停下了车子，两手搂在她绵软的纤腰之上，林天羽心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到王艳秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向王艳轻声说道：“艳姐，我们在这里做会不会被狗仔拍到呢！”
　　敏感的秀耳被林天羽热气一吹，加之此时林天羽又是搂着自己，浑身一阵雄壮的大男孩气息相薰，王艳刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“不会，我都结婚多少年了，狗仔根本就会在跟着我了！”王艳看着林天羽那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的大男孩气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻林天羽的鸡巴是如此的粗大，火热，雄俊。透过窄裙和林天羽下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。
　　春潮欲火重新奔腾起来，王艳已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了王艳潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，林天羽可以很清晰地看到王艳娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，王艳本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，王艳又再次跌在林天羽怀中。


[正文 第399章激战]

　　这个时候，王艳高挺的秀峰完全地碰触在林天羽宽厚的胸膛之上。噗一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，王艳嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了林天羽怀中。虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在林天羽胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。
　　耳听着王艳细细的娇喘，眼看着王艳娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，王艳坐在林天羽大腿之上，高挺的鸡巴一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在王艳依然水润光滑的方寸之地。
　　“那我就来治疗你的病洛！”闻言，林天羽再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了王艳红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。
　　舌头刚开始进入时，王艳还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是林天羽亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，林天羽并没有灰心气馁，而是慢慢地在王艳俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了王艳挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，王艳也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在林天羽大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与林天羽宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　王艳激烈地回应着林天羽的索吻和激情的动作。
　　双手紧紧地搂住了林天羽的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，所以并不用害怕会被别人看到，因此，王艳得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在林天羽胸口。既然受到了王艳的鼓励，林天羽自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了王艳摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到王艳小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的王艳显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，王艳再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的林天羽吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，林天羽喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。王艳胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在林天羽胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着林天羽更是欲念如潮。上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，林天羽压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向王艳肥美的臀部进发。
　　而王艳好像没有发现林天羽的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是王艳自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着林天羽越来越激烈的动作，王艳只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励林天羽的动作，轻轻地撩起了裙摆，林天羽火热的大手探到了王艳两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，王艳浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。林天羽手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了王艳春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。
　　林天羽的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，王艳更是不耐，浑身扭个不停，而且从林天羽手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。
　　想到眼前这个风靡万千少男少女的晴格格马上就要在自己胯下婉转承欢了，林天羽的鸡巴就想要爆炸了一般。
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，明星明星人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。
　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，王艳在林天羽的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个明星，是个有夫之妇。林天羽扣在王艳修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在林天羽的努力下渐渐离开了王艳的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　没有了丝袜的阻隔，林天羽可以真切地摸到王艳那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。
　　王艳两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在林天羽动作之下变得红润无比，林天羽松开的嘴唇，开始向王艳娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在林天羽火热的大嘴轻咬上去时，王艳浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在林天羽耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，“天羽，不要！”
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了林天羽的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。更有几丝不甘寂寞，已经掉到了林天羽大腿上。不用摸，王艳也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。
　　林天羽不管不顾，舔完了耳垂，开始向王艳高挺的秀峰发出了进攻，听着王艳不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，林天羽的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服王艳这个明星人妻少妇，林天羽还是不遗余力地挑逗着王艳这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。
　　像征着身份的小衬衫已经被林天羽不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了林天羽的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在林天羽松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。
　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。由于衬衫和胸罩都被林天羽给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在林天羽面前。
　　颤颤微微，高高耸耸，坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。林天羽惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的性感带被大男孩捉住，王艳长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在林天羽的动作之下，王艳就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。
　　王艳心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在林天羽的动作之下，彻底地沉沦。而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。
　　此时的王艳眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。林天羽一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。
　　林天羽放眼瞧去，暗想道：“哇！是一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好性感、好诱人！”
　　林天羽的左手轻轻滑过王艳的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。
　　“嗯……不要……”王艳无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在林天羽耳里却是诱人的呻吟。她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起林天羽的大鸡巴，那种酥麻爽快的感觉几乎让林天羽天旋地转。
　　王艳果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，只看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个车座上高手，因为光是这样林天羽就已经欲仙欲死了。
　　“啊……呜……”林天羽忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道。王艳的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：“啊……噢……”
　　“我……我要……你，快进来……进来吧！我……我受不了啦……”王艳低声对林天羽哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了林天羽的手指。王艳看林天羽没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上林天羽的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入林天羽的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着林天羽的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着大鸡巴的手终于抽了出来，开始费力地脱去林天羽的衣服，小巧纤长的手抚摸着林天羽结实精壮的胸膛，手指在林天羽的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。
　　王艳吐出林天羽的舌头，轻笑一声，把林天羽用力一推，林天羽慢慢地瘫倒在车座上上，她的手沿着林天羽的身体渐渐向下摸去，林天羽微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。此时王艳的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。
　　王艳缓缓地朝林天羽的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着林天羽的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了林天羽的皮带，把林天羽的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下林天羽的内裤，被王艳抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。
　　王艳的小手再次抚摸上胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，王艳停止了对林天羽的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使林天羽闭着眼睛也能清楚地感觉到王艳的颤抖。王艳完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，王艳微微扭动着屁股，真的好迷人。
　　红得发紫的龙头完全暴露在了王艳的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，林天羽心里想道：“啊！是……是晴格格的舌头！”
　　王艳光滑的舌头时而在林天羽的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：“时而如清风细雨般地舔着，让林天羽感受到如沐春风般的舒爽：“时而如狂风暴雨般地猛舔，带给林天羽如惊涛骇浪般的刺激，林天羽马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　王艳来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将林天羽的龙头含在王艳的樱桃小口中，林天羽顿时感到好滑、好爽、好刺激。林天羽不自觉地伸出双手抱住了王艳的头，用力地按住，让王艳的嘴巴含得更紧，随着王艳头部的起伏，迷人的声音骤然响起，”噗滋、噗滋”的声音让林天羽沉醉不已。
　　王艳的小嘴紧紧包裹着林天羽的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着林天羽的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比林天羽以前上过的妓女技术更为娴熟，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，林天羽不禁为之沉醉了。
　　王艳的舌头灵巧地蠕动着，林天羽用双手抱住王艳的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到王艳的喉咙深处，王艳的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。林天羽将手伸到王艳的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着王艳那对高耸丰满、弹性十足的乳房，林天羽感觉到王艳的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。
　　大鸡巴就这样在王艳的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让林天羽忍不住想射了。林天羽心里暗想道：“这可不行如果我这么早射了，岂不是对不住这个风骚的明星骚妇！”
　　于是林天羽出声叫道：“停停停，让我歇息一下，我想射了。”
　　王艳抬起头朝林天羽淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，王艳含着大鸡巴点了点头。于是林天羽让大鸡巴待在王艳那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着王艳的樱桃小嘴给林天羽带来感官上的强烈刺激。林天羽休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住王艳的脑袋开始抽插起来。
　　刚开始林天羽只是轻插慢抽，让龙头在王艳的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，林天羽越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到王艳的喉咙深处，然后又全根拔出，王艳的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
　　林天羽就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，林天羽知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，林天羽的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进王艳的口腔里，乳白色精元从王艳的嘴角流了下来。
　　林天羽想拔出来，可是王艳不肯，死命抱着林天羽的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，林天羽也就不再坚持了，让大鸡巴在王艳的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精元都被王艳吸食干净，而且变小、变软之后，王艳才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
　　林天羽赤裸裸地瘫在车座上上，回味着刚才惊心动魄的”吹萧”回想着王艳超强的技巧，感受着高潮后的余韵。王艳坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在林天羽双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在王艳火热的脸上。
　　“天羽，舒服吗？”王艳的手不知不觉握住软软的大鸡巴轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的王艳杏眼含春，让人迷醉不已。”棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是最能给我快感的！姐姐，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让人更爽，是不是？”
　　林天羽满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着王艳那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头。”嗯！姐姐会让天羽满意的，姐姐也喜欢吃天羽的大鸡巴，不过天羽要让姐姐舒服哦！让姐姐下面的小嘴也尝尝天羽的超大鸡巴，爽一爽。”
　　王艳柔声应道。”会的，我一定会让你的骚滤歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识天羽的雄风，要不然我也不好意思当你的情人了了。”
　　林天羽说着顺势一把抱起了王艳，让王艳趴在自己的身上。”天羽，我……我还想要，你还可以吗？”
　　王艳凑在林天羽的耳边，一边说话一边向林天羽的耳窝里吹着热气。
　　“嗯……姐姐，把它弄硬了，我就可以干。”林天羽说着伸手一探王艳的下身，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。”呵……”
　　王艳轻笑一声，狐媚地看了林天羽一眼，好像是在说”看我的”一样，接着王艳抚摸大鸡巴的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮大鸡巴，时而抚摸两颗蛋蛋……很快地林天羽的大鸡巴又渐渐醒了，再一次在王艳的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得林天羽好痛，大鸡巴已经完全听从王艳的召唤，将展开一次大战……”天羽，可以干我了吗？”
　　王艳轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求林天羽干自己。
　　“姐姐，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地干死你！”林天羽突然用力地捏了一下王艳的乳头，狠狠地说道。
　　“噢……姐姐不怕，姐姐就要你狠狠地干死我。”
　　王艳痛得怪叫一声，淫荡地说道。
　　林天羽把王艳扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到床边，轻轻的将王艳放到了车座上。此时的王艳姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着林天羽，眼神中充满了醉人的风情。林天羽蹲下身，轻轻将王艳的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入林天羽的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。
　　林天羽忍不住伸手从王艳雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在王艳的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。
　　“噢……”王艳轻轻地呻吟起来，这是王艳很敏感的部位。林天羽扯住了王艳丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来王艳的整个阴部就完全暴露在林天羽的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。”蓬门今始为君开。”
　　林天羽不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上王艳的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被王艳的淫水浸湿，黏在王艳的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。
　　再往下就是令林天羽魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到王艳的屁股处。王艳的阴部就像王艳的脸庞、身材一样动人，真美！林天羽看得迷醉不已。”讨厌，看什么呀！”
　　王艳的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，王艳娇滴滴地说着。林天羽用手分开王艳的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把王艳的双腿挂在林天羽的双肩上，现在林天羽的眼睛离王艳那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，林天羽的鼻子几乎就挨着王艳的阴部，腥臊味也变得浓了起来。
　　王艳是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在林天羽的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。王艳的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，林天羽用两根手指拉开王艳的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着林天羽伸出舌头用舌尖贴着王艳的花瓣，轻轻地舔了起来。”噢……啊……”
　　王艳大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，王艳只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。林天羽舔过王艳的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在林天羽灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍王艳的身心，王艳不禁大声呻吟浪叫起来：“啊……好舒服……想不到……天羽的技巧这么好……噢……好爽……”
　　林天羽舔过了花核后，林天羽的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进王艳的花径中，王艳的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水。林天羽用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进林天羽的嘴里，好甜、好香啊！
　　“啊呜……哦嗯……啊……爽死了，天羽……我……我要飞了……”王艳的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在林天羽的脸上了。王艳的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，王艳高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着林天羽的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从王艳的桃源洞内涌出。”啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”
　　王艳大声地浪叫着，双手用力地扳着床子，手上青筋毕露。林天羽暗想道：“行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地操这个美丽风骚的熟妇了！”
　　林天羽把王艳向后拉到床边，硬胀的龙头轻抵在王艳的花瓣上，轻轻地摩擦着王艳粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了。林天羽用双手分别抓着王艳的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将大鸡巴慢慢刺进王艳的体内。虽然已经有爱液的充分滋润，但是王艳的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着林天羽的大鸡巴，林天羽不禁惊讶于花径的紧窄程度。
　　林天羽深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把大鸡巴狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见王艳眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出”哼”的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着林天羽，欢喜至极。林天羽的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着王艳那灼热阴肉传来的挤压感，王艳的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着林天羽的大鸡巴。”真的好紧啊！”
　　林天羽不由得打从心里感叹道。在两人沉重的呼吸中，林天羽伸出双手一颗一颗地解开王艳的衬衫纽扣，将衬衫往两边一掀，王艳的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。
　　林天羽把王艳的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，王艳适时地微微抬起上身，林天羽迅速地把手伸到王艳的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进林天羽的视线。王艳的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，王艳的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵。
　　只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。林天羽俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住王艳的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着王艳那迷人的粉红色乳头。”啊……好爽……天羽，插我吧……狠狠地插我的骚掳桑　
　　王艳在林天羽双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求林天羽快点干自己，而且王艳说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，大鸡巴在王艳的扭动下，激烈地摩擦着王艳的花径……
　　林天羽深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着王艳的乳房，同时大鸡巴展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。每当那深深的一插直顶王艳的花心时，王艳的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着林天羽的腰。
　　这样干了十来分钟，王艳已经完全适应林天羽的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的大鸡巴，两者之间的配合极其顺畅，大鸡巴在王艳的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是林天羽改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，大鸡巴加速抽插着王艳的花径，整个车里面都响起迷人的”噗滋、噗滋”之声。
　　王艳渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，王艳使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹林天羽的大鸡巴。林天羽看着王艳的高跟鞋在空中舞动，被王艳的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是林天羽更加卖力抽送，而王艳则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在林天羽的屁股上抚摸着，不停浪叫着。
　　林天羽又干了半个小时后，王艳开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，林天羽每一次抽出或者插进，王艳都”啊啊”地大叫起来，大鸡巴紧密摩擦着花径带给林天羽强烈的快感以及征服感，渐渐地王艳的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着林天羽的大鸡巴，花心深处也传来一股强大的吸力，林天羽知道王艳就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。”啊……噢……我、我……要飞了……飞了！太……爽了……”
　　王艳头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”王艳怪叫起来，就在王艳的阴肉收缩至极限时，王艳的身子一颤，不停地抽搐着，林天羽感觉到一丝滚烫的液体由王艳的花心喷射而出，射到自己的龙头上，林天羽知道这个强悍风骚的女人终于被林天羽干得泄了出来，达到了性爱的高潮。
　　王艳的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着林天羽的大鸡巴，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出。林天羽停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。此时王艳的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，王艳宛如从水中捞出来一样，但是这样使王艳的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。
　　几分钟之后，王艳的春情完全平息了，于是林天羽的大鸡巴再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到王艳的花心，王艳很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。林天羽看到王艳散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使林天羽感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。
　　王艳的蜜率翟谔美了，林天羽每一次进入，都令林天羽有想死在王艳的小履诘母芯酢Ａ痔煊鸾大鸡巴完全抽离王艳的桃源洞口，然后再大力插回王艳的洞内，粗大的大鸡巴塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。王艳的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的大鸡巴滴到车座上，接着林天羽又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让王艳爽死了。
　　半个小时后，王艳的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。林天羽知道王艳又快要到高潮了，而林天羽也干得差不多了，大鸡巴开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，林天羽也快要高潮了，林天羽要和王艳一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是林天羽更加卖力地抽动着，大鸡巴如风一般在王艳的桃源洞内进进出出，就像大鸡巴本来便是在王艳洞内的一样。”啊啊啊啊啊……”
　　王艳的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在伟大龙头上。林天羽浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，林天羽再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在王艳的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。
　　王艳完全地瘫倒在车座上，林天羽伸手把王艳的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见王艳那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。王艳那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的肉缝花园，更是神秘得像是深山中的肉缝，此刻正有一条透明的山泉从里流出，给整个肉缝增添了不少灵气。王艳的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，林天羽不禁想道：“好一幅裸女图啊！”
　　林天羽看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的大鸡巴又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是林天羽伏在王艳的身上，嘴轻轻咬住王艳那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在王艳的下体出摩擦，爱液瞬间又将林天羽的大鸡巴弄得湿润了。”天羽，你又可以了？”
　　王艳看到林天羽的动作，下体感受到大鸡巴的粗硬，又惊又喜地问道。
　　“嗯哼……现在知道我的厉害了吧？”林天羽呵呵一笑地说道。
　　“天羽就是天羽，真是厉害！那快点干我吧！”王艳兴奋地哀求道。
　　林天羽暗想道：“真是一个骚货，爽了两次还这么想要。”
　　林天羽决定换一个姿势，于是林天羽把王艳翻过来，让王艳跪趴在车座上，拉起王艳的美臀，让王艳完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。林天羽跪在王艳身后，龙头触到王艳的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被林天羽的粗大大鸡巴进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜碌牡性是非常好的。
　　林天羽心中大喜，暗想道：“这可是很难遇到的极品啊！”
　　林天羽想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，林天羽连忙用手扶着大鸡巴对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出”噗滋”一声，淫水四溅，大鸡巴再次狠狠地插入花径中。王艳身子一颤，感觉到下面又被粗大的大鸡巴塞满了，一阵快感传了过来。
　　“噢……”王艳情不自禁地呻吟出来。
　　大鸡巴被紧窄的阴肉摩擦着，林天羽只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下林天羽不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。林天羽扶着王艳美丽的翘臀，大鸡巴有规律地在王艳热热的绵密吕锓锤闯椴遄牛林天羽很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见大鸡巴在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。
　　此刻林天羽就盯着自己的大鸡巴推开王艳的小花瓣一下子进去一下子出来，王艳的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到王艳的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为大鸡巴的摩擦而变成了白色的泡沫。
　　林天羽一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　王艳雪白的身体由于林天羽的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝………哦……喔……啊……用力……姐姐好爽啊……使劲……操死我……”
　　“姐姐，叫老公，叫老公！……”林天羽边干边说，”叫吧！”
　　“啊……老公……啊……啊……啊……使劲干我……好老公……啊……老婆的小隆…随便你到……啊……啊……啊……啊……老公……老婆好喜欢被你操……啊……你真是……用力呀……”王艳完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，哥哥快点……老公……呜呀……我完了……”王艳的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧林天羽，指甲抓破了他的背，嫩乱斐５亟艄坎环拧
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在车桌上上，身体柔软得象一堆烂泥，任林天羽摆弄和抚摸。
　　看到王艳在自己的努力下楚楚可怜的样子，林天羽隐隐产生一种无名的自豪感。


[正文 第400章兴奋的明星少妇]

　　高潮过后，明星少妇王艳半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身小花园处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着林天羽还停留在小花园的巨大的鸡巴。
　　发泄过后的林天羽也感觉浑身心清气爽，眼前这位饥渴的明星少妇实在是太放浪了，不愧是娱乐圈里的人，跟比柳岩还要饥渴。
　　没有想到娱乐圈里的美女竟然这么风骚，浪劲这么大，这还是国内的，那么好莱坞里面的啧啧……想起着好莱坞性感女星性感的娇躯，林天羽就是一阵热血沸腾啊！
　　嘴角不由的含着一丝深深地笑意。
　　林天羽的色手放在王艳高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的美艳少妇。
　　瘫软的王艳慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见林天羽色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……
　　白嫩的胸脯裸露在林天羽的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。
　　林天羽两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，林天羽还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。
　　“天羽，你怎么还没完！”王艳睫毛微微颤动，她没有想到林天羽竟然这么强悍，下面那根东西不仅大，而且还很持久，自己的老公王志才的根本就比不了。
　　“艳姐你好性感，奶子可真大！”林天羽坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在石洁怡依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感。
　　“天羽，你这是想要将艳姐给搞死吗？”王艳媚眼如丝的看着林天羽，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。感受小花园因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着林天羽的鸡巴。小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳。
　　“那我拔出来！”林天羽坏笑着。
　　忽然一阵急促的铃声响起来了，林天羽打开电话，是薛暮宁的，大概是催林天羽回去的。
　　接了电话，果然薛暮宁叫林天羽回去，饭菜已经弄好了，林天羽答应了，挂掉电话，便看见王艳一双娇媚的眼睛望着自己。
　　林天羽亲了亲王艳红润的脸颊说道：“艳姐，看来我想要再大战几百回合的机会没有！”
　　王艳白了林天羽一眼娇嗔道：“还大战几百回合，我都差点被你搞死了。”
　　“嘿嘿，艳姐，可我宝贝还没有消掉呢，你再帮我吹吹！”林天羽摸着王艳的头发说道。
　　“小坏蛋，姐姐会被你玩死了的！”王艳娇媚的白了林天羽一眼，随后便付下头，娇艳欲滴测朱唇一口含住那根棒棒。
　　“哦！”林天羽舒服的呻吟了一下，又享受起刚才王艳高超的口技。
　　一股股热热的浓水直入鸡巴的软肉，王艳只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了林天羽的怀中。
　　停顿了好久，林天羽抚摸着王艳充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，林天羽这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手玩弄着王艳娇软的肌肤，听着王艳慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　“好姐姐，还要不要啊？”林天羽戏谑地说道。在刚才激情之时，本来就吃不消的王艳难耐内心的春情欲火，不住地向林天羽索求无度。各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从王艳娇艳的小嘴中吐出。
　　“哼，你坏死了！”王艳软得再也没有了一丝力气，林天羽三次的发泄，却让王艳享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以王艳经常是锻炼的体质，仍然顶不住林天羽高挺强烈的征伐。
　　“呵呵，艳姐刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！”林天羽坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让王艳面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，姐姐竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！”


[正文 第401章我从小电影里学来了的]

　　“大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”林天羽竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！这是多么淫糜的一幕！
　　“男不坏女不爱啊！我不坏怎么能上到艳姐呢！”林天羽坏笑和。
　　回到薛暮宁家中，饭菜早就弄好了。
　　糖拌西红柿，拉皮拌黄瓜，糖醋里脊，辣子炒鸡杂，莲子玉米羹，香气扑鼻真是令人食欲大振。
　　“阿姨既是高尚的教师，又是高超的厨师，看来宁儿要学的东西还很多哦！”林天羽由衷地赞叹道，“色香味俱全，酸甜苦辣世态炎凉尽在其中啊！”
　　“肉麻啊！拍马屁也不要这么过分吧？”薛暮宁娇笑着揶揄道，“色香味俱全不假，要说酸甜苦辣世态炎凉尽在其中就有点夸张吧？我知道糖拌西红柿有酸有甜，辣子炒鸡杂是辛辣的，苦在哪里呢？什么世态炎凉又怎么出来的？”
　　“我拍阿姨的马屁，宁儿也吃醋吗？”林天羽笑道，“有热菜有凉菜还不是世态炎凉吗？你还不知道莲子玉米羹里面的莲子是微苦的吧？再说了，阿姨和你这样忙碌，难道不辛苦吗？呵呵！”
　　“油嘴滑舌，知道我们辛苦就好了，那就要把我们做的饭菜全部吃光哦！”
　　薛暮宁娇嗔道，美目含春，仿佛新婚的妻子，其实身心与新婚的妻子又有什么区别呢？
　　“天羽，小军的事情，如果要不就算了？”薛凝担心的说道。
　　“阿姨，你就不要关心这个了，放心我会解决的！”林天羽无所谓的说道：“我们就不了那个了，吃菜吃菜！”
　　两女一见也都不在说话了。
　　三人一边吃饭一边聊天，而薛凝大概是打开了心灵禁忌，沦落进情欲的深渊，真是比思春的少女强烈百倍，任何伦理道德顷刻之间被抛到九霄云外去了，她伸出丝袜美脚在林天羽的小腿上面摩擦着搓弄着。
　　夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。
　　“大坏蛋，你干什么要回家呢？”薛暮宁搂着林天羽的脖子撒娇道。
　　“我想带你去我家里尽情欢乐啊！”林天羽咬了一下她坚挺的瑶鼻坏笑道。
　　“人家才不去呢！大坏蛋，人家就要你在人家的房间里面尽情欢乐！”薛暮宁娇喘吁吁地呢喃道。
　　“要是让阿姨听见了怎么办？”林天羽轻轻咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，坏坏的说道。
　　他轻轻的搂住薛暮宁，薛暮宁扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着薛暮宁美丽清纯的脸庞，林天羽忍不住吻上她的红唇，薛暮宁羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，林天羽滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着薛暮宁温润的樱唇，薛暮宁也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。林天羽的舌尖舐舔着薛暮宁的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。薛暮宁尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，薛暮宁感到林天羽的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。林天羽的手掌不断地爱抚薛暮宁的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，林天羽的手掌抚上薛暮宁的乳房，好软啊！薛暮宁羞涩的扭避。
　　“天羽，你还记得我说的话吗？”薛暮宁被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住林天羽的脖子呢喃道。
　　“记得啊！你说给我一个惊喜的哦！”林天羽满怀期待地笑道，“揭开谜底吧！到底是什么惊喜呢？宁儿？”
　　“你先坐在床上。”薛暮宁让林天羽坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢呢！也不知道能不能做好呢！”
　　“只要是用心做，什么事情都可以做好的！”林天羽满眼温柔地鼓励道，“宁儿，我支持你！”
　　“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛！”薛暮宁更加羞赧了。
　　“好吧！我闭上眼睛，随便你摆布，好了吧？”林天羽微笑着慢慢闭上眼睛，感觉薛暮宁娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。
　　他感到薛暮宁柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。
　　“宁儿，噢！你真好！”林天羽虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“其实，你不必这样的！”
　　“只要你喜欢，我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！”薛暮宁抬头娇羞妩媚地看了爱郎一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　看着薛暮宁青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，林天羽不仅感叹上天造物之妙，他的双手在薛暮宁光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得薛暮宁浑身颤立，不住的扭动身体。林天羽不停地抚摸揉搓薛暮宁的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉林天羽的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，薛暮宁不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。


[正文 第402章]

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。林天羽简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　林天羽只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着薛暮宁那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进薛暮宁的大腿间……林天羽无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将薛暮宁撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　林天羽吻上薛暮宁的乳头，“啊“突然而来的刺激，使薛暮宁轻轻地呻吟了一下，林天羽用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷阴道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，薛暮宁抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷阴道里已洪水泛滥了！林天羽逐渐下吻，最后把脸埋进薛暮宁的两腿中间，“啊！不要！……”
　　薛暮宁惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　薛暮宁满脸羞红，一脸窘态。”呆会你就尝到滋味了！”
　　林天羽轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　薛暮宁夹紧双腿，却把林天羽的头夹在腿间。林天羽整个嘴贴到花丘上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着薛暮宁下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在薛暮宁的大花瓣、小花瓣、幽谷阴道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”薛暮宁身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　“天羽，你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我呀，天羽，我受不了了，受不了了，天羽好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，天羽，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。”
　　久经花丛的林天羽知道，这是薛暮宁快要达到高潮的表现，在这种情况之下，林天羽更加买力的挑逗了起来，刘玉芬只觉得，林天羽的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让薛暮宁不由的大声的呻吟了一声，一双手突然间死死的按在了林天羽的头上，同时，薛暮宁感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴精如同潮水一样的喷了出来，竟然在林天羽还没有进入到自己的身体时，这到了高潮。
　　现在，两人身上已经全都赤裸了，而自己也已经到了最关键的一步了，一阵的娇羞涌上心头，让薛暮宁感觉到，自己的身体里已经是水流遍地了，薛暮宁咬着嘴唇，在林天羽的帮助之下，慢慢的坐了下去.
　　慢慢坐了下去，大鸡巴一点一点的向里插着，淫水也顺着林天羽的大鸡巴流了出来，打湿了林天羽的阴毛，使得两人的结实部位看起来十分的淫荡，等到终于将林天羽硬直的大鸡巴全然纳入体内，薛暮宁几乎已没了力气。纤手无力地勾着林天羽的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已将她全然占领。当薛暮宁迫不及待的想要上下挺动的当儿，林天羽却阻住了她，在她额上轻轻一吻，“别着急……慢慢来……”
　　“嗯……”无力地嗯了一声，薛暮宁只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。林天羽伸手搂在薛暮宁背后，指尖轻巧熟练地滑动着。林天羽双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在薛暮宁耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
　　这多管齐下的手段，渐渐地让薛暮宁肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，林天羽轻咬着薛暮宁敏感的小耳，微微吐着热气。
　　”我窄紧媚人的小宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的”微带_怨地瞪了林天羽一眼，薛暮宁心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在薛暮宁翘挺的玉蕾上亲了一口，林天羽嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的薛暮宁娇躯微颤胸前酥麻。
　　林天羽仿佛刻意要撩起薛暮宁的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在林天羽肩上却怎么也生不出力气推开林天羽。男人的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令薛暮宁不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令薛暮宁再难自主。
　　她咬着牙，细细品味着肉缝之中林天羽的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上林天羽虽是不动如山，可大鸡巴却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。薛暮宁才感觉到林天羽在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被林天羽剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。
　　林天羽暗暗的运动着大鸡巴，仿如亲自在薛暮宁那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的薛暮宁愈发酥痒，薛暮宁无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，林天羽的大鸡巴似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。
　　“你……哎……你碰到了……唔……”也不知给林天羽触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，薛暮宁一边喘着，一边放松娇躯，让林天羽更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……”
　　“放心……别急……我这就来了……”林天羽感觉到薛暮宁花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；林天羽微微一笑：心知薛暮宁此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。
　　“哎……坏蛋……”茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，薛暮宁这才发现自己已忘了形。种种难言滋味使得薛暮宁索性放开一切地搂紧了林天羽，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边林天羽的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的小宝贝……唔……爽死我了……好我稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……”
　　薛暮宁听林天羽动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了林天羽的话。薛暮宁的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　媚目微张，却见林天羽似笑非笑的脸儿正在眼前，薛暮宁一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在林天羽胸前好生摩挲滋味当真不弱于方才在公车上被林天羽摆弄之时，肉缝竟也随之酥麻。
　　林天羽看到，薛暮宁胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那肉缝，将林天羽紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，大鸡巴不知不觉竟更加坚硬了起来。
　　林天羽刻意地挺了挺腰，大鸡巴在薛暮宁体内一阵顶挺，刮着了薛暮宁那娇嫩的花蕊；她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏天羽……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”
　　“小宝贝乖……我可不敢糟蹋你呢！”听薛暮宁轻_薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，林天羽心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。
　　大出薛暮宁意料之外的是，这回林天羽竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得薛暮宁肉缝里头春泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着林天羽躺倒，那大鸡巴似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
　　好半晌薛暮宁才发觉林天羽的坏心：“林天羽竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给林天羽！ 眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，薛暮宁轻轻啐了一门。她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在林天羽眼前，这样的姿势让她下体微微缩紧，将大鸡巴夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只薛暮宁，连林天羽都发出享受的闷哼。
　　“小宝贝……唔……你真有慧根……学得好快……”感觉薛暮宁纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的薛暮宁娇躯微颤。虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说薛暮宁肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让林天羽难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　林天羽不住喘息，大鸡巴上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着大鸡巴；一方面出于本能，一方面也想试试能把薛暮宁羞成何种模样，林天羽的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……小宝贝浪起来是这么厉害……美死多了……”
　　全没想到才献身给林天羽，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，薛暮宁虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　“还……还不都是你坏……”媚眼如丝，不住向林天羽飘送着销魂蚀骨的眼波，薛暮宁只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当林天羽双手齐出，分别托住薛暮宁饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，林天羽的手无法掌握，但林天羽手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被林天羽一触，体内的欲焰便又高了一层；而当林天羽指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了薛暮宁。才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但林天羽这双手一托，却令她左右为难：“若要方便林天羽，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的薛暮宁如何取舍？
　　见薛暮宁左右为难，林天羽不由邪邪一笑。林天羽一边双手稍稍用力，令薛暮宁丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令薛暮宁感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。同时林天羽轻声细语，令已陷入神魂颠倒的薛暮宁一阵情迷意乱，虽知听林天羽的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被林天羽如何调笑，但欲火已然焚身薛暮宁再难抗拒，只能随林天羽的口语而动作。
　　只见床上薛暮宁娇躯微微前俯，好让林天羽更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫大鸡巴不放，靠着腰力在林天羽身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上林天羽手段过人，薛暮宁只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的大鸡巴顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，薛暮宁舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。”哎……我……啊……唔……你……哎……”
　　连番旋磨之下，薛暮宁只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　薛暮宁这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给大鸡巴旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的薛暮宁彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见薛暮宁闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，林天羽忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密挛唬令已近高潮的薛暮宁扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给林天羽这样抚玩，薛暮宁只觉腰间被林天羽刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，薛暮宁一边扭着，一双纤手已不再撑在林天羽胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若林天羽那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。”小宝贝……自己来摸……可舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……好棒……”给林天羽这话一说，薛暮宁才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把林天羽方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。”哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，薛暮宁再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得林天羽大鸡巴一阵麻痒，林天羽感觉到薛暮宁的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，林天羽低吼一声，双掌紧紧扣住薛暮宁结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入，在薛暮宁的哭叫声中，火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得薛暮宁不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把林天羽射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　软绵绵地伏在林天羽胸前，薛暮宁喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在林天羽胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在林天羽胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是天生敏感，又被林天羽这般高手玩弄，刚刚出墙便享受到高潮的极乐滋味，被那前所未有的快意侵袭了一回，薛暮宁也已没了力气，甚至连身体都松了几分，让那令她恋恋不舍的林天羽的身体滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的液体都要滑溜出来了。
　　“感觉可舒服吗，我的小宝贝？”在这天生媚骨的女子那甜蜜的肉缝中连爽了一回，林天羽纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，林天羽不由暗惊薛暮宁体内那媚骨的威力果然非同凡品。”舒……舒服……”
　　两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开林天羽。虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，薛暮宁虽觉羞耻难当，可饱尝美味的胴体一时间却不肯起身。
　　“你……你射的我好舒眼……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……我可……可足够让你舒服？可还够你尝的？”
　　“自然够，自然够……”
　　听薛暮宁一扫先前高高在上的性感美艳的冷艳，竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，比之钱妃兰的如水温柔又是另一种娇媚，林天羽个由大为得意。
　　林天羽一边笑着，应和薛暮宁的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上薛暮宁娇躯。感觉到林天羽的动作，可既然身子都交给了林天羽，现下仍爽得娇慵无力，薛暮宁又哪里能够抗拒得了？她一声轻吟，闭上美目，算是默许了林天羽的魔手挑逗。见薛暮宁不能也不愿反抗，林天羽色胆更大了。林天羽双手缓缓滑到薛暮宁身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让薛暮宁娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的薛暮宁来说，却是经受不起。她柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开林天羽的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在林天羽肩上，慢慢把火热的脸蛋儿埋到林天羽肩颈之间，只觉林天羽身上那男性的热力，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。
　　趁着薛暮宁无力动作的当儿，林天羽突地身子一翻，将薛暮宁娇躯压在身下。突如其来的动作虽令薛暮宁想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，林天羽整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其林天羽也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的乳房刺激得酥软蜜甜，弄得薛暮宁全然没了反抗能力，只能娇滴滴又带不解地望着林天羽。
　　感觉到了林天羽的意图，又感觉到大鸡巴又一次涨大了起来，薛暮宁嘤嘤弱弱地开了口，出口的声音再没了以往身为处长高高在上的风范，“求……求求你……我才……才泄身子……经不得这样弄的……”
　　“就是知道这样……我才要干你的……我的小宝贝……”感觉身下的美女全无反抗能力，林天羽嘿嘿一笑，颇有点小人得志的模样。林天羽抽出双手，轻扣薛暮宁粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游移。
　　林天羽轻轻松松地将薛暮宁双手压到了头上，正抵在床沿；林天羽一只手留在她皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着薛暮宁直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起薛暮宁芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的乳房，更是吃不消林天羽熟练的勾引。
　　林天羽的手也不知在腕上什么碌来ξ⑽⑷嗯轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令薛暮宁纤腰不由微微挺起，体内竟有种期待再度涌了起来。哎……”
　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，薛暮宁娇躯软了下来，微带些_羞之意地望着林天羽。
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息，都带着男人强烈的欲望，薛暮宁虽是纤腰扭动，努力不让林天羽这般容易得手，但子宫里头被射了一回，林天羽火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子弄得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布。
　　尤其对林天羽而言，薛暮宁的各个敏感地带早已了如指掌，又岂有让她逃离的可能性？林天羽邪邪地笑着，双手不住动作，薛暮宁只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被林天羽的搓揉引了出来，每寸肌肤都被林天羽把玩得香汗微沁、酸软异常，肉缝深处才被林天羽布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。
　　见薛暮宁软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出了情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着熟女最后一丝不肯任林天羽为所欲为的矜持，林天羽不由大乐。林天羽双手齐出，在薛暮宁娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不在、无所不为，把薛暮宁敏感的胴体当成了林天羽手法的实验处，敏感的她哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，薛暮宁已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与林天羽接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被林天羽触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受林天羽的挑逗。她的不住轻扭早已不是抗拒林天羽的玩弄，而是隐隐约约透露着她的需求；一双原本紧夹的玉腿早在林天羽的手下柔顺地分开，享受林天羽的指头，那令她酥软酸麻的滑动，整个肉缝都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将薛暮宁的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　“感觉如何，我的小宝贝？”伸手在薛暮宁的肉缝门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，林天羽胯下也不知弄过多少女子，哪会不知薛暮宁体内的欲火焚身？林天羽嘿嘿直笑，得意地看着薛暮宁美目紧闭，模样似是羞得不敢看林天羽；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、肉缝流泉，处处都证明了薛暮宁那强烈的需要。语气刻意变得轻佻，林天羽大手微动，将那满在掌心的稠液举到了薛暮宁鼻尖，扑鼻的芳香令薛暮宁羞不可抑。
　　“看看吧……你都流了这么多出来……真不愧是成熟美艳的少妇……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子……尝尝如何？”
　　“啊……”林天羽的话原就令薛暮宁羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着林天羽的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持，却没想到林天羽竟有如此手段。
　　见她怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被肉缝中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得薛暮宁再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，乳房上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。
　　尤其当林天羽一边轻语，一边伸手自薛暮宁肉缝间掬起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的薛暮宁，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得她每寸香肌都变成了性感地带，肉缝在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让林天羽能源源不断地抹在身上。每一次肉体相亲仿佛都令她登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，肉缝的空虚愈来愈是强烈，强烈到她再也无法矜持下去。
　　等到将那香甜汁液，在薛暮宁娇躯一寸不漏地抹过之后，林天羽满意地看着身下酥软乏力的小宝贝，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被林天羽肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，薛暮宁便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。
　　“怎么了，小宁宁？”
　　听薛暮宁似是想说什么，林天羽俯下身子，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。”哎……求求你，给……给我尝尝吧，唔……我……我想要了……”
　　“既然想要……坏蛋就来了……来干你了……”
　　樱唇大开却吐不出声来，只觉随着肉缝被林天羽强壮的大鸡巴插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤，轰然而来，令薛暮宁周身全被情欲所淹没。她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被林天羽摸到的地方、被林天羽抽插的地方，都是她无比强烈的快乐泉源，林天羽的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，薛暮宁已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任林天羽尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在林天羽腰上，肉缝热情地拥紧了插入的大鸡巴，使得林天羽抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感花心之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。
　　“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”口中哭叫着语不成声，肉缝仿佛生出了无数张小口般将林天羽紧吸不放，加上林天羽在她身上连来两回，虽说技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，大鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。林天羽终于再忍不住，双手紧紧扣住薛暮宁纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻薛暮宁的胃口，她似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将林天羽大鸡巴紧紧吸住，等到精液狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让薛暮宁一声娇甜的哀吟，终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　林天羽免力的支持起了自己的身体，将自己的大鸡巴轻轻的从薛暮宁的小轮中抽了出来，在抽出大鸡巴的那一刻，一阵空虚的感觉从薛暮宁的肉缝里传来，让薛暮宁不由的轻轻的啊了一声，那动人心神的啊声之中，也不知带着多少的失落，多少的伤心。
　　林天羽看到，随着自己的大鸡巴抽了出来，薛暮宁的肉缝慢慢的闭合了起来，而乳白色的液体，也止不住的流了出来，正在向自己显示着，刚刚那一战，是多么的精彩，多么的疯狂，林天羽微微一笑，抓着自己的大鸡巴，跪到了薛暮宁的面前。
　　薛暮宁全身动弹不得，看到林天羽的大鸡巴上沾满上淫水，正在那里点头的样子以后，薛暮宁不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林天羽，马上的，薛暮宁跟反应了过来一样的，脸上泛起了一丝媚笑，竟然侧过了身体，张开了小嘴，拉着林天羽的大鸡巴，就塞入了自己的嘴里。
　　香舌不停的灵活的在林天羽的大鸡巴上舔着，同时，薛暮宁做出了吞咽的动作，将舔下来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，林天羽微闭着双眼，享受着薛暮宁的服务，等到林天羽的大鸡巴从薛暮宁的嘴里拉出来的时候，那大鸡巴上竟然再也看不到一滴淫水的样子，只是还在那里坚硬的挺立着。
　　林天羽被薛暮宁舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，林天羽又想再次插入，便将薛暮宁压倒。
　　用手轻轻的夹住自己的龟头，带到薛暮宁的阴道口，慢慢往肉洞里塞……
　　林天羽感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小陆艚艉住。
　　薛暮宁满足的叹了一口气，林天羽改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的”蛮干“，林天羽开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把沙发垫子抓的乱七八糟。
　　林天羽每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　“小宝贝！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，林天羽的手又在薛暮宁的肉体上游移着。
　　“嗯……宁儿整个人都是老公的了，只要老公喜欢，宁儿都给你……嗯……老公喜欢站着操宁儿……宁儿就站着让你操……”
　　林天羽拉起躺在沙发上的薛暮宁，扶着她来到墙边，让薛暮宁背贴紧墙壁，然后林天羽一手搂着薛暮宁的细腰，一手将薛暮宁的双手抱起环抱他的脖子，接着他一手抬起薛暮宁的一只腿，然后就挺着大鸡巴在薛暮宁的嫩驴诙プ牛薛暮宁的手伸来握住林天羽的大鸡巴了，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩驴冢于是林天羽一挺，”噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进薛暮宁的小嫩吕铩
　　“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的宁儿好涨……好舒服……”
　　林天羽鸡巴插入薛暮宁的潞螅或许是因为站着，所以薛暮宁的嫩卤雀崭崭加的窄紧，可以感觉到薛暮宁的小嫩吕锉淮蠹Π腿得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧薛暮宁的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩驴谕庥帜ダ茨トィ猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴老公……喔……宁儿是你的人……嗯……宁儿的骚露家彩悄愕摹…啊……宁儿爱死你了……嗯……宁儿离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴操得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”薛暮宁已经完全了解了，只要自己叫的越凶，林天羽就操得越起劲。
　　林天羽的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让薛暮宁水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚拢更因为被林天羽的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧林天羽，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴老公操的宁儿太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚潞檬娣……喔……好老公你真能干……啊……干得宁儿爽死了……喔……快……用力干宁儿的小骚隆…快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死宁儿算了……”
　　不一会，薛暮宁粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着林天羽，室内随着林天羽的抽动而发出了”滋、滋“大鸡巴干进小骚碌纳音外，就只有薛暮宁骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快操……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公操死我了……啊……大鸡巴操得宁儿爽……爽死了……啊……”
　　房间内不停的响着”啪、啪“的肉与肉碰撞声和”噗滋、噗滋“的大鸡巴插入嫩潞鸵水所发的声音，而薛暮宁嫩吕锷畲Φ淖庸一松一紧的吸吮着林天羽的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……小宝贝……喔……你的小骚隆…吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩抡娼簟…喔……里面又热……又湿……嗯……操起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……老公……也操的我好爽……啊……大鸡巴操得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……老公的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……”
　　听着薛暮宁的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让林天羽性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进薛暮宁的小嫩拢而薛暮宁的淫水也愈流愈多，由她嫩峦外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩乱步艚舭着鸡巴。
　　“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力操……快操……啊……我的老公……喔……你的大龟头又操到……宁儿的花心了……啊……好老公……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会干……啊……宁儿被你干的又快泄了……啊……宁儿骚乱泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，薛暮宁已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让林天羽也畅快的越干越快，次次用力，直把薛暮宁的嫩伦驳娜缛般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住林天羽，屁股拼命的上挺，好让她的骚陆邮芨重的攻击。
　　“啊……好哥哥……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴老公操的我爽死了……啊……哥哥……老公……啊……你的大鸡巴操的我……我要泄……要泄了……啊……骚履儿……泄给大鸡巴了……啊……”
　　就在薛暮宁的嫩略俅谓艏屑Π褪保林天羽索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的薛暮宁双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而林天羽则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚隆
　　“啊……老公……喔……这姿势好刺激……啊……操死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……干的宁儿爽死了……啊……大鸡巴插的宁儿的骚隆…好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”
　　林天羽双手抱着薛暮宁的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚吕锔勺牛力之大，让薛暮宁不得不双手紧紧的抱着林天羽的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。
　　“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……哥哥……喔……快……再用力的操……嗯……用力的操我……啊……天啊……用力操……啊……把宁儿操死……喔……用你的大鸡巴……让宁儿爽死……”
　　林天羽边用力干着薛暮宁的嫩拢边欣赏着薛暮宁淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到薛暮宁的花心，让薛暮宁娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接林天羽的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让张莉君听到。
　　“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……老公……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……操烂我的铝恕…喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……宁儿……我会操掳伞…喔……老公操的你爽不爽……啊……宁儿的小浪隆…嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……宁儿，你就是哥哥的杨贵妃……哦……小抡姘簟…”
　　“喔……哥哥……啊……你真棒……操死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要操死我了……啊……啊……啊……宁儿盼这一天都盼了好多年了……哥哥……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……宁儿就是你的骚滦”Ρ炊……啊……啊……被哥哥操真舒服……啊……骚掠植恍辛恕…喔……大鸡巴老公……快……再用力……”
　　林天羽的大鸡巴在薛暮宁的嫩吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但林天羽还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让薛暮宁像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪掳伞…喔……我的大鸡巴哥哥……啊……我的小骚掠忠泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……操的我又泄了……啊……骚滦顾懒恕…啊……宁的骚潞盟……好爽……”
　　薛暮宁此刻已经不在是那个纯情的空姐了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……
　　那一股热烫的淫水，由薛暮宁子宫内直泄而出，林天羽知道薛暮宁又高潮了，于是把我的大鸡巴整根插进薛暮宁的骚吕铮享受着薛暮宁骚吕锏哪廴獠煌５某榇そ舭着大鸡巴的快感，更享受着薛暮宁的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而薛暮宁的淫水一阵一阵向往外流，顺着林天羽大腿内侧，流了下来！
　　林天羽看薛暮宁已经泄得娇软无力了，于是抱着薛暮宁坐到沙发上，看着薛暮宁满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过薛暮宁的双腿，将她整个人抱了起来，抱起薛暮宁时，薛暮宁的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩吕铮林天羽边走边插的抱着薛暮宁来到桌子前，让薛暮宁靠在墙上坐在桌子上，接着林天羽故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在薛暮宁前面欣赏着薛暮宁那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是薛暮宁那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　少年男女，缱绻缠绵，林天羽动情地薛暮宁身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，石榴花开了又谢，谢了又开，三番五次地将少女送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。
　　“宝贝，我回家去了啊！”林天羽在薛暮宁的樱唇上亲吻一口。
　　薛暮宁却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。
　　夜色寂静幽雅，楼下薛凝的卧室却还亮着昏暗的壁灯。
　　林天羽知道薛凝还在等待着半夜偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。
　　薛凝洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　薛凝美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出林天羽在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。
　　她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的天羽才能欣赏到这一切。”
　　她明白林天羽搂着薛暮宁上楼的时候淫亵地看她一眼的意思，听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道林天羽早晚会来和她幽会的。
　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让薛凝自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能经历了林天羽这几天的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的薛凝欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让薛凝兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！天羽！快来啊！”


[正文 第403章姨妈的]

　　地浅呻低吟声。薛凝感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞卵魉炙值模已有涓涓蜜液流出了。
　　薛凝右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的薛凝知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉拢到时获得的快感越剧烈。
　　薛凝触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美隆Ｋ纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉轮械钠嫜鞲加厉害了。
　　薛凝珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。
　　“天羽！天羽！”到最后薛凝更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩驴隍唑训闼似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　薛凝那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“啊！啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被肉轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于薛凝忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉拢刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉律畲Σ生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉碌淖畹撞俊
　　薛凝方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉铝⒓床生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。薛凝玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小轮屑ち业乜癯槊筒遄拧６在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。
　　香口舒爽地“啊！啊！天羽！”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　卧室门突然推开了，林天羽就站在那里淫笑着观赏着薛凝春心荡漾自慰的艳丽场景，好像他第一次看见她自慰的时候一样刺激美好。
　　“天羽！过来啊！”随着手指的抽插，薛凝的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉掠加用力。
　　薛凝更是除将大拇指留在肉峦獍囱棺乓醯偻猓其余四指皆插入美轮蟹芰Τ椴宀灰选Ａ痔煊鹂闯隼此已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。
　　“好天羽！”在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，薛凝芳口大张，不可遏制“啊！”
　　地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉律畲θ缂般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在林天羽怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“是不是等不及了？我终于又看见你这样了，比我那次偷偷摸摸爬进来窥视到的更加厉害更加诱人啊！”林天羽搂抱着薛凝丰腴圆润的胴体赞叹道。
　　“冤家！还不是你在楼上把床板撞击的‘蓬蓬’作响，宁儿十有八九明天又要起不来床了吧？”薛凝依偎在林天羽的胸前娇喘吁吁呢喃道，“你不回去吗？”
　　“回去哪里有看你这样精彩刺激啊？”林天羽调笑道。
　　“小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？”薛凝媚眼如丝地娇嗔道。
　　“是啊！？”林天羽邪笑着说道。
　　“小冤家！……”成熟美妇薛凝的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被林天羽吸吮了去……因为白天她在天心阁上面实在被林天羽折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的。但是她的目光一触及林天羽那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了林天羽的侵凌之下……
　　林天羽也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇薛凝内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇薛凝了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的阴道，只有她满身散发出来的诱人体香……
　　成熟美妇薛凝不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在林天羽的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……
　　林天羽极度亢奋地不停地在成熟美妇薛凝濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，刚在在薛暮宁娇嫩的胴体上面肆意蹂躏，现在又在薛凝丰腴熟美的玉体上纵横驰骋肆无忌惮。
　　“啊……顶……顶的……我……好……好舒服！”薛凝控制不住自己的嘴巴，叫了起来。
　　终于，在成熟美妇薛凝感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，林天羽也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇薛凝邃道的最深处……
　　“天羽……”一声低低的呻吟将林天羽从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。成熟美妇薛凝终于回复了过来。
　　“阿姨，我的凝凝，感觉飞翔的美妙了吗？”林天羽忙应道，同时自然地将成熟美妇薛凝的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　成熟美妇薛凝困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是林天羽那令她心动的明亮双睛。
　　“天羽，你……”紧跟着成熟美妇薛凝便感觉出自己的一只玉乳正落在林天羽的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　林天羽一笑，立即封住了成熟美妇薛凝的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度成熟美妇薛凝终于在自己夫妻的大床上和自己侄女的男朋友，足以作她儿子的大男孩纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。
　　两人终于分开后，林天羽的手不规矩地在成熟美妇薛凝叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到薛阿姨这么厉害啊――刚才喷射了那么多，还有这么多哩！”
　　“要死啦你！脏不脏啊！”成熟美妇薛凝忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……成熟美妇薛凝的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。
　　“呵……天羽，……”成熟美妇薛凝的目光越为越朦胧迷离。
　　林天羽将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇薛凝揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　林天羽轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇薛凝高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇薛凝那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。
　　“好……舒服……”她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　林天羽清晰地感触到成熟美妇薛凝膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“薛阿姨，你……你怎么这样快……我才动了几下……”林天羽怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇薛凝身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　成熟美妇薛凝也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“我……我……天羽你……好棒……”成熟美妇薛凝只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　看着薛凝的再次从嘴中淫叫出来的话语，让林天羽控制不住自己的身体，开始加快了速度。
　　“啊……噢……好……好大力……对……再……再大力些……啊……小坏蛋……你……轻……啊……轻点……撞死……我了……噢……轻点……啊……好……好厉害……你的……好……好有力……啊……好大！”
　　林天羽发现，每当他力道大一些的时候，薛凝就会从口中喊出“啊”，并且双手紧紧的抓住了床单。脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，一对丰满的乳房在跳跃着……
　　时间在继续，薛凝的小轮械囊水，开始大肆泛滥起来，当林天羽加快速度的时候，还可以听到“噗嗤，噗嗤”的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面已经沾满了薛凝的淫水，并从薛凝的骚吕锩娌煌５慕进出出。
　　“嗯……啊……好哥哥……美死了……这样用力H……我……好爽……好老公……宝贝……我爱死你了……H吧……H死我吧！”
　　“啊……好……好大力啊……又H到……深处……深处了……啊！
　　“好姨妈，我厉害吧！”林天羽一直用着同一个动作攻击着薛凝的骚拢因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。
　　“这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……`你在……弄下去……我要……要死了……不行了……我……来……来了！”
　　在她的呻吟之中，林天羽却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在林天羽亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……
　　“薛阿姨！我该走了！”林天羽轻轻吻了吻成熟美妇薛凝嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。
　　“唔……”在林天羽再三的轻唤下，成熟美妇薛凝终于睁开了惺松的睡眼。她看到，林天羽已经穿好了自己替他买的一套新衣，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。
　　“呃……哦……我起来送你吧……”说着成熟美妇薛凝从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼。刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“呵呀，好酸……”说着娇躯便是一颤。林天羽连忙伸出手臂从背后扶住她。
　　“薛阿姨，你慢点儿……”林天羽歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇薛凝扶坐了起来。肌肉不受力下，成熟美妇薛凝这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。
　　林天羽立刻觉察出成熟美妇薛凝身体的状况，心下更是不安，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，都是我不好，把你弄得太厉害了……”
　　成熟美妇薛凝原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。
　　“天羽，你……”嘴里呢喃了一声，成熟美妇薛凝双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将林天羽的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻。那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的林天羽觑个正着。
　　看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇薛凝双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕。当真是色色诱人。林天羽的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上成熟美妇薛凝柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
　　此番不同昨夜，林天羽手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得成熟美妇薛凝在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在林天羽的掌心的拨弄下柔韧弹跳。几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。
　　在两人深吻之下，林天羽的一只手轻缓地滑过了成熟美妇薛凝平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇薛凝本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为。


[正文 第404章小太妹]

　　夜晚的市中心，如同一团灿烂的霓虹，与市郊区的公路地带形成鲜明对比。
　　陈德海在拉萨市也算得上是一位人物，当年他只身一人从南方来到拉萨来打工，机缘巧合却被拉萨本地的一个黑道小头目看上，逐渐从打手坐到左膀右臂的位置。陈德海手段狠辣，生性多疑，在没几年后就帮着那小头目扩张了不少地盘，成了拉萨西区的一股不小势力。
　　半个多小时后，林天羽将宝马车停在一处中海西郊的小公园外，周围是略显破败的居民区。陈德海的私人公寓，就在一公里外的河道边，如果车子停了太近，不利于隐藏。
　　林天羽换上了身略有紧身的黑色短袖，下身是一条同样黑褐色的长裤，凉飕飕的夜风吹过，林天羽蹦跳了几下，又做了几个古怪的扭体动作，全身的骨骼发出“噼啪噼啪”的声响，大约两分钟后，才停下动作。
　　“呼……”长出一口气，林天羽抬头望了眼天上被遮盖的新月，露出几分轻松的笑意，“幸好身体还没生锈。”
　　话音刚落，林天羽的身影瞬间从原地消失，再度出现的时候，已经是在数十米开外的一处三层房屋楼顶，灵动的身体犹如一只擅于飞窜的狸猫，快速地从屋顶间跳跃奔跑，朝着河边一处灯火通明的大宅子跑去。
　　不出两分钟，林天羽已经半蹲在一棵参天巨木上，正前方不出三十米，就是陈公馆，一幢占地超过八百平米的巨大五层公寓楼。
　　根据资料，陈德海的妻子在生下陈峰后不久便患乳腺癌死了，所以这栋巨大如堡垒似的房子，事实上只有父子两人而已，当然，手下保护他们的护卫打手，占了很大的地盘。
　　人的位置越是高，就越担心自己的安危，陈德海也不例外。
　　林天羽只是粗略一看，从陈公馆进去只有一个大门，那门口就并排站了八名站岗的黑衣马仔。大院内偶尔有几名保镖一样的人会走过巡视，但看起来人数并不多，如果小心地潜行，并不难进入公寓楼。
　　林天羽不会相信这么大的地方只有那么几个人，如今看来，绝大多数的打手都是在公寓楼里面待命，为了更贴近地保护陈家父子。
　　潜入宅内，对林天羽来说其实不难。不过，这些不是重点，林天羽考虑的，仅仅是不清楚陈德海在这间大房子的哪个位置，想着该如何找出陈德海、陈峰父子，所以林天羽觉得还是抓个人来问问比较好。
　　想罢，林天羽的身影再度离开了大树枝干，再度出现时，已经走到了陈公馆的大门口，一脸笑吟吟人畜无害的模样。
　　八名马仔对突然出现的林天羽先是惊了下，紧随着立马围拢上来。
　　“站住，你是什么人！？知道这是什么地方么！”其中一名带头的大汉厉声道。
　　林天羽也不回答，在靠近到五米左右的时候，脚尖猛地点了下地面，身体如同一支飞射的箭矢，骤然发力地窜向了八名汉子！
　　八人根本没反应过来，他们虽然怀里都揣着手枪，但这样的近距离压根没机会掏，其中一人想要抬手握拳抵挡，却被林天羽忽然袭来的拳头稍微碰触，变感到一阵撕心裂肺的剧烈疼痛，手掌的骨头犹如被碾碎一般！
　　如果远远看去，林天羽的身体好似脱离了地心引力，窜入八人中的整个身体腾空一个三百六十度的旋转，黑色旋风一般，双拳两脚分别与八人都碰触了下，分别与八人的拳头、掌、胸口、肚子都来了亲密接触。
　　这一幕发生地电光火石，没等八人反应彻底，八人就已经四仰八叉地倒在地上，因为身体某一被击打部位的疼痛而露出狰狞的神色，“嗷嗷”的痛叫声难以遏制地传了出来。
　　那名带头的大汉感到自己的手掌绝对骨头都粉碎了，知道遇到硬茬，不敢再多加反抗，冒着冷汗连忙伸手去按微型对讲机的按钮，想要通知内部的所有人。
　　不想，一只穿着运动鞋的脚突然地踢在他的脸颊处，一脚粉碎了那对讲耳机不说，大汉的头一歪，眼角、耳朵、口鼻间迸射出血线，头骨呈现畸形的凹陷，殷虹的液体流淌一地，眼看却是不活了！
　　其他七人刚一起身就看到那惨状，倒抽一口凉气，发自内心地感到恐惧，眼前的年轻人，竟然依旧保持着微微的笑意，如果世上真有地狱的恶魔，那恶魔的笑容，或许就是那样的！
　　原本还要发出警报的七个马仔，都冷汗涔涔地看着林天羽，吓得不敢动弹。
　　林天羽很满意这样的结果，至于杀个黑道份子，他根本没放在心上，毕竟他手里的人命，早多到够堆成摩天大楼了。
　　“我赶时间，不跟你们废话，我要知道陈峰、陈德海现在在哪里，你们说出来，自己滚蛋，不说出来，我帮你们滚蛋。”
　　林天羽的语调很轻松，仿佛是大街上问人要个打火机点根烟般随意，可在七人耳中，他所说的“滚蛋”却如同死神的召唤。
　　由于七人的争相配合，林天羽很快就问出了陈德海父子的具体位置，而那七人，全被瞬间打晕扔在了路旁，在林天羽完成要做的事情之前，是很难醒过来了。
　　无声潜行那种事情，对于林天羽来说再熟悉不过，敏锐发达的感官时时刻刻观察着周遭的一切动静，脚步飞快而几乎没有任何声音，身体如同融入了黑夜，消散在空气中。
　　由于陈公馆的详细地形图已经被牢牢记住，所以林天羽很快找准了目标。
　　根据七人的说辞，陈峰此刻应该在自己的房间里，而陈德海，他们不能确定，不是在书房，就是在客厅。
　　翻过两个阳台，顺手将四名保镖无声息地击晕过去，林天羽鬼魅般的身影来到了公寓三楼的一处大房间外，此刻的时间已经是夜里十点，但房间内依旧灯火通明。
　　婆娑的树影让林天羽在月光下的影子显得更加扑朔，当冷风吹过落地窗门的帘子，透明玻璃门内的景象映入林天羽的眼中。
　　在装修奢靡的大卧室内，果然是一个自己熟悉的身影――陈峰。
　　不过，此刻的陈峰根本没注意到阳台的门口已经站着一个不速之客，他正满脸淫邪地做着一件让常人见了都会血脉贲张的事。
　　在陈峰屋内的巨大尺寸矮床上，一个白花花的女体正呈一“大”字形地捆绑着。双手与双足处都用女人的黑色蕾丝丝袜牢牢捆绑住，这种弹性十足又具备强大韧性的纤维此刻已经将那女人的四肢勒出了血痕。女人身上雪白的肤色，此刻已经有好几处露出青紫的瘀痕，看来在之前已经遭受一些惨痛的对待。
　　女人的一头染色发丝披散着，由于挣扎和汗水此刻显得无比凌乱，一张还算娇媚的脸蛋通红一片，嘴巴里竟是被塞了一团类似女人内裤的东西，让女人只能“呜呜”哭叫着说不出话来。
　　林天羽看到这个受到虐待的女人，眼睛一跳，果真不不愧是黑二代，口味这么独特，不过你能不能找个漂亮点的女人啊！没胸没屁股的小太妹有什么好弄的！
　　不过很显然，陈峰对这个妖冶的小太妹并不怎么样，此刻他全身同样一丝不挂地站在床上，脚下放满了各种橡胶情趣用品，细小的如同佛珠，的犹如碗口，那些器具沾染着糜烂液体，把床单染地湿湿的。
　　陈峰的身材有些干瘦，看来是平日就纵欲过度，裸露的下身中间，那小二哥已经垂下脑袋，根本提不起精神，缩成一条小虫。
　　“哈哈，哈哈……你这只母猪……你叫啊！你哭啊！敢背着我到外面找男人……看我不整死你，高朝死你！！”陈峰的脸上此刻露出狂热扭曲的表情，一边叫骂，一边用脚不断地狠踢女人脸颊，胸口软肉和大腿中间的湿润处！
　　“玩你是看得起你！等我明天把那姓李的小妞搞来，我就把你扔给我那些弟兄搞，你不是发春想男人么？我一个人你不满足，我那些兄弟轮着上你！看你这浪骚蹄子模样，还真当自己是我陈峰的女人了！？你不照照你这张猪婆脸，要不是少爷我无聊，谁要玩你！”陈峰大口喘气着叫嚣，仿佛已经入魔一般，“你要玩，我用脚指头捅你，让你玩！！”
　　女人显然痛楚又羞愤欲死，可嘴巴里被塞着臊臭的一团内裤，想要大喊大哭，却被恶心的气味搞地不断反胃，眼泪哗哗地流淌在床单上，因为哭号，身体不住颤抖。
　　眼看这小太妹要被活生生凌辱死，林天羽觉得也不应该，或许这小太妹本身不值得同情，可陈峰这样的人貌似更该先死。
　　当陈峰拿起一根床上的黑色皮鞭，正打算狠狠抽打的时候，身后的玻璃门突然“砰”地一声被突然拉开了！
　　“谁！？”陈峰惊吓地立刻转身，当看到出现在阳台门口的人影时，吓得差点没尿出来！
　　“我”林天羽嘴角弯起个弧度，从口袋里掏出根烟，慢悠悠点上。
　　这个屋子里男女荷尔蒙的气味太重，还有股强烈的GUCCI男性香水味，两种截然不同的味道一混合，异常刺鼻。一想到都是眼前这对男女分泌物的味道，林天羽觉得还是吸口烟舒服。
　　陈峰脑袋当机了下，才颤抖着拿起皮鞭做出自卫的动作，小心翼翼地倒退着说道：“你，你是谁？怎么在这里？”


[正文 第405章求饶]

　　被固定在床上的女人看见了林天羽，也止住了哭泣，眼睛里闪过了一丝激动，不管是那个女热的心里，难免都有白马王子的幻想，而此时在这个小太妹眼中，林天羽无疑就是她的那个白马王子，救她于苦难的白马王子。
　　林天羽有些揶揄地瞅了眼陈峰的那条小虫，笑道：“啧啧……这么大的一个玩意……真是侮辱了男人这个词，不应该是侮辱了中国男人这个四个字，你应该去日本的，日本女人灰常喜欢你这样的小虫虫！”
　　听着这么侮辱的词，陈锋羞恼的瞪了林天羽一眼，阴毒的说道：“我不管你是谁，不过你以为你进来了还能够出去吗？我只要大喊一声，我爸的手下就能开枪把你射成马蜂窝！”
　　“你可以试试”，林天羽把烟叼在嘴上，慢慢走近陈峰。
　　“你等着，等来人了，老子不把你丢到海里喂鱼，我就不叫陈锋！”陈峰阴毒的说着，然后立刻一把开开身后的房门，试图逃出房间！
　　可林天羽的身影却在一瞬间跨过了五米多的距离，一只钢筋铁骨般的手狠狠地一把将大门给关住，顺势一个巴掌狠狠扇在了陈峰的脸上！
　　陈峰被打傻了，怎么林天羽会突然在自己的身边出现，半边脸瞬间红肿了起来，痛得要命，仓皇失措地躲到角落，指着林天羽直喊：“你不准过来！我……我爸的人很快就来了！他们会杀了你的！！”
　　林天羽直接把烟蒂和唾沫一口吐在了陈峰脸上，面无表情地地走到他面前，居高临下地看着，直把陈峰看了缩成一团刺猬不敢抬头。
　　“本来我打算让你痛快地死，不过你说的话让我改了主意，你好像很喜欢玩女人，那我先让你玩不成女人吧……”话音刚落，一脚骤然发力，踹在了陈峰腿间的那团小肉上……
　　“嗷！！！……”陈峰的哀嚎如同午夜狼叫，凄惨尖锐地划破整个公寓楼的平静。
　　看着陈峰晕死过去，身体蜷缩成佝偻状，下面一团血肉模糊，林天羽也就停了下来，斜眼看了下一旁吓地面色惨白的小太妹，再度露出那人畜无害的和煦微笑，“别怕，我不是来杀你的。”
　　林天羽这一笑，让原本就快吓得昏死过去的小太妹差点失禁。
　　“求……求你饶了我……”她根本说不出别的话来。
　　“别怕，我都说不杀你。”林天羽郁闷地皱了皱眉头，问道：“你既然跟陈峰有搞上，那你知道不知道，陈德海现在在什么地方？”
　　小太妹看林天羽真不杀自己，才安定一些，小声回答道：“我……我也不确定，一般陈老大都会在顶楼的书房里。”
　　“嗯……看来那几个蠢货没骗我。”林天羽喃喃自语了句，便朝门外走去。
　　小太妹见了，也顾不得害怕，惊讶地道：“你不逃跑？”
　　“逃跑？为什么？”林天羽回头。
　　“刚才的叫声肯定引来那些打手了，很快就要冲上来了！”小太妹竟是有些为林天羽担心，即便她还被丝袜绑着动不了。
　　林天羽无所谓地笑笑，“最好陈德海也亲自冲过来。”说完，走出门，顺便还把门给关上。
　　按照记忆，陈德海的书房位于整栋公寓的顶层正中央，也就是四楼的中央地带。林天羽进入走廊后，直接朝着楼梯处走去。
　　果然，没走几步，前方的楼梯口，一上一下都涌上来不少人，各个穿着跟大门口马仔同样的黑色制服，但手却都已经带上了武器，有电击棍，也有戴钢钉拳套的。
　　林天羽自然不会天真地认为陈德海的手下会没有枪支，但这毕竟是在国内，华夏国政府的枪支管制在全世界都出了名的严格。不可能每个手下都有枪械武装，所以，真正会拿着枪指着自己的，肯定仅有的一些精锐才会。
　　眼前的虾兵蟹将林天羽并不反感全部甩下楼去，毕竟好久没有大打出手，有这么二三十个人一同冲过来让自己练手，林天羽心情还是挺愉快。
　　当一群马仔怒火熊熊地试图将眼前这个还在闲庭漫步的年轻人揍死时，他们很快发现，他们根本连目标都抓不住！
　　林天羽的步伐快如闪电，每次移动都如同电影拍摄出来的一种特效――残影。
　　看似简单的移动中，林天羽的身体恰到好处地穿梭在十数人的围攻范围内，每一次的短暂停顿，手都会抓住某一马仔拿武器的手腕，然后强行借马仔的手殴打最近的一名同伙。幸运点的被打胳膊、小腿，运气倒霉的，直接脑门上就砸一棍子！
　　没有章法，没有套路，完全的快速移动，精准计算，丝毫不拖泥带水的简单有效！
　　让楼道口一块二三十平米的地方彻底乱成一团，所有人只看到一个黑色的身影在他们面前不断来回，根本不敢轻易把手上的电击棍打下去，因为他们一个不小心就会打残己方的人。
　　接二连三的惨叫声在楼道口响成一片，仅仅不出一分钟，原先冲过来的三十多名马仔，只剩下四、五个害怕地躲到一旁，所有其他人都四仰八叉地倒在地上疼痛地不敢起身。
　　林天羽拍拍手，似笑非笑地望向剩余的五个不敢上前的马仔，“你们不来玩玩？”
　　五人慌忙摇头，讨好地露出比哭还难看的笑容。
　　一路再也没有阻拦地上到四楼后，林天羽很容易地找到了位于最中央的书房大门，门竟是特制的精钢防盗门，如果不出意外，这还是防弹的。
　　林天羽望了下走廊里的监视器，有些无聊地笑了笑，陈德海的确是个老狐狸，他明知道自己进入了公寓内，却是并不急着来干掉自己，反而先派了三十多名手下来试探并且消磨自己。如今他躲在这样的一个铁桶般房间内，想来里面已经天罗地网了。
　　其实如果不是自己，他这招还是不错的，但他肯定不知道自己的真实实力，不然的话，他更明智的选择应该是早早地逃跑。
　　眼前的钢板门看似坚不可摧，但林天羽并没太放在心上，如果是两年前的自己，或许还要多费点功夫才能强行打开，可如今的自己，随着自己所修炼的古怪功夫的变化，这样的防御已经没多大用处了。
　　稍微提了口气，林天羽奔雷似的一脚直直地踹在了厚实的钢板门上！
　　“纾　甭サ览锍脸恋囊簧闷响后，钢门被生生踢地凹陷进去，连接着墙壁的接缝处，大理石的墙面硬是被震荡地出了裂痕，石头碎屑掉了一地！
　　林天羽满意地收回脚，走上前去，轻轻一推……
　　“砰！！！”一阵烟尘扬起，钢门顺势倒向了房间内，竟是就这样被强行打开了！
　　眼前灯火明亮的书房内，果然已经站着不少人。
　　“小兄弟好身手。”一个平静无波澜，有几分低沉沙哑的声音，来自坐在书房内坐在大橡木办公桌后的男人。
　　林天羽只需要一眼就能辨认陈德海，因为这个男人除了头发有几分灰白，脸部样貌与他的儿子陈峰极为相似，身材也不怎么高大，只是多了几分沧桑与阴翳。
　　在陈德海的身后，站着一排超过十人的西装保镖，此刻每个人神情凝重，手已经伸进了自己的衣服内侧，显然是随时待命，掏出里面的手枪一类。
　　让林天羽有些意外的是，站在陈德海最靠近一处的男人，竟是那个当初在酒吧碰到的健壮光头男子，此刻的他已然是陈德海最信任的手下之一，贴身地保护着陈德海的安全。
　　光头见到林天羽，也是目露几分惊疑，但并没多表现出来。


[正文 第406章解释太麻烦]

　　“不好意思，弄坏你的门了。”林天羽扬起嘴角笑了笑，不慌不忙地漫步走进书房。
　　陈德海皮笑肉不笑地说道：“无妨，旧的不去，新的不来，门坏了没关系，有人赔偿就可以。”
　　“如果我不赔呢？”
　　“那就先请小兄弟告诉我为什么来我公寓做这些事，然后我再下个决定”，陈德海一只显得枯瘦的手敲打着办公桌面，气定神闲地道：“我陈德海在拉萨混了二、三十年，不是那种不讲道理的人。小兄弟身手非凡，如果可以，我希望我们是友非敌。”
　　林天羽漫不经心地点点头，望了下四周，陈德海的书房里，巨大的书架放满了四周，各种藏书与国内外刊物都有，在一方小案上，还摆着文房四宝，竟是用来写毛笔字的。
　　看来你读了不少书，文化水平不错。”林天羽答非所问。
　　陈德海皱了皱眉头，“哪怕道上混的，这个年代也不是纯粹拼血性就能成的。”他似乎不明白林天羽这么说什么意思。
　　林天羽深以为然地点点头，“我想说，如果你儿子陈峰有你一半的脑子，那今天你就不用死了。”林天羽灿烂地笑道。
　　陈德海的脸色终于从刚开始的沉稳变得凝重起来，眉宇间仿佛蕴藏着一团乌云，随时可能降下霹雳雷霆。
　　“什么我儿子不儿子，峰儿跟你有过节？”林天羽摇头，“解释太麻烦，总之没有他，你还能多活阵子。”
　　“小兄弟，你似乎不明白自己的处境。”
　　“哦？”林天羽此刻已经走到距离办公桌五、六米的距离，停下脚步，笑着问道：“什么处境？”
　　陈德海拍了拍手，身后的十数名黑衣保镖同时整齐一致地从西装内侧拔出了国产的80式全自动手枪，一排黑洞洞的枪口瞬间对准了林天羽这一集结点。
　　不难想象，只需要半秒不到的时间，所有人的手指齐刷刷一按，林天羽的身上就会多出十多个血孔！
　　“你的确很能打”，陈德海悠然自得地摆弄着自己右手大拇指上的一个翠玉扳指，慢悠悠地道：“本来我还打算，让你这样的打手，能帮我做事。不过，你这人不识时务。小兄弟……你该不会以为，我的手下，连手枪都配不上吧。”
　　“你觉得你很聪明？”林天羽忍不住笑道。
　　陈德海双眸露出一丝阴毒，“我起码不会笨到单枪匹马，对着十多个枪口动手。”
　　“如果我真敢动手呢？”林天羽好奇地问道。
　　陈德海有些恼火地拍了下桌子，“我不跟你说这些胡话！我告诉你，眼下你两条路，第一条，交待清楚一切的事情原委，为什么今晚会出现在这里，我酌情考虑怎么处置你。第二条，你就吃了我手下的子弹，自己感受感受……”
　　“我也给你们两条路”，林天羽笑吟吟地扫了眼一排拿着枪的保镖，道：“第一条，你们把枪口对准这个老家伙，我留你们活命。第二条，你们，全部都死……”
　　“看来是没得谈了……”
　　陈德海的怒火已经到了发泄边缘，正欲咬牙下令开枪，却突然脑后门一凉！
　　“老虎！你！！？”千钧一发之际，陈德海突然感到自己的脑后有个冰冷的物体顶住了自己，不用想也知道，那是枪口！
　　只见原本站在陈德海身后的光头，此刻早把枪口调转，对准了陈德海本人，脸上一片决绝。
　　“老虎……你什么意思……”陈德海的双手抓住皮椅的把手，骨节发白，显然已经怒极。
　　光头的双眼精光奕奕，几分煞气地嘶声道：“没别的意思……我要活命，所以，我选择听他的第一条路……”
　　“哈哈！！”陈德海怒极反笑，“你疯了么！你以为你杀了我，其他十几个人手枪干不掉你们两个！？”
　　光头双眼眯成了一条线，沉声道：“我就赌，赌他说的都是真的。”
　　饶有兴致看着这一戏剧性画面的林天羽若有所思，对光头道：“光头，你现在开枪干掉你老板，我保你不死。”
　　此刻陈德海的其他几名保镖都回过神来，立刻已经有两名保镖的枪口对准了光头的脑门，随时可以开枪爆掉光头。
　　陈德海怒睁着双眼，桀笑道：“老虎……跟我这么多年，没想到你会选择这种愚蠢的时机背叛我，你现在放下还来得及。不然，你开枪的瞬间，你们两个都得死！”
　　光头抬眼看了下林天羽，见到林天羽一副看戏的表情，脸上先是露出几分艰涩，而后眼中则是精芒爆闪，充满了决绝！
　　“陈老大，我送你上路！！！”
　　“你！……”
　　“砰、砰、砰！！！”
　　书房内几乎是一瞬间响起了一线枪声，暴烈的炸响震撼了整栋公寓楼！
　　火热的子弹从枪口喷射而出，划过红色的光芒，在书房这相对狭隘的空间内，粉碎了无数书籍家具瓷器，如同猛烈的刀锋切割空间一般！
　　可就在这谁也无法作出反应的瞬间，林天羽的身影如同虚无缥缈的幻影，瞬间从五米开外的地方移动到光头的身旁，将两把对准光头的手枪，枪口朝着天花板掰动了下！
　　光头扣动扳机的同时，两道原本会解决他生命的火蛇突兀地变成朝天放射！
　　而在第一片枪响过后，其他的十几名枪手都惊恐地发现，想要解决的目标竟然已经到了十人的身后！
　　林天羽此刻神不知鬼不觉地从两名最近的枪手手上，夺取了两把80手枪，手枪好似立刻长了眼镜一般，即刻标准了周围的其他人！
　　“砰砰砰……”
　　一连串的枪响后，刚要转身再度射击的十多名保镖，应声倒地，每个人被子弹贯穿的部位几乎一致――太阳拢
　　这一切发生地太快，好像电影被快进了一般，中间的不分根本看不清楚，眼花缭乱。
　　光头只感觉自己在扣动扳机的一秒以后，周遭的场景就被彻底改变，站着的，都倒下了，本该倒下的，却依旧站着！
　　一滴冷汗从脸颊处挂落，光头怔怔地转过身，望向在旁轻松笑着的林天羽，咽了咽喉咙，只感觉自己的心脏已经停止跳动，他感觉自己在做梦，眼前的男人，到底完成的怎么样的神迹！？
　　林天羽好像只是做了微不足道的一件小事，把手上的手枪扔到了一边，一脚将陈德海死不瞑目的尸体踹到了地上，然后把椅子一拉，自己施施然坐了上去。
　　“你叫什么名字？”林天羽温和地笑道。
　　光头猛一醒悟，立马退到一旁，匍匐在地，由衷地产生一种膜拜的情绪，颤声道：“我……我叫张虎，道上人叫我老虎。”
　　“跟了陈德海几年了？”
　　“八年……”老虎终于正常地喘气，小心回答道。


[正文 第407章警花来袭]

　　那应该也算他手下的元老了，怎么你就这么相信我，认为我能在刚才那种情况下获胜？”
　　张虎沉吟了会儿，抬起头，脸上露出几分憎恶，“我把命交给了陈德海，帮他砍人，帮他打地盘。但陈德海他那杂种儿子，当初下药强上了我唯一的亲妹妹……而且……而且还对我妹妹做一些狗娘养的事……陈德海说会给我妹妹一个好归宿，我原本还信他，可陈峰根本不是人！他……他根本把我妹妹不当人看，想起来的时候去玩，玩腻了就扔在一边！以前我妹妹只是个再单纯不过的高中生，可现在……可现在已经完全变了……他们父子毁了我唯一的亲人……我……我早就想干掉他们了！”说到这里，张虎的一对虎目竟是一红，流出了两行豆大眼泪。
　　“一个大男人哭什么”，林天羽无奈地叹了口气，他亲眼所见，自然知道张虎在为他的妹妹而感到伤心，这些话应是不假，不然如果是个正常人，都不会在刚才那种夸张的情况下明目张胆背叛。
　　张虎猛然抬起头，一把抹掉泪水，诚恳地道：“老大，从今往后我张虎的命就是你的，做牛做马在所不惜！”
　　林天羽忍俊不禁，怪笑道：“你这投靠倒爽快。你怎么知道我想当你们黑道老大，你怎么知道我愿意当你的老大？”
　　“那……那……”张虎噎着说不出什么，只地耍赖似地道：“我张虎除了打打杀杀，抢地盘，啥也不会，老大要不嫌弃，让我做老大的保镖护卫！”
　　“你觉得我需要么？”
　　“呃……”张虎瞬间又一脸惨白，再度想起适才林天羽的恐怖身手，只好低下头，小声说“不需要”。
　　见这副吃瘪表情，林天羽倒有些喜欢这个爽直大汉了，更重要的是，这光头胆大心细，知道进退。当初在酒吧，发觉自己伸手不俗，立刻小心谨慎地赔礼道歉，毫不发火发愣。这次又为了亲妹妹，真性情流露，毅然选择相信自己，来了生死豪赌。
　　想了想，林天羽站起身来，对张虎道：“张虎，我虽然不会接手黑道的事，但不代表我不会让别人接手。”
　　“老大……什么意思？”张虎感觉来了希望，立马抬头问道。
　　林天羽来回踱了几步，才道：“陈德海一去，这一片的地下世界，立刻会混乱一团。我需要你接手陈德海的位置。”
　　张虎为难地道：“老大，接手那老鬼的地盘，其实不难。现在老鬼最重要的几个手下，刚才都被老大你的神枪法打死了，就剩我一个独苗。这几年我在会里的名声不错，如果我用点狠辣手段，下面愿意跟我的兄弟肯定能把这块地方控制住。可……可我不会管啊，黑道也有生意，这些生意什么的，以前都老鬼亲自管，我不懂这些。”
　　“这些你不用操心”，林天羽笑道：“你只需要把这块地方稳固住，别让陈德海的势力散了，牢牢抓手心里，其他的事情，我会让别的人来告诉你怎么做。”
　　“别的人？”张虎疑惑道：“不是老大你管？”
　　“有比我更合适的人接管，你以后听那个人的话做事，其他的都别多问。至于西盟会那边，你就尽可能顶替陈德海的位置，依然顺着西盟会的意思就行了。”
　　也不等张虎多问，林天羽扯了一张纸片，把自己的手机号码写了下来，交给张虎，“喏，这是我的手机号，我姓杨，以后别叫我老大，我不是陈德海，不要你当小弟。”
　　张虎赶紧接过，死死纂手心里，露出个爽朗的笑容，“是，老大……哦不，杨先生。”
　　林天羽满意地点点头，“接下来的事情，你就自己看着办吧，我会让人直接联系你，帮你管理这一片的势力。如果你碰到自己解决不了的绊脚石，可以打电话告诉我，我会酌情帮你处理掉。如果没特别重要的事，就别打这个电话。”
　　张虎一脸认真地听着，丝毫不敢忤逆。
　　林天羽看了看墙上的时钟，这一趟“出差”，花了快两个钟头，已经要午夜十二点，想起答应蔷薇的事，心里有点火热，对张虎道：“时间差不多，我也走了。你妹妹现在可能还在陈峰的房间里，陈峰被我弄晕过去了，估计没死。我建议你，可以把陈峰交给你妹妹处理，就当是‘风水轮流转’。”
　　张虎听到“陈峰”二字，眼里闪过丝狠辣，郑重地点点头，“杨先生，我跟妹妹都要感谢您的再造之恩，以后用的着我张虎的，一句话，刀山火海在所不辞。”
　　“没文化就少拍马屁，搞的跟80年代古装电视连续剧对白一样肉麻。”林天羽哭笑不得地拍拍张虎的肩膀，径直走出了书房。
　　由于陈公馆已经乱成一团，一路打进去的林天羽根本没受到什么阻拦，轻松惬意地走出了大门后，朝来时停车的方向走去。
　　可没走一里路，林天羽就愕然发现，前方黑暗的公园树林边，竟是停了三辆警车，而且还站了不少警员。
　　林天羽可不会傻到认为陈德海报警了，那不是耗子请猫帮忙么，再者那些警察像是在等待埋伏，而非说要主动做些什么，想必是出什么别的任务，恰巧在这一带罢了。
　　思忖了下，林天羽决定自顾自地走，就当没看到这些警察。
　　可没走几步，身后一个声音喊住了自己……
　　“站住！”清脆动听的女声有些熟悉，林天羽回过身，见到来人，不由露出玩味的笑容，“呀，怎么是萍萍啊！，这么晚了还能碰上，缘分呐。”


[正文 第408章饥渴的东方雪]

　　旁边站着的女人是那天在薛暮宁家里见过的美女许季萍，她此时正穿着一件警察制服英姿飒爽的站在那。
　　只见许季萍美艳绝伦的脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“谁给你有缘哪！”看见了林天羽，许季萍不由的想起了那天自己经历过的两场床戏，娇嫩的脸蛋儿一红，这个家伙真是淫乱竟然连宁儿的姨妈都不放过，那天算不算的上是宁儿和薛姨一起服侍这个混蛋呢！
　　“这么晚碰见当然是有缘了！萍萍，你在这里干什么？”林天羽抬眼看着旁边戒严的警察，挑了挑眉头笑道：“扫黄吗？”
　　“我刑警！”闻言，顿时许季萍双眼怒瞪着林天羽。
　　“是啊！我知道，刑警难道不管扫黄吗？”林天羽坏笑着，他当然也知道这么大的阵仗怎么可能是简单的扫黄呢！
　　“管可是我不是属于哪个范围，跟你也解释不通，倒是你，这么晚还出来，是不是想要做什么见不得人的事情？”许季萍疑惑的说道。
　　“见不得人的事情？啊！是啊，你怎么会知道呢，难道我暴露了吗？”林天羽假装惊讶，紧张的说道。
　　“噗嗤”的一声许季萍笑了出来，娇媚的白了林天羽一眼，娇嗔道：“瞎扯，你快走回去吧！这么晚要是路上碰见了坏人，宁儿会怪我的！”
　　“啧啧萍萍你笑起来可真漂亮啊！有哪种倾国倾城的味道。”林天羽扫视了许季萍丰满的娇躯一眼，坏笑道。
　　“贫嘴，作死啊你，小心我把你这句话告诉萍萍，看她怎么惩罚你，哼！”许季萍皱了皱眉娇嫩的鼻子，娇嗔道。
　　说完这句话她又想起了那天晚上，这个坏蛋男人，怎么会怕宁儿知道吗？不然她怎么敢和薛姨搞上的！我要不要把那件事情告诉宁儿呢？许季萍心里矛盾重重！
　　“呀！好萍萍，你千万不要告诉宁儿啊！不然她会让我跪CPU的！”林天羽可怜兮兮的说道。
　　见林天羽这样搞怪的样子，许季萍又把那件事丢到云端去了，娇媚的嗔道：“那是你活该！”
　　“天羽！”林天羽一去东方雪住的酒店，东方雪就飞奔着从楼上冲下来扑进了爱郎的怀里。
　　“雪儿，你也太放荡了吧！你可是有丈夫的人，怎么能够在大庭广众之下和别的男人搂搂抱抱亲亲热热的。”一旁的欧阳木莲看见林天羽来了，目光有些闪烁，她不得不承认那天在宴会，眼前这个男人弄得她很爽，她从来都没有享受过那样的味道，但她的心底又十分的矛盾，看见了东方雪这么是肆无忌惮的扑进这个男人的怀中，心里有是羡慕。
　　“我才不管呢，反正又没有外人，天羽，你这两天干什么呢？是不是有去泡妞了！”东方雪忙不迭的搂住林天羽的胳膊撒娇着。
　　“是没有外人！可你也不能放大啊！做女人要矜持！”欧阳木莲说着，语气里面流露出来酸溜溜的味道，让一旁翘着美腿观看的穆红莲若有所思的看了欧阳木莲一眼。
　　“小莲别笑话小雪了，我们当年不也年轻过吗？”穆红莲为女儿争辩着。
　　“红莲姐，你到是很护女儿和女婿啊！不愧是丈母娘！”欧阳木莲将心中的酸味压制住，调笑着打趣道。
　　“丈母娘当然爱女婿洛！连姨，你难道不爱自己的干女儿吗？”林天羽别有所指，眼睛却有意无意的盯着穆红莲的美目，他可是有几天没有和穆红莲爱爱了！
　　“是啊！小莲，不是说岩儿过来了吗？怎么没见她？”穆红莲眉目含春地看了林天羽一眼说道。
　　“她剧组有事看了我一下就回去了！没办法演员就是得听导演的！”欧阳木莲幽怨的看了林天羽一眼，这个小混蛋难道只想念柳岩吗？
　　“天羽，今天回来就不出去了吧？陪我们去玩一下。”东方雪搂住林天羽的隔壁撒娇道。
　　“出去玩什么？这几天还没有玩够啊！”穆红莲娇嗔道，她可是还想晚上让林天羽滋润自己呢！
　　“怎么可能玩够呢！我们一回北京可又是忙咯，当然要趁着这次玩个够！”欧阳木莲明白穆红莲的话外之音，芊芊玉手在她胳膊上拧了一把，羞赧地娇嗔道。
　　说完有看了一眼林天羽。
　　对于穆红莲的心思林天羽心知肚明，点了点头说道：“反正我今天也没事，我们去玩个够吧！”
　　“莲姨，还是你给力！”
　　“哟！我们雪儿可真会说话！”
　　“既然打算出去玩，那我们先去订餐吧，吃饭去游玩！”
　　穆红莲和欧阳木莲去下面订餐了，东方雪就一个翻身，将林天羽压在墙壁上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：“天羽，人家好想你啊……
　　林天羽见这个原本强势的女人又像小女人可爱缠着自己，心头一醉，忙搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。
　　东方雪没和他见面才不到两天，却显得异常想念，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。只是几个回合，林天羽已被东方雪的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：“雪儿今日怎么这么性感，竟连胸罩也弃掉了？是不是知道我要回来啊？”


[正文 第409章当着女儿面]

　　东方雪嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声娇嗔道：“人家天天给你准备着呢！你不喜欢吗？大色狼？”
　　林天羽笑道：“怎么会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！”
　　东方雪亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：“你这人好色哦，大色狼！”
　　胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见林天羽十指施压，却不住在他手中变形。
　　在林天羽的把玩下，美得东方雪樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，妩媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“天羽……”
　　由始至终，东方雪的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱郎的俊脸上。东方雪喜欢这样望着他，尤其望住爱郎怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。
　　东方雪紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。
　　她娇喘吁吁，亲昵地道：“大色狼，你那里太硬了，顶得人家好难受……”
　　东方雪自从和林天羽偷吃了禁果后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的禀性，也变得放浪了起来。
　　东方雪了解爱郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱郎得到快乐，两人人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕竟东方雪还是少女难免腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，东方雪这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让林天羽听得更为兴动不已。
　　他刚要将东方雪就地正法，两个人缱绻缠绵，即将入巷之时，欧阳木莲叫道：“两个小情侣不要亲热了，先来吃饭吧！”
　　林天羽无比失望，东方雪却“噗嗤”一声笑了出来，整理好自己的衣裙，咬着林天羽的耳朵低声呢喃道：“大坏蛋，晚上人家随便你好了吧？”
　　一对小情侣亲密搂抱这着过来吃饭，羡煞欧阳木莲和穆红莲两人。
　　饭桌之上，4个人谈笑风生，东方雪固然温柔可人地坐在爱郎身旁，欧阳木莲和穆红莲两女也是不时眉目含春地看林天羽一眼。
　　林天羽和东方雪聊天的时候，色手却在饭桌下偷偷摸上穆红莲的大腿，虽然隔着长裙，依然可以感受到她大腿的丰满浑圆，肌肤滑腻，弹性十足。
　　穆红莲娇躯轻颤，含羞带怨看着林天羽。
　　林天羽却是却将脚抬起来，探过饭桌摩擦着欧阳木莲的丝袜玉腿。
　　欧阳木莲有心想要拒绝，但身子却不听她指挥，两条黑色玻璃丝袜包裹的玉腿却将林天羽的脚紧紧夹住，任凭他的脚趾在她玉腿之间按摩揉动，林天羽通过脚趾感受到她玉腿之间那里的柔软，真是别有一番滋味，欧阳木莲却也必有一番快感在心头，沟壑幽谷之间居然湿润起来，媚眼如丝地瞪了林天羽一眼。
　　林天羽享受着三个不同风情的女人带给自己享受，大手温柔抚摸揉搓着穆红莲丰满浑圆的大腿，脚趾却在欧阳木莲玉腿之间灵巧地蠕动按摩，弄得欧阳木莲玉腿轻轻颤抖，恨不得让他粗大的大拇指进去暂时缓解她心头之痒。
　　穆红莲也心热情动，勉强偷偷抓住他的色手，娇喘一声：“天羽，你打算什么时候回去呢？”
　　“哦！快乐，应该就这几天吧！”林天羽林天羽邪异地使劲在穆红莲丰满浑圆的大腿上揉捏两把，才依依不舍地放开，径直去搂住了东方雪的柳腰，嬉皮笑脸地笑道：“雪儿，你要不要跟我一起走呢？”
　　“我才不要呢，等我先离了婚再去找你！不然不干不净的跟着你，别人会说闲话的！”东方雪神情的说着。
　　“他会怕什么闲话啊！”欧阳木莲娇笑道，却娇躯轻颤，美目闪动，被林天羽的脚趾在玉腿之间使劲顶动了几下，酸麻酥软，几乎快活地叫了出来，春水潺潺不断地流淌出来，湿透了丁字内裤和黑色玻璃丝袜。
　　一时间，饭桌上面笑语欢声，其乐融融，饭桌下动手动脚，偷偷摸摸，却比真正欢好还要销魂夺魄，刺激无比，弄得穆红莲和欧阳木莲两女媚眼如丝，娇喘吁吁。
　　随后东方雪请教欧阳木莲衣着打扮和化妆美容，欧阳木莲被搔到了痒处，那是她引以为豪的强项，自然是倾囊传授大加指点，她们娘俩谈笑风生，聊得开心，没有注意到林天羽和穆红莲一直在偷偷小声说话。
　　“红莲，我最近好想你啊！”林天羽小声嘀咕着：“你这两天有没有想我啊？”
　　“天羽，我想你啊！朝思暮想，夜不能寐，在梦里都是你的亲吻你的抚摸你的强悍你的雄伟，我多么希望和你在床上翻云覆雨！”穆红莲心里好像激情澎湃起来，美丽的眼睛柔情似水，柔媚得让林天羽神魂颠倒欲火高涨，恨不得现在就和她缱绻缠绵疯狂一番。
　　“好红莲，分开你的双腿，我就可以看见你的大腿根了。”林天羽坏笑着。
　　“不要啊！小坏蛋，人家残花败柳有什么好看的呢？”穆红莲心里娇嗔着，却还是温顺而随意地扯了扯连衣裙，自然而不着痕迹地分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，调整好角度方便爱郎色眯眯的偷窥目光。
　　“我的岳母大人，怎么能说残花败柳呢？那么肥美柔嫩，可惜穿着蕾丝内裤，不过，这样更有诱惑力哦！好想抚摸揉搓你丰满浑圆的大腿啊！”林天羽依靠在沙发上，笑眯眯的眼光偷偷钻进了穆红莲的连衣裙里面。
　　“小坏蛋，人家不知道你今天回来嘛！不然的话，人家就穿丁字内裤了。”穆红莲心里娇嗔道，担心被欧阳木莲和东方雪发现什么，她难为情地合拢上了双腿，被爱郎色眯眯的目光钻进里面，都能够感觉到玉腿之间妙处的灼热感。
　　“为什么不赤裸裸的呢？”林天羽调笑道。
　　“小坏蛋大色狼！赤裸裸的反而不如半遮半掩诱惑力大呢！”穆红莲不依地娇嗔道，“老实交代，你和木莲是不是越轨了？”
　　林天羽心里咯噔一下子，诧异道：“你怎么知道的？”
　　“废话，你刚才吃饭的时候，脚在饭桌底下干什么呢？”穆红莲心里悻悻不已地娇嗔道，“你看木莲看你的那种媚眼如丝的娇态，除了雪儿这个傻丫头看不出来，你们以为我是傻子还是瞎子！快说你们是什么时候搞上的！”
　　“嘿嘿，告诉你也无妨，反正这件事情雪儿也知道，就是那天宴会，我不但搞了木莲阿姨，还把她干女儿柳岩也上了呢，雪儿都知道这些的，红莲，我们把我们之间的事情告诉雪儿吧！她应该不会怪的！”
　　“告诉雪儿！”穆红莲对这件事情很心动，但理智却告诉她还不是时候，摇了摇头说道：“天羽，在等一段时间吧！去北京在找个机会跟雪儿说吧！”


[正文 第409章冷傲的梅萱]

　　“好，小宝贝听你的，现在我要亲吻你的每一寸雪白细腻的肌肤，抚摸你的每一寸丰腴圆润的胴体，用彪悍和凶猛把你送上情欲的巅峰，好吗？”林天羽深情的说道，足以摧毁任何一个贞洁烈女的芳心，何况是早就已经食髓知味深陷欲海情不自禁欲罢不能的穆红莲呢！
　　“好天羽，现在还是大白天呢，你先去干你的事情，晚上，人家任凭你随心所欲，好了吧？”穆红莲本来就生性放荡，听见林天羽的情话夹杂着淫亵的男女床话，中年美妇忍不住春心萌发春情荡漾，心里娇喘吁吁地嘤咛呻吟道，“好天羽，我爱你！”
　　“我的好阿姨，在心里叫我一声老公！”林天羽不依不饶地继续挑逗道。
　　“老公，亲老公，快点去吧！早点回来哦！”穆红莲心里娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，这种背着女儿跟她男友调情，好像更加刺激过瘾，以前对什么电话做爱视频做爱嗤之以鼻，如今看来，虽然没有真正欢好，却也令人销魂夺魄，快感莫名。
　　岳思婉跟穆红莲住在不同的酒店，不过也非常的靠近，隔得没有多少路，属于同一条街道的酒店，大概走了十分钟左右林天羽便来到岳思婉的总统套房。
　　大大咧咧地按响门铃。
　　“来了！”听这个声音应该是岳思婉的，小跑着过来开门。
　　“岳阿姨！”房门打开了，林天羽眼睛顿时一亮，岳思婉显然刚刚洗过澡，一位披着湿黑亮泽秀发的出浴的美艳熟女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　成熟的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的林天羽，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘……
　　纵然是见识过多美女的林天羽此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的岳思婉仅着一件粉红亵衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色于欧阳木莲的美貌！
　　“天羽，你怎么来了，我还以为是红莲呢！”岳思婉没有想到会是林天羽，又被他看见了她浴后衣衫裸露的春光，心里有些羞涩，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。
　　林天羽想起那天岳思婉和欧阳木莲在度假村激战的情景，虽然自己看的不多，但对眼前这个成熟的美妇却是朝思暮想啊！如今欧阳木莲已经搞上了，就差岳思婉了。
　　“岳阿姨，怎么你不欢迎我来嘛？”林天羽笑眯眯的说道。
　　“怎么会，当然欢迎了！天羽你快请进！”岳思婉笑了笑，大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着他的目光。
　　“小碗，谁来了？”岳思婉将林天羽迎进来，便听见一个娇媚的声音。
　　梅萱挑竹帘走了出来，她穿着黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的美妇又多了一股迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近20公分的米黄色套裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“梅阿姨，您好！”看见了梅萱，林天羽不由的又想起了那天在停车场强上眼前这位高贵美妇的情景，心里顿时有点心猿意马的味道。
　　梅萱一看见林天羽，原本冰冷的俏脸顿时变得更寒冷了，脱口而出道：“你怎么来了？”
　　“梅阿姨，岳阿姨，是这样的，这几天我和穆阿姨打算出去玩一下，你过去吧！”林天羽完全无视梅萱的冷若冰霜和盛气凌人的神色。
　　“不去！”
　　“去！”
　　两位成熟美艳的美妇给出了不同的答案。
　　“萱姐，为什么不去，出去玩几天怎么了？”岳思婉对于梅萱的反应有些惊讶，她知道梅萱的性格冷傲，但也不止于此啊！
　　“身体不舒服！”梅萱冷漠的给出了一个答案。
　　“梅阿姨，是这样的，这次游玩我的四位岳母也会一起，我……”林天羽的话还没有说完，就被梅萱打断了：“如果那些女人要去，那我就更加不可能去的，我们是世仇，不可能缓和的！你还死死了那条心思吧！”
　　“梅阿姨，你们八大豪门，已经结仇这么多年了，难道不想握手言和吗？毕竟这是上一代的事情。”林天羽还在规劝！
　　“天羽，算了吧，我们和四大世家的女人真的没有什么好说的！”岳思婉说道。
　　“哼！”梅萱冷哼了一声，扭头不去看她！
　　“岳阿姨，能让我和梅阿姨单独谈谈吗？”林天羽朝岳思婉说道。
　　“天羽，真的算了……我们就不去了！”岳思婉看了梅萱一眼，她真的害怕梅萱发飙甩手就给林天羽一个耳光，她了解梅萱的性格，逼急了她真的会这样做的。
　　“岳阿姨，可以吗？”林天羽没有听他的话，有重复了一句。
　　“好好，我先去红莲哪里，天羽你别太急！”岳思婉只好答应了，扭身回到楼上。
　　林天羽坐到沙发上看着梅萱美熟的侧脸，忍不住呼叫到：“萱萱！”
　　闻言，梅扭头冷瞪着她，叱喝到：“你再乱叫什么！”
　　“我们都做过了，叫句萱萱怎么了！”林天羽也拉下脸了，干脆直接就调笑了起来。
　　“做过了什么，告诉你，你那是强奸不要以为你是林家公子我就不敢告你，哼！”梅萱像是被人踩到了尾巴一样，惊叫了起来。
　　想着楼上还有人，林天羽也就不说话了，耸了耸肩，眼睛直勾勾的望着梅萱，梅萱冷傲的扭过头，无视林天羽的目光。
　　穿好衣服的岳思看着客厅里不说话的两人，张了张嘴想要说话，可是实在是想不出自己能说什么，张了张嘴还是直接打开门出去了，萱姐，可千万不要冲动啊！
　　等岳思婉走了会后，两人还是沉默一言不发，时间缓缓的过去。
　　终于等到过了十分钟左右，梅萱受不了，说道：“你到底想干什么？”
　　“我想再来一次！”林天羽直言不讳的说道，目光总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊。
　　“你，你，你无耻！”梅萱气的脸色煞白，咬着嘴唇说道。
　　“萱萱，你就不要假装了，你难道不怀念那种感觉吗？你就不想再迎接我的冲击吗？”话已经说道这个份上了，林天羽也就不怕了，这种冷傲的女人一定要撕开她的保护色，狠狠的蹂躏她才会就犯。
　　“你……我我不跟你说了，我去楼上！”梅萱说着就伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿从沙发上站起身来。
　　林天羽急忙走过去，双手按住梅萱的肩膀，将她重新按回到沙发上，眼睛直勾勾的看着梅萱的宝石眸子。
　　“你到底想干什么？” 梅萱气的一双饱满丰硕的奶子上下怒耸着，波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。
　　“我爱你萱萱！”林天羽深情的说着。
　　如此近距离地欣赏梅萱的美丽，的确豪门的女人没有一个不漂亮，而梅萱也是和陈如莲同一个档次的美女，尤其是米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄。
　　“我感觉恶心！收起你那一套吧！”如果是深闺怨妇一定会十分喜欢林天羽这句话，毕竟女人都是有虚荣心的，女人的虚荣心得到了满足，那么她的芳心也暗自欢喜，可是显然梅萱不属于此列，她虽然已经几年没有被丈夫宠幸了，但是身为人妻道德的枷锁让她不敢想那些。
　　她感受到林天羽色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，只会感觉到恶心无比，哪怕是曾经失身于他，让自己尝过没有尝过的味道。


[正文 第410章强势征服熟女]

　　“萱萱，我是真心的，我非常的爱你，爱你的性格，爱你的身体，爱你的奶子，我每次看见你都想将你推到在床上狠狠的爱你！”林天羽贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气，闭着眼睛满是陶醉的说和。
　　“无耻！”梅萱冷喝着，听着林天羽淫秽的话，她脸蛋有点红了。
　　“我就是这么无耻，我在停车场里可以强上你，在这里我可以！”林天羽霸道的说着。
　　说完就将梅萱整个抱了起来，在梅萱的惊叫中，将梅萱丰满的娇躯搂紧在怀中，坐在沙发上，双手紧紧搂住梅萱的细腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。
　　梅萱开始有点慌乱，但是毕竟经历过这么一幕的人，她马上就镇定了下来，刚想叱喝着叫林天羽放开她，却感到了臀部下林天羽强烈的反应，就是那根东西让自己失去了人妻的贞洁，却又让自己爽的不行，就是那根让自己又爱又恨的东西。
　　梅萱的脑海里忽然想起这几年丈夫越来越对自己冷淡了，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，梅萱很恨自己的丈夫，恨他不爱自己，让其他男人强上了自己，恨他在外面保养情人。
　　此时此刻感受到这个林天羽烈的反应和那份雄伟坚硬，梅萱娇躯轻颤，强压住内心的悸动，冷冷的说道：“恶心的东西，放开我！”
　　“恶心?”林天羽冷冷的一笑，臀部向上顶了几下说道：“萱萱，前几天可就是这根东西破了你人妻的贞洁，让你爽的狂叫！愈发不能呢，就是这根恶心的东西进入了你的身体，射的你小花园慢慢的一贯！”
　　“你，别说了！”梅萱万年不变的神情终于有了变化，恐慌，害怕，后悔等各种情绪浮现了出来，想起那天这个色狼在就身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳。
　　“不说了，好，那我就然你再次享受一下那猛烈的撞击！”林天羽猛袭鼻子，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住梅萱的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，臀部一下一下又一下地摩擦撞击着梅萱的美臀。
　　之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　“感受到了嘛！萱萱那天就是这个力度！”林天羽趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声邪恶的说道。
　　梅萱不说话，林天羽用手将其娇躯往后挪了挪，梅萱更加亲密地感受到林天羽的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，米黄色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。
　　“萱萱你的奶子比那天更大了，我那天可没少捏，看现在功效来了，哈哈！萱萱你的皮肤也变得水润了，这也是我的功劳！”林天羽居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由的邪恶的调笑着。
　　“不要，不要再说了！”梅萱心里矛盾重重，感觉到他火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心。
　　“那就不说了，直接做，让萱萱再次感受到我的激情！”林天羽嘴趴在梅萱的耳边，灼热的气息撩拨着梅萱。
　　内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，梅萱紧咬朱唇一言不发！
　　望着那娇艳欲滴的朱唇，林天羽如何把持的主，紧紧的抱住梅萱的柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，林天羽凶猛地用唇齿侵犯梅萱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着梅萱甜美的香津。
　　林天羽身上浓烈的阳刚气息迎面而来，梅萱贞洁的口唇正接受男人的污辱，林天羽牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进梅萱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　“还是这个味道，萱萱，你的嘴可真甜！”林天羽几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开温梅萱的唇，没有任何迟疑，怪手马上就放在梅萱的浑圆的大腿内侧，隔着丝袜就摸了起来。
　　梅萱感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，梅萱“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，人半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她臀瓣之间的菊地。
　　她的思想反抗，但肉体却在享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到林天羽正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉丝透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要，不要了，我求你放过我，我答应跟你去玩，跟四大世家的女人握手言和还要放过我！”梅萱霞娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道。
　　林天羽紧紧抵住梅萱的娇躯，一只手还在她的小花园里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美。


[正文 第411章婆婆]

　　“现在才答应，晚了哦！”林天羽坏笑着说道。
　　大手继续骚扰着梅萱。
　　“不要，不要！”梅萱的内心十分的矛盾，身体虽然很享受这种挑逗，但内心却是十分的害怕。
　　“我不但要玩弄，而且等会儿还要插进去哦！”林天羽急促的坏笑着。
　　“天羽，天羽，求求你放过阿姨吧！我和雪儿是婆媳关系，你，你和她发生关系了，阿姨不怪你，你就放过阿姨吧！”梅萱哀求道。
　　“要我放过你，这不是不行！”林天羽眼珠子一转忽然想到了一个好主意。
　　“谢谢！”梅萱大喜道。
　　“不过，我的宝贝这么粗大了，你必须得帮我弄消掉！”林天羽又提出了要求。
　　“啊！”梅萱呆住了。
　　“萱萱，看过小电影吗？用手可以弄消哦！”林天羽在梅萱的耳边狡黠的说道：“不然，我就要插进去了哦！”
　　梅萱坐在那里，林天羽站在她面前，示范部位触手可及，梅萱羞涩无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来：“好，好大啊！”
　　说着芊芊玉手握住林天羽抚摸套弄两下。
　　“阿姨！”林天羽感受着梅萱玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　梅萱内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前这个坏蛋男人真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在书本上图片上现实中见到过许多男人，可是，不得不承认眼前这个坏蛋男人这个媳妇的男朋友的确是男人中的极品！
　　她娇喘一声说道：“天羽，你反应真的很强烈啊！好好看着！”
　　“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊！”林天羽挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，“可是，真的箍得太紧啊！”
　　“可能是因为你太雄伟了吧！”梅萱害怕的看着眼前这个坏蛋男人的鸡巴，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“帮你弄出来了，你就会放过我把！？”
　　“阿姨，真的有些涨的难受，你快帮我弄出来！”林天羽道。
　　梅萱娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　“阿姨！我好感谢你啊！”林天羽双手激动地抓住梅萱柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？”
　　“你怎么还不出来啊？”梅萱羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“用手不够刺激，要好久才能出来，你用嘴吧！”林天羽笑道
　　梅萱眉目含春地娇嗔道，却被林天羽按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将林天羽的龙头一口衔在嘴里，林天羽立刻感到梅萱柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。梅萱接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔林天羽的龙头，她低下头去时，林天羽发现梅萱的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　她双手握住林天羽的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。梅萱脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。林天羽的龙头在梅萱的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，梅萱的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己媳妇的男朋友，小自己20岁的坏蛋男人，如此英俊帅气强壮健硕的坏蛋男人，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　林天羽粗重地喘息着，直立的鸡巴昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。
　　梅萱口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着林天羽的鸡巴，双手也开始握住林天羽的鸡巴上下套弄，而她婆娑的头发散落在林天羽大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着林天羽下身痒痒麻麻的，林天羽欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……
　　梅萱嘴里含着林天羽的鸡巴不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处林天羽看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。林天羽不停用手撩起梅萱的柔细黑发，这是为了看到梅萱的媚态。梅萱的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　梅萱张大嘴把林天羽的鸡巴吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，林天羽感觉出梅萱妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，林天羽只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨！好阿姨！你太好了！”
　　梅萱勉强推开林天羽，娇喘吁吁道：“好了，你出来了，别忘了答应我的事情！”
　　“阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！”林天羽突然动情地亲吻住了成熟美妇梅萱的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，他的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇梅萱一边被林天羽湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己媳妇的男朋友，可是，她内心还不肯背叛丈夫，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他，也可以避免他进一步的侵袭。
　　但是，林天羽是既得陇复望蜀，他的色手探进她的米黄色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇梅萱肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。成熟美妇梅萱惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇梅萱扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊……不要啊！天羽，我是雪儿的婆婆啊！”成熟美妇梅萱长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。


[正文 第412章征服完毕]

　　可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“天羽，不要啊！不要这样！”
　　成熟美妇梅萱心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着林天羽慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇梅萱猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　丈夫许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，如今居然在这个大男孩的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。
　　梅萱娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“天羽，不要啊！我是有夫之妇啊……我是雪儿的婆婆啊……”
　　“好阿姨，你确定不要吗？”林天羽握住自己的鸡巴，巨大的头，龙头像一颗大鸡蛋似在梅萱肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龙头在梅萱的驴谘心ソ炼着，淫 邪的坏笑道，“萱萱，我要你教我用什么姿势来对雪儿最好哦！好肥美好柔嫩啊！”
　　梅萱摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“天羽……求你，别再折磨人家了……人家是雪儿的婆婆……是你的阿姨啊！不要啊！”
　　林天羽不管她要求他进去还是求他不要进去，他却腰部一用力，将整根鸡巴挺身插入，将硬邦邦的鸡巴送进梅萱肥美柔嫩的花瓣。
　　“啊！不要啊！”梅萱发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，梅萱觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近20年没有这样的痛楚感了。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。
　　梅萱的流着浓汁的蜜陆艚艏凶帕痔煊鸬娜獍簦林天羽感觉到梅萱吕锱暖的体温，滑滑的，真是爽极了，林天羽紧抱着梅萱，忍不住又抽插起来。
　　梅萱“喔，喔……”地哼叫着。林天羽抽了几下后，梅萱开始伸手来搂林天羽，林天羽知道梅萱被淫欲覆盖了，梅萱默认林天羽把梅萱当成姗姗了，于是大力抽插起来。
　　林天羽显然没有想到，梅萱竟然连象征性的挣扎都没有，就凭自己的大鸡巴在她的骚吕锩娉椴辶似鹄矗梅萱的热情，显然让林天羽大感意外，但是却也让林天羽更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林天羽不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给梅萱留下一个不可磨来的印象。
　　一边让自己的大鸡巴在梅萱的淫水横流的小骚吕锩娼进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉林天羽一边和梅萱热吻着，灵活的舌头挑逗着梅萱身体里最原始的性欲，林天羽一边开始将全副的心思，放在了梅萱的充满了少妇风韵的身体之上，开始体会起梅萱的身体给自己带来的妙处来了。
　　梅萱丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让林天羽如痴如醉。啊，梅萱的身体已经完全属于自己，梅萱的一切都归自己所有，林天羽仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着梅萱的身体。
　　林天羽吸吮梅萱的口液，林天羽亲吻梅萱的乳房，当林天羽兴奋到了极点，梅萱两条大腿更加有力地夹裹着林天羽，梅萱伸出手来抚摸林天羽的头发：“哦，哦，哦，……”
　　林天羽每狠狠地插捅一下，梅萱便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。林天羽抬起身来，跪在梅萱的胯间，林天羽一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在林天羽不停的捅插之下，梅萱的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，林天羽一边捅插着一边抱住梅萱深情地狂吻着，津津有味的吸吮着梅萱的性感的柔舌。随着林天羽抽插速度的加快，林天羽的肉棒在梅萱的肉体内每抽一下都只留龟头在梅萱的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿梅萱的宫颈，使梅萱的阴道急剧收缩。
　　林天羽越插越舒服，挺动大肉棒在梅萱的肉体一再狂烈地插进抽出。随着林天羽的动作，梅萱的全身不停的抽搐、痉挛。梅萱的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；林天羽每一次的插入都使梅萱丰满雪白的大奶子也随着林天羽抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着林天羽坚实的胸膛，更加激发了林天羽的性欲。林天羽将梅萱的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在梅萱的子宫壁上，使林天羽觉得几乎要达到梅萱的内脏。梅萱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使梅萱不停的倒抽冷气，梅萱微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。”啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　梅萱全身僵直，梅萱的臀部向上挺起来，主动的迎接林天羽的抽插。
　　由于梅萱的主动配合，林天羽的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进梅萱的阴道里。那种难以忍受的快感使林天羽越来越疯狂，梅萱的阴道内象熔炉似的越来越热，而林天羽又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在梅萱的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了梅萱的阴心里。
　　梅萱那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把林天羽的阴茎吸允的更紧，随着林天羽的抽插，梅萱的阴唇就不停的翻进翻出。梅萱的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着林天羽粗硬的阴茎，烫得林天羽的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得梅萱的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了林天羽的睾丸和梅萱的阴阜，顺着林天羽们的阴毛流在梅萱的屁股上，梅萱身子底下的草席都浸淫湿透了一片。梅萱不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　梅萱的呻吟声更增加了林天羽的性欲。林天羽意识到梅萱已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在梅萱已是身不由己的在林天羽的掌握之中了。梅萱紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是林天羽从没有看见过的。梅萱的双臂紧紧的搂着林天羽弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴林天羽的胸膛，梅萱挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在沙发上，梅萱的脸随着林天羽的动作，不停的左右摆动，梅萱紧咬着牙齿，“梅阿姨……”
　　林天羽低低吼着，把梅萱的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。林天羽双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着梅萱的屁股，林天羽胯部完全陷进梅萱的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着林天羽腰肢的上下左右的伸张摆动，林天羽聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，林天羽的阴茎就在梅萱的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把林天羽旺盛的涨满的性欲尽情的在梅萱的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从梅萱的阴道和林天羽的阴茎的交接处同时向林天羽和梅萱俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　梅萱在呻吟，林天羽在喘息，梅萱在低声呼唤，林天羽在闷声低喉……”喔，喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，撕扯着林天羽，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　梅萱达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令林天羽窒息的疯狂！”阿姨，阿姨，啊……呀，我……受不了……阿姨啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在了，林天羽的大脑里一片空白。
　　林天羽粗硬的肉棒被梅萱的阴道紧紧的吸允着，林天羽和梅萱交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把林天羽俩抛向浪尖，一会儿把林天羽俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，林天羽要射精了！林天羽浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在林天羽的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从林天羽的阴茎里急射而出，“呲”的一声，喷灌进梅萱的阴道深处……
　　一刹那间，梅萱的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住林天羽满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住林天羽的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从梅萱的喉弄底被压出来似的。随后，梅萱那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，梅萱的鼻腔里都发出一声哼，林天羽心里明白这是梅萱的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是梅萱在最快乐的时候才会发出的声音……
　　梅萱的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断林天羽的鸡巴把它永远的吞没在梅萱的体内……此时此刻，林天羽已经无暇顾及梅萱了。林天羽闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　林天羽的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了梅萱的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……林天羽的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射梅萱的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着梅萱的土地……
　　林天羽完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的身份和梅萱已经是拥有老公的人，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在梅萱的体内宣泄，宣泄……
　　直到林天羽精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在梅萱的体内，林天羽趴在梅萱颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而梅萱的高潮依然没有结束，直到梅萱长长的呼出一口气……林天羽继续爬在梅萱的身躯上，手搓揉着梅萱的奶子，梅萱的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把林天羽的身体也一上一下的顶动着，林天羽道：“阿姨，我的好阿姨，我爱你！”
　　此时梅萱侧身背对着林天羽睡，林天羽转过身来，抱住梅萱，手去搓弄梅萱的大乳房。梅萱不作声，但梅萱的双手握住林天羽的手，不让林天羽搓。林天羽道：“阿姨，我真的很想你，我真是想死你了，我终于将大鸡巴插入了你的小吕锩媪耍真的，我爽死了，阿姨，谢谢你。”
　　梅萱仍没出声，林天羽又道：“阿姨，我真是憋坏了，我觉得你的身体特别的棒，我恨不得能天天的插你的小拢阿姨，刚刚你美么，我的大鸡巴历害不。”
　　林天羽抚摸着梅萱的乳房道：“阿姨，你的乳房真的好柔软呀，以后，我真想一辈子都能够抚摸到你的乳房，阿姨，我真的好爱你。”
　　梅萱还是没出声，林天羽抱梅萱更紧了，因为梅萱刚刚给林天羽带来的快感实在是太强烈了，林天羽搂着梅萱那性感的躯体，想着梅萱刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。梅萱这个性感的女人，让林天羽眼馋了两个月的美丽少妇，今晚终于让林天羽得手了。林天羽下体又一次硬涨起来。由于林天羽还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的梅萱两腿间。梅萱和躯体颤动起来，林天羽搂住梅萱，搓揉着梅萱丰满的乳房，“阿姨，你刚刚的举动太迷人了，我终于没忍住，你要怪就怪我吧，但是我敢说，如果再给我一次这样的机会的话，我还会再将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ィ干了你，我并不后悔。”
　　心扉已经打开，梅萱本来还想要做出一副上当受骗的样子，但是林天羽火热的身体和那动情的情话，却使得梅萱感觉到，自己的身心在林天羽的怀里迅速的融化着，在这种情况之下，梅萱不由的转过了身来，紧紧的搂住了林天羽，喃喃的道：“天羽，你知道么，我刚刚才发现，我原来也是那么渴望的想要你，想和你在一起，真的，天羽，刚刚我美死了，你，你真的好会弄，弄得我舒服死了，天羽，我想我再也离不开你了。”
　　梅萱的热情如火，让林天羽的心中不由的一乐，在这种情况之下，林天羽不由的贴着梅萱的耳垂，柔声的道：“梅阿姨，你知道么，在这个世界之上，我最想和你在一起了，以前你对我冷淡的时候，我是多么的伤心，多么的失望呀，真的，梅阿姨，真的没有想到，今天，我竟然真的拥有了你，我是世界上最幸福的男人。”
　　林天羽的欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸梅萱的乳房，用嘴唇在梅萱的耳朵上摩擦。“啊……”
　　梅萱的身体颤抖。梅萱把脸转过来把嘴唇交给林天羽。林天羽搂着梅萱，低头轻吻着梅萱的香唇，梅萱双唇微张，林天羽把舌头伸进去，在梅萱的嘴里搅动。林天羽挑弄着梅萱的舌头，让梅萱把舌头伸进林天羽嘴里，吸吮着。梅萱的嘴唇含住林天羽那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。林天羽们二个人接吻，梅萱软绵绵的舌头滑入林天羽的嘴里，林天羽反覆的吸吮梅萱的舌头。
　　一阵热吻过后，林天羽抚摸梅萱丰弹的乳房，轻咬着梅萱的耳朵，一只手移到梅萱的大腿上，抚摸着梅萱的大腿内侧，梅萱闭上眼睛，依靠在林天羽怀里，大腿微张，林天羽抚摸到梅萱的腿间。林天羽用手指轻轻地揉着梅萱刚才被林天羽奸过的地方，撩逗着梅萱，梅萱的淫水渐渐多起来，使梅萱裆部的睡袍的完全黏贴在梅萱的阴部，林天羽可以用手指感觉到梅萱阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着梅萱的乳头，梅萱轻轻的哼着，呻吟着。
　　林天羽扶起梅萱，撩起梅萱睡袍下摆，然后林天羽站起来，肉棒早已硬挺，林天羽抚弄着梅萱那双丰满浑圆的乳房，林天羽坐在沙发边，梅萱轻车熟径，跨坐在林天羽的大腿上，林天羽托起梅萱的乳房，轻轻咬着梅萱的奶头，梅萱抱着林天羽，腰肢扭动，将淫露宰脊晖罚慢慢的坐进去，林天羽的龟头撑开梅萱紧窄的阴道，滑向梅萱身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，林天羽的肉棒仍然毫无阻碍的深入梅萱的体内。林天羽的肉棒终于全根没入，梅萱紧紧的搂住林天羽的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住梅萱的阴道壁，火热的龟头在梅萱的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　梅萱一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……天羽……舒服啊……啊……好舒服……”
　　林天羽双手扶着梅萱的腰肢，帮助梅萱转动，渐渐加快速度，梅萱改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在梅萱的履谝唤一出，发出一阵阵淫浪的肉声。林天羽托住梅萱的屁股，让梅萱上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动梅萱往高潮去。几分钟后，梅萱的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”梅萱全身都浪起来，梅萱紧抓着林天羽的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。梅萱仰起头不顾一切的忘情嘶喊，林天羽紧紧的捧住梅萱的丰臀，梅萱不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，林天羽感到梅萱的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，梅萱猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着林天羽，不停的喘气。
　　林天羽抱起梅萱，由沙发走向桌子上，一面走一面挺动腰部，让肉棒在梅萱履谝惶一跳的，继续不断的刺激梅萱。林天羽把梅萱放到办公桌上，抬起梅萱的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让梅萱连续不断的高潮。 梅萱两手撑持着桌沿，紧闭双眼，林天羽的肉棒在梅萱的履诶椿爻椴澹带着梅萱红嫩的阴肉翻进翻出，梅萱不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由梅萱的腿间流到桌上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……天羽你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”林天羽将肉棒拔出，梅萱全身是汗，软软倒在林天羽身上。林天羽低头轻吻着梅萱的秀发，轻咬着梅萱的耳根，梅萱不停的喘息着，梅萱的气息中带着甜甜的香味，林天羽顺手抽了几张面纸，帮梅萱擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，梅萱睁开眼睛，看着林天羽坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”
　　林天羽笑了笑，梅萱拉过林天羽，走到沙发旁坐下，梅萱倒在林天羽的怀里，伸手握住林天羽的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，梅萱的精神已经恢复了不少，于是林天羽展开第二波的攻势，林天羽让梅萱背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，林天羽两手扶着梅萱的美臀，手指分开梅萱的阴唇，龟头轻轻的顶在梅萱的阴核上，在梅萱的驴诶椿啬Σ痢６チ艘换岫，梅萱用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着林天羽的肉棒，将林天羽导引到自己的驴冢慢慢的将肉棒插入。
　　林天羽顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到梅萱温暖滑腻的体内。梅萱哼了一声，主动的前后挺动，让林天羽的肉棒在梅萱的履诔槎。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　林天羽快速的挺动，梅萱也扭动着身体迎合林天羽，梅萱很快的达到了第二次高潮，林天羽翻过梅萱的身体，让梅萱躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，林天羽抓住梅萱的脚踝，将梅萱的大腿分开，肉棒用力的顶入梅萱的履冢梅萱扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让梅萱不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　林天羽将梅萱顶到沙发边，一把抱起梅萱将梅萱放在沙发上，使梅萱平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。林天羽用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在梅萱的呻吟中，林天羽将头埋入梅萱的双乳间再张开口含住梅萱的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　林天羽接着跨梅萱的躯体，双手左右撑开梅萱玉腿，随着梅萱微抖的气息与娇躯的颤动，梅萱胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。林天羽将肉棒在梅萱驴谂腔灿巫撸时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺驴凇Ｃ份姹涣痔煊鹛舳旱么盒牡囱，从梅萱半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出梅萱的销魂难耐的模样。梅萱幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”林天羽被梅萱这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入履凇！鞍。　
　　梅萱在娇呼声中显露出止渴的表情梅萱更把光滑迷人的玉腿，摆到林天羽的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗？”
　　“舒服……”梅萱的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在林天羽的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫林天羽的肉棒，那种反应给林天羽带来无比的美感。
　　林天羽对梅萱的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，梅萱玉手总节奏性得紧紧捏掐着林天羽的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着梅萱的会阴，而梅萱那收缩的会阴总夹得林天羽一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见梅萱那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　梅萱口中不住咿唔吟着。梅萱纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得梅萱娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　梅萱哼声不绝，只见梅萱的紧闭双眼，头部左右晃动着。梅萱阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。梅萱双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。梅萱用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　梅萱喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　林天羽和梅萱胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在林天羽火热的棒头上，烫得林天羽浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使林天羽的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，林天羽更猛地向梅萱淫鹿トィ令梅萱身体后仰狂摇不已，双手搂住林天羽的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……梅萱……我要射了……梅萱姐姐……我的好妹妹……”
　　林天羽边插边叫，看着梅萱这个淫荡艳妇，林天羽将梅萱双腿压向梅萱胸部，两手不住揉搓着梅萱那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　高潮过后林天羽依然紧紧深埋在梅萱的胴体深处，坏笑道，“命中注定早晚都是我的女人啊！”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！你怎么还不出来啊？啊！轻点啊！”梅萱媚眼如丝地娇嗔道。
　　林天羽正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门……”手机铃声响起。
　　“不要管他！”林天羽不管不顾地还要恣意冲击。
　　“小坏蛋，暂停一下嘛！”梅萱刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，衣裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，“是他打来的电话……”
　　娇羞妩媚地看着林天羽，示意他不要说话。
　　“喂！老公，什么事啊？”梅萱极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道。
　　林天羽自然贴身立在梅萱身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。他知道，梅萱在和她自己的丈夫通话，这反而使他格外兴奋。他把前胸贴紧梅萱的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。
　　梅萱的老公感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：“你怎么了？是不是不适应拉萨的天气生病了啊？”
　　“嗯，可能是，我想歇会儿了。”梅萱撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。林天羽的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，林天羽将衣裙整个撩起到腰臀上面，梅萱又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，林天羽看着梅萱丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的鸡巴，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　“啊！什么？”梅萱几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“什么？什么时候回北京啊！这个，恩！恩！这两天就回去，恩，恩就这样吧，我还有事情！”
　　梅萱不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔。可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到丈夫的电话刚刚挂断，梅萱就感到格外的兴奋。她努力地踮起脚尖，配合着林天羽的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战。她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。林天羽不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。
　　“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”梅萱娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，林天羽大声喘息着，让梅萱趴在沙发上，林天羽在她身后拥住她，从梅萱身后把鸡巴一次次插进梅萱的花瓣，而且每一次都插到底，林天羽的小腹紧紧贴在梅萱丰腴滚圆的美臀上，然后他把梅萱的骨盆往前抬，林天羽由梅萱背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的梅萱回过头来，看林天羽时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与林天羽舌头纠缠一起，梅萱和林天羽的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻梅萱温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”
　　梅萱淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”
　　林天羽龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你媳妇一样搞你。”然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……
　　梅萱在林天羽的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”
　　林天羽揉搓着梅萱丰满的乳房，一面亲吻，梅萱一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。林天羽猛烈的抽插使梅萱的身体不断振动，梅萱娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当林天羽发觉鸡巴如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，梅萱抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着林天羽，对他又撕又咬，林天羽知道梅萱又爬上了情欲的顶点。
　　林天羽同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫精液，注入了梅萱花心深处。
　　林天羽未消的鸡巴仍深植在梅萱花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着梅萱细腻光滑的肌肤，揉捏梅萱丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着梅萱的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好萱萱，我好爱你哦……”
　　梅萱眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“好天羽，你太猛了！”梅萱爱抚着林天羽宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”林天羽抚摸揉捏着梅萱丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，你好坏啊！”梅萱羞赧妩媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的！”
　　“你不怕叔叔知道了吗？”林天羽笑道。
　　“怕什么？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。”梅萱搂着林天羽的脖子撒娇道。
　　林天羽揉捏着梅萱饱满雪白的玉乳调笑道：“有魄力，不愧是大家族的女人。”
　　“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，既然背叛了他，就要给他一个交代。”梅萱眉目含春地撒娇道，“你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代哦！不然，以后，你再想要欺负人家就休想了！”
　　“好啊！那我现在就再欺负阿姨一次吧！”林天羽见梅萱那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　梅萱立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……”


[正文 第413章再遇医生阿姨]

　　回到医院，走在路上的林天羽一想起明天就要和七八位美女游玩了心里就兴奋的不行，想着自己那些女人的丰乳肥臀，林天羽就咽口水。
　　乘电梯来到病房门口，林天羽刚要敲门，门却打开了，程素琴对面迎了出来。
　　林天羽一看见程素琴就想起了昨天晚上下班的时候在医院厕所的那一幕，嘴角浮现一抹坏笑。
　　程素琴看见了林天羽，眼睛一跳，低下头加快脚步想要躲开林天羽，不过林天羽怎么舍得让美艳的佳人逃跑呢，他用身子横挡住程素琴嘴角勾起一抹邪笑说道：“琴阿姨，你走的那么快干什么？”
　　“你，你有什么事情吗？”程素琴眼神有些躲闪。
　　“琴阿姨昨天我棒棒的滋味如何，你喜欢吃吗?”林天羽裂开嘴坏笑道，眼睛瞥了一眼被白大褂包裹住的那团软肉。
　　“什。什么棒棒，我不知道！”程素琴也感受到了林天羽火热的目光，低着头更加不敢与林天羽对视了。
　　脑海里却是不由的浮现出昨天下午在厕所自己用嘴服侍过的棒棒，那根棒棒是她有史以来见过最大的，哪怕是小电影里面的美国大汉也不能相比。
　　见程素琴装糊涂，林天羽不以为意，挺了挺自己的胯间，坏笑道：“怎么琴阿姨怎么快就忘记了哦，就是这个棒棒啊！”
　　“不知道你再说什么，快让开，我还有事情！”程素琴目光瞥了一眼林天羽的胯间，心底没来由的有一种渴望。
　　林天羽不管不顾的直接就搂住程素琴的柳岩，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“原来琴阿姨这么健忘啊！不过没有关系，我再让琴阿姨尝试一下我棒棒的味道吧！”
　　程素琴被林天羽搂住了腰肢，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“不，不要，我真的不知道你说的是什么棒棒，让开，让我走吧！”
　　林天羽岂会因为这句话而放来到嘴的肉，用嘴唇摩擦着程素琴白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道：“真的不记得了吗？琴阿姨，你要不要看看我的手机，我可是有昨天的照片哦！有图有证据哦！”
　　程素琴被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，这个混蛋，昨天竟然还拍了照片，我该怎么办？难道就让他再次羞辱吗？程素琴心乱如麻，对于林天羽的问题，下意识的说道：“不要，不要看。”
　　“嘿嘿，原来琴阿姨也怕了啊！行，只要琴阿姨亲吻我一下，我就不那照片给你看！”林天羽坏笑道。
　　“竟然要我亲吻他？这个混蛋，难道不知道我的年纪都可以做他母亲了吗？她怎么能这么做，难道不知道我是宁儿的长辈吗？可是不亲吻他，他会不会把照片发到网上去？那这样岂不是要坏事啊!怎么办？怎么办？”程素琴脸一阵哄一阵白，最后叹了口气说道：“罢了，罢了，昨天反正都用嘴服侍过他了，亲也亲过了，害怕亲吻她一下吗？”
　　为了自己不身败名裂，程素琴只好抬起绯红滚烫的脸颊，主动来寻找林天羽的嘴唇，这个英俊帅气的男人，这个自己闺中密友侄女的男朋友，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。
　　“阿姨，闭上你的眼睛！”林天羽的话语如同催眠一样，使得程素琴温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和她的身份辈分，暧昧禁忌不伦的氛围越来越浓厚地充斥着走廊，越来越强烈地刺激着成熟美妇的身心。
　　“天羽……不要……”程素琴情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　林天羽的大嘴铺天盖地压下里，堵住美妇的樱桃小口，此时的程素琴也迫切期待这个大男孩的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让大男孩的舌头进入她的芳口。
　　想不到林天羽也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着美妇的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的医生阿姨难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳白大褂包裹着上下跌宕，摩擦着林天羽的胸膛，柔软丰满，弹力十足。
　　林天羽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在程素琴丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让美妇难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向林天羽口中丁香暗吐。林天羽感觉医生阿姨檀口芳香，但他只是将美妇的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入程素琴的檀口。
　　医生阿姨情欲难熬，她已被眼前的大男孩挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入林天羽的嘴里。
　　这是她有生以来第一次主动和丈夫之外的男人接吻，还是一个和儿子差不多岁数的大男孩，而且还是自己侄女的男朋友，还是在她弟弟的病房前和林天羽湿吻，这种暧昧禁忌不伦的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和林天羽硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　程素琴正在林天羽的湿吻下心神迷醉，突然想起来这里还是走廊呢，要是让别人看见了，就完蛋了，如梦初醒地勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙的想要逃走。
　　林天羽却不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她白大褂下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏着。
　　“唔唔……”程素琴勉强推开林天羽的纠缠，才挣脱他的搂抱：“天羽，不要，会被别人发现的！”
　　“阿姨，不会的，我们再亲一下！”林天羽林天羽已经淫心大动，死缠烂打地搂着程素琴的柳腰不放。
　　“不要，天羽，阿姨求求你了，你放过阿姨吧！”程素琴目光慌乱的看着四周，担心害怕别人会看见她们两人，现在如此不雅的姿势：“你也亲一亲了，你就放过我好吗？”
　　“那怎么能叫亲吻呢，琴阿姨。”林天羽微笑道。
　　“那怎么能不叫呢？你刚才咬的我舌头都疼了！”程素琴提到刚才的吻，程素琴脸蛋有些微红，她还是第一次享受这么激烈的吻呢！
　　“要怪就怪阿姨的舌头太甜美太爽滑了，我一时忍不住罢了！”林天羽搂着程素琴的娇躯，嬉皮笑脸撒娇耍赖道。
　　说着又要亲吻程素琴的樱唇。
　　“天羽，别，别这里好吗？”程素琴推开他的嘴巴，
　　成熟美妇见大男孩对她如此痴迷，芳心也是暗暗欣喜的，有一种满足感。
　　“那我们去你的办公室！”林天羽说道。
　　“您就不能放过阿姨吗？”程素琴说道。
　　“不能，阿姨这么漂亮美丽，风情万种，这么有魅力，我已经深深的被阿姨给迷住了，我绝对不能放过琴阿姨，不然我会后悔终身的！”林天羽深情款款的说道。
　　“我都这么老了，哪里还有魅力，你就知道油嘴滑舌！”程素琴娇羞地呢喃道，成熟美妇也有羞赧的一面，粉面绯红的模样更加诱人。
　　“阿姨说错了，阿姨哪里会没有魅力，不然我怎么会被阿姨给迷成这样呢！”林天羽坏笑道：“再说阿姨你不寂寞吗？我刚才吻你的时候，你好激烈哦！”
　　“臭小子，叫你乱说！”程素琴羞赧无比地娇嗔道，居然在他耳朵上轻轻咬了一口。
　　“阿姨！”林天羽被她咬得身躯一震，大手不由自主地紧紧抓住了她丰腴滚圆的臀瓣，瞪大了眼睛看着程素琴，不知道是不是勾引他的信号。
　　程素琴含羞带怨地看了林天羽一眼，在他耳旁低声呢喃道：“等会你来办公室！”说完就急匆匆地的走了。
　　得到答案的林天羽没有拦住她，笑眯眯的望着程素琴的背影，走进了病房里。


[正文 第414章医生阿姨的臣服]

　　病房里薛军虽然还是那副模样，但神色却是好了不少。
　　薛军一看见林天羽眼睛就亮了起来。
　　林天羽打了个ok的姿势，薛军眼睛里顿时充满了晶莹的液体，颤抖着说道：“谢谢林哥！”
　　“一家人谢什么谢！”林天羽无所谓的摆了摆手说道，又说道：“姐和阿姨没有过来吗？”
　　“来了，不过我叫她们回去了，我一个男子汉，怎么能让女人守着呢！”薛军压制住内心的激动，语气还有些兴奋，死了陈德华那么这拉萨可就是自己的啦，这怎么能让出身平凡的薛军不激动呢。
　　“哦！”林天羽点了点头。
　　随后两人在说了一会话，林天羽就出去了。
　　来到程素琴的办公室门前，林天羽也不敲门直接就推门进去。
　　程素琴正忐忑的坐在办公桌前，听见敲门声，心脏更是‘扑通，扑通’的跳个不停。
　　一身白色的白大褂包裹着玲珑姣好的曲线。
　　“啧啧”林天羽走了进去，逮住程素琴一个劲的瞎看。
　　“天，天羽，你进来怎么也不敲门啊！”程素琴羞涩的娇嗔道。
　　“凭我们的关系还要敲什么门啊！”
　　看着眼前这个端庄娇羞的熟美艳妇，林天羽忍不住一把将程素琴抱到怀里，感受着成熟身体的柔软和温暖，在她耳边轻唤了一声：“阿姨，等会我给你吃棒棒！”
　　耳边火热的的气息伴随着林天羽久违的味道袭来，令程素琴顿时觉得身体有点发软，她温顺地靠到林天羽的怀里，早受着这让人迷恋的拥抱，见林天羽的手慢慢地摸过来，她含羞闭上眼睛，抿着下唇没有说什么。
　　林天羽的大手摸向她的臀部，在她丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的屁股缝。
　　“阿姨，我会给你最美好的！”林天羽吻了过去，两个人嘴巴贴在她樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当程素琴又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自林天羽的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自她理智的圣洁情操陡然出现在她的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，可是她完全抵挡不住，她又再度张开她干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖。
　　林天羽温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着程素琴白大褂下敏感又娇嫩地胴体。
　　柔佳的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着衣服在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、茫苏苏，那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　挺立的乳珠在衣服下感受大男孩男性的温热，仿佛触动电波似的，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着林天羽熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。
　　“好好，好舒服。”程素琴继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着林天羽让他继续游历她美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白晰肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好象是在凸显他的存在似的一直顶着林天羽的手掌。
　　林天羽火热的大手直在程素琴的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着她的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，她的纤细小手同样也伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个大男孩，可真有个强健的身材呦！
　　“阿姨，将我的棒棒逃出来！”林天羽满眼期待地看着程素琴，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了程素琴的小腹上。
　　“哦！”程素琴娇羞的点了点头，颤抖着芊芊玉手滑过林天羽宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。
　　“噢！阿姨，你的手好柔软好舒服啊！”林天羽闭着眼睛喘息了一声。
　　她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的鸡巴的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。
　　“好……好粗喔好大喔！……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的鸡巴，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。
　　“天羽我用手给你出来好吗？”程素琴娇羞地问道，芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，自己堂堂的一个长辈竟然给一个晚辈打飞机，真是羞死人了，可是此时程素琴的心里还有一丝难以捉摸的刺激。
　　“阿姨，这样恐怕是出不来的，您应该给我一些刺激哦！”林天羽捧着程素琴的脸，凑上前去，再次温柔地亲吻美妇的芬芳的樱唇。
　　“啊！”程素琴嘤咛一声，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　林天羽更进一步地吸吮卷住程素琴嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。美妇早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在林天羽身上，芊芊玉手不停地套动着他的鸡巴。
　　“不要这样啊……”程素琴娇羞地推拒着林天羽的上下其手，他的色手试图解开她的白大褂。
　　“阿姨，单纯的用手肯定是不行的，难道你想要用身体帮我出来吗？”林天羽坏笑着问道。
　　“不可以！小坏蛋，我是你的阿姨啊！”程素琴羞赧地娇嗔道。
　　“那你就像昨天哪样用嘴！”天羽说着再次亲吻住程素琴的樱唇，色手不停地上下梳弄着程素琴的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，他的色手渐渐来到美妇交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前，虽然白大褂里面的连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。


[正文 第415章娇媚的素琴]

　　“嗯！”程素琴已是四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，今天被丈夫之外的男人如此连续拥吻还是头一遭，她感觉自己开始有些心猿意马起来。
　　老公，对不起！这感觉实在是太好了！程素琴只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。林天羽将程素琴的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。
　　程素琴的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　丈夫升官发福以来，官位越来越高，肚子越来越大，可是能力越来越差，再有夜总会的小姐勾着，美国的伟哥吃着，却也撑不了几分钟，就丢盔弃甲溃不成军，越来越不能满足程素琴虎狼年纪的欲望，但是她自视高贵的地位，自视清高的性格，程素琴根本不可能红杏出墙寻求其他男人的慰藉，郁积多年的成熟女人的生理欲望如今被林天羽这个大男孩挑逗勾引起来，她不由得春心萌动，莫名其妙的渴望野草一样蔓延生长出来。
　　程素琴被他吮吸着香舌，娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌动，春情荡漾，玉体酥软，浑身无力，任凭大男孩上下其手，抚摸揉搓。
　　她的琼浆玉液是如此的甘美，令林天羽陶醉，他紧紧拥抱着程素琴丰腴圆润的娇躯，她挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉。
　　林天羽直勾勾的盯着程素琴轮廓鲜明、线条优美的侧面：“但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从白大褂下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，白大褂连同连衣裙被林天羽聊起来散乱地挂在腰间，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，真是艳福不浅啊！
　　林天羽欲火高涨，一边湿吻程素琴，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地骚扰猥亵成熟美妇丰腴圆润的玉体。程素琴娇羞无限，又羞又怕地发现自己的
　　身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的色手又探进了她的连衣西裙里面，抚摩着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，柔捏着她蕾丝内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　成熟美妇程素琴丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　林天羽看着成熟美妇美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！肉色透明水晶丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　程素琴娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！
　　“小坏蛋！”程素琴不敢怠慢，慌忙抓住林天羽的色手，主动出击御敌于国门之外，娇羞妩媚地呢喃道。
　　“阿姨， 用嘴还是用你的小花园！”
　　“小坏蛋，我就知道你想要我的身体！”程素琴羞赧妩媚地娇嗔道：“我，我还是用嘴吧！”
　　林天羽只觉怀中的程素琴娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过林天羽宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。
　　林天羽正想问，却给程素琴抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见程素琴纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的鸡巴根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“阿姨……”林天羽沉重地喘息一声。
　　“别……别说话……”程素琴生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着鸡巴一路舔吸……
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那鸡巴顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林天羽也不闲着，双手如揉面团地玩弄着程素琴丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令程素琴轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉衣裙下菊吕锼崧轲痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。


[正文 第416章射给我]

　　感觉林天羽那鸡巴在口中迅速成长茁壮，程素琴不由心花怒放，一点一点地将林天羽的鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净鸡巴的每一寸，对鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以程素琴的身份，如此为大男孩，程素琴却不想也不愿放弃口中的鸡巴，吸吐之间竭尽全力，光感觉林天羽在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，程素琴便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。程素琴的樱唇也侍侯着林天羽的鸡巴，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对林天羽的鸡巴含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将林天羽肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，林天羽舒服的呻吟出声，程素琴甚是欢喜，抱住林天羽的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　程素琴娇媚地瞟了林天羽一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。林天羽立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林天羽畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　程素琴快速吞吐了片刻，转而抱着林天羽的大腿，缓缓将鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。林天羽甚是激荡，伸手扶住她的螓首，鸡巴上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　程素琴原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　程素琴对林天羽的鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。林天羽的呼吸也不由加快了几分，按住程素琴的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着林天羽，不久程素琴便剧烈喘息起来。
　　“唔……好阿姨……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”程素琴娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着林天羽的蘑菇头和极度敏感的马眼，林天羽忍不住急促地喘息两声，成熟美妇程素琴不再逗弄撩拨，双手抱住林天羽的后臀，张开猩红的樱桃小口将义子的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着林天羽的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着堂堂身着白大褂的医生成熟美妇程素琴如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，林天羽不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　“好阿姨，好舒服啊！”林天羽按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，程素琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林天羽只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“好天羽……射给阿姨…”光从嘴里的感觉，也知林天羽快到尽头了，程素琴衔着口中鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊。
　　“好天羽……射在阿姨的嘴里吧……”
　　“好阿姨，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”被程素琴卖力吹箫的林天羽，虽是极力强忍，但被这向来端庄娴静的医生阿姨妩媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，看了一眼躺在病床上昏迷不醒的恶少杨子，而他却在尽情享受医生阿姨的口舌服务，加上成熟美妇程素琴那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了程素琴螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被林天羽这一按，快速抽送，程素琴又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的鸡巴，连续深喉。
　　“好阿姨，我给你了！”只吸得林天羽背心一麻，双手按住程素琴的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热精液已全盘喷射入了医生阿姨程素琴的口中。
　　“唔唔！”
　　感觉到口中鸡巴意已然喷射，程素琴轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在鸡巴顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液精液也吸了出来。感觉到程素琴如此卖力，林天羽一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进程素琴那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。


[正文 第417章制服诱惑]

　　被林天羽这样劲射，程素琴被射得媚眼如丝，白大褂里面的连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。滋味虽是微微带腥，但这是她的林天羽射给自己的龙液，程素琴只觉身心都被那暧昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将林天羽的劲射吮吸得一滴不剩，表现给林天羽看她的娇柔；一边纤手轻扶鸡巴，将那晕红的香腮贴在林天羽鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　“哦，好了，阿姨，你的樱桃小嘴真是太美妙了！”林天羽在美妇医生程素琴的樱唇上抹净鸡巴，才心满意足的放开程素琴的脑袋。
　　被自己的小辈如此的夸赞，程素琴羞涩万分，吐出鸡巴，娇羞的看了林天羽一眼，羞嗔道：“小色鬼，别羞辱你阿姨了！”
　　“这怎么能是羞辱呢，我说的可是实话啊！”林天羽叫屈了起来。
　　对于林天羽这个打色狼，纵然是四十多岁的程素琴也无可奈何了：“行行，算我怕了你了，你也出来了，我的任务也就圆满了，你先出去吧！”
　　“不行，阿姨，我满足了，你可还没有满足呢！”林天羽狡黠的坏笑道。
　　大手忍不住在程素琴丰腴滚圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏两把，那分丰满柔软，那分弹力十足，那分肥美性感，那分柔滑圆润，令他爱不释手，只有熟透的女人才会拥有.
　　“我，我也满足你了，你，让我安静的呆一会！”程素琴不由自主地娇躯轻颤，心底娇喘一声，慌忙的推开林天羽。
　　林天羽知道程素琴的内心还接受不了，也知道此时不能着急，不然反对不美了，她可不是梅萱哪样死板的女人，必须要用暴力才能征服，虽然她有些传统，但此时自己已经攻破了程素琴内心的防线，收入怀中是迟早的事情。
　　“那好，阿姨，我等着品尝你小花园的味道哦！”林天羽邪恶一笑，随后便出了办公室，来到薛军的病房，没多久一位身着警察制服的美女就走进来了。
　　许季萍一看见林天羽就抓住了林天羽说道：“事情是不是你做的？”
　　“什么事情？”林天羽对于这个进来就怒气冲冲质问自己的许季萍，有些疑惑了，自己是哪里得罪这个制服美女了？
　　“什么事情？陈德华一家昨天晚上被人灭人门，你说什么事情？”许季萍说道。
　　“陈德华？她谁啊？”闻言，林天羽顿时明白了。
　　许季萍冷笑一声说道：“别装蒜了，昨天晚上，我就在陈德华别墅旁边撞见了你，你能说那件事不是说做的那？”
　　“萍萍，虽然你是警察，但警察做事也要讲证据的啊！你有什么证据证明是我做的！”林天羽并不生气，反而笑眯眯的看着许季萍一身英姿飒爽的警服的韵味。
　　墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。
　　两人正说着话呢，一身粉红色的护士制服套裙的伊霜走进来了，她看见里面一男一女正剑拔弩张，吓了一跳，男人她认识是昨天撩拨自己的姐夫，而另一个警察她也认识。
　　“萍姐，你们”
　　“哦！霜儿来了！”林天羽正正打量完许季萍的制服诱惑呢，却没有向东许季萍又来了。
　　伊霜本身就是个大美女，身着天使姐姐制服一点也不比许季萍差，两人是不同的韵味，许季萍充满了英气，而伊霜却充满了小巧玲珑，惹人怜惜的韵味。
　　两女虽然韵味不同，但都是绝顶的大美女。
　　站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目。
　　两女最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，年纪大一些的许季萍的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是警服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但年纪小的伊霜的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的两女肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，不知道这两位绝顶美人一起双飞又是一种什么样的春色美景？
　　别的不说，单是想像一下两女惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　“霜儿，你怎么来了？”许季萍看见了伊霜脸上稍稍缓和了几分，问道。
　　“我是医院的护士，过来看小军的伤的！”伊霜说道。
　　“哦”许季萍点了点头。
　　“是啊！萍姐姐，我的伤就是被陈德华那个混蛋给弄的！”提起陈德华薛军就怒火滔天，如果不是自己命好，怕是要去见阎王姥爷了。
　　“什么你的伤是陈德华弄的！”许季萍诧异的说道。
　　“当了洛，你到现在才知道啊！”林天羽说了一句，就走到伊霜的身边，大手隔着护士服偷偷按上伊霜的丰腴滚圆的美臀抚摸着，低声调笑道：“霜儿，昨天有没有想我。”
　　“鬼才想你呢！”伊霜暗自白了林天羽一眼，心里却甜蜜蜜美滋滋的。
　　“原来是这样！”许季萍神色一转，脑子思索了起来。
　　“小霜霜，你竟然没有想我这真是太让我失望了！”林天羽色手却在伊霜云丰腴滚圆的臀瓣上肆意揉捏着。
　　伊霜知道这个姐夫想干什么，被他摸得娇躯酥软，娇羞地低声呢喃道：“谁叫你昨天晚上不打电话给我！”


[正文 第418章羞辱女警花]

　　“哦！真是对不起啊！小霜霜，你昨天不是等了我一晚上的电话吧！”林天羽略带歉意的说着。
　　这个傻女人不会等了自己一晚上的电话吧！
　　伊霜昨天晚上确实是拿着手机等林天羽的电话，连自己什么时候睡着都不知道，当然这么羞人的事情，她怎么会承认呢。
　　“没有，我才没有等你电话呢！”伊霜心虚的抬眼快速看了林天羽一眼，连连否认！
　　林天羽可是个花丛浪子，伊霜的小心思怎么能够骗过林天羽呢，得知伊霜等了自己一个晚上，林天羽心里有点小感动，色手在伊霜丰腴滚圆的臀瓣上使劲揉捏两把：“小霜霜，等下我陪你去玩，怎么样？”
　　伊霜被这个坏蛋姐夫捏地娇躯轻颤，娇喘嘤咛一声低声呢喃道：“不要，人家还要上班呢！”
　　说着推开林天羽的色手，可是心里却慌慌乱乱心猿意马的。
　　“那我等你下班！”林天羽低声说了一句，便停止了两人的小动作，因为许季萍眼睛已经看过来了！
　　刚才深入沉思中的许季萍并没有发现两人的动作，而躺在病床上薛军的视线又被她给挡住了，所以两人在这里私下偷偷摸摸摸的动作，并没有让任何人看见。
　　“你还说陈德华不是你杀的，你明显就是为了薛军杀了陈德华一家！”许季萍瞪着怒眼叱喝到。
　　林天羽的心底有些烦了，虽然他是见到美女就走不动道的人，许季萍也是个美女，但是他绝对讨厌女人对他喝来喝去，摆了摆手说道：“随便你怎么猜想吧，你主要是拿出证据来！”
　　“你”这些不过是许季萍的猜想罢了，不过纵然是她有证据也不会拿出来，对于陈德华的死，她丝毫不感兴趣，她这是对林天羽花心有些生气罢了，明明有了宁儿竟然还勾搭凝姨真是太可恶了。
　　“你什么你！不要这样看着姐夫，不然有你好看的！”林天羽心里想要治治这个英姿飒爽的美女警花，色眯眯地盯着许季萍白皙娇美的面庞坏笑道：“堂堂拉萨市公安局警花，一个公职人员可不能无赖好人哦，不然姐夫可要代替你姐惩罚你！”
　　林天羽将惩罚这两个字咬的极重，但许季萍却是没有听出来她话中有话，羞赧妩媚地娇笑道：“我哪里需要你来惩罚，哼哼！你别让我找到证据。”说着就扭头离开病房。
　　但紧接着却又返回来了，抬头对着林天羽说道：“你过来一下，我有事情问你！”
　　“萍萍叫你姐夫来干嘛？“林天羽笑眯眯的说道。
　　“姐，姐夫刚才我语气冲了点你不要在意，不过我也是为了维护警察的形象啊！”许季萍说道。
　　“为了警察的形象就要这么对待你姐夫啊！我必须得惩罚你！”林天羽说道。
　　“那你也对我骂几句狠话吧！’许季萍睁着明媚无暇的大眼睛说道。
　　“这么一个娇滴滴的大美人，我可说不得狠话！不过……”林天羽上前一步趴在许季萍皙柔嫩的耳旁低声调笑道：“不过都说警察的屁股摸不得，我今天想要摸一下小姨子的屁股一下！”
　　许季萍闻言顿时惊讶的睁大了眼睛，随后绯红着脸狠狠地瞪了他一眼，慢慢的转了个身。
　　林天羽宝不禁好整以暇地欣赏着许季萍警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在林天羽眼前充满诱惑的微微撅起。
　　就在许季萍弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着许季萍挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，林天羽一眼瞥见了那托衬着许季萍诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，林天羽只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　林天羽的色手从许季萍的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。
　　林天羽淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将许季萍的警裙撩起来，她慌忙按住套裙不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“不要吧？你在裙子外面摸就是了……”
　　“小姨子别乱动哦！”林天羽坏笑道。
　　许季萍咬了咬嘴唇，无奈地松开了手，任凭林天羽撩起来她的深蓝色齐膝制服套裙，他的色手撩起套裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。
　　许季萍平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。林天羽顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　而许季萍下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。
　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。


[正文 第419章姐妹花之妹妹]

　　墨绿色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟女人的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。
　　林天羽惊叹于许季萍的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。
　　另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，许季萍的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，许季萍羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。许季萍极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着林天羽的拍打。
　　林天羽抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，许季萍雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，林天羽更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。
　　“嗯……”许季萍禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷阴道之中，拍打得警局警花许季萍娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。
　　“舒服吗？小姨子？！”林天羽几乎趴在许季萍白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上许季萍的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。
　　“姐夫，你摸够了吗？”许季萍嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住林天羽的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进深蓝色的齐膝制服套裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，许季萍喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，姐夫，宁儿知道了不好！”
　　“姐夫都不怕，你怕什么！”林天羽坏笑着继续亲吻许季萍白皙柔嫩的耳垂。
　　许季萍娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着林天羽含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。
　　许季萍感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见林天羽的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。许季萍笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到林天羽的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　林天羽的舌头放肆的在许季萍口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。许季萍没有想到这个大男孩湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，许季萍任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　许季萍己经食髓知味，品尝到了林天羽娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的警花许季萍己是媚眼如丝、眉黛含春。
　　“小姨子，舒服吧！还想不想”林天羽还没有说完，就被许季萍再次扑进了怀里。
　　“舒服，姐夫再吻我！”许季萍居然径直搂住林天羽的脖子亲吻上他的嘴唇。
　　林天羽没有想到许季萍如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“现在相信姐夫的本事了吧？”
　　“相信了！”许季萍羞赧妩媚地软语哀求道。


[正文 第420章调笑警花]

　　“你陈德华是不是我杀的？”林天羽一边调戏，一边色手已经抓住许季萍丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。
　　“不是，绝对不是姐夫杀的！”许季萍被这个小坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。
　　“小姨子的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”林天羽继续调笑道，色手使劲揉捏两把。
　　“嗯！姐夫，不要这样戏弄萍萍了！”许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。
　　“小姨子，怪怪把舌头伸出来吧！给姐夫亲亲！”林天羽的色手开始在许季萍丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于工作关系没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响她大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。
　　许季萍听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，这让她一个黄花大闺女根本就不能忍受，而眼前这个调戏猥亵她的还是自己的姐夫，许季萍心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在大姐夫虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来女人欲望？
　　林天羽见许季萍如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住许季萍，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。
　　“嗯唔……”许季萍禁不住嘤咛呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被林天羽引诱亲吻之后，许季萍食髓知味，已经领教了林天羽高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受林天羽娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的许季萍不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了林天羽的怀中，抽搐不已。
　　许季萍虽然是位警察，但也有女人的欲望，虽然平时不敢露出来过分的欲望和淫荡，今天被林天羽这个坏蛋姐夫几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，许季萍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的许季萍情不自禁，弄得许季萍登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的许季萍浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　许季萍已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色齐膝制服套裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。
　　“姐夫，别！”许季萍娇羞无比地看着林天羽呢喃道。
　　“萍萍，别怕！”林天羽居然一手搂住许季萍的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。
　　“嗯！”许季萍嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着林天羽，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。
　　“不要乱动哦！？”林天羽淫笑道，中指在许季萍的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌。
　　许季萍不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸男人的鸡巴似的。
　　“好萍萍，来感受一下姐夫的宝贝吧！‘林天羽将许季萍楼抱进怀中，邪恶的说道。
　　许季萍娇羞难堪，依偎在他的怀里，颤抖着芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道：“姐，姐夫，你真的想要了人家吗！”
　　“当然罗！”林天羽色手在许季萍玉腿之间抚摸着坏笑道：“姐夫可是被萍萍迷的不浅呢！”
　　“不可以！”许季萍娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？”
　　她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个大姐夫的美妙刺激滋味。
　　“为什么不可以呢？”林天羽色手执着地在许季萍玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“萍萍这里内裤都已经湿了哦！难道萍萍不想尝尝姐夫的强悍吗？”
　　“不可以的！”许季萍虽然被林天羽挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道：“你是我姐夫，我们这么能够这样呢！”
　　“怕什么，告诉你个秘密我和凝姨都上过呢！’林天羽的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸许季萍的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道：“再说了古话不是说小姨子相当于姐夫的半个老婆吗！今天姐夫就要享受这半个老婆！”


[正文 第421章拨开警花枷锁]

　　听见姐夫正面承认和薛凝的关系，许季萍的心‘砰砰’直跳，并且知道自己今天绝对逃不出这个坏蛋姐夫的魔抓了。
　　“怎么，对于我和凝姨的事情，你一点都不惊讶啊！”林天羽在许季萍丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道：“难道你早就知道了吗？”
　　“没，没有！”许季萍赶忙否认，但是从她慌乱的神情之中，林天羽绝对肯定自己这个小姨子绝对早就知道自己和薛凝的事情了。
　　“嘿嘿，知道就知道了，也不要紧，今天萍萍也要成为姐夫的女人了，以后就可以和凝姨一起服侍姐夫了！”林天羽坏坏的说着，用胸膛轻轻摩擦着许季萍丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“不要！”许季萍连连摇头。
　　“别怕，萍萍你难道不觉得这样很刺激吗？”林天羽的色手终于爬上了许季萍高耸的乳峰，隔着墨绿色的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道：”我现在就要玩萍萍的小奶奶洛！”
　　“嗯……”许季萍嘤咛一声，半推半就之中，墨绿色的警服上衣不知不觉已经被林天羽解开纽扣，他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对警花的玉峰又温柔地轻扫，就在许季萍难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊！疼！”许季萍娇喘吁运吁，娇声呻吟，林天羽从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，许季萍感到自己的在兴奋地勃起。
　　“萍萍可真是一对极品乳房啊！连你姐宁儿都比不过呢！”林天羽双手继续隔着乳罩握住许季萍两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的警花葡萄，人妻警花的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握许季萍丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着许季萍那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……姐夫，不要啊！”许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的警花，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“小姨子，姐夫摸你舒服吗？是不是想让姐夫再捏你的葡萄。”林天羽的大手竟然不能全部掌握许季萍丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着许季萍那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟警花，他把头一低，再次张嘴含住许季萍饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　许季萍上身的墨绿色的警服上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把许季萍弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！姐夫，不要啊！”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进警花芳心，流过下身，透进深处。
　　“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”林天羽俯下身，对许季萍的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，许季萍不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　“这么美丽的玉体，竟然还没有被人开发过，真是暴敛天物啊！”林天羽搂住警花，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有警花两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。林天羽的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的警花巨乳玉峰此时终于掌握在手中，林天羽兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了许季萍丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，林天羽手包住许季萍乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，林天羽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是炎都县警界当年第一美女如今第一警花的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”
　　“啊！姐夫，不可以啊！”许季萍呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了林天羽的头发。
　　“小姨子，姐夫吸的你爽吗？”林天羽的舌头围住许季萍的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住许季萍那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在林天羽时而重捏时而轻扫下，许季萍丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。林天羽吸了一会，将脸抽离开许季萍的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。


[正文 第422章疼]

　　“姐夫……” 许季萍的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　“小姨子，姐夫的舌头舔得你爽吧？”林天羽再次含住警花一颗柔软、柔嫩的乳头，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的警花乳尖上轻轻地舔、擦一个警察警花最敏感的蓓蕾；一只手也握住了许季萍另一只充满弹性的娇软乳房，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的警花草莓。
　　林天羽很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，“小姨子，想不想呻吟一声？”
　　许季萍被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”
　　林天羽的食指和中指并拢，夹紧了警花的红樱桃。一边细细欣赏许季萍着此起彼伏、葡萄凸涨的激情。
　　“姐夫，疼……”小姨子哀求着，林天羽没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿小姨子觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时林天羽同时吮吸她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的美艳警花许季萍再也控制不住自己。
　　“疼了才爽快啊！”林天羽用温热的掌心摩挲着许季萍圣洁的巨乳，未曾有男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，林天羽情不自禁地抓住许季萍两颗丰硕的巨乳，肆意的玩弄起来。许季萍朱唇轻启，柳眉微颦，一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊，噢……”从小到大许季萍第一次发自内心地娇声呻吟，酸麻瘫软在地板上，林天羽压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接林天羽舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。
　　林天羽全身压在许季萍的玉体上，许季萍再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，林天羽勃起的鸡巴隔着她的内裤顶在许季萍的裆部，鸡巴隔着内裤的摩擦更激起许季萍的娇呻艳吟。林天羽欣赏着美艳警花细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着许季萍玉臀丰腿的舞动。
　　“小姨子想要我干你吗？”林天羽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住许季萍的翘乳，许季萍感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……林天羽把自己刚才对许季萍那一巴掌的怨气全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。
　　林天羽骑在许季萍的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着警花汉白玉般洁白的玉峰，笑着着说：“小姨子，想不想打奶炮。
　　“姐夫，不要羞辱人家了……你快点出来吧……”许季萍娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭林天羽将鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，许季萍的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，林天羽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令林天羽享受到肉体和精神上的双重剌激，林天羽将小姨子一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，林天羽感到鸡巴在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　美艳警花的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令林天羽更亢奋，而小姨子的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。林天羽感觉许季萍的乳沟进一步紧迫，林天羽也开始呻吟，他的鸡巴很长，龙头从小姨子乳沟缝隙钻出，随着林天羽的抽插不断顶着小姨子的下颌。
　　林天羽爆爽到了极点，许季萍，这位昔日炎都县警界第一美女，如今炎都县警界第一警花，自恃高贵冷艳不可一世的美艳警花，现在正被他尽情奶交。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，警花阴道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的许季萍此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……姐夫，你快点出来吧！”
　　“小姨子，用嘴含姐夫的鸡巴。”林天羽快乐地嚎叫着，难为情的许季萍没有响应他的邀请，林天羽也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在许季萍巨乳玉峰之间抽插着，身下的美艳警花不断轻声娇呻艳吟，林天羽几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在许季萍的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　林天羽的停顿似乎反而令许季萍欲火难熬，美艳警花那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着林天羽的大雕，似乎在鼓励坏蛋姐夫继续作业。
　　“姐夫你怎么还不出来呢？”许季萍娇喘吁吁地呢喃道。”因为姐夫想要进你的小花园里。”林天羽坏笑着压住许季萍丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的鸡巴顶进深蓝色的齐膝制服套裙里，隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。


[正文 第423章]

　　“不，不要……不可以……”许季萍急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与坏蛋姐夫的鸡巴不断摩擦令许季萍也兴奋不已，开始她认为只是林天羽的鸡巴在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫侯立元，眼前这个邪恶的坏蛋姐夫可以轻易将自己熟美的肉体征服。
　　“小姨子，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”林天羽淫笑道。
　　“不要……”警花许季萍的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。林天羽满意足地肆意游览着许季萍那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的许季萍除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被林天羽这个小坏蛋猥亵蹂躏。林天羽玩得很尽兴，嘴则在许季萍粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。许季萍则无力地将头歇在林天羽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许林天羽做的这一切。
　　“这么丰腴圆润的胴体，姐夫真是艳福不浅啊！”他稍使了点力搓揉，许季萍就发出荡人心弦的欢叫声。林天羽舒服地吻着她的红樱桃。
　　坏蛋姐夫的舌尖先舔许季萍的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在许季萍的小花园撒野，嘴巴封住了她的小花园，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，许季萍感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望坏蛋姐夫的舌头能沿着小花园继续往下。
　　林天羽的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了深蓝色齐膝制服套裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在许季萍那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　林天羽的舌尖在许季萍的小花园不断扫、凉，尽管坏蛋姐夫的舌尖还没挑逗自己的桃源，许季萍已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“喔喔……姐夫，你好坏啊……”无意识地发出陶醉的声音，许季萍丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小丽壶彻底湿润。
　　林天羽似乎了解警花许季萍的要求，淫笑道：“小姨子，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”
　　她的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，许季萍情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，林天羽将她的内裤扔到地上，许季萍那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……
　　被突破了最后的防线，许季萍从未被男人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。许季萍一丝不挂地裸露在了林天羽的面前，警花许季萍的三角地带风光尽现。
　　“哇塞！小姨子你真是太美了！平时这身警服遮掩着如此美色真是太可惜了！真是暴敛天物我见犹怜啊！”林天羽细细品位着警花许季萍的胴体，只见许季萍保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着警花的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了林天羽的鼻孔，撩拨着林天羽那阳刚十足的心弦。
　　“光是看看萍萍的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”
　　许季萍的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，许季萍的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，许季萍的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　许季萍那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的警花，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像许季萍如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。
　　“不要啊！那里不可以让姐夫看的……”许季萍秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的警花许季萍下意识地搂住林天羽的脖子，因为许季萍一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，林天羽将头一直凑到了许季萍的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了许季萍玉腿尽头诱人的峡谷前。


[正文 第424章护士制服的诱惑]

　　“姐夫，我不行了，我要死了啊！”实在受不了他这一波强过一波的抽插，马艳丽突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷阴道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　林天羽趁机张口吸住许萍玉香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时许萍玉的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇派出所长许萍玉意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“好姐夫，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”许萍玉媚眼如丝地娇嗔道，“你到底要折磨萍萍道什么时候啊！”
　　“好萍萍，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”林天羽淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“姐夫，求你千万不要射在里面，人家这几天正好是危险期。”许萍玉娇喘吁吁地哀求道。
　　“没事，我让你给我生儿子子！‘林天羽喘着粗气说道。
　　许萍玉原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了警察的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　“姐夫，射给我吧！”许季萍已近疯狂了，身体不断迎合着林天羽的动作。
　　“好，好，我给你！”林天羽快速动作了几下，终于只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的小姨子，鸡巴狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，精液已劲射而出。
　　林天羽低声喘着，拚命抵紧了她，让精液毫不外漏，一滴不剩地送入了许季萍子宫里头。
　　林天羽的鸡巴使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜禄沽糇乓凰可ρ鳎许季萍心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　垮在林天羽身下喘息着，渐渐清醒的许季萍虽仍感觉得到身上余韵犹存，高潮的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气，可清醒之后，芳心却不由被无比的酸苦所侵占，连着快感也渐渐消失。
　　旁人或许不知，但身受其害的许季萍却无法欺骗自己。方才欢爱之中，她的身子是真的完全被这个坏蛋姐夫所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后面，姐夫魔手带来的感觉愈发强烈，迫得许季萍体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权；当姐夫真正插入的刹那，许季萍不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而姐夫的强硬和火热，也在在呼应了许季萍本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到姐夫忍不住高潮喷射之时，许季萍不只心花开了，连子宫都大开了。将射入的精液一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被他淫辱，每寸肌肤都已投入了这坏蛋姐夫的怀抱，完完全全背叛了姐姐薛暮宁，那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。
　　许季萍不敢睁眼看林天羽那满足却又得意洋洋的脸，许季萍只觉得羞不可抑，自己竟然不顾人伦纲领竟然和自己的姐夫发生了关系，自己怎么能够对得起姐姐薛暮宁。
　　“好萍萍，你的小花园真是太厉害了，这么紧又这么会吸……简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。妈的！吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……”一边伸手抚摩着许季萍香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的林天羽虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。
　　眼睛看不见姐夫，却听见姐夫说出这么邪恶的调情话儿，许季萍是既羞且恨，偏又无法反驳，尤其这个坏蛋姐夫的手已渐渐滑到她胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感，绝对不堪姐夫的魔手爱抚，许季萍羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被林天羽拨了开来。
　　“别遮遮掩掩了，我可爱的好萍萍，你现在都是姐夫的人了，难道姐夫刚才干的你不爽吗？”林天羽咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住许季萍酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛；眼前所见令许季萍胸中羞意又高了一层，偏是无法转头，更无法闭上眼睛，只能听任林天羽得意的声音在耳边响起。
　　“姐夫，你和萍姐姐没事吧！”就在两人刚刚穿好衣服，一身护士装扮的伊霜冲了进来。
　　这倒是下了许季萍一跳，心中暗自庆幸：“还好，还好如果在晚穿一会衣服的话，那就完蛋了！”
　　“没，没事，我只是和姐夫谈了一会话！”许季萍娇嫩的脸颊还有点绯红。
　　“哦！萍姐姐，你就不要再乖姐夫了，陈德华又不是个什么好人。”伊霜还怕许季萍抓住林天羽杀人的证据来告林天羽呢，在她的心底已经认为陈德华十有八九是林天羽杀的，当然要是让她知道眼前这位姐姐和姐夫已经勾搭一起了会怎么想呢！
　　林天羽一直都没有说话，他的眼睛一直盯着伊霜看，心底在暗想警察制服已经拿下了，那么这个护士制服还不是趁热打铁，也拿下呢！
　　许季萍见伊霜这么关心林天羽，心里一气，这个坏蛋姐夫，四处勾搭女人，哼！满眼幽怨恨恨地瞪了林天羽一眼，径直去洗手间收拾玉腿之间的残局，外带补妆遮掩一下粉面眼角的春色。


[正文 第425章护士妹妹]

　　“姐夫，萍姐姐真的没有对你动手动脚吗？”见许季萍走了之后，伊霜关心的问道。
　　我倒是对她动手动脚来着，而且第五只手也动了哦！林天羽坏坏想着：“没有，萍萍怎么会对我动手呢，我可是她姐夫！”
　　“哦！这就好，萍萍可是警校毕业的，动起手来姐夫一定会吃亏的！”伊霜心中半悬着的心脏这才缓缓的落了地，忽然闻见一股腥味，很是刺鼻，没有经历过男女之事的伊霜当然不明白这个味道是什么留下来的，只是疑惑的问道：“姐夫，怎么会有顾腥味呢！”
　　“额！这个!恩！我也不知道，大概是恩！”林天羽支支吾吾的说着。
　　伊霜见姐夫这般模样心里更是疑惑了，忽然她想起来了，在学校学习护理的时候看过一本书上面写着男女欢爱过后空气中会残留一股腥味，难道这就是！顿时伊霜脸刷的一下就红了，无比羞涩的垂下了头。
　　难道姐夫和萍姐姐刚才在这里正在欢爱？呀！萍姐姐可真大胆，她可是姐夫诶！不过自己也不差啊！
　　伊霜娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，粉色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，林天羽的心再次被欲念所侵占。
　　林天羽一看伊霜这个模样，眼睛一跳难道这个丫头知道刚才的事情了？
　　“丫头，你知道是什么味道了吗？”林天羽挤到伊霜的身边，几乎将她曲线玲珑的娇躯拥抱在怀里。
　　“知，知道了！”伊霜抬头快速的看了林天羽一眼，羞赧地娇嗔道：“姐夫，你好坏哦！竟然和萍姐姐”
　　林天羽轻轻的搂住了伊霜纤细的腰肢，在她白嫩柔软的耳边吹着热气调笑道：“那么小霜霜你吃醋了吗？”
　　“自作多情，我才没有呢……”伊霜只是象征性的挣扎了几下，见挣脱不开林天羽的手臂，也只好任由姐夫深情款款的搂住自己的柳腰。
　　“就算是姐夫自作多情，我也喜欢我亲爱的小霜霜，我喜欢小霜霜娇羞迷人的样子。”林天羽趴在伊霜洁白娇嫩的耳边，深情款款的低声说着情话。
　　“姐夫”
　　“恩，叫姐夫干什么！”林天羽咬着她娇嫩柔软的耳垂，伊霜娇躯轻颤，感觉到他的色手在粉红色护士制服下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。林天羽的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏着少女挺翘的臀瓣。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　粉红色护士大褂下，少女肉色透明水晶丝袜包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被林天羽的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“姐夫，你好坏啊！”伊霜娇喘吁吁粉面绯红地低声娇嗔道。
　　“那么小霜霜，喜欢姐夫这么坏吗？”林天羽已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“嗯……我……不知道……”伊霜忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但林天羽却如闻仙乐，而伊霜娇羞难为情再加上身心迷醉玉体酥软就只好回答不知道了，这无异于是默许了林天羽的骚扰猥亵，使得他肆无忌惮加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　伊霜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着林天羽手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……
　　“小霜霜，你是住在伊霜的临时宿舍的吗？走，带姐夫参观一下！”林天羽一边在伊霜护士制服内上下其手抚摸揉搓，一边醉翁之意不在酒地坏笑着问道。
　　“是，是姐夫……”伊霜娇羞无比地呢喃道，少女心思一清二楚，自然明白大男孩的狼子野心，可是玉体酥软无力，芳心如同鹿撞，少女之心情不自禁萌动起来，好像也在期待着什么事情的发生似的，越是懵懂之间越是充满诱惑。
　　电梯终于到了一楼，伊霜才好不容易喘了一口气，娇羞无比地推开林天羽的搂抱纠缠，也有点依依不舍地摆脱了他的骚扰猥亵，引领着他向值班宿舍楼走去。
　　只有两张单人床和两张桌子，简易却布置的温馨素雅，衣架上还有文胸和三角内裤晾晒，不知道是伊霜还是谁的，反正满屋都是少女的芳香。
　　“还是女孩子的宿舍干净好闻，我们军营的男孩子宿舍里都是臭袜子臭鞋臭不可闻，迎风熏出一里地，顺风吹出十里地，夏天连蚊香都不用点，苍蝇蚊子都熏死了。”林天羽笑道乘机多看了伊霜一眼，好整以暇地欣赏着眼前这个美少女护士。
　　“那是宿舍晾的衣服……”伊霜也看见了文胸和内裤，慌忙娇羞地解释道。
　　林天羽却随手将门关死了，伊霜不由得愈发紧张害怕起来，呼吸都有点急促地看着他，也知道也不知道他接下来要做什么。
　　“姐夫，你看吧！……”伊霜羞赧慌张地想要借故离开，却被林天羽抓住了她的芊芊玉手。
　　“小霜霜，你就想这样走了吗？”林天羽轻轻抚摸着伊霜白嫩光滑的柔荑调笑道。
　　“姐夫，我，我还有病人要照顾！’伊霜虽然早就想要勾搭上这个帅气的姐夫，但是毕竟还是黄花大闺女，到头明显有些害怕。
　　“姐夫和你萍姐姐说的太累了，你照顾一下姐夫吧！”林天羽温柔无比地握着伊霜的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见钟情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。


[正文 第426章进了护士宿舍]

　　什么说的太累，明明就是乱搞的太累了吧！也不知道注意一些，在医院的办公室里就乱搞了起来！伊霜嘟了嘟嘴，心中纵然是这般想，但却也没有推开林天羽。
　　两人久久都没有分离，伊霜连续两天都被这个坏蛋姐夫骚扰猥亵抚摸揉搓，挑逗撩拨得少女春心萌动，学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河，不由得动情的颠起脚，向林天羽的脸颊吻了一下，林天羽乘势搂住伊霜，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了伊霜的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：“心灵几可相通，这是伊霜的初吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　伊霜虽然昨天已经和林天羽激吻过了，但对林天羽深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被林天羽炙热的爱融化了。
　　随着林天羽的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，美少女护士对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。
　　林天羽志得意满地欣赏着怀里美少女护士的秀色，只见伊霜白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了美少女护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下粉红色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，林天羽已经偷偷扯开了白大褂扣子，两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前粉红色护士制服大褂高高顶起两座山峰，随着林天羽的亲吻抚摸，美少女护士的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。
　　下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着林天羽的欲望，宿舍内一对孤男寡女，林天羽就大胆放肆地将色手轻轻放在了伊霜的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进粉红色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，美少女护士的娇躯就震颤不已。
　　“啊――”当色手攀上玉女峰时，伊霜不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。
　　林天羽老练而耐心地隔着粉红色护士制服大褂揉抚着伊霜高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的美少女护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，伊霜从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。
　　林天羽欣喜若狂，另一只手向下解开了粉红色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开，少女只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着林天羽的欲望，下面的鸡巴也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但林天羽知道，享受如此娇羞的美少女不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的鸡巴插入美少女护士花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。
　　林天羽的手老练地在伊霜雪白娇嫩的肉体上游走，只是避开乳房和关键部位，即使这样，依然引起了美少女护士急促的呼吸，禁合的双眼，禁闭的双腿都不住的微微颤抖着。
　　“嗯……姐夫，我害怕……”美少女护士伊霜一声娇哼，感到有点喘不过气来。感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股成熟林天羽的汗味直透芳心，她感到头一点晕，美丽清纯的处女芳心又羞又急……刚刚正羞红着俏脸忍受着他的抚摩揉搓挑逗撩拨，回味这两天他在电梯里的骚扰猥亵曾给她带来的那种异样快感，护士专业知识告诉她接下来要发生什么，一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的林天羽那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己雪白娇挺、巍巍高耸的柔挺玉女峰。
　　“好霜霜，你学过生理知识还怕什么呀？”林天羽咬着伊霜白嫩柔润的耳垂低声说道，“你不喜欢和我一起偷尝禁果吗？享受一下做女人的快乐！”
　　“我……不知道……”伊霜娇喘吁吁，也做好了献身的准备，只是……推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　他只觉怀中的美少女护士吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌，一低头，不顾她的挣扎吻向那绝色娇艳的俏脸，再次吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇…


[正文 第427章]

　　美少女护士愈发紧张地左右胜摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他再亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　林天羽两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……你好坏啊……”少女娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，他那两只粗大有力的手掌在美少女护士白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，娇喘吁吁……
　　林天羽看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚刚初尝亲吻的美味，此时更加心迷神醉，欲罢不能，伊霜娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让林天羽的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着林天羽舌尖的挑逗，林天羽啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。
　　林天羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住伊霜饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……
　　伊霜羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别……别这样……求……求你……”
　　美少女护士虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　秀丽清纯的美少女护士伊霜羞红了脸，她越来越春心萌动，娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　林天羽的魔手从伊霜的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时，美少女护士全身感到一阵熟悉的快意……林天羽轻轻分开少女的玉腿，伸进处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……
　　伊霜初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从来没有异性抚摸过的少女如此隐秘神圣部位，随着林天羽的抚摸揉搓挑逗撩拨，一股前所未有的麻痒感觉直透少女芳心，彷佛直透进深处的子宫……
　　林天羽感到美少女护士的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽绝色的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　伊霜感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　她不自禁的挺起小腹，贴紧林天羽，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。
　　林天羽也算是情场老手了，知道伊霜动情了，更轻柔而坚定的吻着她，禄山之爪再次揉摸着伊霜雪白娇嫩的玉女峰。鲜嫩敏感，碰触一下，伊霜的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。林天羽一圈圈的夹住揉搓着，鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　林天羽的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。伊霜本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。林天羽如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着林天羽的双手动作，伊霜开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嘤咛声声：“啊……”
　　声音之迷人，直令林天羽魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把美少女护士心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。伊霜白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。林天羽的嘴唇紧紧咬住伊霜的朱唇不放，把美少女护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　林天羽一只手留连于美少女护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　伊霜的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在林天羽大手游弋的路线上。林天羽无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着伊霜修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。


[正文 第428章]

　　“啊！”终于从美少女护士的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。美少女护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　林天羽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　伊霜充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住林天羽的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。
　　接着林天羽的唇离开了伊霜粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。林天羽继续湿吻着伊霜的樱桃小口，色手已经探进美少女护士的玉腿之间，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道伊霜已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　“姐夫，不要啊！”少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，伊霜按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住林天羽的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由林天羽的揉搓，张开双腿，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的小花园阴道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。
　　当林天羽的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到伊霜粉红色护士制服大褂掩映下，那白色内裤包裹的神秘优美的桃园小花园时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，却是一片红色。
　　“啊？怎么回事啊？”林天羽诧异道。
　　“啊？”伊霜这才发现下面的异常，含羞带怨地娇嗔道，“都是你害的，害得人家提前来了……”
　　“啊？好霜霜，那我们今天不是不可以……”林天羽现在虽然对于男欢女爱之事精通不少，可是对于女人月事还是门外汉，束手无策无计可施，却也知道今天无法和伊霜偷食禁果了，不由得有些沮丧。
　　“坏蛋姐夫，都怪你这么坏！”伊霜羞赧无比地娇嗔道，手忙脚乱地从枕头下掏出来一条干净内裤和一包月月舒，见林天羽目不转睛地盯着她下面，她不由得粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，转过脸去啊！”
　　林天羽只好做个鬼脸，转过脸去，听着稀稀疏疏的声音，想象着伊霜更衣的动人场景，为今天没有完全吃到这个娇嫩的美少女护士而感到可惜。
　　伊霜没有想到月事突然提前，十有八九是被这个小坏蛋抚摸揉搓害的，她迅速更换好内衣，加强了保护措施，整理好护士制服大褂，见林天羽有点失落，少女的芳心还在为他跳动，不禁爱怜地从后面搂住他的脖子，在他耳旁吐气如兰地低声安慰道：“好好地听话，乖乖地在这里休息一会吧！我再不回去妈妈又要骂我了！”
　　“好霜霜，你好朋友几天走啊？”林天羽反过身来搂住伊霜玲珑剔透的娇躯笑问道。
　　“我才不告诉你呢！”伊霜时知道他脑子里想的什么，羞赧无比地娇嗔道，如果不是这个好朋友突然提前来访的意外，自己恐怕已经和他……自己也不禁有点失望……
　　林天羽低头再次盖住了她那殷红似火的樱唇。伊霜娇吟一声，张着小嘴任他予取予求，他只觉满嘴芬芳，温软滑腻。林天羽贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的的吮吸着她香甜的玉津。伊霜的美眸紧闭了起来，食髓知味，她螓首略仰、如痴如醉的回应着他的热吻，双手也不知不觉的搂紧了他的脖子。
　　热情随着热吻而高涨起来，林天羽只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的冲动也油然而生。终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此。伊霜娇靥似火，小嘴翕张，娇喘不已，娇挺的胸脯也在护士制服下剧烈的起伏着。
　　林天羽还要得寸进尺，抚摸她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，伊霜轻轻推开他，娇羞无比地呢喃道：“坏蛋姐夫，这么贪心不足蛇吞象，小心吓跑了我哦！不理你了！”说完扭身跑了出去。
　　留下林天羽一个人躺在伊霜的单人床上闻着少女的芳香，看了看盆里没在水中洗衣粉泡沫里的伊霜刚刚换下来的染红的白色内裤，摇头暗笑女人的生理心理都是一个难以捉摸难以解释的迷。
　　林天羽刚从床上起来，还没有来得及出门呢，从门外就进来了一个人影，也和伊霜是一身粉色护士服，不过眼前这位却穿的更加成熟，头上还带了个帽子，别无他人，来的人正是市医院的护士长程素玲。
　　“小混蛋，你怎么跑到霜儿的宿舍来了！”程素玲扭动着成熟动人的娇躯，莲步轻移走了过来。
　　“哈，我不是霜儿的姨夫吗？我这不是来关心她的生活吗！”看见了来人，林天羽刚刚被激怒的欲望腾腾的上升了起来。
　　“你不是霜儿的姐夫吗？怎么成她姨夫了，小坏蛋乱说话！”程素琴娇媚的嗔怪着，目光瞥了一眼爱浪裆部高高搭起的帐篷，心里暗自啐道：“这个小混蛋，竟然又和霜儿真是个小色鬼！”
　　望着那被伊霜的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得程素琴心底娇喘了一声，凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，程素琴已经粉面绯红春心荡漾的媚态。
　　林天羽嘿嘿笑了几声，走上前将程素琴整个娇躯楼抱紧怀中坏坏笑道：“小宝贝，我现在可是你的老公，那么我可不就是霜儿的姨夫吗？”
　　“小混蛋，说什么呢，你是谁的老公了！”程素琴感受着爱浪健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声。
　　程素琴身体的异状，林天羽怎么会没有发现了，刻感受到了程素琴那丰硕饱满的玉乳在他胸膛挤压着，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进程素玲雪白深邃的乳沟里面。
　　“我们都已经做过了，难道还不能成为阿姨的老公吗？”林天羽咬着程素琴白嫩耳朵坏笑着。


[正文 第429章]

　　“当然不能，做过了，也可以是情人呀！”程素琴鼻息轻喘，娇媚的说道。
　　“阿姨，看样子我是没有搞爽你啊！你竟然敢这样说话！”林天羽不等程素琴说话，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，林天羽硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入林天羽的口中，甘醇却让人无法尽兴。林天羽用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出林天羽另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱林天羽封印在她檀口上的嘴。
　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，林天羽也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被林天羽吻得快窒息的时候，林天羽才放开了捏住她鼻子的手。
　　“你怎么能这样啊！”程素玲呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地再次亲吻住林如如芬红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　程素玲“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动。
　　程素玲心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看林天羽。程素玲被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林天羽的鼻中，使林天羽的脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩小花园，她温热柔滑的大腿根又把林天羽的手夹住了，禁止他的手指伸入小花园探秘。
　　林天羽心急手不急，将中指往上移，在她小花园上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与林天羽翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了林天羽的口中，香美甘甜无比。
　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的小花园缝中渗出，将她的小花园弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。程素玲的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　林天羽头一低嘴唇再次吻合在程素玲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入程素玲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。程素玲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐程素玲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐程素玲滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得程素玲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着林天羽的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的程素玲感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾此时正在自己侄女的宿舍里，她气息粗浊地一口噙含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林天羽嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻程素玲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着林天羽硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，程素玲根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是林天羽这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。


[正文 第430章]

　　“天羽，别在这里，去我宿舍！”程素玲娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。林天羽得意的看着程素玲的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到程素玲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在林天羽高超的挑逗下的程素玲不停的娇喘着，看着程素玲美丽的双眼，林天羽根本不给程素玲丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
　　“不可以的，饶了我吧……”程素玲娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：“两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。林天羽的双唇离开了程素玲的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。林天羽搀起程素玲的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。
　　那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。程素玲闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在程素玲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入程素玲的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了程素玲心中的空虚。
　　“啊……啊……天羽，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！”在林天羽挑逗撩拨长时间的煎熬下，程素玲终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　林天羽一边狂吻着程素玲的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　离开了程素玲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住程素玲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令程素玲忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。
　　林天羽强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对程素玲的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得程素玲全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，小花园嫩肉一张一合的吸吮着林天羽入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子程素玲已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　看到程素玲这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在程素玲那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的程素玲，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和林天羽入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的鸡巴不停的厮磨，更令林天羽觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林天羽坐起身来，双手托起程素玲的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的鸡巴，慢条斯理的在程素玲湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　林天羽这才将程素玲两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将鸡巴给送了进去。
　　“啊！太大了！插死阿姨了！”程素玲长长的呻吟一声，实在受不了林天羽那样粗如儿臂的鸡巴，即使她已经生育过的熟女小花园，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　噗一插入，林天羽只觉程素玲秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是小花园内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“天羽……我……我的小骚隆…套得……套得你舒服……舒服么……舒服么……我……我给你的大鸡巴插得……插得舒服死了……啊……啊……天羽……我好快乐……我好快乐了……我……我美死了……小……小骚隆…小骚露家……都要飞上天了……天羽……你的大鸡巴……大鸡巴顶到……顶到我的花心了……啊……顶死我了……顶死我了……我……我喜欢……喜欢这样的感觉……天羽……我……我的小骚吕锾舒服了……啊……太舒服了……天羽……我太舒服了……啊……啊……好情人……好情人。”
　　林天羽看到随着程素玲在自己的身下剧烈的起伏着，丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着程素玲一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让林天羽感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，林天羽终于忍不住的伸出了手来，抓住了程素玲的乳房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得林天羽不由的使起了劲来，开始抓住了程素玲的乳头，使劲的捏了起来，程素玲的两处敏感的地方同时受到林天羽的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了林天羽的眼前，看得林天羽又是一阵的火起，而捏着程素玲的乳头的手也越来越用劲了起来。
　　“啊……啊……天羽……天羽……我……我不行了……我……我给你的大鸡巴……大鸡巴干死了……干死了……天羽……天羽……我给你的大鸡巴干死了……再用力一点……用力的捏我的乳头……我……我好舒服呀……要到了……要到了……天羽……来吧……来吧……快将我的乳头给捏碎吧……啊……啊……我飞起来……飞起来了……啊……高潮……高潮要来了。”
　　一边说着，程素玲一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着林天羽的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，程素玲突然间趴下了身体，死死的搂住了林天羽，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　林天羽感觉到，程素玲的肉缝突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，林天羽也险些忍不住了，但林天羽已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在程素玲的面前败下阵来了，当下，林天羽深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　“天羽……你……你的大鸡巴……大鸡巴真的好历害……好历害呀……我……我真的好舒服呀……我……我愿意……愿意死在你的……你的大鸡巴之下……我……我要你用……用你的大鸡巴……大鸡巴来干翻我的……我的小隆…我的小骚隆…干烂我的小骚隆…来吧……天羽……你的大鸡巴再插得深一点吧……啊……啊……天羽……真的好舒服呀。”
　　程素玲的淫声浪语，更加的刺激了林天羽，使得林天羽也开始低声的呻吟了起来，这时，林天羽正好将大鸡巴深深的刺入到了程素玲的肉缝里面，于是，林天羽也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着程素玲的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，程素玲怎么受得了呢，只见程素玲嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到林天羽的肉里去一样的。
　　这时的程素玲，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的肉缝在林天羽的面前更加的突出了出来，使得林天羽的大鸡巴能更加的深入自己的肉缝之中，同时，程素玲的腿也抬了起来绕在了林天羽的腰身，配合着林天羽抽插自己的动作，一动一动的，帮着林天羽将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　“玲阿姨……你……你太风骚了……太浪了……真的……我……我喜欢……喜欢你这样的小骚隆…我……我就喜欢干你的……你的小骚隆…真的……你的小骚录械谩…夹得我的大鸡巴……大鸡巴舒服死了……舒服死了……啊……小骚隆…今天大鸡巴就要干死你……干死你……就是要干烂你的……你的小骚碌摹…来吧……小骚隆！
　　每说一句，林天羽都会重重的将大鸡巴插入到程素玲的身体深处，每一次深入，都会给程素玲带去那种无以复加的快乐。
　　林天羽感觉到，虽然程素玲已经泄了一次身体，但是那肉缝之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让林天羽感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得林天羽加紧了对程素玲的冲刺。
　　此刻的程素玲，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是程素玲的两腿之间的肉缝里面流出来的，是林天羽大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，程素玲的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在病房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　“天羽……大鸡巴……大鸡巴太历害了……我……我……我感觉到……感觉到我又要……又要来了……又要来了……大鸡巴……大鸡巴……小骚潞孟不丁…好喜欢你呀……再用劲一点……再用劲一点……对……就是这样……来吧……小骚乱丫准备好了……可以……可以给你插得流出水来的……天羽……天羽……快点……快点……再快一点吧……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴插得……插得我……我都要飞上天了……飞上天了……天啊……我……我要死了……要死在大鸡巴之下了……天啊。”
　　程素玲一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在林天羽的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着林天羽的腰的手也越来越用劲了起来，同时，程素玲挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在林天羽的面前更加的突出了出来。
　　“天羽……我……我的乳房……我的乳房好……好空虚呀……来吧……来吧……亲我……亲我的乳房……我……我需要……需要你的热情……来亲我的乳房吧……和你的大鸡巴……大鸡巴一起……享用……享用我的身体吧……我……我愿意……愿意死在……死在大鸡巴……大鸡巴之下……我愿意……真的愿意……来吧……啊……啊……大鸡巴好……好猛呀。”
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，林天羽哪里还忍耐得住，这时林天羽感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，林天羽趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了程素玲的乳房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在程素玲的乳房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让林天羽再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了程素玲的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在程素玲的肉缝里抽插了起来，程素玲剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　“玲阿姨……我……我要用大鸡巴干死你……干死你……干死你……啊……啊……玲阿姨……我……我射了……射了……射出来了。”
　　一边狂叫着，林天羽的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了程素玲的肉缝的深入，程素玲受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从程素玲的子宫里喷射了出来，喷在了林天羽的大鸡巴之上，在林天羽坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。


[正文 第431章]

　　“老婆，现在承认我是你老公了吧！”林天羽伸过手去轻轻爱抚着程素玲雪白柔滑的小腹，笑道。
　　“是了，是啦，要是在不承认，我会被你玩死的！”程素玲娇喘吁吁的说着。
　　“既然承认了，那你娇声老公来听听！”林天羽坏笑着。
　　“小坏蛋，不要得寸进尺啊！”程素琴嗔怪道。
　　“快叫！”林天羽一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，程素玲娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，林天羽却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得程素玲春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“好，好老公，老公，这样行了吧！”
　　“嘿嘿，老婆对我真好，下次我给霜儿开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠！”林天羽坏坏一笑说着。
　　“你真是坏道家里了！”程素琴白了林天羽一眼。
　　两人穿好衣服，回到医院，程素琴就往自己的办公室里走，她此时的情况实在是太糟了，她害怕别人会看出来自己背负偷人。
　　林天羽走到手术室便看见伊霜这个可人儿俏生生的站在那里。
　　伊霜一看见林天羽立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着林天羽一眼。
　　“小宝贝，你宿舍可真香啊！”林天羽走过去，脸上荡漾起一丝坏笑。
　　伊霜心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了林天羽一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。
　　碰巧的是程素琴走了过来，伊霜正好装进了程素琴的怀中：“你这个死丫头，那么急冲冲的干嘛呢！”
　　“啊！妈对不起，是，姨找我去她办公室！”伊霜撒着谎话。
　　“哦！是这样啊！既然你姨找你有事，你就赶快去吧！”程素琴摆了摆手说着。
　　程素琴看见了林天羽邪恶的坏笑，脸没来由的一红，和护士病人纷纷打招呼后便直径走到自己办公室里，不过门却遛了一个缝隙。
　　林天羽嘿嘿一笑，走了进去之后，便楼主了程素琴的柳腰。
　　“天羽，你干什么呢！”程素琴妩媚娇羞呢喃着。
　　“阿姨，我来告诉你一声，霜儿刚才邀请我明天去你家玩！”林天羽说完亲吻上她的樱唇。
　　“小坏蛋，不要啊！”程素琴娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地亲吻住程素琴红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　程素琴“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔“声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　优雅端庄、温柔婉约的程素琴在年轻情郎林天羽灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在林天羽厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在林天羽怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　林天羽借题发挥，欲火熊熊，搂抱着程素琴顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。程素琴被林天羽如此抚摩揉搓她的沟壑小花园，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，程素琴竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。
　　“阿姨，你明天晚上做好迎接我的准备了吗？”林天羽的脸埋在程素琴的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，林天羽故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得程素琴螓首骚动，身心逐渐融化在林天羽的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　林天羽大手却隔着白大褂抓住程素琴的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，程素琴已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
　　林天羽忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，程素琴只能娇喘咻咻的任由林天羽的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，程素琴已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和林天羽的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上林天羽粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　“小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！”程素琴突然爆发双手搂抱着林天羽的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着林天羽湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着林天羽的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
　　林天羽见眼前这个端庄典雅的医生阿姨变相的答应了自己，心里顿时一喜，一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。


[正文 第432章赴宴]

　　晚上七点钟，林天羽便开着车子来到了程素琴一家所在的小区。
　　因为没有程素琴一家的详细地址，林天羽只能打了个电话给伊霜。
　　伊霜的电话那边响起了一个男人的声音：“霜儿谁啊！”
　　“爸，是宁姐姐的男朋友，他今天来我们家吃饭！”伊霜边走边说，走到了一个角落里说道：“姐夫，你在这里呢？”
　　“就小区门口！”林天羽笑着说道。
　　“哦！那你等着我，我去接你！”伊霜说完就挂掉电话。
　　林天羽坐在车里等了一会，没过多久便看见一个身着连衣裙，扎着头发，充满青春气息的伊霜站在小区门口。
　　“小霜霜！”林天羽朝伊霜招了招手。
　　伊霜看见了林天羽脸蛋上扬起了一抹笑容，急步走了过来，说道：“姐夫！”
　　“小霜霜，有没有人告诉你，晚上你真是越来越漂亮了！”林天羽走下车，笑眯眯的说道。
　　伊霜脸蛋一红，娇媚的白了林天羽一眼嗔怪道：“姐夫！”
　　“哈哈！”林天羽笑着拦住伊霜的腰肢，大手很是习惯的在伊霜饱满小巧手感十足的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得伊霜的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“姐夫，别这样，要是让别人看见了，不好！”伊霜忍不住嗔怪道。
　　“没办法，谁叫我的霜霜实在是太漂亮了呢！”
　　伊霜听着姐夫如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　“姐夫，我们进去吧！”伊霜春心勃发，娇羞妩媚地依偎在林天羽宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道。
　　林天羽欣赏着伊霜春心萌动的媚态，国色天香，青涩可爱，此时透出一分骨子里的风骚和青苹果的风情，林天羽情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，杨伊霜动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　林天羽顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。
　　林天羽动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　伊霜也动情的喘息着，吮吸舔弄着林天羽的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。
　　林天羽看着眼前春心荡漾的阿姨，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　“姐夫！”伊霜却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道：“妈妈还在等我们呢，我们回房间！”
　　跟着伊霜走进程素琴的房子里，刚打开门便看见一个戴着眼镜，手上拿着一份报纸的近五十岁的男子。
　　男子听见房门被打开的声音，抬起头，看着林天羽说道：“你就是宁儿的男友吧！”
　　“是的，叔叔！”林天羽恭敬的说道。
　　“不错，长的是一表人才！”男子脸上带着一丝笑容。
　　“谢谢叔叔夸奖，霜儿长得也很可爱。”林天羽笑着回答着，并没有什么拘谨。
　　“天羽，你来了！”程素琴从厨房走了出来。
　　程素琴一上身穿着一件竖格子的衬衫，合体的衬衫，紧紧的包裹在她的身上，使得她曼妙的身材，尽情的展现在了林天羽的面前，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将衬衫给高高的撑了起来，在程素琴的胸前划着优美的孤形，诱惑着林天羽的眼睛。
　　也许是天气太热，又加上在家里的缘故，程素琴的领口开得很低，一大片雪白的皮肤露了出来，露在外面的那一片皮肤，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，而透过衣领，林天羽似乎都能隐隐的看得到程素琴领口之下那一对高耸着的玉女峰所形成的迷人而深邃的深沟。
　　程素琴的纤腰盈盈一握，让人感觉到随便一阵风，都能将她给吹弯一样的，但是腰身之上，却没有一丝多余的脂肪，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，程素琴的腰身虽然纤细，但是一个正在黑色及膝短裙的包裹之下的美殿却又显得丰腴而充满了张力，在黑色短裙的包裹之下，林天羽感觉到，程素琴的翘臀看起来是那么的浑圆挺翘，弹性惊人。
　　程素琴见林天羽在目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，心里啐骂，这个小混蛋，也不知道遮掩一些，轻声咳嗽了一声说道：“天羽，你先坐吧，饭菜马上就好！”
　　“谢谢琴姨！”回过神来的林天羽也知道自己太过于显露了，连忙恭敬的说着，恰好看见程素琴一个正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的美臀在自己的面前扭动了起来。
　　林天羽看到，程素琴每走动一下，两片臀瓣便会绷紧起来，而黑色短裙也会紧紧的贴在程素琴的美殿之上，而程素琴抬动身体的时候，林天羽能看得出，在程素琴的双腿和美殿交接的地方，似乎正有两个倒三角型的轮廓，在那里若隐若现了起来，林天羽当然知道，那正是包裹着程素琴身体最隐密的地方的贴身衣物的痕迹了，看到这里，林天羽不由的在心中臆想着程素琴的贴身衣物的样子，想到程素琴的身段是如此的诱人，而那里的风光，也不知能迷倒多少男人，林天羽的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　“我去帮妈妈的忙，姐夫你和爸爸聊一会！”伊霜也跟了过去。
　　客厅里只剩下两个大男人。
　　伊霜的爸爸是个搞研究的教授，根本就不善与人攀谈，林天羽也不喜欢和一个男人说话，两人只好有一搭没一搭的说着今天天气真不错的客套话。


[正文 第433章姨妈阿姨]

　　七点半左右，林天羽就感觉到一股饭菜的香味扑鼻而来，定睛一看，饭桌之上已经摆了六个小菜，菜虽然普通，但是做得却极其精致，一看就让人有了食欲，看到这里，林天羽不由的哈哈一笑：“琴姨，没有想到你除了医术很好，这做菜的也是顶顶的啊！”
　　“怪不得你能够将宁儿骗到手呢，没有想到嘴竟然这么油嘴滑舌啊！”对于林天羽的赞美，程素琴是非常的开心，她的丈夫就从来没有这样称赞过自己，再加上她和丈夫是家里包办的婚姻，要不是她恪守本分，她丈夫的头上早就不知道戴了多少顶绿油油的帽子了。
　　“我也觉得我妈做的菜非常好吃，姐夫你今天可有口服了！”伊霜扭过头撅着小嘴说道。
　　“恩，今天我是有口福了！”林天羽大为赞同，不过心里却是想着晚上吃程素琴这道肉体大餐！不过想要享受到这道大餐就必须得把那位给灌醉不可。
　　“叔叔，我是小辈，先敬你一杯！”林天羽拿起杯子，朝伊霜的老爸说道。
　　伊霜的老爸正准备喝酒呢，忽然门铃响了，伊霜跑过去开门，程素玲带着一位三，四十岁的中年男人走了过来。
　　“姐，正吃着呢，我听说宁儿的男友要来你家，所以我便过来凑凑热闹！”程素玲说道。
　　“坐，坐！”程素琴说道。
　　“天羽，这是你苏叔叔。”程素琴朝林天羽介绍道。
　　“苏叔叔好！”林天羽又得恭敬的说着。
　　因为有人程素玲两人的加盟，餐桌上的气氛慢慢的变得热闹了起来，三个男人在哪里喝酒，连带着程素琴，程素玲也喝了不少，娇嫩的脸蛋儿红红的。
　　不过林天羽的酒量毕竟是练过的，程素琴的老公早就被林天羽和趴下了，程素玲的老公也差不多了，程素玲连忙将他搬回楼上的房间。
　　一旁只喝了点果汁的伊霜看着眼前着几个醉鬼，撅着嘴说道：“姐夫，你可真牛，将她们都弄醉了！”
　　林天羽很是臭屁的说道：“那是，你姐夫的酒量可是练过的，别说是她们几个，就算是在来几十个我都不怕！”
　　他说话的时候几乎在伊霜雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上美少女纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向美少女那翘挺浑圆的美臀。
　　伊霜娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，因为她对林天羽这个表姐夫颇有好感，哪个少女不喜欢高大英俊的小帅哥呢？再加上刚才又有了那样的暧昧接触，美少女禁不住春心萌动，此时被他这样偷偷地在柳腰和美臀上抚摩揉搓，当着妈妈还有婷婷晶晶表姐的面，心底越是感觉紧张，玉体越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：“算是我怕了你了，姐夫，你不会也想把我灌醉吧！”
　　“不会，怎么会，我可不想让霜儿做酒鬼！”林天羽几乎咬着伊霜白嫩的耳垂低声坏笑道，大手更是趁机在美少女翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在美少女臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。
　　“好……哥哥……”伊霜差点呻吟出声，紧张而羞怯地看了妈妈程素琴一眼，见她醉醺醺地耷拉着脑袋，应该是没有听到林天羽挑逗羞辱她的宝贝女儿的坏话，伊霜不得不压低声音呢喃着叫了出来，因为林天羽的大手抚摩揉搓得她几乎站立不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连粉红色蕾丝内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美少女娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。
　　林天羽看着伊霜那张红润欲滴的樱桃小口，微微娇喘露出甜美滑腻的丁香小舌，他不知道将鸡巴插进这样的美少女萝莉的樱桃小口里到底是什么样的美妙感觉。不过，现在还来不及胡思乱想这些，人家伊霜既然喊了，他就只好兑现承诺搀扶住了程素琴的胳膊。
　　林天羽刚刚握着程素琴的胳膊，伊霜慌忙松开妈妈逃了开去，跑到楼梯上咯咯娇笑，仿佛是解放了似的，一边娇笑一边看着林天羽撅嘴，美目却再也瞪不起来，凶不起来，取而代之的是娇羞的神色。
　　“我先去房间了，你将这里收拾好，并且将妈妈和爸爸弄回房间里去！”说完就药制药药了。
　　林天羽无可奈何地摇头苦笑，只见那程素琴许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，程素琴面带醉意娇呼道：“天羽……来、来扶我进房间……”
　　林天羽感受到程素琴衣服内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩丰腴圆润，充满妖媚、情欲，他顿时激起亢奋的欲火，林天羽眼睛充满了色欲的光芒罩住了程素琴全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地把不胜酒力的程素琴扶进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，一步步往二楼程素琴的卧室而去，至于那个教授叔叔她可管不着。
　　微醺的程素琴把整个柔软娇躯依偎着他，林天羽隔着衣服感触到程素琴丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持程素琴得以居高临下，透过她的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的圣女峰，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令林天羽全身血液加速流窜，他心想今天真是天赐良辰，今天非要占有程素琴那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着程素琴柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
　　林天羽扶持着程素琴蹒跚地到达楼上程素琴的闺房，打开了房门。他把程素琴身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，程素琴此刻却娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的林天羽正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
　　好一幅美人春睡图，程素琴撩人的睡姿使得林天羽那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立再次高高搭起帐篷，恨不得立刻插进程素琴肥美柔嫩的小花园之中。


[正文 第434章琴姨的房间]

　　林天羽走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高程素琴的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的按摩棒，还是电动式的呢！外表端庄的程素琴身为走过婚姻道路的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但自从有了娜娜，夫妻敦伦已经没有了先前的激情。
　　老公年老，本就没有精力，再加上其还专注于研究，根本就再也没有宠爱过程素琴，所以程素琴夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与年轻强壮的丈夫鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁愈发空虚寂寞，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，身为怨妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助电动按摩棒抽弄小花园，藉着自慰的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的程素琴，内心竟是如此苦闷、这般饥渴！
　　知悉程素琴的心底秘密后，林天羽心想今天务必使出熟练床技，让苦闷的程素琴重拾男女交欢的喜悦。
　　林天羽小心翼翼地褪去程素琴的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，林天羽吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着程素琴酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，程素琴就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的圣女峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　程素琴浑身的冰肌玉肤令林天羽看得欲火亢奋，无法抗拒！林天羽轻轻爱抚程素琴那赤裸的胴体，从程素琴身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在程素琴那对白嫩高挺、丰硕柔软的圣女峰上，并揉捏着像红豆般细小可爱的樱桃，不多时，敏感的樱桃变得膨胀突起，他将程素琴那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，小花园微张两片蜜唇鲜红如嫩。
　　林天羽伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入小花园舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得酣醉未醒的程素琴不由自主的发出阵阵呻吟声，小花园泌出湿润淫水，使得林天羽欲火高涨、兴奋异常。或许受到了刺激，程素琴猛然惊醒，眯着双眼看到了林天羽，不禁惊问道，“啊！天羽，你怎么在这里，快出去，我……我……”
　　程素琴羞愧欲死手忙脚乱的拿了条枕巾盖着自己半裸的娇躯，不盖还好这一盖枕巾本来就小哪里盖得住呀，露出雪白修长嫩滑的大腿连半边屁股都还露在了外面，上面更是不堪用双手交叉着把丰硕柔润的圣女峰夹得更加突出，与其说是遮掩不如说是诱惑。如此的诱惑对一个大色狼一般的花花公子是致命的。
　　林天羽火辣辣的目光无情地投射在程素琴欲掩弥彰的羊脂白玉一般的裸体上，一边将他的裤子内裤拉到了膝盖下一边向她走来。
　　林天羽的脸上充满了原始的冲动，一种男人与生俱来的欲望。
　　“天羽，你，你想干什么！”
　　“琴姨，你忘记在医院答应我的事情了！”林天羽缓缓地向她走近了一步，随着他的走动，他的鸡巴更是一抖一抖越来越硬。
　　见林天羽提起医院的事情，程素琴脸蛋一红，心开始惶恐，彷徨的她只得本能地向后退，慌乱中枕巾却无情地掉落在地上，将她丰满的圣女峰，娇艳的蜜唇展现在少年眼前，使得林天羽更加欲火焚身。
　　“天，天羽，那会琴姨，开玩笑的，你，你别当真啊！”
　　林天羽一边撕扯着自己上衣的纽扣，一边吞着口水一步一步的逼近成熟美妇，此时的他更像一头成年的猎豹，一步一步的猎取自己的猎物。
　　程素琴望着那根巨大的鸡巴傲然挺立着，闪闪放光的红色龙头嚣张地对着她丰腴圆润的胴体，程素琴惊讶得只是张大了嘴，已经忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在林天羽的面前；如果仔细看会发现她那肥美柔嫩的蜜唇上已经悄悄的沾了一点点露珠……
　　假设，如果假设，假设这根鸡巴属于她的丈夫的，程素琴绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的美乱醯郎钌畹睾住它，狠狠地套弄它让它在自己的孪鲁戏……
　　程素琴的大脑陷入一片迷茫之中，脑海里再也找不到其他任何信息，除了眼前林天羽那支凶悍无比的鸡巴就再也没有其他了。天哪！这是一支多么出色的鸡巴呀！蘑菇般圆滑的龙头闪烁着异样的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，如果能被这样一根巨棒插入那会是什么奇妙的感觉呀……
　　久违的熟悉的快感立刻充满程素琴的大脑，只怪她丈夫冷落她太久了，已经很久没有享受过鱼水之欢的成熟美妇是多么渴望能拥有这样一根粗壮无比，虎虎生威的鸡巴啊。
　　她翕张着双唇、迷离的眼神、骄傲挺立在空气中的樱桃以及不断湿热的美乱醯馈
　　就在美艳的医生阿姨正沉醉时，林天羽已经走到了床前把手伸向了成熟美艳的医生阿姨程素琴丰硕饱满的美乳。
　　“啊！”几乎在同时两声呻吟从深陷欲望中的两人嘴中喊出，林天羽是为自己终于能摸到梦寐以求的医生阿姨程素琴的美乳而兴奋的呻吟，而程素琴确是在异性的抚摩下发自内心深处的呻吟。
　　就在成熟美妇还没反应过来是，林天羽不知哪来的勇气一下扑到了程素琴身上，用嘴巴对准美乳准确的含住了樱桃不停的吸吮着，一手抓着她的柳腰，一手在她丰腴滚圆的美臀上放肆的揉搓着并向她的蜜唇摸去，突然而又剧烈的快感让成熟美妇不知所措。
　　“不要，天羽不可以摸哪里……”成熟美妇程素琴边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在林天羽看来是在引诱他一样。
　　此时的林天羽却有着出乎于他年龄之外的冷静，和高潮娴熟的床上技巧，就在她还来不及为自己耻辱的快感而悲哀时，林天羽的手突然松开了她的腰，突然跪倒在程素琴的身后，用膝盖压住她的小腿，腾出左手把住了她的细腰向右一转，右手将她丰腴滚圆的臀部往上猛地一提，失去重心的成熟美妇只能曲起双膝支撑在床上，屈辱的向后展示着自己高贵性感的屁股，林天羽还没有停下的意思，接着用手把她两片圆润的臀瓣粗鲁地向两边扒开，成熟美妇忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面喷向了她大开的后庭，直喷在她柔密的芳草上，成熟美妇惊恐不已。难道他想用嘴巴……
　　“不要，不可以……那里……啊……”林天羽滚热的火唇已经和自己肥美柔嫩的蜜唇亲密的接触在了一起，强烈刺激的快感让成熟美妇话都没说完就呻吟起来，林天羽的舌头就像条火蛇一样在医生阿姨程素琴的裂缝跟草原上不停舔着，给干旱的峡谷带来了一阵及时雨。
　　程素琴娇躯颤抖，心里惊呼，也不知这个小坏蛋在哪里学的这些招数把自己玩弄于口舌之中。
　　“不要啊！那里好……呃……”成熟美妇本来想说好脏，但一想到都被人这样了还管他怕不怕脏，一想到这里女人是更加羞愧，但下体的快感正一阵阵的冲击着她那仅剩的理智，林天羽灵活的火舌不满足与现状，突然转下扫向了成熟美妇娇嫩的不曾被他人碰过的菊门，这样突然而又猛烈的刺激让成熟美妇几乎忘记了挣扎，只是高高的扬起雪白的脖子，张开双唇向天花板忘情的发出了一声呻吟，本是扎着的长发已经在空中散开，几褛青丝搭在她美丽骄挺的圣女峰上，随着她身体不停的波动青丝刺激得她的樱桃越来越硬，小花园里的蜜汁也是越来越多。


[正文 第435章美乳]

　　佳人这样的媚态更是让林天羽欲火焚身，自己放松了警惕，送开右手改成双手一边一个抓住两个丰硕饱满的美乳大力的揉搓着，也许是力量太大，让程素琴感觉到一阵疼痛。却也让她清醒不少，一看自己所处场景不禁羞愧欲死，不知哪来的力气用力一扭腰两腿用力向后一蹬，林天羽一个措手不及被踢下床去狼狈不已，程素琴一见林天羽狼狈却又心生不忍，居然伸手去拉他……哎！妇人之仁啊！
　　林天羽见程素琴伸手大喜过望，赶紧借力登上床去还没等她反应过来又裸着身体扑了上去。
　　“不要，天羽你听我说，我们不能啊！……呜……”还没等她说话嘴唇已经被林天羽用嘴巴堵住，不停地吮吸着她口腔内的香津，林天羽一手死死抱住成熟美妇不让她挣脱开来，另一手在他阿姨丰满的身体上肆意揉搓着，林天羽暗爽不已，心想成熟的妈妈到底不是青涩的萝莉女儿伊霜能比的，虽没弄到她女儿但现在弄到了她妈妈太爽了……
　　“放、放开我！不要……啊！求你了，天羽，我们不能这样啊！住手呀！啊！……”成熟美妇的挣扎显得那么软弱无力，林天羽，一句话也不说，只是拚命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱他知道此时只有不断的侵犯才能让女人沉迷于欲望中他要永久的忘不了他，拥有的拥有她。
　　“天羽，别这样呜……我们不能这样……我……用嘴…….呜……”虽然下午在医院里答应了林天羽，但是到了要紧关头，程素琴还是放不下那个身段，努力的挣扎着。
　　林天羽一听不禁暗笑顺着说道：“琴姨，这样羊脂白玉一般的美好胴体，老教授，不不知道珍惜不知道怜爱真是暴殄天物啊！”口里坏笑道，手上却一点也没有停止侵犯……
　　“谁说他不疼爱我了？……你这样是强奸啊……”成熟美妇程素琴还在努力挣扎着。
　　林天羽伸出沾满露珠的手指坏笑道：“琴姨看看这是什么？女人快乐想要的时候下面就会流水水……阿姨现在不是很快乐吗？我们都很快乐又怎么是强奸呢……琴姨要不要给姑父打个报警电话让他来抓我呢？”
　　“你……”成熟美妇终于明白眼前的林天羽在挑逗羞辱自己，她却没发现这些话语彷佛夫妻间的调情一样……一想到自己的丈夫，自己更是羞愧欲死啊，成熟美妇勉强清醒了一下，她知道再不反抗，也许就真的没有机会了，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着丰腴滚圆的美臀，一边试图推开林天羽。
　　林天羽却一点也不放松！她的双手已经被他紧紧地压在两侧，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊……
　　“救命啊！来人啊！快来救救我啊……呜……”可是心底却又害怕真的惊动了别的房屋中的佳人，如果被比尔看见自己这样被林天羽欺负着，那她根本就没有脸面了，说不定还要被带出自己在医院为这个坏蛋男人频繁口交的事情。
　　不管她的声音大小，林天羽不容她再次喊出，用嘴唇死死的封住成熟美妇的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的牙齿将唾液不断渡入她的口中，她最后的反抗意志也在他的口水中一点一点淹没……
　　林天羽知道再加一把力成熟美妇就快不行了，左手食指和中指撮在一起毫不留情的向成熟美妇小花园插去，“唔……唔……”
　　她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默……
　　“唔、唔……啊、啊！……”成熟美妇程素琴眼看就要沉沦于肉欲之中，突然微睁双眼看到墙上她和丈夫和女儿幸福的全家福，不禁心中一痛用力把头摔开，屁股用力一拧终于摆脱林天羽控制向床角钻去，不料重心不稳双膝跪在床上高贵的屁股面向林天羽，蜜赂是一张一阖着彷佛在呼唤他，美丽的菊花像花瓣一样在空中娇艳的绽放着……
　　林天羽再也忍受不了了，怒吼一声冲了过去，成熟美妇程素琴还没来得及起身，屁股已经被林天羽死死抓住然后感觉到一股热气从身后向美乱醯莱謇矗她知道那是什么再不站起就真的完了，可正当她努力使劲的向上跷起屁股试图站起时，一根火热的棍子已经奇准不比的插入了她湿热的小花园，在她还没来得及呼救时，她的小花园已经狠狠的夹住了林天羽的鸡巴呻吟的昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被林天羽从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，成熟美妇绝望的喊出了丈夫的名字……
　　林天羽左手拨开程素琴那两片鲜嫩的蜜唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了程素琴那湿润的美乱醯溃他臀部猛然挺入，“滋”偌大鸡巴全根尽没小隆
　　程素琴颤抖得大冒冷汗，双手猛敲枕头，她的一双凤眼急得淌下了眼泪娇喘吁吁嘤咛道：“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是，是宁儿的阿姨，你，你不可以乱来的……”
　　林天羽温情款款的乞求道：“心爱的琴姨……你实在太、太美了……美得让我爱上了你……”
　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”
　　“我爱你……我要享受你美丽的肉体……”林天羽大力抽送着鸡巴。
　　“哎哟……天羽你疯了……这、是乱伦呀……”程素琴肥臀不安地扭动着、挣扎着，娇喘吁吁嘤咛声声，“不要啊……你怎么可以对我乱来……你、你不可以……”
　　“阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要按摩棒了……我要让你重温女人的快乐……”林天羽边用鸡巴抽插着，边在程素琴的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。
　　按摩棒的秘密竟被林天羽发现了，程素琴立时自觉惭羞得满脸通红，在林天羽眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有程素琴胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的程素琴阵阵快感从美乱醯来遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小滤深藏的春心欲焰，正值虎狼之年的程素琴完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小略跏艿昧四钦媲故档的鸡巴狂野的抽插，虽然是被林天羽奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，程素琴感受到小履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“不要啊……啊……放开我啊……”不论程素琴怎样叫喊都不能阻止身后的那个小坏蛋大色狼侄女婿的行动，自己的叫喊只能更加刺激那个小坏蛋，只会受到他更加猛烈的凌辱，臂部被他的左手死死的按住，根本就没有机会摆脱他的控制，低下头刚好看到自己所骄傲的双乳被那个小坏蛋的右手放肆的揉搓着不断的变换着形状，一波一波的快感让自己有些忍不住呻吟起来，不！程素琴心底暗叫：“我不能这样无耻不能这样下贱，我是被他强奸的，我要让丈夫抓他让他下地狱。
　　“阿姨舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小掳盐壹械煤媒舭。哦……爽死了！”林天羽边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱程素琴。
　　程素琴勉强忍住快感骂道：“我看到你就恶心……哦……快放开我…你这个无耻的小混蛋小恶……魔……”
　　因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！
　　程素琴自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己这个淫荡的举动。
　　“哈哈……琴姨看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。”说完林天羽又用力向程素琴丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得程素琴身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的床单刺激着程素琴羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着程素琴的两个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让程素琴差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来。
　　可恶的小坏蛋他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空，“舒服吧……哦……阿姨舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……”
　　混蛋，程素琴心底暗暗较劲：“我一定不能叫出来！程素琴一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。
　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让程素琴震颤不已，程素琴被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失。
　　程素琴勉强抵住林天羽的冲击扭过头，娇喘吁吁呢喃道：“天羽，你不要一错再错下去了……哦……我是宁儿的长辈，也是你的长辈。你不能这样啊…”
　　听到程素琴的话，林天羽稍微减缓了屁股的动作，神情愣了一下程素琴赶紧说道，天羽，你快放了我，我可以再用嘴给你”
　　“好琴姨，你都用嘴给我服务过来，还怕用下面那个洞吗？”林天羽边说边加大了抽动了力度，听到他的话程素琴差点没昏了过去，看来今天他不会罢休了，这不禁让程素琴感到绝望。
　　程素琴一边承受着身后的冲击一边四处张望，看有什么能救自己？看到墙上与丈夫和女儿的全家福照片不禁羞愧欲死。
　　天哪！程素琴这不是在做梦吧！虽然这段时间丈夫冷落了她，可是他毕竟是因为研究，而且按照中国的传统习俗，女人就要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，总是要以丈夫为靠山的，程素琴对于丈夫还是忠贞不二的，但是，此时此刻程素琴的心在哭泣。在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床上，自己竟然一丝不挂地被自己的晚辈的男友死死地压在身下，不停的羞辱着这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，
　　请赶快让自己醒来吧！一想到这些程素琴终于忍不住放声哭了起来。
　　泪花迷湿了程素琴的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧银牙，只能继续高挺着臂部，他双手已经无耻的抓住了程素琴的双乳，也许是看到程素琴哭他有些慌了说道：“琴姨，你别哭……你不是很快乐吗？”
　　感觉他在他们交合的地方抓了一把，眼前伸出他的手指上面沾了他们两人的黏液，林天羽坏笑道：“琴姨，如果你很痛苦又怎么会流出这么多水呀，女人快乐的时候就会这样的哦……”
　　“不是，不是！”程素琴被羞辱的要死。
　　“还说不是！”林天羽嘿嘿一笑，他将身子用力一挺，巨大的阴茎一下子顶到了程素琴的花心深处。
　　林天羽轻摇臀部，将阴茎顶磨着程素琴的花心打转，阴茎顶端清楚的感受到她逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从程素琴的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着林天羽粗壮的阴茎，让他感觉飘飘欲仙。


[正文 第436章撞击]

　　此时的林天羽仍然以极快疯狂的速度撞击着程素琴，程素琴几乎怀疑宁儿怎么受得了这个小坏蛋大色狼的，他居然这么强悍这么娴熟这么会做，天啊！程素琴暗骂自己在胡乱想些什么，两人都不在说话，都沉静在疯狂的性爱中，房间里只剩他们臂部清脆的撞击声和程素琴的喘息声交相呼应着，这样的声音让程素琴感到更加羞耻，然而羞耻的事情还在后面。
　　正当程素琴一边抬着臂部向后挨着他的撞击，一边用手捂着嘴巴勉力忍住呻吟时，林天羽按住程素琴的腰一扭，把住程素琴她的左腿一抬，猛的把程素琴的身体转了过来，程素琴还没反应过来就被他在正面给压在了身下，整个动作他的下身居然没有离开过程素琴的身体，真不知道他哪里学来的这些招数，这混小子不知道以后还会要祸害多少女孩，不！程素琴暗骂自己，自己现在都被他弄成这样了，怎么还在想这些……
　　“哦！……”改成这样的姿势后更加深入的顶撞让程素琴在也忍不住喊了出来，自己赶紧用手捂住嘴巴试图遮掩自己，林天羽轻笑一下突然用嘴巴吻程素琴的手掌，程素琴下意识的把手躲开，却上了他的当被他吻个正着，在自己还没反应过来时已经被他的舌头翘开牙关和自己的舌头纠缠在了一起，他一边强吻程素琴一边加大了屁股摆动的力度，这样深入的体位让自己震颤不已。
　　开始看不到人还好，现在这样面对面让程素琴更是羞愧得不敢张开眼睛。程素琴几乎已经放弃了反抗，这时林天羽吐出程素琴甜美滑腻的香舌坏笑道：“琴姨我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……”
　　程素琴一听睁开眼睛怒视他道：“不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……”
　　程素琴还在负隅顽抗着……
　　“我的亲亲琴姨……你都这样了还嘴硬啊……我的宝贝都快被你夹断了……噢……”
　　“啊……我没有……哦……”程素琴娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……”
　　天啊！床都被他们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫她的。
　　“啊……你这个小坏蛋小恶魔……你……噢……饶了我吧……”程素琴仍在负隅顽抗。
　　“别嘴硬了……琴姨让我们一起享受，我会让你享受到你老公不能给你的高潮！”一听到羞辱她老公，程素琴心中一怒，脱口啐骂道：“你放……屁……唔……我老公比你会做……噢……多了……”说完后自己不禁后悔自己怎么跟他说出夫妻间才能说的话，程素琴这哪里是被强奸分明是在和他调情啊。
　　果然林天羽一边加快速度一边羞辱程素琴坏笑道：“噢！……琴姨怎么一说到你老公……你的下面怎么就夹得更加紧啊……”
　　“你……”程素琴被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。
　　闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到林天羽硕大无朋坚硬无比的鸡巴在不停的撞击着她的深处，那些不曾被老公撞到的地方已完全对他开放，程素琴的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。想到这里程素琴不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西，“噢！”
　　听他叫了一声，程素琴不禁感到一种胜利于是就拚命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在程素琴沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。
　　程素琴越夹越紧而林天羽也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的程素琴发现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，程素琴告诉自己是他把她的手饶到他脖子上的；她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在一起，程素琴告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌；程素琴的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，程素琴告诉自己这是因为惯性才会这样的；程素琴的肉壁情不自禁的夹吸着他，程素琴告诉自己这是她因为自己不想输给他。
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有淫荡……
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有沉沦……
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有……可是自己已经开始坚持不住了啊……
　　生理上本能的反应早已经背叛了程素琴的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩下了无尽的快感，林天羽一边双手捏着程素琴的屁股，一边用嘴巴咬着程素琴的樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在程素琴洁白的乳沟中。
　　“说吧，喊吧，琴姨，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来，我让你更加快乐！”他一边抽动着一边在程素琴耳边吐着热气说道。
　　程素琴咬了下嘴唇稍微清醒了一点怒道：“不，没有，我没有，我恨你！啊！……”
　　“我今天一定要征服你，要让你成为我的女人！”此时的林天羽就像一个野兽一样怒吼着。
　　“不……我不要…啊…啊……”在林天羽猛烈的冲撞下程素琴终于高声呼喊起来。
　　程素琴雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微离开床面，迎合着他的冲撞。
　　“琴姨，说……说你爱我……”
　　“不，我不……噢……爱你……啊……”程素琴除了这样，再也没有其它反抗他的方法。
　　林天羽见程素琴仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的鸡巴在程素琴的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，程素琴知道自己也撑不了多久了。
　　林天羽的鸡巴在程素琴小吕锢椿爻椴澹膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄，而且还是自己侄媳妇薛暮宁的男朋友，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，程素琴已经撑不住了，她已经春心勃发，春情荡漾起来。
　　此时此刻，被林天羽挑逗撩拨激发出来的欲火使得程素琴那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着年轻人硕大的龙头，程素琴虽然生育过伊霜，可是保养有方那小乱廊徽如处女，林天羽乐得不禁大叫：“喔……好琴姨……你的小乱У迷嚼丛浇袅恕…夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使程素琴舒畅得呼吸急促，双手环抱住天羽，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你、你色胆包天……你竟敢奸淫了我……我一生贤妻良母的名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”
　　“我……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……琴姨……我会永远爱着你……”林天羽安慰着，用火烫的双唇吮吻程素琴的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击凑向程素琴她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　林天羽陶醉的吮吸着程素琴甜美滑腻的香舌，大鸡巴仍不时抽插着程素琴的小拢插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于天羽勇猛的进攻。半响后程素琴挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……可怜我贤妻良母守身如玉的身子被你奸淫了……失去了人妻贞节的我……随、随你便了……”
　　林天羽一听知道程素琴动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的程素琴，感觉到她那美乱醯郎畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，林天羽九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使程素琴暴露成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔、喔……小色狼小坏蛋……太爽了……好、好舒服……小率懿涣肆恕…天羽……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……天羽……你再、再用力点……”
　　“琴姨，叫我亲哥哥……”
　　“……不要……我是宁儿的阿姨，也就是你的阿姨……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”程素琴娇喘吁吁嘤咛声声娇嗔道。
　　“叫亲哥哥……不然我不玩了……”天羽故意停止抽动大鸡巴，害得程素琴急得粉脸涨红：“羞死人……亲、亲哥哥……天羽……我的亲哥哥……”
　　林天羽闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在程素琴那已被春水花蜜湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”程素琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，程素琴空旷已久的小略诹痔煊鸫执蟮募Π陀旅偷某宕滔铝呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　天羽的鸡巴被程素琴又窄又紧的小录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程素琴美乱醯览锘匦。
　　“喔……天羽……亲、亲哥哥……琴姨被你插得好舒服……”程素琴的小卤凰烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住林天羽，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合林天羽鸡巴的研磨，程素琴已陶醉在林天羽年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把林天羽当作爱人！浪声滋滋、满床春色，小律钌钐鬃〖Π停如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，程素琴被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“哎……天羽……阿姨好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”
　　程素琴浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的春水花蜜不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！林天羽嘴角溢着淫笑：“心爱的琴姨……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯、嗯……你真行啊……喔……琴姨太、太爽了……唉唷……”程素琴被天羽挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、春水花蜜横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　天羽促狭地坏笑着追问道：“好琴姨，你说什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了……”程素琴不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美妇深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　林天羽存心让端庄贤淑的琴姨由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“琴姨你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”程素琴娇喘急促娇嗔道。
　　天羽继续装傻如故坏笑道：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　程素琴又羞又急：“是下、下面的小潞谩⒑盟……好舒服……”
　　程素琴羞红呻吟着，天羽却得寸进尺：“说来我听……琴姨你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龙头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，程素琴红着脸扭动肥臀：“我、我和天羽做爱……我的小卤惶煊鸩宓煤檬娣……琴姨是淫乱好色的女人……我、我喜欢天羽你的大鸡巴……”程素琴舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接林天羽的抽插，从有教养高雅气质的程素琴口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，林天羽姿意的把玩爱抚程素琴那两颗丰盈柔软的圣女峰，她的圣女峰愈形坚挺，林天羽用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受林天羽百般的挑逗，使得程素琴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水花蜜不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，程素琴已无条件的将贤妻良母的人妻贞操奉献给了林天羽。
　　林天羽知道程素琴已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又欲求不满的肉体，此时如不给程素琴凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使程素琴满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将程素琴的娇躯往床边一拉，此时程素琴的媚眼瞄见林天羽胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得程素琴芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴！
　　林天羽拿了枕头垫在程素琴光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开程素琴修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龙头对着程素琴那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，程素琴被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片蜜唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　林天羽想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出拿手绝活令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底，插得程素琴浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳。程素琴如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合天羽勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……天羽……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……琴姨好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”程素琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被天羽所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，程素琴骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！林天羽得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”程素琴双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水花蜜从小录毙苟出。
　　小滦钩龃核花蜜后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使天羽差点控制不住精门，为了彻底赢取琴姨芳心，他抑制住射精的冲动，天羽把泄了身的琴姨抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，琴姨依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋的春水花蜜使赤红的蜜唇闪着晶莹亮光，琴姨回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着天羽娇嗔道：“天羽……你、你想怎样……”
　　林天羽跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀坏笑道：“琴姨你好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，程素琴柳眉一皱、手抓床单，原来林天羽双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入程素琴蛮性感的肉沟，林天羽整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使程素琴想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少青春强壮彪悍的林天羽不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱使得程素琴别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　程素琴纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，林天羽左手伸前捏揉着程素琴晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的程素琴初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、春水花蜜直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得程素琴的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插律更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　泄身后的程素琴拼命抬挺肥臀迎合林天羽的最后的冲刺，快感来临刹那，林天羽全身一畅、精门大开，滚烫的精液精华卜卜狂喷注满小拢程素琴的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔、喔……太爽了……”程素琴如痴如醉的喘息着俯在床上，林天羽则倒在她的美背上，小律畲τ腥缇煤档奶锏刂璺暧晁的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥在一起。
　　“你个骚货，叫这么大声，也不怕把你女儿霜儿叫来，让她看看她妈妈现在这淫荡的样子。”林天羽边说边猛烈的挺动他的鸡巴，乌黑发亮的龙头在程素琴美乱醯赖驴谑币时现，林天羽每次抽插时都把鸡巴最大限度抽出然后全力插入，这样的抽插方法让他插得更深更有力，他粗大的鸡巴把程素琴的密氯得满满的几乎没有一丝空隙。
　　听了他说的话程素琴不禁心里一凉，他们在这里弄这么久了，声音这么大不会早就被女儿听到了吗？只能期待她没听到看到了，程素琴往门口一看，只看见一个背影冲冲离开。
　　不！天啊！难道是女儿吗？那样不是都被看到了，巨大的羞耻感让程素琴全身颤抖，看到程素琴这样林天羽更加兴奋，抽送得更加猛烈让程素琴几乎都看不出他的鸡巴在动过。
　　“怎么！一听到你女儿可能看我们俩做爱，你就更加兴奋了啊！你真的是太骚了干死你……噢……啊！”
　　“不能啊！不能射在里面，我今天在危险期啊！”程素琴惊恐的叫到。
　　“说你爱我！快说你爱我！叫我老公！我就不射进去！”林天羽开始了疯狂的冲刺。
　　“啊！我爱你！老公啊……我不行了哦……”程素琴已经快要完全迷失了自己。
　　“噢！太爽了！受不了了！啊……给我生个小宝宝吧好让霜儿有个伴儿……啊……”林天羽两手就像钳子一样抓着程素琴丰腴滚圆的美臀做着最后的冲刺。
　　“不要！你说好了的……啊……”一听到他说娜娜，不禁想到娜娜可能看到了她和他做爱，一种变态的快感让程素琴的脑海一片空白，彷佛有什么东西在这一刹那被击碎了。
　　程素琴下意识的四肢像八爪鱼一样死死的抓住他，他的鸡巴就像完全穿透了程素琴的子宫一般，狠狠地顶在了成熟美妇贤妻良母的最最深的的花芯上，坚硬的龙头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩碌那住⑶赘绺纭…亲丈夫……琴姨被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”程素琴欢悦无比急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“天羽……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……琴姨又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。林天羽得意地不容程素琴告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将程素琴的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，驴诹狡嫩细的蜜唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　久违滋润的程素琴哪里消受得起这样的刺激？那鸡巴只这么一插到底，程素琴全身所有的性感神经立即崩溃了，成熟美妇贤妻良母的心也已经崩溃了，没有了廉耻没有了尊严有的只是肉欲，程素琴的阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的鸡巴，只几秒钟时间程素琴的全身痉挛，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在他的龙头上，程素琴小麓罅咳群鹾醯拇核花蜜急泄，烫得天羽龙头一阵酥麻，程素琴星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，林天羽感受到程素琴的小抡收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美琴姨……喔……好爽……你的小隆…吸得我好舒服……我、我也要泄了射给你了……”
　　只听他大吼一声，茎根一紧，马眼一开，一道滚烫的精液精华汩汩地射在程素琴绽放的花芯上，两股热流在成熟美妇贤妻良母身体的最深出交汇在一起，紧接着一道接一道滚烫的精液精华继续射了进来，烫得程素琴花芯一暖，程素琴全身突然一阵象开了花似的，天啊！程素琴居然连续达到了两次高潮，剧烈的高潮让程素琴全身就像抽筋一样不停的颤抖着。
　　“啊……喔……”程素琴发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　程素琴娇喘吁吁，媚眼如丝，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到林天羽这个小坏蛋大色狼床技如此高超、花招百出，若非他色胆包天，趁
　　她醉卧床上予以奸淫、占有，她何时得以享受这么无比激情、放荡的性爱滋味，感觉半辈子真是虚度了。程素琴轻搂着林天羽又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴林天羽，林天羽被程素琴一阵拥吻、爱抚，也热情地吮吻程素琴的粉颊、香唇，双手频频在程素琴光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“琴姨，你舒服吗……满意吗……”程素琴羞怯低声娇嗔道：“嗯……你可真厉害……琴姨真要被你玩死啦……”
　　“琴姨……你以后做我的情人嘛……我会给你爽歪歪的……”程素琴更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的情人……不要脸……唉……人家是宁儿的长辈，我被你玩了……以、以后就看你的良心了……”
　　“咦……琴姨你放心……我会好好孝顺你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　程素琴闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视林天羽，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……得了便宜还卖乖！”程素琴娇嗲后紧紧搂抱林天羽，再次献上她热情火辣的热吻。
　　程素琴的身心被林天羽彻底征服了，他粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，程素琴开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，程素琴再也舍
　　不得林天羽，却忘记宝贝女儿已经偷窥到她的秘密。
　　本来，伊霜正在为林天羽偷偷摸摸猥亵骚扰她而苦恼，她却不知道在她妈妈的房间正发生着让她所无法想像的事情。
　　等了半天伊霜还没有听见林天羽的任何声响，难道他要睡着这里吗？伊霜暗自疑惑，慢慢的从闺房里走了出来，刚出来伊霜就听见从父母的卧室里传来什么声音。
　　难道姐夫正在和妈妈讲话吗？伊霜蹑手蹑脚的走到了妈妈的房门口，到了门口听得清楚些了不像是在说话呀，伊霜本以为是妈在教训林天羽。
　　咦！是妈妈的声音，这声音怎么听起来像痛并快乐着呀！纳闷的伊霜忍不住好奇心，试着扭动了一下门锁门没反锁，偷偷的拉开了一道缝隙，伊霜一看不禁呆住了。
　　伊霜正赶上林天羽玩弄程素琴的开头戏阶段，只见她最敬爱的妈妈程素琴居然赤裸着身体，双腿跪在床上一手捂着嘴巴，一手撑在床上美丽的乳房随着他身后男人的一次次撞击而颤抖着。妈妈身后的男人不是别人正是打动她少女心扉的姐夫林天羽，此时的林天羽正跪坐在妈妈后面，双手用力的把住妈妈的屁股用力的抽插着，只见林天羽两眼通红状若疯狂。
　　伊霜赶紧用手捂住自己的嘴下意识的缩回身子，她不敢相信眼前所看到的一切，这是一副多么淫秽的画面啊！而画面的主角居然是她的妈妈程素琴和宁姐姐的男朋友林天羽。
　　伊霜大脑一片混乱耳边传来的呻吟声让她不知所措，为什么妈妈为什么姐夫你们怎么能做出这样的事情，姐夫你怎么能对跟我妈妈做出这样的事情？你刚刚还对我那样现在却……
　　不！伊霜的眼泪夺眶而出，这是伊霜这辈子地一次哭泣，一方面是自己的青睐的情郎，一方面却又是自己的敬爱的母亲，她们两个怎么会搞在一起呢！妈妈怎么能找野男人呢！就算是找也为什么要找姐夫呢。
　　肯定是姐夫强迫妈妈的，可是刚刚看到的怎么好像是妈妈自愿的啊，一想到刚刚看到的羞人画面不禁脸发烫羞死人了。
　　简单收拾下心情深深吸了口气，伊霜又来到妈妈房间的门口，里面彷佛已经没有声音了估计他们也结束了吧，伊霜又偷偷拉开道门缝，往里面看去只见林天羽正趴在妈妈的身上大口的喘着气。
　　最好是累死你，伊霜心里暗骂道。
　　而此时程素琴已经因为过度的快乐昏昏沉沉，林天羽正享受着高潮后的余韵。他知道此时的女人只是过度兴奋和劳累昏睡过去了而已，刚刚都没有时间好好欣赏下美人的身体，现在可以好好欣赏了，林天羽大饱眼福之时，也不忘逞手足之欲；伊霜在一旁不禁暗骂林天羽这个大色狼。
　　林天羽一手摸着成熟美妇贤妻良母程素琴丰硕雪白的乳房，一边不禁赞到：“琴姨你的奶子真好摸啊！又软又滑！”
　　一听到奶子这样粗俗的字眼，伊霜羞愧的同时不感相信平常英俊潇洒风度翩翩的姐夫居然会说出这样的粗俗的字眼，伊霜却没想到他的姐夫接下来做的事情更加的不堪……
　　姐夫居然把头探到了妈妈的下体，原来他在仔细观看着妈妈的蜜拢而此时的妈妈正在昏睡的情况下把自己羞人的秘密完全展露在姐夫火热的眼光下，鲜红的花瓣正因刚才的高潮而微微的颤抖着，上面更是粘着姐夫和妈妈疯狂后留下的春水花蜜精液精华，如此淫荡的画面让林天羽几乎不能自己，恨不得马上又提枪上马。
　　眼尖的伊霜发现姐夫林天羽的下体又坚硬起来，从没看过男人鸡巴的伊霜不禁睁大眼睛想看个清楚，血脉喷张面目狰狞的巨蟒让伊霜不禁感到一阵恶心。接下来林天羽对她妈妈做出了更加让她恶心的动作。


[正文 第437章]

　　只见林天羽居然伸出舌头在妈妈的蜜律咸蛩弊牛天啊！他不怕脏吗？太不知羞耻了！眼前看到了一切让16岁的伊霜无法接受，林天羽就像在吃着世界上最美味的美食一样继续埋头舔吮着，这样大的刺激让妈妈在睡梦中也渐渐有了感觉，妈妈呻吟了一声却仍没醒来，妈妈平时很在意身体的保养，蜜虏幌衿渌女人有异味反到有种淡淡的幽香，林天羽更是乐此不彼一边把玩着妈妈的乳房一边在妈妈的蜜律洗罂诖罂诘奈着。伊霜看着男人这样淫亵着她的妈妈恨不得上去掐死他。
　　这时妈妈在睡梦中感到了下体的快感，朦胧中可能还以为是和爸爸做爱呢！
　　她双手揉着林天羽的头部，眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘着这让林天羽更是起劲，把整个嘴巴像个大吸盘一样含住了妈妈的蜜峦里吹着热气，这样一弄让妈妈爽得身体一震清醒过来，睁开眼睛一看林天羽正在自己身下做着如此羞人之事，程素琴强忍着快感边用手试图推开林天羽的头边羞怒道：“快放开……哦……我！”
　　听到妈妈反抗的声音，更加证实了伊霜内心的想法：“我知道妈妈是被强迫的，林天羽你这个大混蛋快点放开妈妈。伊霜差点冲了进去但她知道不能让妈妈知道她在这里，而且还看了这么久，强按住冲动的伊霜继
　　续躲在门外。
　　林天羽嘻嘻一笑，抬起头在自己的嘴角抹了一下说道：“琴姨你的水真多呀！看来你心口不一哦！”
　　林天羽讥讽着程素琴，程素琴暗恨自己的身体怎么这么经不起诱惑，可一想到刚才和林天羽这个小坏蛋大色狼所做的事情……这些又算得了什么……我难道真的是个淫荡的女人吗？
　　乘程素琴正胡思乱想之际，林天羽把程素琴往怀里一拉，程素琴惊呼一声双手下意识的一抱，两人便成了面对面抱坐的此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，等程素琴反应过来想推开林天羽时已经晚了，这样肉体全面的接触让林天羽暗爽不已，双手在妈妈后背和臂部肆意的抚摸着，而程素琴也被刺激得呻吟起来，只能把头靠在林天羽肩膀上一幅任君享用的样子。
　　伊霜见两人如此亲密的姿势也脸红不已，从她的角度刚好可以看到两人的性器正紧密了贴在了一起，她妈妈的乳房更是因为林天羽胸脯的挤压成碗状。两只手紧紧的抱住林天羽的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着。
　　伊霜却不知道她的妈妈经过前面激烈的性爱已经对这个花花公子没有了多少抵抗，再说她有这个心也没这个力了。
　　林天羽坏笑道：“琴姨！想要我干你吗？想的话就说呀！”
　　“你……小混蛋快点放开我……程素琴被气得想挣脱开，但她的动作是徒劳的，林天羽哈哈一笑双手把着成熟美妇贤妻良母的屁股稍稍往上一抬，把鸡巴对准着程素琴的蜜拢这个动作让程素琴身体一紧，也让伊霜紧张起来，伊霜既是紧张母亲也是为自己从没看过的画面而紧张不已，此时伊霜的妈妈暗叹了一口气闭上了眼睛，知道这下难以幸免，也放弃了抵抗准备享受那让人烦恼的快感。
　　正当程素琴的身体已经准备好被林天羽火热坚硬的鸡巴插入时，林天羽却没有直接插进去，而是用鸡巴轻轻的在程素琴驴谀Σ磷牛眼睛盯着成熟美妇贤妻良母笑道：“阿姨我要松开手了哦！如果你自己坐下来就不要怪我强迫你了呀！那就是你自愿的啊。”
　　程素琴强忍住恼人的快感试图用力把丰腴滚圆的美臀向上抬起，这样才能让自己的蜜略独牖花公子火热的巨蟒，因为程素琴身体往上了一些，刚好把自己的樱桃碰到小坏蛋大色狼的嘴唇，这种无意的刺激让成熟美妇贤妻良母程素琴身体一震，林天羽抓住机会一口含住程素琴的樱桃就像婴孩一样不停吸吮着，这样的刺激让程素琴更是不堪，林天羽吐出樱桃般的樱桃时樱桃已经又大了一些。
　　林天羽无耻的调笑道：“琴姨想让我吃奶早说呀，你看奶头都变大了。”
　　身心上的刺激让程素琴更加不堪，但此时的她只能边强忍着身体的快感边用力抬着高贵的屁股。
　　伊霜看得芳心乱颤，心烦意乱。
　　林天羽看着眼前的猎物并不着急，吃掉她像猫戏老鼠一样，边说些羞人的话，边用蟒头摩擦着程素琴的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着，几个来回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗诛，程素琴的体力毕竟有限，而且还经过了一场激烈的性爱前哨站，眼看渐渐就要支持不住了……
　　伊霜更是紧张不已心里默默的为她的母亲加油：妈妈一定要坚持住啊！她也知道这是在自己安慰自己，母亲坚持不了多久只是时间的问题。
　　程素琴也想坚持，但她知道自己快坚持不住了，渐渐失去力气的小腿下体剧烈的快感让她抵抗的意志渐渐的消失殆尽，成熟美妇贤妻良母心理默念道：“老公对不起你，虽然你先背叛我但我也不想背叛你啊……我……我实在是没有力气了我又要对不起你了……对不起啊……”
　　伊霜心底惊叫，随着程素琴一声绝望的呻吟，程素琴的屁股重重的往林天羽的火热的巨蟒坐了下去，扑哧一声林天羽的巨蟒完全的贯穿了程素琴的身体，程素琴更被火热的巨蟒烫得尖叫一声，美乱醯朗艿搅巳绱嗣偷拇碳ひ徽蠼羲酰程素琴突然用手用力抓着林天羽的强壮的背脊，双腿猛的一夹，一阵尖叫，林天羽只觉程素琴蜜乱徽蠼艏笔账趺图校让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，程素琴居然就这么一下居然高潮了。
　　门口的伊霜看得是目瞪口呆，母亲高潮的时候多么的疯狂啊。伊霜不知道的是自己等到高潮的时候比她妈妈更加疯狂，此为后话暂且不表。
　　这时她的程素琴正趴在林天羽的肩膀上大口大口的娇喘着，林天羽咬着牙好不容易忍住了想射的冲动也没怎么动怕自己忍不住射了就没得玩了，下次再要玩到如此尤物还不知道什么时候了。而程素琴也羞得不敢抬头为自己居然这么快的就高潮而羞愧不已，一时间两人就这样紧紧的抱者都没动。
　　门口的伊霜心都快跳出来了，第一次亲眼目睹男欢女爱，不应该说是偷窥别人做爱，而且还是她的妈妈和自己暗恋的男人，又是宁儿姐姐的男朋友，这些让伊霜的内心起了些让人无法捉摸的变化，现在的她几乎已经忘记了对林天羽的怨恨，更多的是对于她所陌生的性爱世界的好奇心，她甚至有些烦恼怎么还没有下一步动作，但林天羽不会让她这个观众等待得太久……
　　林天羽依然好整以暇，抱着这样性感的成熟美妇贤妻良母而又能让自己好整以暇，不是一般的彪悍坚强，控制好情绪看见程素琴闭着眼睛，把嘴巴凑到程素琴的耳边喃语道：“琴姨怎么这么快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你该如何补偿我呀！”
　　伊霜看见母亲被羞得更加不敢睁开眼睛，林天羽见妈妈不说话轻轻一笑：“琴姨我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……”
　　边说边用双手捏住成熟美妇屁股开始用力的往上抛动着程素琴的屁股，随着程素琴屁股的上下抛动林天羽的巨蟒不停在程素琴的美乱醯览锍椴遄牛程素琴的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，林天羽试图用嘴巴含住樱桃，但每次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。上下同时剧烈的快感让程素琴再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声和他们身体之间剧烈的撞击声，这样的画面这样的声音让江娜娜几乎要迷失了自己。


[正文 第438章护士阿姨]

　　伊霜被这样的画面震撼了，她现在已经完完全全进入了一个偷窥着的角色，不单心理开始变化连身体都在不知不觉中开始变化，伊霜粉脸通红嘴唇轻颤眼睛瞪着床上激烈性爱的两人，双手抚胸彷佛怕心会从身体里跳出来似的。如果熟悉她的人看到她现在样子一定不会相信纯真的少女居然会有这副诱人的摸样。
　　床上激烈做爱的两人哪里知道门外还有个小妖精在偷窥他们……
　　渐渐的程素琴也开始主动起来，只是她自己不知道而已，有的时候林天羽并没有抛动妈妈的身体，而她自己却情不自禁的抬着高贵的屁股套弄着少年的巨蟒，林天羽发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后一躺笑道：“琴姨把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！”
　　伊霜在门外焦急起来，这怎么能行！这样不是妈妈在主动了吗？如果开始第一次可以说妈妈是醉酒被他强迫的，到第二次是半推半就的，那现在这样的姿势不是让妈妈主动吗？
　　也许是母女连心吧此时的程素琴更加意识到自己的行为是多么的淫荡，意识也清醒了些……
　　虽然有千般不舍也要起身离开，这时妈妈双手支撑林天羽的小腹用力的抬起了屁股，当巨蟒有一半都脱离身体时，林天羽突然用手把妈妈身体往下一拉，就这样他的巨蟒又重新插了回去，整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的抽插过程，蜜卤恢匦绿盥的妈妈强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱林天羽的控制扭动腰枝，急于想坐起来，可林天羽的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了林天羽腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，妈妈顿时就觉得浑身没了力气。林天羽直起身子，将双腿一收一翘，妈妈又重新坐回到他的身体上。林天羽紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗嗤噗嗤”的性交声又重新回荡了起来。
　　“不！不……”妈妈的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是林天羽似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。
　　这下妈妈的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加美乱醯览锏拇碳じ校越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐的，妈妈的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合巨蟒的进攻。时间在继续流逝着，终于，妈妈连骂他的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　这个时候伊霜也知道妈妈已经努力了，龙哥哥你真是个魔鬼……床上的林天羽悠闲地坐着，妈妈正对着他，分着双腿，骑坐在他的巨蟒上，此时的妈妈已经有些自暴自弃了，她低着头默默的承受着身体下少年火热性器的冲击，可恶的林天羽一边抓着妈妈白嫩的雪乳一边挺着巨蟒大力干着，大蟒头粗鲁的开垦着紧窄的嫩拢每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪啪”的声音。
　　淫秽的声音让妈妈更是羞涩万分，两只诱人的乳房也随着身体不停的在空中画着圆圈，可怜的妈妈只能闭目咬着牙尽量不让羞人的呻吟从自己口中发出，可惜的是她自己也不知道还能支持多久。
　　“对，就是这样！琴姨这种姿势是不是更爽了？”林天羽坏笑着问道。
　　“不！不是的……我、我……”伊霜听见妈妈娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“琴姨别不承认啊！你瞧你爽得连樱桃都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！”林天羽边说边用手指捏住了妈妈的樱桃。
　　“没、没有啊！我、我……”伊霜窥见妈妈被羞得闭上了眼。
　　“琴姨，真想不到你生了霜儿妹妹这么多年小禄拐饷唇簦春水花蜜又多！爽死了！”
　　一听到女儿伊霜的名字妈妈更是不堪，“不要说了饶了我吧！我、我……”
　　妈妈连话都快说不清楚了。
　　“琴姨，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺、不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！”林天羽边说边用手用力的揉搓着妈妈的屁股。
　　“不！不要摸了，啊！求你了……”
　　“美乱彩蔷美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的蜜唇花瓣正随我巨蟒快速的抽插内外翻摺着呢！”妈妈低着头因为角度原因把两人性器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的画面让她不禁迷茫起来，长时间的身心上的刺激已经让妈妈开始忘记了自己的身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫，压抑以久的欲火燃烧起来。
　　渐渐的妈妈已经投入到了这场性爱里面来，只见她扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手撑在林天羽的小腹上，一只手撑着林天羽的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下抖动着。
　　这一切都看在林天羽和伊霜的眼里，林天羽知道现在该是享受的时候了，就这样他一手揉捏着妈妈的乳房一手在妈妈后背上轻轻抚摩着，两人的呻吟声和性器不断撞击发出的啪啪声在房间里交相辉映着；而伊霜站在门外心颤神迷不能自已。
　　此时的妈妈已经几乎完全投入到了两人激烈的性爱中，而她却不知她的女儿伊霜却正在外面欣赏着两人的精彩表演。
　　里面超出伊霜年龄所接受范围内的事情，让伊霜不禁有些口干舌躁，一种说不出的酥麻感渐渐布满了自己的全身，尤其是两腿之间酥麻的感觉更是明显，让她不禁把双腿用力夹紧，可是她越夹却越痒，于是她伸出只小手伸进了自己了自己的裙底，隔着内裤轻轻的揉着，天真的伊霜以为这样就能止痒，却不知这样只会越来越痒，伊霜感觉到一股暖流从自己的下面涌了上来，这种感觉真好就像开始龙哥哥刚才抚摩揉搓的感觉一样，可爱的伊霜边想着边用小手隔着内裤揉着自己的小拢边睁大眼睛看着他的妈妈和自己又爱又恨暗恋的龙哥哥在里面翻云覆雨。
　　里面的战况越演越烈，林天羽抱着妈妈，两人面对面的坐在床上，两人下身之处，紧密的结合在一起，林天羽胯下的大巨蟒，在妈妈早已湿润泞滑不堪的蜜吕锛彼俚慕出着。
　　“怎样？琴姨！是不是很舒服啊？”林天羽淫荡地在程素琴耳边问道。
　　“啊……不……”程素琴还剩下最后的一丝理智，可半天才挤出一个不字，现在的她已经快要失去了说话的力气了。
　　程素琴虽然身体早已经接受了林天羽可心里还想坚持。
　　“是吗？”林天羽闻言，双臂抱紧程素琴的细腰，站了起来。
　　“他想干什么？”门外的伊霜也不禁紧张起来。
　　林天羽站起来之后，用双手抱着程素琴丰腴滚圆的美臀用力的把妈妈的后背顶在的墙上，林天羽固定好身体后，开始向上抛动着程素琴丰腴滚圆的美臀用力的操干起来。
　　“不……住手……”妈妈艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了林天羽的脖子，而那修长白皙的双腿也被林天羽提起夹在了他的腰上，这样新奇的姿势让妈妈吃惊不已，传统的她没想到平常简单的床第之间居然有这么多的花样。
　　林天羽一面抽送，一面用两只大手，扶住妈妈的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的屁股上方，后腰之处。林天羽在做好这动作后，双手继续的扶着妈妈的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开妈妈的双腿，把手慢慢的滑回妈妈雪白滑嫩的屁股上。
　　此时妈妈的一双玉腿，彷佛没注意到林天羽的手已离开，仍是紧紧的盘在林天羽的身后。一直到林天羽缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开，羞怯不已的妈妈心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。
　　林天羽也没点破，他对身上的成熟美妇贤妻良母已经是看得透彻，此时的他正在享受猫抓老鼠的快感，林天羽一面挺着腰，两手上下的筛动妈妈的娇躯，一面缓缓的向后躺下，林天羽躺下之后也不动，细细的体味着被美录薪舻母芯蹩闪的妈妈感觉到火热的巨蟒彷佛要将自己的蜜氯诨，同时纤腰在林天羽大手的操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着，体内的巨蟒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。妈妈的身体自动的开始自动追逐着巨蟒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。
　　这些都看在了伊霜的眼里，她心理不禁暗道：妈妈别上了他的当啊！
　　程素琴的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男人的奸计，此时的程素琴微闭着双眼红着脸宛转呻吟着，程素琴扭动着盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。
　　“琴姨！舒服吗？”林天羽问着。
　　“舒……啊……不！”此时的程素琴已经完全掉入了林天羽的圈套。
　　“琴姨！你不舒服怎么动得这么猛啊，我的鸡巴都快被你折断了！”林天羽无耻的调戏道。
　　“你……”程素琴已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男人的圈套，但程素琴的身体却已经停不下来，更让人可怕的是程素琴的心已经动摇，她居然对身下的男人生出了无法抵抗的感觉，她开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上下停动着娇躯。
　　随着妈妈身体主动的套弄，让林天羽爽死也开始用力向上抽动着巨蟒啪啪的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮，而门外的伊霜也……
　　伊霜的小手不知什么时候已经从内裤的边缘钻了进去，摸到了小律隙说囊桓鲂《苟股厦妫伊霜知道就是这个地方最痒天真的她欢喜道自己找到了，天真的以为揉捏这里能止痒，奇怪的是越揉越痒女孩不信邪，越痒越揉……就这样女孩的第一次手淫居然是在这样的情况下发生的……
　　房间里的两人动作也越来越快，此时的妈妈已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于妈妈的热情林天羽更是欣喜不已和妈妈不断的交换着羞人的姿势，也许这一次所换的姿势都比妈妈平常和爸爸做的姿势加起来的更多。
　　诱人的呻吟声不断的从妈妈口里传出，林天羽粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次巨蟒从妈妈的蜜吕锍槌龆寄艽出许多水花，林天羽突然用手同时按压妈妈的珍珠及菊花，同时加强的快感让妈妈几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……
　　“啊！不行了我要飞……哦……了……”妈妈已经快要疯了。
　　“啊……好……美……极……了，到……了唔……好棒……”原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，妈妈柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在林天羽背部，极度的快感让妈妈的双手在林天羽背后抓出一道道抓痕。
　　妈妈修长的玉腿扣在林天羽的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的林天羽也快受不住了，开始用双手抓住妈妈丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：“干死你！啊！啊！”
　　此时的妈妈也没工夫理会林天羽言语上的侮辱了。
　　“啊！不行了……啊！要死了！琴姨不行了！啊……”妈妈口中不停的呻吟着身体也尽力配合着林天羽做着最后的冲刺。
　　林天羽的巨蟒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在妈妈的蜜吕锍椴遄拧
　　“哦……哦……啊……”过度用力的双手都把妈妈丰腴滚圆的美臀捏变了形状。
　　“啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……”妈妈被林天羽强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。
　　而林天羽双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的巨蟒就像台抽水机一样不停的抽插。
　　门口的伊霜边看边揉搓着小拢边迷离着双眼看着眼前妈妈上演的活春宫，啊！好舒服呀！我想尿尿啊！妈妈！我要尿尿了！龙哥哥！抱抱我呀！啊……此时的伊霜好想跟她妈妈换个位置，她好想抱着他的龙哥哥呀。
　　“啊……”随着三人同时一声叫喊，三人同时达到了高潮……
　　程素琴四肢像八爪鱼般死死的缠住了林天羽的身体双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝，而林天羽也大口大口的喘着粗气眼神仍然有些疯狂彷佛还没从刚才的战斗中恢复过来，而美少女小妖精伊霜软软的身体依靠着门边，差点没滑落到地上，在这样独特的环境里三个人居然同时达到了极至的高潮让人不禁感叹。
　　当伊霜重新回到房间的时候，玉体酥软无力，感觉好像虚脱了一般；而很快林天羽也整理好衣服，心满意足地从程素琴房间走出来，来到铃姨房间。
　　卧室门开着，他看见苏叔叔已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。
　　一个念头涌上心头，林天羽过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候林天羽看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的程素玲正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。从梳妆镜可以清晰看到，她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，熟美丰韵风情毕现。机不可失，失不再来，林天羽一个箭步跨前去，从后面环住了程素玲被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。
　　“嗯……治平，别这样”程素玲把林天羽当成了她老公苏志平，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们俩，程素玲做梦也想不到会闯进林天羽这个不速之客。
　　林天羽的双手袭上了程素玲丰硕饱满的双峰，程素玲冷喝道：“苏志平，我们已经很久没有同房了，你不要这样！”
　　听见程素玲将自己当成了她的丈夫，林天羽的内心深处激生出了一股变态的刺激感，他心底打定注意并不出声，让程素玲认出自己来。
　　林天羽看着程素玲白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，林天羽缓缓帮她将拉链拉下，程素玲洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
　　“玲阿姨竟然没有戴胸罩！”林天羽不管程素玲的抗拒，直接将拉链一直拉到近程素玲洁白微翘的股沟才停止，望着程素玲雪白的玉背和丰腴滚圆的美臀，林天羽有点发呆，隐约间，程素玲雪白圆润的肩膀膀轻微的耸
　　动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　“苏志平，你放开我。”程素玲挣扎着叱喝着。
　　林天羽并不答话，只是从后面伸手环抱住程素玲，两掌握住了程素玲裸露挺秀的双峰，她那双肉球比程素琴的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。
　　程素玲身躯抖动得更厉害了，林天羽将自己火热的双唇触碰在程素玲雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　“混账，苏志平，你给我滚开！”程素玲挣扎着，可是她的力气哪里有林天羽的大。
　　林天羽用两只手掌揉抚着程素玲柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，林天羽空出一手慢慢褪下程素玲的礼服，可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，程素玲今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将林天羽胸中的情欲之火完全点燃，使林天羽跨下的鸡巴高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。
　　程素玲当然知道股间顶的是什么东西，她从内心心底浮现出一股恶心的感觉，那么小的东西哪里有天羽的大，而且还支持不了多久。
　　“啊……你…你快放手…我要叫了……”
　　林天羽打铁趁热的拨开程素玲浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下撕裂了肉色透明水晶裤袜。
　　程素玲的两条大腿立即并拢，把他的手掌紧紧夹住，林天羽感受到程素玲肉色透明水晶丝袜包裹的柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，林天羽发现那里已经被从程素玲小花园阴道中流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的，他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她小花园阴道中流出的春水花蜜蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时林天羽也管不了程素玲的老公苏志平就躺在床上，用力将程素玲的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了他自己的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当程素玲感受到后面坚硬挺拔的大鸡巴已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。
　　映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的林天羽的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公苏志平，而是地下情郎林天羽的时候，心底没来由的一喜，随后便有些恐慌了：“小混蛋，你干嘛呢，你苏叔叔还在旁边呢！赶快放手！”
　　“玲阿姨，你真是太美了，我忍不住了！”见自己被发现了，林天羽这才发出声音来，不过却并没有发放手，而且她扭动的丰润美臀磨擦着林天羽挺硬的大鸡巴，刺激得他更加亢奋。林天羽用手扶着自己粗壮坚挺的鸡巴，由程素玲跨间顶在她的柔滑的蜜唇花瓣上磨擦着，鸡巴上沾满了她的春水花蜜蜜汁，林天羽感觉到程素玲草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　“小坏蛋，赶快放手。”


[正文 第439章护士长的娇羞]

　　林天羽在她扭腰想闪避他的龙头时，他将下体用力一顶，程素玲立即被林天羽顶得扑倒在梳妆台，他趁势压了上去。这时林天羽能清晰的感觉到自己赤裸下体前端的耻骨与程素玲雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使林天羽伸在她跨下的鸡巴暴长挺立，他沾满春水花蜜蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　程素玲感受到林天羽强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫娇叱道：“呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……”
　　程素玲话没说完，林天羽已由后伸手住了她的嘴，同时将林天羽已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！林天羽的大龙头大约插入程素玲湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被林天羽住嘴的程素玲更加用力挣扎。
　　“唔唔唔……不要…不可以……”被林天羽捂住嘴的程素玲含糊的叫着，而林天羽也担心时间拖太久，她老公苏志平可能醒过来，林天羽立即用手扶住尚留在程素玲蜜洞美峦庠加惺二三公分的鸡巴，腰部用力一挺，但听到“噗哧”一声，林天羽那根粗壮挺硬的鸡巴已经整根插入了程素玲那柔嫩湿滑的美隆
　　“呃……啊……唔！”
　　“小混蛋，你已经进来了，赶快放开我吧！万一你苏叔叔听见醒过来或者别人看见的话……”
　　“好阿姨，别害怕吗？我虽然进去了，可是还没有出来啊！不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙哦……”林天羽死皮赖脸的坏笑道。
　　“你这个小混蛋…你真无赖…要是让别人看见了，我可不管你啊！”
　　“不需要阿姨管我，要是真的被别人发现了，你就跟我算了！”林天羽坏笑道。
　　“你这个小混蛋，真是坏死了，什么跟你算了，你想羞死阿姨啊！赶快弄，赶快出来！”程素玲红着脸啐骂着。
　　“哈！阿姨，赶快挺动你的屁股迎合我，我们赶快结束，不然被苏叔叔发现了，你就真的要跟我哦了！”林天羽坏笑道。
　　“好！不过你这个小混蛋要答应我不可以射在里面…因为…我这几天是危险期…”程素玲娇喘吁吁呢喃道。
　　林天羽把娇小轻盈的程素玲扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由背后以这种狗交式对着湿润的窄戮蜕钌畈迦胫蓖钡降兹根没入，程素玲不自主的发出“啊”一声，这时程素玲那婊子般的淫荡表情更是令林天羽看得欲火中烧，不干不快。
　　于是反抓住程素玲的双手向后，令程素玲头向后仰起，再以打桩式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到程素玲子宫最深处，让林天羽爽快的都快飞上了天。狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，程素玲被插的翻眼哭泣求饶，两粒丰硕饱满的乳房随着前后摆动。程素玲娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。
　　程素玲的美乱醯浪亢敛豢硭桑紧紧的包围着林天羽的鸡巴，他觉得暖暖的舒服极了。林天羽一耸一耸的运动着自己的屁股，让他的鸡巴在程素玲浪轮薪进出出的做着活塞运动。林天羽越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得程素玲的浪麓核花蜜四溢，飞溅出的春水花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了，全软软的贴在他的小腹上，当林天羽插入时小腹猛烈的撞击着程素玲雪白肥大的屁股，发出“啪……啪……”的声音。
　　程素玲丰腴滚圆的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。林天羽鸡巴抽出时带出程素玲两片红嫩的小丽唇花瓣，插入时它们又随着他的鸡巴进入程素玲的嫩隆
　　程素玲也耸动着她的大屁股配合着他的抽插。她的春水花蜜是如此之多，当他的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花蜜，程素玲的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至於他和程素玲的肥臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性。
　　程素玲不能控制的“伊……伊……呀……呀……”的低声叫个不停，并用她的小率咕⒌募凶潘的鸡巴，现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“噢……哦……”的叫声。
　　林天羽伏在程素玲赤裸的背上，用舌头添着程素玲雪白的后背，并用手使劲搓揉着成熟美妇的两个乳房和樱桃。
　　林天羽下面的鸡巴却一刻都没停止的在程素玲的小轮薪进出出，程素玲娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆乳，肉色透明水晶裤袜包裹着细长的美腿，穿着5寸金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美妇人，而这个让他魂引梦牵的程素玲现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，他卖力的干着程素玲的小拢程素玲也努力的配合着他，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴滚圆的屁股翘得高高的。
　　林天羽将程素玲转过身来正面搂抱交合，程素玲春心勃发春情荡漾，情不自禁曲意逢迎开门迎接鸡巴入体，她轻咬着下唇，在谷口花瓣的芊芊玉手既羞的想离开，又舍不得如此动作间不小心触及的火烫鸡巴，就连挺身相迎的动作，都带着三分惹人爱怜的娇羞；好不容易等到鸡巴全盘纳入体内，程素玲才不舍地松了手，可缩回来的纤指却立时滑到了唇边，咬着纤指的樱唇也不知是正害羞着，还是正品味着方才沾触时染上的滋味，那媚态看得林天羽淫火更旺。
　　本来还想等上一等，试试成熟美妇贤妻良母上动迎凑的美妙滋味，可见到程素玲那娇媚诱人的痴迷情态，林天羽只觉自己再忍耐不住。他深吸一口气，腰臀用力，狠狠地向上一刺！
　　这一下狠刺只令正沉醉在指间蜜味的程素玲下由自上地一声惊叫，似是这才发觉已被林天羽深深地探到了体内刺激处，偏偏她却足无力动弹。一来幽谷被他深深地充实着，这体位似乎比起方才被奸之时还要来得体会深刻，二来林天羽也善解人意，竟自搂上了她，一边凑在她耳边亲吻，一边双手探出，将程素玲胸前两朵美峰纳入掌中，既托又揉、时抚时捏，时而温柔、时而强力地令美峰在他手中变幻着模样，带来的滋味真是深刻至极，程素玲登时娇躯酥软，似乎又正爬上了高潮的峰峦间。她美日紧闭，樱唇中不住轻吐着娇媚的呻喘，只觉自已竟似又快要泄身了。
　　林天羽双手微微用力，陷入峰峦之中，吃痛不过的程素玲一声轻喊，娇躯一颤，却将那深切突人体内的鸡巴吞得更深了一些，尤其胸前傅来的感觉虽是痛楚，可不知为什么，痛中却带着三分舒爽之葸，似乎这般粗暴的弄法，对她而言在苦痛之中还带出了一丝享受，细细体会身子里的感觉，程素玲不由大羞，幸好那舒爽感并不强烈，否则这般可怕的体会，程素玲可真是受不住呢！
　　迷茫之间只听得耳边林天羽得意的声音传来，胸前被挤压的窒闷渐渐消失：“玲阿姨，别急别忙，第一次偷情要慢慢的，吃我这个鸡巴可要慢慢来，不是叔叔能够比拟的，等你习惯之后再加大动作，到时你就知道爽的滋味了！”
　　被这个小坏蛋大色狼这般调笑玩弄，简直是真把自己当成了淫娃荡妇，她闭上美目。
　　感觉便是身体下坐上挺之间，那鸡巴火烫地均着幽谷里头的敏感处，诱发了一波接一波的春潮，令程素玲闷在口中的呻吟愈发火热，娇躯上挺下沉的动作却从羞赧愈渐主动，也愈渐享受起来，情欲本就是不鸣则已、一鸣惊人，程素玲体内情欲早被诱发，加上这主动的姿势令她可以或浅或深、时吞时吐，享受着鸡巴在幽谷里头磨擦抽刺的快感，主动控制之中，仿佛身子愈来愈轻盈、愈来愈飘飘欲仙，程素玲的情思不由荡漾起来，纤手轻轻撑着林天羽胸口，腰臀处慢慢用力，让曲线曼妙的娇躯不住挺摇扭动起来。
　　兴奋的感觉越来越强烈，林天羽的龙头正发麻，他知道要射精了。他深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住他射精的欲望。这样过了一会，他忽然感到程素玲的美乱醯滥诒谠谖⑽⒌亩抖，子宫颈像吸盘一般紧吸住他的龙头，他加快插碌那慷群蜕疃龋果然，程素玲在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当程素玲滚烫的阴精淋在他龙头上时，他再也忍不住了。林天羽叫到：“玲阿姨……我……我想要射精了。”
　　程素玲听了一惊，忙撑起身子娇嗔道：“你该不会想直接射在里面？不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！”
　　看着程素玲这样着急，林天羽更加兴奋，完全不理会程素玲的呼喊，他压在程素玲的身上，涨大的鸡巴插入程素玲的小拢程素玲在过度亢奋与紧张怀孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住鸡巴，林天羽被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将浓稠的精液精华射入程素玲体内。
　　程素玲达到高潮引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让鸡巴顶的更深让精液精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龙头，林天羽一边射精一边还狂干猛插把精液精华完全推进程素玲的子宫深处，程素玲只能无奈的以双手搂紧林天羽的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住林天羽的腰部，彷佛正认命似地接受火热滚烫的精液精华。
　　林天羽看着成熟美妇迷离的双眼，意犹未尽地一下抱住程素玲坏笑道：“好阿姨，你真好，我爱死你了！”
　　“林天羽，你这个色胆包天的小混蛋，我已经满足你了，快点放开我，他快要醒过来了！”程素玲拼命的推着林天羽，但被高潮余韵弄得提不起劲来，被林天羽有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在程素玲脸上乱吻着，程素玲穿着高跟鞋站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有摇着脑袋拼命的挣扎着。
　　“没事的，他还在醉酒睡着呢，这样偷情简直太刺激了。”林天羽的手一边搂着程素玲的腰坏笑道。
　　程素玲看见丈夫苏志平就躺在身旁的床上急得眼泪都要掉下来了，手握着林天羽的手不让他再去摸她的沟壑幽谷，手忙脚乱地整理着丁字裤，柔软的芳草却还是露了出来。
　　“天羽，就算是阿姨求求你了，不要这样，你苏叔叔就在这里，他看见怎么办啊？我已经满足你了，求求你了，放过我吧！”
　　林天羽看着程素玲水汪汪的眼睛喘着粗气道：“那我把他挪到外面沙发上去，你就得答应我再来一次！”说完象扛麻包似的将苏志平扛到了外室的沙发上。
　　林天羽回来程素玲就一个恶虎扑羊将程素玲压在了床上。
　　“啊！不要啊，你放手……”程素玲两滴泪水从脸颊滑落，程素玲的丁字裤在屁股下扭曲着。
　　看着程素玲杏眼里的泪光，感受着成熟美妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，林天羽更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了程素玲的双腿之间，粗糙的手指摸到了程素玲温软湿润的肥硕蜜唇花瓣，程素玲双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着林天羽的手，让林天羽感觉更是性感无比，诱惑得他的鸡巴已经是快发射了的感觉。林天羽被夹在程素玲孪碌氖种敢豢伲两根手指便插进了程素玲的履诿偷乜倭似鹄矗程素玲猛地一阵酥麻，不自觉的松开的紧夹的双腿，林天羽趁机把着粗长的大鸡巴用鸡巴顶开程素玲下面保护驴诜拭廊崮鄣娜獯剑正要插入程素玲的时候，忽然听到外室传来苏志平的喊叫声：“水，我要喝水。”随着听到咣当的一声，很显然是苏志平摔倒了地上。
　　趁着林天羽一愣，程素玲赶紧推开他到了外室，边走边把丁字裤拉了上去，林天羽也在后边跟了过来，苏志平已经从沙发上摔在了地上，满嘴都是沫子，还在说着：“水…水…”
　　程素玲着急下也忘记了自己肉色透明水晶裤袜的胯间已经被林天羽扯开一个洞，赶紧俯身去抱苏志平，整个屁股就翘起在了林天羽面前。看着程素玲在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的大屁股，特别是翘起的屁股下边那裤袜洞口正好露出那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着从肉色透明水晶裤袜袜洞间隆起的两片肥美的蜜唇花瓣，白皙柔滑，中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，林天羽几乎都能感觉到自己插入程素玲那湿软肥紧的小花园阴道里的感觉，忍不住手在程素玲的屁股后摸了进去。
　　程素玲感觉小花园阴道被摸，惊得一跳，把苏志平掉到了地上，林天羽看着好像醒了过来的苏志平，也没敢继续。
　　林天羽肆无忌惮地伸手把苏志平搀扶起来，叫了他几声。看他没有说话，抬头去看程素玲，她惶然的看着林天羽，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的成熟美妇迷蒙着泪光的双眼，林天羽下身更是硬得利害，隔着苏志平抓住了程素玲的胳膊，程素玲挣扎了一下，又怕丈夫苏志平醒过来，只好随着林天羽站了起来，林天羽拉着程素玲到了卧室一把抱着她就倒在了床上。
　　程素玲这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”
　　林天羽很快的就脱下裤子，连上衣都没脱就扑到了程素玲身上。程素玲没有反抗，任由着林天羽分开了她的丁字裤，压到了她的身上，程素玲一下就感觉到林天羽那火热坚硬的鸡巴碰在自己腿上的感觉。
　　林天羽的手在程素玲乳房上摸了几把，程素玲一对乳峰颤巍巍的。林天羽的嘴唇一边吸吮着程素玲的樱桃，一边手急躁的伸到程素玲的下身，手指粗野的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花瓣。
　　程素玲身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，程素玲的芳草只是在阴丘上有那么一小片，整个蜜唇花瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被林天羽手法娴熟地一摸，程素玲的气就喘不匀了：“你快点来吧，我不行了。”说着把大腿张开。
　　程素玲心里非常紧张，毕竟自己的丈夫苏志平在外边沙发上睡着。自己就和侄女婿在这边做这种事情，不由得急着催林天羽快点。
　　林天羽也不敢过于造次，摸着程素玲的下边肥硕柔润的小花园已经越来越湿了，赶紧把着大鸡巴，瞄准那肥轮屑浒胝抛诺姆煜毒兔屯α私去，大鸡巴瞬间消失在了程素玲那被撑开的蜜唇花瓣中间，感受着程素玲小陆艚舭裹挤压着自己鸡巴湿软火热的感觉，林天羽自己都舒服得叹了口气，和程素玲做爱感觉成熟美妇的小花园阴道从前到后都紧紧的裹着他的鸡巴，抽动起来从前到后都有感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，马上猛烈抽插起来。


[正文 第440章狡黠的美妇]

　　程素玲两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，林天羽长长的鸡巴让程素玲心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，林天羽每抽插一次，程素玲的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在驴诘男∧鄞揭卜来翻去，两手不由自主地扶在林天羽的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住吵醒丈夫。
　　“啊……嗯……噢……”程素玲咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着林天羽在自己身上耸动，鸡巴在美履诔樗停不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。
　　林天羽猛地一下把程素玲抱了起来，一下变成了程素玲骑坐在林天羽身上，林天羽坐在床上，双腿伸着，程素玲和林天羽紧紧的搂在一起，肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在林天羽腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着，林天羽托起程素玲柔软至极丰腴滚圆的屁股，上下动着，鸡巴就在程素玲的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让程素玲全身都受到极大的刺激，程素玲伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了林天羽的腰。
　　“啊…不行了……阿姨受不了……啊……阿姨不要了……”程素玲娇躯挤在林天羽的怀里，随着林天羽每动一下都浑身颤抖，压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他，次次当林天羽向上滑动的时候就猛的往下坐，以便鸡巴能够每次都撞击到自己深处的宫门，让林天羽更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候程素玲的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，程素玲的下身已经和发水一样了。
　　刚高潮了一次的程素玲抬起头，一下看见外室的苏志平躺在沙发上，而他的爱妻却衣衫不整的和晚辈薛暮宁的男朋友在床上做爱，这这种禁忌不伦的偷情将程素玲的心里刺激得一阵兴奋，玉臂收拢揽抱着男人，低头想送香吻。
　　林天羽正闭着眼细细体会的下身插入美妇身体里的感觉，这时他似乎闻到了一股清新的香气，睁眼一看美人微张着嘴，好像等待着他的亲吻。
　　程素玲的两颊潮红欲滴，唇上是天然的嫣红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。
　　林天羽见程素玲被他干得主动送上香吻，于是欣然张开大嘴嘬住她的发烫嘴唇，舌头在程素玲小嘴里进出，一口一口的口水被度进程素玲口中，程素玲也忘情的吞咽着，林天羽双手环抱程素玲。使她丰满的乳房被压得遍遍的贴在自己胸堂。
　　林天羽的长手从她光滑的背后围过来抚摸她的乳房被挤压而暴出的两侧嫩肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。
　　林天羽和程素玲一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂的交媾。
　　正在两个人亲吻着在程素玲又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一阵冷气。两个人一下愣住了，动作不自觉的全停下来，这样，林天羽压在程素玲的身上，鸡巴还紧紧的插在程素玲的吕铮程素玲的双手双腿都缠在林天羽的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人都惊恐的注视着苏志平逼近的身躯。
　　谁想苏志平一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的爱妻在身边和一个男人紧紧交缠在一起，小花园鸡巴相连。听着苏志平含含混混的睡着了，二人都深深出了口气，林天羽又动了起来。
　　这时的林天羽把程素玲翻了过来，让她跪在床上，双腿半分开，就把原本就十分挺翘的大屁股高高的撅了起来，林天羽扶着程素玲翘起的屁股，从程素玲身后插进了程素玲那臀间湿极的肥肥嫩吕铮高速挺撞起来，一边干着，一边还低头看着婷婷的叔叔苏志平。
　　女友的长辈的妻子此时正趴在自己面前，母狗一样撅着屁股，任由自己捏着屁股，扯着蜜唇花瓣，干着粉嫩的小花园阴道，抚摸丰满柔软的乳房，让林天羽更是舒畅无比。
　　干了一会儿，林天羽重重插了几下，把程素玲撞得趴在苏志平胸部，他想让程素玲一边看着自己的丈夫，一边被自己干着。
　　程素玲一下明白了，羞得想要趴起来。林天羽再次重重的插了几下，顶着她的屁股，程素玲被插得又向前了些，正好让她和苏志平的头叠在一起。
　　程素玲上身趴在苏志平身上看着自己的夫君的脸，而下身肥大的屁股后面却被林天羽的鸡巴插在肥美的嫩吕锩娉槎。
　　程素玲半闭上眼睛看着苏志平的睡脸，咬着下唇，身体迎合着林天羽的抽送，在颤抖抽搐，她努力伸出一只手轻轻抚摸着丈夫的脸，虽然身子被撞得晃动不停，但是小手还是稳稳的抚摸着苏志平，并帮他捋奇散乱的头发，用自己的绯红的桃腮轻轻蹭着苏志平的脸，享受着温情，感受着后面一根大鸡巴在自己美吕锩娼进出出，自己的大屁股也被一下下的撞击着，心里非常难受。
　　丈夫的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自却撅着大屁股趴着，让另一个男人抱着自己的屁股把鸡巴插在自己美吕锩娉槎，毫不反抗的任男人一下下的撞击着自己，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了程素玲的身体里。
　　终于，后面的林天羽又是一阵越来越猛的抽插撞击，然后他一声闷哼，程素玲知道他要射精了，于是美眸盯着丈夫，在林天羽终于射出精液精华的瞬间，整个人都挺了起来，屁股紧紧的向后顶住林天羽的小腹，柔滑的大屁股被记得变形，为的就是让林天羽的鸡巴能够顶开自己的宫颈，让大股的精液精华不停的喷击着自己最娇嫩的子宫，感受着子宫里流动的浓精，看着眼前苏志平婴儿般的安睡，程素玲浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到林天羽抽出鸡巴，起身走的时候，程素玲头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，任半张的红肿肥录溷殂榈牧鞒鲂扰ǖ木液精华昏昏睡去。
　　第二天，林天羽带着四大家族和四大世家的女人也就是他的女人在外面好好的游玩了一天，在林天羽的努力之下这些女人终于握手言和了，当然她们的心底都明白大家跟林天羽的关系。
　　事情也忙完了，林天羽终于要离开拉萨了，在林天羽离开前的第二天，他来到了东方雪的房间。
　　今天她穿着一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感.云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　林天羽笑眯眯的，走到东方雪的对面坐下来，双腿交叉饶有兴趣的看着欧阳木莲看文件的样子。
　　来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，欧阳木莲的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：“你怎么来了。”
　　林天羽笑嘻嘻地望着她道：“来看看我老婆啊！马上就要回去了，我害怕你想念我!”
　　东方雪听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这个星期还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？乍作正经地说道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙嘛？”
　　“忙嘛，那我下次再来看你咯。”说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，林天羽都没听到东方雪的挽留之言，难道我太过于自信了，还是雪儿过于矜持害羞。箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　身后传来东方雪娇柔动听的话声：“怎么还不走啊！该不会是要我起身相送吧！”


[正文 第441章]

　　这可以说的上是偷鸡不成蚀把米啊！饶是林天羽的脸皮比较厚了，也感觉到自己的脸上上发烧，不过那是气出来的。耳边忽然听到东方雪强忍着笑意而发出的喷喷声。回过头一看，见恰好装作她一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却出卖了，渐渐的在林天羽的注视之下，东方雪终于是憋不住花枝乱颤地笑了出来。
　　林天羽要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，东方雪没有坐以待毙，警惕的站了起来，在林天羽还没走到桌前时就远离他了。”老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了看我不加倍惩罚。”
　　东方雪不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的东方雪早就机警的移动了。
　　于是二人便在卧室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，林天羽还是没能碰到东方雪的衣角，以他现在的能力来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇院长玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　林天羽坐到东方雪的位置上，喘着气说道：“不玩了，不玩了，没气了。”
　　东方雪也保持警惕的坐在他的对面，“别想使诈，我才不信你会这么快就没气了。”
　　“我有嘛？”说着就翻看起东方雪桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”就在林天羽想拿开上面那一层资料的时候，东方雪略显焦急地喊道
　　林天羽若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！”
　　东方雪故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不觉得像啊！”
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”东方雪狡辩道
　　林天羽得意地道：“你让我看，我偏要看。”说着就去翻开上面哪一层资料。
　　东方雪一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。哪知林天羽也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　东方雪穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸。令人心神迷醉，看得林天羽头晕目眩。
　　东方雪顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼林天羽一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”说着林天羽又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得东方雪不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：“这个也不许看。”
　　林天羽笑眯眯地道：“好，我不看。”东方雪还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，林天羽猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的东方雪略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　林天羽一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，东方雪檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，林天羽欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的东方雪给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　林天羽双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧！”
　　东方雪轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　林天羽揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”东方雪羞涩满面，娇嗔道
　　“好，不算就不算，那我看看怪老婆到底藏了什么秘密总可以吧!”林天羽摸着她滑腻的大腿，道。
　　“不行。”东方雪立刻不同意道
　　林天羽蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　东方雪轻柔林天羽的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　林天羽在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，东方雪一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　林天羽笑道：“不要，那我就要看你藏着什么秘密了。”见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，林天羽立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了东方雪对他的思念之情的字样。


[正文 第442章]

　　放下记事本，瞧见东方雪又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,林天羽拨开她的双手，感动地捧起东方雪的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常。
　　林天羽吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　东方雪也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。林天羽的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　林天羽轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。
　　他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。林天羽不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来。
　　东方雪细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。他又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇东方雪在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　林天羽也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的鸡巴在灯光下闪着光，东方雪的的呼吸顿时急促了。”老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。”搂住她的纤腰，挺动着鸡巴。
　　“唔”春情满脸的东方雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，卧室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊”
　　胴体呈现淡红色的东方雪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，林天羽又将娇软绵绵的绝色美妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头‘挤‘美人那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的鸡巴再一次插入东方雪紧窄娇小的花瓣花径，继续狂抽狠顶起来。
　　而美貌绝色的院长东方雪如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被花瓣内疯狂进出的巨大鸡巴抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。直到办公桌上又流湿了一大片，林天羽再抱起沈溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进东方雪粉嫩的花瓣撑开花瓣刺入湿滑紧密的花径深处。
　　东方雪白皙臀肉紧夹带动花径夹紧鸡巴，火热而湿润的花径含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，她挺直修长美腿紧紧地并合在林天羽腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润花瓣翕动，林天羽搓着东方雪成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的花径里磨压软滑的嫩肉，东方雪扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　林天羽捞起东方雪的双腿让她环扣在腰间，鸡巴狠狠插进东方雪湿润迷人的花瓣内，龙头戳进娇嫩的花径深处，随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出”啪……啪”的声音，成熟丰满的肉体和火热而湿润的花径带来的快感令他无法抵挡，东方雪抱紧了林天羽努力的迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘”轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”
　　正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”林天羽怕东方雪的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在东方雪滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香
　　气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，东方雪急促娇喘着靠在他的身上。湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，林天羽抱着东方雪丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“雪儿，在嘛？”
　　东方雪喘息着咬着林天羽的耳朵，轻声说道：“婉姨！。”接着又道：“老公，放我下来。”
　　林天羽不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，东方雪嘤咛着说道：“老公，别动，婉姨到这找我肯定是有什么重要的事，”接着又道：“老公乖，老婆等等在满足你。”
　　林天羽见她都这么说了，只好不情不愿的放下东方雪，从她身下抽出还没满足的鸡巴，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧！要不然婉姨看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲那去啊！”林天羽郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道
　　东方雪指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　林天羽为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着先。”
　　就剩下内裤没穿的东方雪，苦于外面的声音越来越大，最后只好真空上阵前去开门。
　　“大姐。”
　　“怎么现在开门啊！”岳思婉怪罪似的说道
　　东方雪谎道：“哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”说话间把她请了进来。
　　岳思婉见东方雪一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧！”
　　“小睡了一下，好多了。”东方雪摸了摸发烫的双靥，掩饰道。
　　东方雪带着她阿姨往会客的沙发走去，想让她远离桌下的爱郎，谁知岳思婉嗅了嗅，不解地问道：“这是什么香味啊！”并往办公桌的地方走去，“嗯，这特别的浓。”
　　东方雪忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止岳思婉走到后面时，发现了桌下的爱郎，“哦，这是我新买的香薰，有提高睡眠的功效。”
　　岳思婉情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　香味当然是爱郎身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，说道道：“婉姨，你找我有什么事啊！”
　　“哦，就是想问问你什么时候回京？。”
　　桌下的林天羽趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了东方雪的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，东方雪‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，被蚊子咬了口。不是和林公子她们一起回去吗？”
　　“不是，是这样的，婉姨想要在这里多呆几天，然后再回去！。”
　　林天羽听到东方雪说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。东方雪强忍着冲动，装作若无其事的样子跟她交谈。
　　“哦！是这个事情啊！好的，婉姨我会跟林公子说的！。”
　　“恩。”


[正文 第443章]

　　林天羽不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，东方雪的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。当林天羽吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，林天羽用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，东方雪纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“婉姨你在这里还有什么事情吗？！”
　　岳思婉笑道：“一下就被你猜到了。”微微一顿，又道：“我这几天要去布达拉宫一次…………”
　　“布达拉宫？婉姨你去哪里干什么？。”
　　桌下的林天羽高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸。张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾。舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　她她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着阿姨面发出羞人的声音，东方雪是咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了林天羽的脸，不给他乱动的机会。
　　“你婉姨从结婚到现在，肚子一点都没有动静，我想去布达拉宫求一下！。”岳思婉叹了口区说道，却不知东方雪正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　林天羽在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让东方雪娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着东方雪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　东方雪她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，他不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　“婉姨，你们去医院看过了没有，毕竟还是要相信科学！。”
　　“你也知道你叔叔那个个性，哪里会去看医生啊！”
　　东方雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而林天羽正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　东方雪她双眼迷离中带着柔情,身若无骨,身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交。
　　林天羽听到绝色美妇爱人的盛赞，是更加卖力的为她服务，东方雪也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受林天羽纯熟很有技巧的口技。
　　正快乐刺激的享受着的东方雪，不满林天羽的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，芊芊玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把林天羽的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　林天羽见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　东方雪情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“雪儿你怎么了？。”东方雪回答道。
　　“哦！没事，看报告可能有点累了！”
　　“恩，那你先休息！”岳思婉走了出去。
　　此时的东方雪也在林天羽的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”地春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把林天羽从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着林天羽，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　林天羽享受着东方雪的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　林天羽放荡不堪的神情，东方雪是看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚声道：“讨厌。”接着又心急地说道：“老公，趁现在你快走吧！人家下次再好好的报答你。”
　　“哪我先走了！。”林天羽赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，给你。”拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　东方雪一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，林天羽得意的哈哈大笑而去。东方雪慌忙拿上纸巾擦了擦下体，把性感小内裤从新穿了回去。回想起刚才大胆的行径，她脸又一阵阵的红起来。
　　岳思婉出了东方雪的房门便去了一趟洗手间，等到她出来的时候，突然看见一个一个年轻男子从东方雪的办公室里走了出来，脸上还挂着坏坏的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采飞扬、卓而不群气质。
　　“他怎么会在雪儿的房间里？刚才没看见啊！”看见来人，岳思婉暗自皱眉。
　　“思婉阿姨！你好！”林天羽笑着打招呼。
　　“林公子，你好！”就在林天羽经过她身边的时候，岳思婉再次闻到了一股熟悉的香味，而且比刚才还浓烈的多，就跟雪儿的卧室里是同一种味道的，莫非这香味本来就是从他身上发出来的，岳思婉那他刚才也在卧室，可他躲到那里去了呢？很快她就想到林天羽的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，雪儿开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏。怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可那色心不死的男人，竟然会当着她这个长辈的面在桌底下调戏她的晚辈。岳思婉越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。


[正文 第444章]

　　不过雪儿的母亲不是和林公子好上了吗？那这雪儿！岳思婉脑子一片混乱，不由自主的她跟在了林天羽的身后。
　　林天羽来到停车场，刚开车就看见了一个秀发披肩的美艳熟妇慢慢的显露在他的眼前。
　　上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了V字，而且其他部位用了镂空的设计,却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白
　　净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度超过了林天羽所有的女人，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　“思婉阿姨，你有什么事情吗？”久经花丛的林天羽短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　“上车再说。”岳思婉看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对林天羽：“坐我的车！”
　　岳思婉见林天羽坐好口号安全带后，启动，推挡，踩油门，那一连串如水银泻地般的动作，流畅而潇洒。
　　“天羽，如果我没有猜错的话，你刚才就在雪儿的卧室对吗？”岳思婉扭头看了林天羽一眼问道。
　　林天羽很想问她，你是怎么知道。但是最后还是没问出口。因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯顶岳思婉有没有发现他和东方雪当着她的面在偷情。
　　林天羽很大程度上相信岳思婉已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　“恩，在得在的，思婉阿姨，我们这是要去哪里啊！”林天羽连连点着头，想要过掉那个话题。
　　但岳思婉并没有打算放过林天羽的，反而追问道：“那我刚才怎么没有看见你？”
　　“额！这个，这个，恩，我刚去上厕所了！”林天羽摸了额头上的并不存在的冷汗！
　　岳思婉并没有搭话，美丽的眸子看了林天羽一眼。
　　林天羽吞了口唾沫，默认的转移话题，问道：“思婉阿姨，我们这是去那啊！”
　　“把你给卖了！”岳思婉笑着说道。
　　“我可治不了几个钱，倒是思婉阿姨你值不少啊！”林天羽从头到脚打量着岳思婉，说道。
　　专心开车的岳思婉并没有看着林天羽，当然还是能够感受到林天羽炙热的目光停留在她的胸前那对坚挺饱满的双峰和透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿上时间比任何地方都要多，对他像大多数男人一样看女人的目光，岳思婉到时一点厌恶之感都没有，媚眼乜斜地望林天羽一眼，娇腻地道：“我怎么值钱了？”
　　林天羽眯眯一笑道：“像思婉阿姨这样的大美人，你想如果卖给人家做老婆，会有多少人争先恐后的抢着要啊！”、
　　岳思婉扶着方向盘俏脸晕红,吃吃娇笑,眼波流转,神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得林天羽遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，昵声道：“我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊！”
　　“谁说得，碗姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力。要是我就算是抢，也要抢到你来作老婆。”
　　对于林天羽称呼的改变让岳思婉美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：“油嘴滑舌，那跟你的雪儿比起来呢？”
　　“不能相提并论。”岳思婉故意模棱两可地说道
　　岳思婉脸色马上起来了变化。林天羽窃笑，女人啊！就是喜欢比美，怪不得会出了一大堆的选美活动。，呵呵一笑，吸引她了的注意力后，才道：“因为你和雪儿是两种不同类型的女人，所以才不能相提并论。”
　　岳思婉听了这话，明显的松了口气，仿佛林天羽的看法对她很重要，追问道：“怎么不同类型了。”
　　林天羽笑着说道：“就拿花来形容你们吧？雪儿就像百合，纯洁高雅、洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，而碗姐则像红玫瑰，热情奔放，妩媚妖艳，性感而又不失端庄优雅。”
　　岳思婉被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：“想不到你识人的能力还蛮准的。”心中有对他多了一份认识。
　　“那也是对美女才有效。”林天羽耍贫嘴嬉笑道
　　月思安边驾车边柔媚地轻声娇嗔道：“说你胖，你就喘上了。你再说说我和雪儿有什么最大的不同吧！”
　　林天羽笑道：“你们最大的不同啊！是身材，你胸前的那对宝贝和下身的美臀，起来比雪儿的更硕大、更丰满，更肥美、更吸引人。”要不是怕太过于唐突佳人，他还想说，摸起来肯定更爽、更刺激。
　　岳思婉听了突然来了个急刹车，满脸通红的扶着方向盘，吐气如兰，酥胸起伏，感觉林天羽的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是林天羽调戏完还卖乖的态度，“碗姐，你生气了，早知还是不说的好，要是把你气坏了，雪儿还不拨我一层皮。”
　　岳思婉气得牙痒痒的，却又不好发火，谁让自己刚才把话说的那么死，现在发起火来还不是再次被他戏说，忍着气微笑道：“我没生气。”心中却把他咒骂了几十遍。
　　林天羽看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，嘴上继续卖乖道：“没气就好，女人气多了对皮肤不好的。”


[正文 第445章]

　　岳思婉是有苦难言，有气没地方发，手掌是使劲的握紧方向盘，以此来宣泄她的怒火。渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被林天羽牵着鼻子走。不行，我要反击，你不是想跟雪儿在一起嘛？我偏不随你所愿，月思安决定好好的打击一下林天羽男性的自尊心。
　　望了一眼车窗外的路道，没想到不知不觉间开到了拉萨市着名的风景旅游区秀林山，秀林山在拉萨市南部，距市区约10公里，离大海约8公里，秀林山由10多座山峰簇集而成，全山面积12平方公里，最高峰摩星岭海拔386米，是拉萨最高峰。丽池位于秀林山麓，是一座风光如画的湖泊，湖光潋滟，波平似镜。湖光山色交映生辉，如诗似画，别有情趣，是秀林山中的佳境。
　　秀林山气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰为观星岭，山上道路四通八达。风景优美，名胜古迹甚多。自山北向南分为山北、山顶、丽湖三个风景区。丽湖区内，绿树成荫，湖面平静如镜由丽湖可乘缆车至山项，也可驱车由北上。
　　现在他们的所在就在山北的入口处，岳思婉好久没来过了，而现在心情又不怎么好，上去散散心，感受一下大自然的美，顺便审问审问这位惹她生气的‘侄女婿。”我们到秀林山去看看吧!”
　　“好啊!我正想去见识见识。”
　　林天羽可不怕岳思婉会耍什么心计来报复他，俗话说，没有三分三，不敢上梁山。现在的他可谓是艺高人胆大，别说是上梁山，就是上少室山都敢了。再说一个女人有什么好怕，就算被强奸了也不是他吃亏。
　　汽车在山峦起伏的山道上行驶着，林天羽饶有兴致的观看着沿途的风景，岳思婉斜睨了他一眼，心想：“便宜你了，等一下看我不连本带利的向你取回来。想到林天羽被自己丢在山顶，最后可怜步行下山时，她就忍不住偷着乐。
　　很快他们就到了最高峰为观星岭的平台处，两人打开车门走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香、草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉。一切的烦恼、疲惫、忧愁随之飘走,留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　远处的群山峻岭，高楼大厦，碧海黄沙都像是在自己脚下般，不由得让人肃然起劲。人在大自然面前是多么的渺小，可却那么的伟大。
　　看完秀林山的风景和感受完大自然的风光后，林天羽和岳思婉来到离大路比较远的一处凉亭中坐下，岳思婉迫不及待的实事计划，问道：“天羽，跟你讲了这么多，我还不知道你和雪儿的关系呢！”
　　来了，看来秀林山之旅不是那么容易白赚的，说了那么久终于是转入正题了，林天羽望着仅隔着一个身位的她，调笑道：“婉姨你猜猜看啊！”
　　“我看你们是地下情人！”岳思婉眼睛含笑的望着林天羽说道。
　　“既然婉姨说是了，那就是吧！”林天羽无所谓的点了点头。
　　“天羽，你可是林家的继承人，雪儿可是有丈夫的人妻，你怎么能勾搭人妻呢！再说你和木莲她们的事情”岳思婉气急败坏的是说到。
　　“那又怎么样？”林天羽勾起嘴角说道。
　　“怎么样？”岳思婉冷笑一声，眸子死死的盯着林天羽说道：“要是这件事情传出去，怕对你和我们都不好！所以我请你结束掉。”
　　“结束掉！”林天羽似笑非笑，用捉狭的笑容望着她，问道：“你是不是吃醋了。”
　　岳思婉当即就跳了起来，指着林天羽地鼻子，大声道：“我吃醋，我吃什么醋，你是不是脑子秀逗了……”说完一脸余怒未去瞪着林天羽，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　林天羽笑着安慰道：“那么激动干嘛，不会是被我说中了吧!”指着远处的男女，又道：“你看，他们都被你吸引了。”
　　岳思婉窘迫看了看林天羽所指得方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到林天羽身边，警告道：“你最着给我解释清楚，要不然……”
　　林天羽替她接上道：“要不然跟我没完是不是，好啊！那我们就一辈子没完没了算了。”
　　岳思婉气道：“流氓、无赖……”
　　“好啊！那我就流氓给你看”说着就伸手往她身上摸去，林天羽在她还没起身逃走时，喊道：“别动，你背后有条毛毛虫。”
　　女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然岳思婉在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：“那你还不快点帮我弄开。”
　　这下林天羽反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：“我凭什么帮你啊！刚才你还对我恶言相加。”
　　岳思婉颤抖着身子，可怜兮兮地道：“你……看在我送你上山的份上吧！”那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　“那是你自愿的。”
　　岳思婉带着哭腔道：“那等等我送你下山吧！”换句话说是你不帮我，等等我就不载你下山。
　　“你这是在威胁我嘛？”
　　“你……”气急败坏的岳思婉咬了咬牙像是要豁出去了一样，林天羽可不像让这么好的戏就这么结束了，“你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就大件事了。”
　　吓得岳思婉收回了冲动，林天羽望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：“你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。”
　　岳思婉杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，“我求你了行不行。”
　　林天羽郑重其事地道：“不行，现在我想知道你有没有吃醋。”
　　岳思婉立刻接上道：“当然没有了，你是雪儿的情郎，我吃什么醋啊！”


[正文 第446章]

　　“真的没有。”
　　“千真万确，一点也没有。”心中却在问自己，‘真的一点都没有嘛？’得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她曾经为雪儿有个性能力这么的强的地下情人而嫉妒。
　　“既然没有，那我也不帮你了。”林天羽失望道
　　岳思婉愕然的望着他，问道：“为什么。”
　　林天羽很受伤地道：“因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧！我先走了。”说着就起身往凉亭外走去。
　　“等等。”
　　林天羽闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：“还有什么事。”
　　见她欲言又止的样子，林天羽继续下猛药道：“没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧！要不然就快要爬到领口了。”
　　岳思婉禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对林天羽，小声道：“我……有吃醋。”
　　“你说什么，我听不到。”林天羽故意装作听不到的样子，说道。
　　岳思婉是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：“我说我有吃醋了。”
　　“你吃谁的醋啊！”林天羽好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般，
　　“我吃雪儿的醋。”岳思婉说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　林天羽这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当岳思婉以为可以拜托噩耗时，林天羽又问了一个更羞人的问题，“你吃雪儿的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。”
　　见她咬住下唇不想说的样子，林天羽偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得蔡雪儿，甩头叫道：“我吃她为什么有个性能力这么强的情人的醋。”
　　林天羽听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：“调戏竟然调出真话来了。
　　岳思婉发现自己说完后，不仅是林天羽没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应。很快她就明白了这一切都是林天羽捏造出来的，目的不用说了。想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话。
　　岳思婉是忍不住哭着扑到林天羽的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕、羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：“你这个坏蛋，流氓，无赖……”可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的林天羽只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣、捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪。慢慢的岳思婉骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，林天羽低头望去，发现竟然累到睡着了。看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出哪样的话，让她心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨、艳色不减的脸，那苍白的面上泪珠犹未干去，晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人。一阵山风吹来，她不禁地往他怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　林天羽无奈的笑了笑，把她尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了。渐渐的林天羽深刻的感受到了岳思婉紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，林天羽可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了V字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　林天羽恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在林天羽的冲动下，随着‘小弟’的跳动而亲密摩擦。薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿,勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑。什么叫自作孽，不可活，林天羽算是亲身感受到了。
　　只能看不能吃的林天羽只好把心神都放在了看风景上，悲哀的是远处的风景再怎么好，也不如近处的风景独好啊！很快，他又把注意力集中到了温香在抱玲珑浮凸成熟而美丽的肉体。
　　闻着岳思婉身上那种成熟女人特有的幽香体味，林天羽的人本能的兽性又回归了，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！林天羽不禁左手在岳思婉的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的V字领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她雪儿成熟硕大玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳。轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　林天羽望着岳思婉那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住岳思婉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了岳思婉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。


[正文 第447章]

　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，林天羽轻轻了按了一下。
　　睡梦中岳思婉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。梦中的黄岳思婉只感觉到自己的下身越来越湿……
　　林天羽的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她”呜”轻叫着夹紧修长的大腿。林天羽从岳思婉饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的岳思婉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，林天羽灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的岳思婉终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，下体有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　“呜”了一身奋力的让自己脱离林天羽的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开林天羽的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回林天羽的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下林天羽迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，岳思婉很快就迷失在林天羽娴熟狂热的湿吻之中，也再次吸入了浓烈的催情香。
　　凉风袭来，唤醒了岳思婉情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了林天羽，吁吁地娇道：“住手……你想干什么。”
　　“你说我想干什么。”林天羽在成熟美妇岳思婉丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道
　　岳思婉被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：“快放开我，不然……”
　　林天羽戏耍的望着岳思婉，笑道：“不然你就大叫是不是，你喊啊！让大家都过来看我们激情的表演啊！”
　　岳思婉本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，“你这样做对得起雪儿嘛？你就不就不怕我告诉雪儿知嘛？”
　　林天羽皱眉道：“好啊！也不知道是谁竟然嫉妒她的情人的……”
　　岳思婉赶紧捂住林天羽的嘴，不让他继续说下去，“不许说……”接着又道：“你到底要怎么样才肯放我下来。”
　　“你说呢？”
　　“嗯……不要啊！”岳思婉一声诱人的娇哼。原来，林天羽的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……岳思婉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。“住手……你怎么……可以……摸我……那里……”
　　“怎么不可以了。”林天羽用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道。
　　“我是……雪儿……阿姨……”岳思婉被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，,感受着他的热烈的阳刚气息、奇特的异香和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，已是过来人的她，当然知道怎么回事,又羞又怕，娇羞地不敢抬头，却从而见识到了林天羽的雄伟，情不自禁叫了出来‘啊，好大’，发现不对的她马上捂住嘴。
　　“你不是嫉妒雪儿嘛？你不想试一试嘛？”林天羽继续调拨着她道。
　　岳思婉按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：“我……不要……我不要对不起雪儿。”
　　“我们只要不让雪儿知道就行了。”林天羽含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道。
　　岳思婉在他的手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，岳思婉和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，岳思婉脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊！只要不让别人知道就行了，还可以生个孩子，不行，我不可以对不起丈夫的。很快她想法又被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。有什么不可以的，他老是出外跑船，一年到头相聚的时间都没个把月。他在外面周游列国的乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　林天羽的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇下体流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到岳思婉那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“婉姨……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”


[正文 第448章]

　　岳思婉只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。岳思婉秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，“不要……太羞人了……”
　　林天羽见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起岳思婉略显凌乱的秀发，深情的望着她道：“好阿姨，你就试试看吧！不满意、不舒服可以退货的。”
　　岳思婉芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“不要在这试。”
　　林天羽一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：“好阿姨，你看这风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。”
　　岳思婉半推半就娇喘吁吁地娇道：“可是……会被人看到的。”她这么说已经半同意了林天羽的想法，她也觉得这样了完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　“不会得，旁边的大树挡住了他们的视线。”
　　“嗯……要是她们过来。”岳思婉不放心地说道
　　林天羽一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“谁会这么不识相过来打扰我们啊！”
　　岳思婉给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的‘嗯’了声。
　　林天羽立刻迫不及待的拉开了拉链放出了已经期待已久的小兄弟，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，岳思婉情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便林天羽的行动。
　　林天羽用伟大挺拔的鸡巴拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　岳思婉立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞拢虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　林天羽也舒爽的呻吟了一声，没想到已经入虎狼之年的她，比起侄女东方雪的是来有过之而无不及，“好阿姨，很痛吗？”
　　林天羽停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。岳思婉丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，岳思婉朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧…我要生孩子…”
　　“好，我跟你生孩子！”
　　林天羽的巨大鸡巴重重插入了娇艳的岳思婉体内，全根没入直抵花芯。抵住可爱娇嫩花芯的鸡巴与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由花径传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“我……不痛了……”
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的岳思婉秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把雪儿东方雪抛到脑后了。她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的鸡巴在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　林天羽见到这位成熟美艳的被他那巨大无比的鸡巴胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：“大阿姨，知道我的厉害了吧！爽快的还在后头呢？”想到开心处他一手揽住岳思婉湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　岳思婉体内的欲火狂升，见她随着林天羽的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：“嗯……啊……哦……”之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手林天羽更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　林天羽手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手。卖力的抽送使岳思婉爱液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得林天羽的鸡巴甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。岳思婉收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让林天羽十分舒服。
　　林天羽大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着岳思婉娇嗲的呻吟喘息。火热花径里紧紧的束缚和弹性将龙头夹烫的舒爽之极。林天羽挤压着岳思婉柔软的酥胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　岳思婉媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在林天羽的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在林天羽腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把林天羽的鸡巴在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给林天羽带来极大的快感。
　　岳思婉的指甲深深陷入林天羽的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。林天羽两手搂住岳思婉的细腰把她抱起，岳思婉手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。酥胸后仰使鸡巴和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和林天羽的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，岳思婉忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕林天羽的腰不断迎合着冲击。林天羽双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。岳思婉皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受林天羽的勐烈冲撞。
　　林天羽搂着岳思婉的纤纤柳腰从新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大阿姨，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对………啊……”全身散发阵阵女人魅力的岳思婉螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。岳思婉娇躯忘形奋力的迎合着林天羽如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈，声音。”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“有吗？蕙蕙。”
　　当即就吓得林天羽和岳思婉一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在林天羽这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把岳思婉吓得半死。
　　“妈妈，你看，亭子！”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”
　　“不嘛，我要去，看看。”小女孩撒娇道
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。”
　　随着脚步声的临近，岳思婉是慌忙的挣扎想起身，哪知林天羽偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。岳思婉忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　林天羽死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　岳思婉现在是悔恨刚才答应了林天羽的要求了，惶急的把短裙尽可能的遮住俩人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了林天羽埋头在他胸口，来个视而不见。
　　一个妈妈牵着三岁大的女儿小女孩走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她。怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　小女孩当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是林天羽也替她感到可怜。岳思婉不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的母亲还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　林天羽望着出现的一对母女，林天羽是激动万分，惹得岳思婉差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的岳思婉报复性的隔着衣服咬了林天羽胸前的凸点一下，异样的刺激，让林天羽狠狠地插了她了一下，岳思婉娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了林天羽的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，林天羽刺激得若无旁人疯狂的抓着岳思婉的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。约略过了一会儿， 岳思婉两手死命的抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的岳思婉终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：“呜……呜……”


[正文 第449章]

　　浑身急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的鸡巴给夹断般，娇嫩的花径深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于岳思婉体香的玉女泾水自花径深处劲喷而出，浇得林天羽发紫的鸡巴不停抖动，林天羽也被刺激的一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住岳思婉的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转…… 同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从岳思婉下身与林天羽鸡巴紧紧”交合“的玉缝处流泄出来，把还穿在身上的薄小丁字内裤打的湿淋淋。
　　如果说开始母亲只是觉得林天羽这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到林天羽这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了蕙蕙后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事。这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　母亲地遐思被女儿小女孩的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了林天羽这对野鸳鸯了，女儿小女孩一落地就往林天羽这对野鸳鸯面前跑去，看得母亲脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕林天羽会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“蕙蕙，快回来。”
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到林天羽跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么。”
　　林天羽可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”怀中的岳思婉已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情郎在骗小孩子。
　　小女孩小女孩仿佛是被林天羽迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的林天羽，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取过暖的。”
　　母亲听了美绝人寰白嫩的娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩小女孩像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到林天羽的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让林天羽笑了起来，她妈妈母亲可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事了，站在离林天羽几步之遥的地方上前也不是，走也不是。心中也为女儿今天地表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和奶奶都不允许。今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，林天羽摸了摸她的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那去。”
　　林天羽的一番话，令母亲对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”小女孩小女孩撅着嘴，不乐意地说道
　　女儿的话，听在母亲耳里，感觉份外刺痛。自己一个抚育了她三年的亲身妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　林天羽为此朝母亲发出歉意的目光，继续保持紧抱着岳思婉的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”小女孩小女孩童心地说道
　　岳思婉偷偷在林天羽胳膊上拧了一下，暗骂：“小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名地受岳思婉无缘无故的罪，林天羽心想：“这个大阿姨不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧！林天羽知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等。虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连三岁的小女孩都能吸引住了。很是费解地问道：“你喜欢哥哥的什么。”
　　此问题就连她妈妈母亲也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩小女孩用那双纯净的大眼睛打量着林天羽,随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上的味道。”
　　味道，什么味道啊！林天羽楞了下，才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己喻为催情香。还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个香味，让人越闻越想闻，越闻越动情。不会是他身上带有什么催情香吧！岳思婉像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种香气缠绕着一样。可是疑问来了，为什么刚才呆在封闭的车内反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全。事实摆在眼前，女儿确实有，而且还是一个年轻男性身上发出的。母亲真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！”林天羽本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了。
　　小女孩小女孩拉扯着林天羽的衣角，道：“哥哥，哥哥”
　　回过神来的林天羽见小女孩不耐烦了，原来是他走神了，“对不起！哥哥没听到，你可以在说一遍嘛？”


[正文 第450章]

　　小女孩小女孩皱了皱小瑶鼻，道：“我叫小女孩，宫是宫殿的宫，蕙是蕙质兰心的蕙，心是蕙质兰心的心。”
　　林天羽不得不赞她聪明了，把这么一段对她这么年龄层来说难读难记的介绍说的这么清楚明白，“兰兰多大了。”
　　小女孩小女孩说道“妈妈都叫我蕙蕙，哥哥你以后就叫我兰兰。我今年三岁半了。”敢情她还给林天羽一个专用的名字。
　　埋头已久的岳思婉也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在林天羽腿上的，所以不用担心身后的母亲会看到她此时不雅的态势。可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩小女孩的那一瞬间，站在林天羽的左边身侧的她，突然指着岳思婉和林天羽上身的贴身处，叫道：“姐姐，阿姨、奶……奶……”
　　可能发现岳思婉年龄不像是姐姐吧！所以马上又改口喊作阿姨，可最后哪个奶奶，却把他们弄糊涂了。最先反应过来的还是岳思婉，低头望着，原来V字领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了。羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房。小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明。
　　还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，林天羽也不知道自己会不会吃醋。她妈妈母亲一会就明白过来了。她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿小女孩往外跑去。
　　这次小女孩没在闹了，可能是跟林天羽说过话了吧！挥手喊道：“哥哥，再见”
　　林天羽也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，岳思婉这才抬起头了又给了林天羽的胳膊拧一下，林天羽收回目光，叫道：“啊，好阿姨，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你我今天会这么丢人嘛？”岳思婉嗔怒道
　　林天羽亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我你今天也不会这么舒服吧！”
　　岳思婉不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：“臭家伙，你胡说什么。”
　　林天羽调侃揶揄道：“我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意、不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。”说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的鸡巴。接着又道：“我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了。你不喜欢嘛？不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。”
　　岳思婉被他顶得‘嘤咛’一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：“我现在要退货。”
　　“已经过了包退期，没得退了。你就自己留着用吧！”林天羽抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道
　　“别……别闹了……要是再被人撞见了，我就没脸见人了。”岳思婉推着他的胸口，劝说道。
　　林天羽也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，巨大的鸡巴是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮。林天羽看着湿淋淋的鸡巴，故意为难道：“好阿姨，你看怎么办。”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的岳思婉低头看了一眼硬翘翘的鸡巴，娇嗔道：“凉拌。”
　　林天羽摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“我更喜欢热拌，好阿姨，你帮我舔干净吧！”说着用沾满了爱液的手指伸向岳思婉的樱桃小嘴。
　　岳思婉慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　林天羽听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好阿姨，你就做做好心帮帮我吧！”
　　岳思婉甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　林天羽欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着岳思婉，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　林天羽大感失望，这样也叫便宜啊！故意在性感丁字小内裤嗅了嗅，道：“好香啊！”
　　看得岳思婉吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢你就吃了它吧！”
　　说完她就看到林天羽真的在舔弄着被爱液打湿的部分，岳思婉芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，林天羽一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”岳思婉嗔道
　　林天羽擦了擦下体，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　岳思婉被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，林天羽三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：“好阿姨，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想试货了。”
　　岳思婉含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊！从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得林天羽心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“好阿姨，不喜欢我这样欺负你嘛？”
　　岳思婉试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让林天羽明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“好阿姨，快看夕阳要落入海平面了。”说着指着大海的方向。
　　岳思婉为林天羽没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意。但那一声‘好阿姨’又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”
　　林天羽蜻蜓点水一样轻吻了一下岳思婉的樱桃小嘴，笑着说道：“好阿姨，先别管这个，我们欣赏完夕阳再说。”
　　岳思婉抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的淹入海平面的尽头，整个天空都像是被染红了一般,细细的海浪像是载着阳光一点点的驶向岸边，美极了。第一次，岳思婉第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的。也许这就是心情吧！心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　林天羽望着消失在海平面的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”


[正文 第451章]

　　诗好像感染了岳思婉，她带着惆怅地心情也念了一遍。不同的语调，不同的心情，林天羽要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生。而岳思婉明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨什么的意思。
　　林天羽紧贴着她的玉背，柔情细语地问道：“思婉，怎么了。”说道正经事，林天羽的称呼也变了。
　　岳思婉好像没注意到般，仰靠在他的怀中，呢喃道：“你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样。”
　　“怎么可能呢？思婉，你是烈日当空的骄阳，正值当午，芳华正茂，离夕阳消逝还差一万八千里远。瞧你纤指素臂，肌肤雪白，珠唇玉齿，弱柳柔腰，亭亭玉体，眉目含情，如出水芙蓉，俏体含香，神韵无限。一点也不比刚才得花信少妇差。”林天羽还以为她感慨什么，原来还是离不开女人的最关心的芳容，笑着道：“特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。”说着轻柔摩擦了岳思婉的那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　岳思婉听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：“讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。”芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛林天羽地话对她有极大的影响一般。接着用娇艳的面靥摩擦着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“人家真的比刚才哪个美丽动人的花信少妇美？”
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌。林天羽又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：“当然是咯，要不然你的织女婿又怎么会勾引上这么美艳动人的阿姨呢？”
　　“你这个坏家伙，都让你不许说这样的话了。”岳思婉满脸通红，不依地娇嗔道
　　“怕什么，我的好阿姨，这又没有其她人，再说了这难道不是事实嘛?”林天羽轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道。
　　岳思婉见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：“那只有我们两个人才许这样说。”
　　“好啊！不过你也要叫我织女婿。”林天羽继续往上吮吸着她的耳垂道
　　岳思婉，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你……”接着想到就他们两人，又不怕外人道知，才妥协默然不语。享受着林天羽爱抚地她，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：“你骗我。”
　　林天羽被她的话，说的不知就里，困惑道：“好阿姨，我怎么骗你了。”
　　岳思婉瞪了他一眼，嗔道：“你刚才说我比哪个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住‘跳动’，还发疯似的对我……”
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到‘嘴’里了，却还为了那小小的‘跳动’而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错――唯女子与小人为难养也。但他却忘了她老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界。正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事。林天羽轻笑一声道：“下面的什么，怎么对你了。”
　　林天羽不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话。让岳思婉闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：“你别想叉开话题，快点回答。”说着手指捏住他熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　林天羽早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份。嬉笑一声，也学着岳思婉一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳。双手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈。”你先说，要不然我就……”
　　虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让岳思婉瞬间放弃了对林天羽的威胁，转而去保护自己的‘制高点’，防止落入‘敌人’的手中，伸手往上一抓，想来个一举拿下那对，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺。后果是岳思婉重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳。当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的男人林天羽，开心地好好大笑调戏道：“好阿姨，没想到你会喜欢自摸啊！早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。”
　　岳思婉此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：“坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。”娇羞无限擂打着他的胸膛。脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　林天羽没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：“小婉儿，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。”
　　岳思婉被林天羽以哄刚才小女孩般的语气激得“扑哧”一声，擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：“讨厌，人家又不是小妹妹。”
　　林天羽抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“你现在就是哥哥的好妹妹。乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。”心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　岳思婉被林天羽‘什么小小婉儿，哥哥呀，妹妹的’说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸的、甜甜的，却有很开心。要是初时是对林天羽性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱。芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外。唯一想要的是希望得到林天羽更多得爱。
　　她眉目含春地娇嗔：“我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道雪儿是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个阿姨的面跟你偷情。”
　　果然是像自己想的哪样，她早就知道了我和薇薇在桌下偷情的事。林天羽没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着岳思婉，温柔地对她笑道：“是啊！你们都是生来就是为了被我欺负的，雪儿当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的阿姨，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情……”林天羽把刚才心中所想得说了出来。
　　岳思婉已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息。好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动。羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西，我算是被你毁了。”
　　林天羽开心的嘿嘿笑道：“是啊！我不是个好东西，我是个好龙男人，你们都被我的龙东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。”说着还拿出岳思婉刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　岳思婉发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上林天羽之前都多得多。芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得，是她从获新生的见证。手忙脚乱的抢回她的密爱之物，用顾盼生姿的明眸娇羞的白看了一眼心爱的情郎，娇嗔道：“不许说。”


[正文 第451章 妹妹林倩岚]

　　林天羽回到了林家族地，打开家门，一位俏生生的丽人正站在客厅里面。
　　只见此时的她黑发如云般四散开来。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　身穿的白色短袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿。圆滚而且丰腴翘挺高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，以郭毅强的经验看来此时的她应该穿着性感薄小的丁字内裤。
　　那双圆润白晰的小腿，足下是一双红色香奈儿的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　林倩岚听见了开门的声音，还以为是妈妈回来呢，但扭头看去却发现是自己一月有余没见的哥哥，她先是一喜，带紧接着却发觉哥哥直直的盯着自己，虽不见他那双明亮的眼睛有露出过显眼情欲之色，但富有穿透力的双眼竟让林倩岚感觉自己乳白色的躯体就像裸露在他的面前一样。
　　而林天羽的那双眼依旧是火辣辣地，烫着林倩岚的心灵!哥哥的眼睛好热啊！看的人家好燥热！呀！
　　过了片刻，林倩岚终于无法忍受哥哥目光侵袭，心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住胸前，娇嗔道：“哥哥，你看什么。”
　　林天羽回过了神，见小妹脸上并没有生气的，反而有些绯红娇羞，心中一松，他还害怕小妹会生气了，嘻嘻一笑说道：“当然是看美女了，没有想到才一月不见，小妹就长得这么美丽动人！”
　　没有想到小妹的奶子这么大了，虽然没有成熟美妇小舅妈她们的大，但应该培养一段时间就差不了多少了吧！不知道这几个月是不是天天和木瓜汤呢！
　　林倩岚保持原有的姿势，看着咯咯嬉皮笑脸的样子，娇叱道：“不许看。”
　　林倩岚撅着小嘴羞涩娇嗔起来，可爱的模样让林天羽有些失神，“为什么”“就是不许看。”
　　林倩岚刁蛮道。
　　“好，好，我闭起眼睛来好吧！”
　　林天羽耸了耸肩说道：“不过小妹，你穿成这样是给你去当小丽的吗？”
　　“你才给人当小丽呢，我这是去工作！”
　　林倩岚羞嗔道。
　　“小丽也是份工作啊！”
　　林天羽继续打趣道，他当然不会以为妹妹是去做别人的小丽，凭他们的身家，去给别人做小丽，别人也不敢收啊！
　　“哥哥……”
　　林倩岚扭着娇躯，胸前一阵乳钵荡漾，撒着娇儿。
　　“好，好，我不说了！小妹，一个月没见了，来跟哥哥拥抱一个！”
　　林天羽笑着敞开双臂说道。
　　“我才不跟你拥抱呢，哥哥是个打色狼！”
　　林倩岚皱了皱眉玲珑小巧的鼻子，娇嗔道。
　　“哪里有你这么说哥哥的！我可是纯情小生好吧！”
　　林天羽走上前说道。
　　“反正就是个色狼！我去卧室换套衣服！”
　　林倩岚扭头向卧室走去。
　　林天羽笑着跟在她的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，润圆，他几乎忍不住想要探手恣意轻薄一番了。从后面看上去，她的身材是如此高挑婀娜，裸露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱人！
　　走在前面的林倩羽忽然发现身后传来了一道灼热的目光，好象要将她的衣服拨掉一般，让她不禁心跳如鹿。她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的色狼哥哥，竟然连自己的妹妹的注意都打！
　　可是林天羽一时没有反应过来，差点就撞上了前面的林倩岚。
　　可是，就算是如此，两人的站姿也够暧昧的了。
　　林天羽那高大俊挺的身体站在林倩岚的面前，只差毫厘便要撞上她了。可是，因为呼吸的关系，林倩岚胸前饱满鼓胀，起伏不定的却时不时地定顶在林天羽的胸膛之上，轻轻地摩擦着。
　　两人不约而同地发出“嘤”一声。
　　林倩岚马上向后退了几步，脸色羞红如火，频频起伏，惹得林天羽对这个小妹是食指大动，心猿意马。只见眼前的小妹她如雪，细润如脂，粉光若腻，却不施粉黛而颜色如朝霞映雪，鬓云欲度香腮霜！螓首蛾眉，双瞳剪水，皓齿樱唇，靡颜腻理，夭桃李，绰约多姿！
　　林倩岚是撒娇连连：“哥哥……”
　　林天羽干笑一声，说道：“没注意，没注意！”
　　“哼！”
　　林倩岚轻哼了一声，假装生气。
　　可是在她的内心地，忽然生出有一种说不出的异样感觉，纯情羞赫，娇羞答答的，可是一想到这个男人是自己的咯咯，她心中忽然变得焦虑不安，自己这是怎么了？怎么可以对着这个可以当自己哥哥胡思乱想呢！


[正文 第452章 兄妹相吻]

　　林天羽慢慢的靠近，闻着妹妹身上那种青春靓女夹带着成熟女性所有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲望。
　　看着妹妹俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉！他伸出手抚上了妹妹的削平香肩之上，将她转身面对着自己。林天羽明显感受到她娇躯在微微颤抖着。
　　林倩岚玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张。她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿！
　　面上迎来了美人檀口之中不断喷出如兰似麝的女人的香气，林天羽心神一荡，双手慢慢地从她的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她成熟的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上。
　　“哥……”
　　林倩岚娇羞低吟了一声，一双芊芊玉手推拒着林天羽的胸膛。
　　正在挣扎的林倩岚忽然情不自禁地发出“嘤咛”一声，却原来是林天羽双手用力按住她的腰身，他那坚硬火热的鸡巴重重地顶在了她的双腿之间。虽然隔着四条裤子，林倩岚却依然能够清晰感受到那巨大的男人图腾，那灼热，那坚硬，让她惊慌失措！
　　“哥……哥……放开……放开……不要……不要！”
　　林倩岚心慌意乱，只想要挣脱这个搞乱她芳心的哥哥。
　　“别害怕！”
　　林天羽双臂用力的搂抱住了妹妹林倩岚，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：“就亲一下，好吗？”
　　林倩岚的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了哥哥的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的哥哥，她闭眼扭头，低声道：“不可以的！要是让人发现了不好！”
　　她将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了林天羽。
　　林天羽伸出温热的舌头在她的脸上轻轻地舔了一下，凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了林天羽的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了。当林天羽吻向她的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合银牙紧咬，就是不让林天羽的舌头进入她的檀口之中。
　　林天羽双手从她的柳腰往下移，按在了她翘挺的玉臀，触手柔软绷紧，充满着弹性，简直妙不可言！他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上！“啊！”
　　顿时使得怀中的美人妹妹娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限玉，体酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声。
　　趁着美人牙关打开，林天羽果断地进军攻击，他的舌头立刻划过她的柔软唇片，探入她的檀口之中中！只觉一股甘美芳香的幽香扑鼻而来，让他心醉神迷！
　　林倩岚在林天羽的怀里毫无用处地挣扎着，但是她扭动着的成熟娇躯跟林天羽的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感。她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红。被自己哥哥如此亲吻着，使得她心中感到一阵莫名的恐慌。
　　可是哥哥是如此的霸道，浓厚的男性气息笼罩着她，让她感到娇羞怯怕，紧张莫名！她的脑海之中一个让她感到刺激却又罪恶的词语一闪而过――乱轮！
　　林天羽的纯熟吻技让怀中这个黄花大闺女春情萌发，娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着林天羽的舌头，须臾却由迎合着他，让林天羽舔吸着，追逐着。
　　那莫名的快感一下子击溃了林倩岚心中的伦理道德，将她带进了哥哥的热吻和之中，无穷无尽的欲望瞬间将她完全吞噬掉！原本的强吻，现在是互吻。她生疏回应着，哥哥口中的津液，更是跟林天羽的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的丁香小舌。
　　她原本推拒着哥哥胸膛的玉手已经不知不觉地搂抱住他的脖子，成熟的娇躯重重地压在了他的身上，不断的摩擦着他的身体。最让林天羽欢喜的是，她的小腹时不时的挤压他的鸡巴，让他几乎要忍不住将怀中的这一具熟美胴体推倒就上了！
　　这一个说不清是强吻还是互吻的深深长吻在相互拥抱着对方的两人喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇，银白色的液线粘在他们的嘴角之上，充满着旖旎风光。
　　林倩岚的双臂依然紧搂着林天羽的脖子，双目锁闭，长长的睫毛不住抖动，仿佛天上的新月在微微颤抖。那晃如芙蓉般的玉靥娇艳似火，却又似要滴出水来一般，隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱满鼓胀的双峰重重地挤压杂林天羽的胸膛之上。
　　他们就这样相互紧紧拥着对方，仿佛一对恩爱的夫妻，又仿佛一对即将分离的热恋之中的情侣，相濡以沫，耳鬓撕磨，交颈相拥！
　　好久好久，直到远处已经出现了早起的旅客之时，林天羽这才低声呼唤道：“岚岚――”
　　林倩岚的娇躯微微颤抖，她有点难为情地松开林天羽的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了林天羽一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“还不快点放开人家，等一下让别人看到就不好了！”
　　林天羽双手不松反紧，一脸无赖地笑道：“看到就看到吧！反正我不怕！如果岚岚愿意再让我亲一下，而且要甜甜地喊我一声老公的话，那我句放开好了！”
　　“你――”
　　林倩岚撒娇似的用手捶打了林天羽的肩膀一下，道：“哥哥！你不要得寸进尺哦！啊――”
　　后面的一声娇呼是因为林天羽那灼热的鸡巴向前用力顶了她一下的缘故。
　　林天羽轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的雪峰，下身更是连连挺动，隔着衣服撞击着她的双腿之间。林天羽忽然笑道：“岚岚，哥哥现在就把你吃了怎么样？”


[正文 第453章 美女相求]

　　“哼！”
　　林倩岚用力跺了跺脚，只能无奈的屈服了。她一双芊芊玉手抓住了林天羽的衣襟，踮起脚尖一口吻住了林天羽的嘴唇，却在想要离开的时候被他抱住了螓首被迫跟他深深地湿吻在一起。
　　林天羽放开她的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：“还要叫一声老公哦！不然咱们只好再次吻了。”
　　说完，他再次低下头，做出一副亲吻的样子。
　　林倩岚吓得花容失色，要是被人看到了自己跟哥哥这么亲人的拥抱在一起，那自己还有什么颜脸继续活下去呢！迫不得已之下，她只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，不情不愿地呼唤道：“老公！”
　　林天羽再次用力顶了她一下，笑着摇头道：“不行！感情不够真挚！再来，要温柔一点，脸上要有笑容，声音要甜，尾音要拖长一点。”
　　“老――公――”
　　这一次绝对是媚死人不偿命，听得林天羽骨头酥酥麻麻，感觉飘飘然，十分舒服。林天羽满意地点了点头，道：“嗯，老婆乖！”
　　这才依依不舍的放开她。
　　林倩岚马上转身就跑，也不理会后面的林天羽是如何的呼唤自己，心乱如麻，心慌意乱的她只听到这么一句：“老婆，等晚上了老公就去找你哦！”
　　直到林倩岚消失在自己的视线之中时，林天羽才慢悠悠地跺步而行，打开自己的卧室，一尘不染，依旧是那般样子，脱掉衣服洗了个澡之后，林天羽还没有穿好衣服电话就响起来了：“林公子……”
　　来人的声音很好听，甜甜却又带着点妩媚风骚。
　　林天羽只觉得声音很耳熟，但却没有想起声音是谁，试探性的问道：“你是？”
　　“林公子倒是很让人家伤心啊！人家日夜盼望你，却没有想到你竟然将人家给忘记了。”
　　电话那边的人的声音略显带泣。
　　“真不好意思，最近事情太多了！”
　　林天羽并没有因为电话之中的声音而迷失，略带歉意的说道。
　　“让人伤心死了，人家给你提个醒，缠绵俱乐部！”
　　林天羽的记忆本身就不是太差，经她这么一提醒，林天羽终于想起来了，潘艳，那位让病毒缠身的女人，需要自己待解救，过了几个月还真把她给忘记了！
　　“哦！原来是艳姐姐啊！”
　　“你终于记起人家了！”
　　潘艳娇媚的说道。
　　“我说我刚回来，就有那个美女找我呢，原来是艳姐姐啊！”
　　林天羽一边穿衣服一边说道。
　　“难道人家找你，你很失望吗?”
　　“怎么会，艳姐姐可是个绝顶的大美人啊！”
　　林天羽说道。
　　“咯咯……”
　　潘艳笑得很开心：“林公子的嘴果然还是那么甜！”
　　两人说了近十分钟的话，潘艳才把来意说明，邀请林天羽去她哪里坐一坐，林天羽知道是什么事情，满口答应，约定晚上去“缠绵俱乐部”一聚，最后在聊了几句，两人就挂掉了电话。
　　出了家门，林天羽想着自己刚回来，先去小娘梦璃哪里一趟。
　　来到小妈的住所，这地方比原来的后院要好多了，但服饰梦璃的还是那个阿姨，并没有其他人。
　　只见小妈梦遗穿着一身红色的睡袍，里面是真空的，丰腴白嫩的身体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳山，高挺凸翘的峰头，迷人至极，苗条玲珑的曲线，阿娜多姿，下面穿着一条小巧的亵裤。
　　“小妈，近来可好！”
　　林天羽走进去，一双色眼就不住地打量梦璃美艳的娇躯。
　　“也就那个样儿吧！坐！”
　　梦璃斜靠在床上，伸出纤纤玉手，指向的地方确实她身旁。
　　林天羽也没客气，一屁股坐在床上，近距离地打量小妈梦璃美丽迷人的身子，心中欲念丛生，好久没有碰过这么诱人的身子了！
　　“天羽，你这次到小妈这里来，小妈求你个事情！”
　　梦璃瞥了一眼后面说道：“玉儿出来吧！”
　　她话刚落下，就俏生生的走出来了一个美女，穿着一件超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下。
　　身露出那雪白细嫩而修长的玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。
　　她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，林天羽并不认识来人，将疑惑的目光投向了小妈梦璃。
　　“天羽，这是小妈姐姐的侄女，名字叫刘诗诗，也是你的堂姐！”
　　梦璃解释道。
　　“哦！”
　　林天羽点了点头，朝刘诗诗说道：“堂姐好！”
　　初次见林天羽，刘诗诗又是知道林天羽的身份，有些拘谨，点了点头，羞红着脸，用几乎不可闻的声音回答道：“姨妈好，堂弟好！”
　　林天羽知道小妈一定有事情拜托自己，不然不可能叫这位堂姐出来，见梦璃有些扭捏，林天羽干脆先问了：“小妈，堂姐来这里是？”
　　见林天羽已经将话头跳起来了，梦璃心中一感，也不扭捏了，说道：“你也知道小妈小门小户的，在外面没有什么人脉，你这堂姐有了点出息，在娱乐圈当了个小演员，有了不少的名气，但你也知道娱乐圈是一趟浑水，我们家没有什么权势，便有个大老板将注意打到你堂姐的身上，说让你堂姐做他的小三……”
　　小妈的话还没有说完，林天羽就一拍椅子说道：“真是太无耻了。”
　　“就是，小妈加小门小户，没有什么权势，所以小妈就来找你帮帮忙！”
　　林天羽当然要帮忙了，就算是不为小妈，也要为了自己啊，这么个大美人，自己没有遇见还好，可要是遇见了，那岂能放过，但在小妈两人面前，是要留一手来个欲擒故纵。
　　“我们林家并没有产业在娱乐圈……”
　　林天羽眼珠转了转，朗笑道：“不过，这点小事我还是能够办的，恰好接着这次的机会，我在娱乐圈开办个公司，到时候签下堂姐就可以了！”


[正文 第454章 当着刘诗诗的面玩小妈]

　　梦璃当然知道自己爱郎是什么意思了，咯咯一笑说道：“要是这样，那小妈就好好谢谢你！“说罢，她那一双秀目变得春波滚滚，嫣红的樱唇也是春意盎然，小嘴边含着无限的春意，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，同时也是给了林天羽一个最好的性暗示。
　　这么久都没有和小妈亲热了，想起小妈令人回味无穷，现在机会来了岂能放过？
　　林天羽顿时欲念狂升，一瞬之间，伸手一把就将梦璃的睡袍给退了下来，嘿嘿坏笑道：“小妈，你的皮肤可是越来越白了！”
　　“咯咯，整天不出门一步，见不到阳光，当然白了。”
　　梦璃媚眼如丝，凑到林天羽近前，一双雪白如豆乳般的玉手搭上他的肩膀，慢慢地揉捏着。
　　一旁的刘诗诗见两人这么如同情人一般调情已经很被惊讶的目瞪口呆了，紧接着便羞涩无比，这可是乱论啊！姨妈可是天羽爸爸的小妾，这，刘诗诗的脑子完全乱掉了。
　　林天羽和梦璃却旁若无人，自顾自的在那激烈调情，好像老夫老妻似的。
　　梦璃雪白如凝般的皮肤，微透着红晕，丰腴白嫩的肉体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的红头。
　　林天羽伏下身，健壮的身体便压在她柔软光滑的胴体上，嘴已凑向梦璃胸前那两个肉球，张开便将鲜红的圆头含住，用力的吸着吸着，用舌头上上下下左左右右不断地打转。
　　梦璃享受着这美妙的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任林天羽玩弄自己美丽高耸的妙峰。
　　林天羽知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，拽下最后遮体的丁字裤，抚摸着毛茸茸的乌黑丛林。
　　进而他向小马梦璃迷人的桃源洞口探去，那两片肥厚的花瓣已张开，中间一条深深的肉缝早已春水泛滥，摸在手上温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　梦璃默默地享受被林天羽爱抚的甜美感觉，小穴被林天羽的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因林天羽的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　林天羽热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，梦璃被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝内裤都沾湿了。
　　梦璃娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着林天羽：“别揉了……人家快受不了……”
　　梦璃已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向林天羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得林天羽阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的梦璃已大为激动了，她竟用力一撕将自己的胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在林天羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　梦璃双手搂抱林天羽头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住林天羽的脸颊，她喘急的说：“老公……来……亲亲妈的奶奶……嗯……”
　　林天羽双手把握住梦璃那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，林天羽低头贪婪的含住梦璃那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，梦璃被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“儿子……啊……妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　梦璃兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，林天羽陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着梦璃肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，林天羽将梦璃的睡袍奋力一扯，“嘶”的一声，睡袍应声而落，梦璃她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色蕾丝内裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色蕾丝内裤隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　林天羽右手揉弄着梦璃的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把梦璃挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　梦璃的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏老公……别折腾妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，梦璃那全身最美艳迷人的神秘地带，被林天羽一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　梦璃那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。梦璃被林天羽挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。
　　梦璃激情地搂拥着林天羽，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将林天羽吞噬腹内。梦璃的香唇舌尖滑移到了林天羽的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，林天羽清晰地听到梦璃的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得林天羽舒服极了。
　　不一阵，加上梦璃还搂抱着林天羽的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，林天羽的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享梦璃舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，梦璃体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　梦璃将林天羽扶起，用手托持宝贝感觉热烘烘，双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　看着宝贝被美艳的梦璃，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使林天羽浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，梦璃如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的梦璃怕林天羽就此泄身，忙吐出宝贝，让林天羽躺倒：“儿子……让妈来动……让我们快活快活……”
　　梦璃赤裸迷人的胴体跨跪在林天羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入梦璃的小穴里。林天羽自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”梦璃粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　梦璃自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，梦璃娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妈……好……好喜欢儿子你的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“啊……好……好久没……这么爽啦……妈爱死你的宝贝……”
　　美艳的梦璃爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了林天羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把林天羽刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美小妈……天羽也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得儿子好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得梦璃听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着林天羽的宝贝，林天羽但觉梦璃那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的林天羽上下挺动腹部，带动宝贝以迎合梦璃骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，梦璃那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　林天羽边赞叹边把玩着。
　　梦璃红嫩的小奶头被林天羽揉捏得硬胀挺立，梦璃媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死妈了……哎哟……林天羽受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……老公……好爽……再用力顶……林天羽要泄了……喔……喔……抱紧妈……老公……你也射给妈吧……一起泄吧……”
　　梦璃酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得酥软无力，满足地伏在林天羽身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，林天羽也觉得十分快活，林天羽亲吻着汗水如珠的梦璃红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　林天羽偷偷用眼角余光瞥了一旁尴尬观战的刘诗诗，就见羞得连耳根都红了，白嫩的小手紧张地搅动着衣角，身子僵直着，一时间呆在那里，不敢回头看床上那香艳至极的热血场景。
　　林天羽嘿嘿一笑将一丝不挂的梦璃轻轻平躺横在卧粉红床上，被林天羽摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，梦璃明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着林天羽，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　林天羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味梦璃方才跨骑在林天羽身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　林天羽欲火中烧，饿虎扑羊似的将梦璃伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入梦璃的小穴肉洞内扣弄着。梦璃被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久林天羽回转身子，与梦璃形成头脚相对，林天羽把脸部埋进梦璃的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，林天羽挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得梦璃情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……老公……乖老公……妈要……要被你玩死了……”
　　梦璃酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住林天羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，梦璃贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，梦璃小嘴套进套出的口技使得林天羽有股一泻千里的冲动。
　　林天羽突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的梦璃，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后梦璃的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……老公……你别再逗妈了……好儿子……林天羽要……占有离儿……宝贝快插进来啊……”
　　梦璃被挑逗得情欲高涨，极渴望林天羽的慰藉，林天羽得意极了，手握着宝贝对准梦璃那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，梦璃满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　林天羽把美艳的梦璃占有侵没了，梦璃长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。林天羽边捏弄着梦璃的大乳房，边狠命地抽插着梦璃的小穴，她兴奋得双手缠抱着林天羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着林天羽的抽插，口中嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着宝贝的滋润。林天羽听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把梦璃的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，双手拼命将林天羽的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　梦璃不时仰头，将视线瞄望林天羽那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把梦璃亢奋得心跳急促、粉脸烫红，林天羽热情地吮吻钱秀茵湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，而一旁的刘诗诗看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服啊……林天羽爱死妈了……宝贝被夹得好舒服……喔……儿子也要让……让妈你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……老公……妈会被你的大……大宝贝搞死啦……妈爱死你了……妈喜欢你的宝贝……哦……你好厉害……妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　梦璃淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得林天羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，梦璃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　林天羽听梦璃像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“妈……你叫春叫得好迷人……儿子会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了梦璃毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋噗滋”声，旁观刘诗诗“呼哧呼哧”喘气声。梦璃舒爽得频频扭摆肥臀以配合林天羽的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……老公……妈高潮来了……又要……要丢了……”
　　林天羽把梦璃插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……林天羽完了……”
　　倏然梦璃双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住林天羽的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得林天羽的龟头阵阵透心的酥麻，直逼林天羽作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满梦璃那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后梦璃紧紧搂住林天羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，林天羽散发的热力在梦璃体内散播着，林天羽趴在梦璃身上，脸贴着她的乳房，梦璃感受到林天羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她又一次亲身体会到了林天羽的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但林天羽似乎是个天生的床上好手，泄身对林天羽似乎丝毫没有影响。而且林天羽能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……真舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的梦璃，有着无限的感慨，玉手轻抚着林天羽。趴在梦璃那丰腴肉体上的林天羽，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


[正文 第454章 开始玩侄女了]

　　过了好半晌，梦璃才从快乐中回过神来，可是林天羽那大宝贝射了一次后依然坚挺，不禁芳心乱跳，瞥了一眼旁边的侄女碧瑶，吃吃笑道：“诗诗，过来吧！姨妈完事了！”
　　刘诗诗以为林天羽和姨妈结束战斗都穿好衣服了，哪知刚转身一见他们还保持那暧昧的姿势，不禁呀第一声惊呼，如花娇靥晕红如火。
　　梦璃探出一把拉住了侄女的小手，格格笑道：“诗诗，上来一起玩吧！姨妈一个人满足不了天羽……”
　　“啊……不……不能……他……”
　　刘诗诗羞得俏脸绯红，娇躯乱颤，暗想这怎么可以呢？他是堂弟呀！
　　梦璃自然知道侄女的心思，浪笑道：“孩子，娱乐圈的水很深啊！你要是真没有一个靠山，别人终归要欺负到你头上的，天羽这个靠山刚好！”
　　说罢她用力一拽，登时将刘诗诗也扯上了床，冲着林天羽媚笑道：“儿，小妈把侄女也送给你了。”
　　此时林天羽正处在欲念高涨的时候，管她亲姐姐还是堂姐呢，爽后再说，反正已经和她姨妈乱过了，那也不差她侄女这一个，两人同床，刺激呀！
　　他也不管刘诗诗是否真心愿意，一把搂住秀丽清纯的刘诗诗那盈盈一握的柔软细腰，抚摸着她香娇玉嫩的身体。
　　刘诗诗又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　姨妈梦璃赤着身子在一旁柔声安慰着：“孩子，别紧张，一会儿你会感到无比快乐的。”
　　说着她将侄女上身穿的白纱衣全褪了下来，盯着刘诗诗那饱满坚挺的酥峰，吃吃笑道：“诗诗，你那里都熟透了，还没被男人吃过吧？今天让你堂弟吃几口，很舒服的。”
　　刘诗诗俏美的小脸胀得通红，脑海“轰”的一下一片空白，这时姨妈梦璃已经褪掉了她上身最后的防线，美丽的胸脯就展现在林天羽面前。
　　林天羽嘿嘿一阵邪笑，紧紧握住了刘诗诗的一双柔软翘耸的酥乳，揉搓着撩拨着顶部红红的圆尖。
　　“啊……”
　　刘诗诗发出处女第一声美妙的呻吟，从来没有男人触摸过她如此敏感的部位，在林天羽的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的她全身雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　林天羽一只手在刘诗诗的衬衫里握着刘诗诗的玉乳抚揉，另一只手伸进刘诗诗的裙子，沿着她那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　刘诗诗的裙子下只穿了一条又薄又小的亵裤，而林天羽已然用手指撩开刘诗诗的三角裤边缘，把手贴着刘诗诗柔嫩娇滑的肌肤伸进刘诗诗的亵裤中抚摸起来。
　　刘诗诗的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　“咯咯……怎么样……很舒服吧？”
　　梦璃娘娘也在一旁助阵，玉手不断地揉捏着侄女娇嫩如水的肌肤。
　　恍恍惚惚中，刘诗诗只觉得下半身一凉，原来是林天羽解开刘诗诗的裙带，把刘诗诗的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来！
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的刘诗诗那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　她那绝色娇美的芳靥娇红如火，清澈的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪秋水双瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的刘诗诗椒乳，颤巍巍的玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“花骨朵”含羞初绽……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了刘诗诗的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，伸出舌头在刘诗诗的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红蒂。
　　刘诗诗顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　林天羽那根又粗又长、硬梆梆的东西就顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，刘诗诗芳心楚楚含羞，暗暗问自己：“这难道是他那个令姨妈如此舒爽的大宝贝吗？可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还这么硬？”


[正文 第455章 开始玩侄女刘诗诗]

　　刘诗诗高贵秀美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下半身的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己已经变得湿润腻滑了。
　　林天羽的手插进刘诗诗的三角裤中轻抚着那柔软细滑的刘诗诗小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的刘诗诗细毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴门上那条娇滑玉嫩的“玉沟”向刘诗诗的下身深处滑去，只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手泥泞了。
　　刘诗诗秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　“嗯……唔……噢……噢……啊……呀……”
　　林天羽的两根手指继续挺进，轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴珠揉弄轻搓起来。
　　“啊――”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，刘诗诗玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有而更直接强烈的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　刘诗诗芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　梦璃预感到林天羽要进行正式进攻了，在一旁心疼地娇声道：“天羽，我侄女是第一次，您轻一些，可不要太急哦！”
　　“嘿嘿，小妈，我知道……”
　　林天羽腾出一只手来，伸进了梦璃下面的沼泽地，开始叩挖起美妙的春泥来。
　　“啊……真坏……讨厌了……一起玩呀……”
　　梦璃媚眼如丝，嫣然娇哼着。
　　林天羽嘿嘿干笑道：“当然了，我最喜欢双飞……哈哈！”
　　他一边撩拨着梦璃的身体，一边用膝盖分开美丽诱人的刘诗诗那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，硬邦邦的龙根顶进刘诗诗湿润淫滑的玉溪中，微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣！
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了刘诗诗那仍是处女的桃源洞内，圣洁处女那嫣红娇小的可爱密道口被迫吃力地大张着，容纳包含着那强行闯入的巨大异物。
　　刘诗诗如痴如醉了，好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的宠然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲之渴。
　　林天羽只觉得她密道内那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那粗大硬烫的棍头时，舒爽无比，欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身向前一挺。
　　“啊……痛……痛……啊……”
　　刘诗诗娇羞无奈的轻嗔道。
　　“史诗乖啊，刚开始是有点痛的，一会儿就好了……”
　　林天羽耐心地安慰着，旁边梦璃也伸出手轻抚着侄女的肉核，帮她消减疼痛。
　　林天羽那巨大的龙头早已刺破了刘诗诗那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从刘诗诗那狭窄、娇小的阴道口渗了出来。
　　只见那滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　虽然花房中塞着一条庞然大物，但那种麻痒难搔的感觉又使得刘诗诗盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略，下面又变得滑腻不堪，一股乳白的处女爱汁又流出刘诗诗体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。
　　林天羽开始进攻了，缓缓有力地从密道中抽出阳具，仅留下一截龙头套在刘诗诗的密道口内，当他从刘诗诗的阴道内抽出时，那又长又粗大宝贝与她那异常紧窄娇小的肉道内的玉壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮……
　　随着他在她肉道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，刘诗诗秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。
　　林天羽开始研磨起来，故意不深入，搞得刘诗诗痒痒的，娇呼起来：“林公子……不要这样弄了……好痒……进来嘛……”
　　“不要叫我林公子，叫我哥哥！”
　　林天羽嘿嘿笑问道：“为什么不要这样弄了？”
　　“哥哥……求你了……妹妹受不了……好难受……”
　　刘诗诗如痴如醉地呻吟道。
　　林天羽知道她刚刚破身抗不住这么强烈的刺激，就是三四十岁如狼似虎的女人也受不住的，所以他腰一挺，再次完全进入了少女的体内！
　　刘诗诗那紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的宝贝用力咂紧。
　　林天羽被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得刘诗诗那柔软平滑、雪白结实的小腹啪啪作响！
　　刘诗诗的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令刘诗诗和林天羽都欲仙欲死，刘诗诗更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　“噢……啊……呀……噢……噢……唔……”
　　刘诗诗那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起，随着他抽离而又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中。
　　与此同时，林天羽一只手在她母亲梦璃身下的活动也愈发猛烈起来，深入到体内的手指灵动至极，将一股股的银白色蜜汁抠了出来。
　　“啊……儿子……真坏……抠得……舒服……快点……好深……”
　　梦璃也妩媚地呻吟起来，俏脸红晕如火。
　　望着这对姑侄女在他身下婉转承欢，林天羽真是有说不出的成就感，他对刘诗诗的进攻越来越快，越来越重。
　　刘诗诗被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女合欢的极乐高潮。
　　林天羽那巨大的龙茎把貌美如仙的刘诗诗那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了她密道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊。
　　“啊……啊……好深……噢……呀……”
　　刘诗诗那敏感至极的处女花心被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。
　　第一次与男人合体欢乐，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她终于在一次又一次美妙高潮中昏晕过去了。
　　林天羽经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，浑身舒爽无比，在一阵最快速度的顶入后，主动泻出了阳精，滚烫的液体淋淋漓漓地射在刘诗诗那稚嫩娇滑、羞答答的花心上，直射入少女幽暗深遽的子宫内！
　　“啊――”
　　处于昏迷中的刘诗诗被他一下子浇醒了，柔若无骨、雪白娇软的身子一阵电击般的轻颤，再次射出一股宝贵的处女玉液，湿濡了一大片洁白的床单。
　　林天羽感受刘诗诗的窄紧，猛地拔出来，腰身一沉一挺，竟刺入旁边梦璃泥泞不堪的身体内。
　　“啊……噢……”
　　梦璃忍不住被插得大叫起怼
　　林天羽在梦璃娇躯上猛力抽干数下，又转移到碧瑶那里干几下，只弄得这姑侄二人呻吟浪叫之声不断！
　　林天羽在小妈梦璃那边呆到了五点多种，林天羽这才意犹未尽的朝家中走去。
　　林家族地很大，比一般豪门贵族都要大，从左边尽头走到右边尽头，起码要走上一个小时的时间。
　　回到家中，林天羽悄然坐到妹妹林倩岚的身边，她一头披肩秀发，鼓鼓的胸脯，浑圆硕大，露出一双白嫩修长的大腿，细致光滑，脚下穿着高跟鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　扭头看了一眼林天羽，娇嫩的脸蛋上展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
　　“妈妈呢？”
　　林天羽问道。
　　“还没有回来，公司里还有点事情！”
　　林倩岚心里还有点娇羞，语气有些羞赧。
　　“哦！”
　　林天羽点了点头，大手很是自然的搭上了妹妹林倩岚修长的大腿，说道：“岚岚，你在是在那个公司做？”
　　“许叔叔的！”
　　林倩岚用手抓住林天羽作弄的手，脸蛋绯红，含羞的看了哥哥一眼，示意他不要。
　　“哦！徐志杰许叔叔的啊！”
　　林天羽一面回答着，一面却在轻轻的抚摸着林倩岚的大腿：“岚岚，你在学校里学的是经济是不是？”
　　“恩！”
　　“哥哥，要开一个公司，你过来帮哥哥好不好！”
　　林天羽继续骚扰着林倩岚。
　　“恩，恩！”
　　“那哥哥真是太感谢岚岚了！”
　　林天羽温柔地亲吻着妹妹林倩岚象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道。
　　他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。
　　林倩岚娇躯轻颤，粉面绯红，娇喘道：“哥哥，妈妈就要回来了，不要再胡闹了！”
　　她清晰感受到哥哥的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力注意大厅里的动静。
　　“岚岚，你的脖子好白好滑啊！耳垂也这么白嫩柔滑啊！我恨不得咬上两口呢！”
　　林天羽坏笑道。
　　“啊！坏蛋哥哥，你想干什么！”
　　林倩岚突然感受到林天羽居然搂着她的脖子，开始咬啮吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　林天羽不说话，她也不言语，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。
　　林倩岚感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　哥哥的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进林倩岚的心头。
　　“啪嗒”的一声，大门被人打开了，直接惊醒了意乱情迷的林倩岚，她连忙推开林天羽，娇羞的瞪了坏蛋哥哥一眼，然后便跑回自己的卧室。
　　许冰艳身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　许冰艳看见了林天羽，眼睛里顿时闪过无数的惊喜：“天羽！”


[正文 第456章 在上美女保镖]

　　“妈，我回来了！”
　　林天羽从沙发上站起来，笑着说道。
　　“臭小子，你终于舍得回来了！”
　　许冰艳喜极而泣，跑过去掐住儿子的耳朵。
　　“疼，妈，疼疼！”
　　林天羽歪着头，咧着嘴说道。
　　“现在知道疼了，我让你这么久不回家，也不打个电话给妈！”
　　许冰艳手并没有用力，也害怕弄疼了儿子，象征性的掐了一会，便放开了，直接说道：“这次回来又打算住多久？”
　　“很久，我打算在北京开个娱乐公司！”
　　林天羽拦着妈妈的腰肢，坐到沙发上。
　　“开娱乐公司？“许冰艳疑惑的说道：“开什么娱乐公司，你直接去家中企业当老板多好，还开什么娱乐公司啊！”
　　“妈，我们家什么企业都涉及了，就是没有娱乐公司，我开个不是正好弥补了吗？”
　　林天羽解释道。
　　“好好，随便你。”
　　许冰艳对儿子非常的宠爱：“你还没有吃饭吧！我去弄饭给你吃！”
　　一家三口边吃边聊，在母亲的眼皮底下，林天羽很是规矩，转眼便到了七点钟。
　　林天羽应约去了“缠绵俱乐部”走进缠绵俱乐部一位穿着红色短裙的冷艳少妇迎了上来，微微躬身说道：“欢迎光临，有幸能接待林少爷，是我的荣幸，希望我的服务能让您满意。”
　　这位冷艳少妇就是潘艳身边担当保镖的角色严凤，她长得很美，身材丰腴有致，面貌秀美恬静，皮肤白皙粉嫩就好像刚出生的瓷器。洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，虽然长得不是很高，但是90多斤的体重还是让她1米65的身高呈现出完美的身段，尤其是她那高翘的屁股，在紧身的短裙包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性，下面的两条腿很细，但很匀称更加完美的则是她的胸，起码是D罩杯，估计一只手要张到极限，才能握住。
　　她穿着一件紫蓝色的上衣，白色的胸罩包裹着她肉鼓鼓的乳房，配以套裙黑色裙子，白色的小巧内裤在裙子的细孔中若隐若现，穿着高跟鞋，使她的个子显得要高很多。
　　看着严凤短裙下那条白白的大腿，林天羽脸上露出坏坏的笑容，前者注意到他的目光，脸上浮出一抹红晕。
　　“好久不见！”
　　林天羽笑着说道。
　　严凤知道林天羽再说什么，娇嫩的脸蛋一红，刚要说话就感觉到一只手从自己短裙下摸到了自己的屁股，她不动声色的向后斜视了一眼，就看到一只手快速的收了回去。
　　林天羽伸手从严凤短裙下摸了过去，透过肉色丝袜感受着肌肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟，真是太美妙了，热热的肌肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！
　　“嗯嗯……”
　　正在边走边介绍的严凤感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸，所摸之处肌肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。
　　“你怎么了？”
　　看着严凤就要滴出水的大眼睛，林天羽明知故问道。
　　“讨厌！”
　　嗔怪地白了了林天羽一眼，严凤觉得整个脸都要烧起来了，明明就是你把人家弄成这个样子的，还问人家怎么了，真是好可恶哦！
　　“近两个月没有见，凤儿是越来越有味道了！”
　　林天羽“姐姐，你还是直接帮我选一件衣服给我吧！”
　　在心里暗爽了一把，笑道。
　　严凤白了林天羽一眼，心中暗道：“还不是你这个混蛋将我开发成这样的，将我上了一次就不管不顾了，害的人家只能用手解渴！”
　　“嘿嘿，凤儿，我要去上趟厕所，你能陪我去趟吗？”
　　林天羽朝严凤说道。
　　“好！”
　　严凤点了点头，将林天羽带到一个偏僻的厕所。
　　在林天羽进去了没有一会，就听见林天羽说道：“凤儿，你进来一下好吗？”
　　严凤当然知道林天羽的意思，在厕所的门口，严凤有点迟疑，毕竟这里是男WC，自己一个女的进去难免悠有点不好吧！
　　“凤儿赶快，潘艳可还在等我呢！”
　　林天羽好像知道严凤为难似得，只好那这个激道。
　　林天羽看着严凤，看着那修长的大腿，浅短的裙子包裹着那柔臀，吞了口口水之后在往上盯住了那34D的美乳，从那外衣中似乎还可以看得清乳房的轮廓。看着严凤一双迷人的媚眼，勾人的丰唇，他一下子就挺枪致敬了。
　　“啊……他……”
　　似乎没有什么预兆，林天羽手放在了她的肥臀上。
　　“怎么可以……不……”
　　严凤试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但这个单独的厕所就那么点大，她又要躲到那里呢？
　　“啊……好软的肉感啊……”
　　林天羽的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入冷艳美妇严凤的花园。
　　他手从裙子伸入，但严凤紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，许久没有被摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出温湿的液体。
　　“不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……”
　　林天羽手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，严凤看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。
　　好在目光敏锐，把严凤眼中的挣扎，而脸上的羞态看在眼中，林天羽轻松地躲开了。
　　好似体谅对方心里的挣扎，林天羽一把抱住了她，双手从臀部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破严凤本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵，雪白的肌肤泛起阵阵红潮。
　　“啊……”
　　严凤一声压抑不住的呻吟，让黑暗中的人影一把r起她的短裙把她压到墙上。
　　林天羽狂热地抚摸着严凤滑嫩的大腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝严凤的红唇亲了过去。
　　“嗯嗯……”
　　急声喘息的严凤，双手按耐不住的抱住了林天羽的身躯，性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像脱缰的母马一样。
　　林天羽也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍严凤身上的每一块地方，激情而狂野，像感染了她一样。严凤一把林天羽的手拉到自己的胸部，带着他揉捏自己的乳房，声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。


[正文 第457章 淫荡的严凤]

　　听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声，林天羽一声低吼，猛地把严凤上身衣服的扣子绷开，一把抓在她那细白的嫩肉上，感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……
　　在黑暗的换衣间里，俩人的暗哑呻吟越来越大声，似乎一点也不顾忌。
　　“嗯！啊……”
　　接近全裸的严凤一张小脸在黑暗中红彤彤的，妖艳欲滴。
　　这时，林天羽抬起头来，用微微低哑的声线问道：“凤儿，给我脱掉！”
　　处于情欲深处的严凤情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将林天羽的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。
　　林天羽心理好像得到了解脱一样，双手在严凤身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让严凤不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。
　　在严凤的倾情配合下，林天羽很是轻易的就把她的短裙给解了下来，在黑暗中，他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到严凤乳房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样，林天羽小心翼翼的把“她“含到了嘴里，细细的品味着……
　　像任性的小孩一样，林天羽突然一阵的大力撕扯，在严凤一阵压抑不住羞耻的低吟中，悬挂在她腰间的短裙脱体而去，下半身的春光完全显露了出来。
　　林天羽满意的点点头，贪恋的吻着严凤高耸的双乳，双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。
　　正当严凤羞涩的猜测他为何不把丝袜脱下时，男子的大嘴从双乳上慢慢的吻到了她的臀间，在卷成一小团的丝袜间停了下来。
　　在黑暗中虽然眼睛看不到，但泛红的肌肤却告诉严凤一个认识不到二十分钟的男人正在注视着自己的神秘之地。
　　更让严凤羞涩的是，林天羽竟用嘴脱自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的脱，存心要让自己春心大动似的。
　　斜眼看到眼眸水汪汪的严凤咬唇背转着头，林天羽邪恶地笑了笑，低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜，欲望更是膨胀了。
　　严凤的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就脱体而去了，只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但林天羽就像精通猎物习性的高明猎人一样，一个从开始到现在都没有的热吻让严凤晕得迷迷糊糊的。
　　唇齿交融中的俩人欲望膨胀到了极点，狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。
　　四肢紧紧地纠缠到了一起，林天羽的手更是急不可耐的伸向了严凤的神秘之地。
　　不足三尺的布片当然不能阻止林天羽的罪恶之手，在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下，一个神秘的桃源之洞显现在了他面前。
　　睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷，呼吸本就急促的林天羽越加急促了，耳里听着严凤的声声娇吟，直耸云天的老二更是急不可耐的想一逞自己的威风。
　　林天羽把大鸡巴再次插入美艳严凤的花瓣开始尽情抽插，只见美艳严凤随着林天羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得林天羽更加的狂暴，就这样的，
　　林天羽在美艳严凤的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳严凤几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　美艳严凤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合林天羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林天羽只觉美艳严凤的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得林天羽万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得美艳严凤汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得林天羽大鸡巴不住的跳动，泄完身后的美艳严凤整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯
　　仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，林天羽的精液在同时也如注般第三次射在美艳严凤的花瓣深处……
　　稍许平息后，待美艳严凤恢复活力后，林天羽将美艳严凤抱起走至楼下客厅，把美艳严凤放到坐便器上面，然后搂着美艳严凤，揉搓起大奶子来，美艳严凤此时浑身无力，只得任林天羽肆虐。在美艳严凤身上揉搓一阵后，林天羽的鸡巴又急速膨胀了起来，于是林天羽让美艳严凤仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的穴洞则一览无余，林天羽再次被美艳严凤身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，穴洞之紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊。
　　欣赏了片刻，林天羽把美艳严凤的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，鸡巴对准穴洞，毫不怜惜的迅速插入，鸡巴再度作出更快更猛的抽插，林天羽将鸡巴抽至接近离开美艳严凤的阴道，再大力插回美艳严凤的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了美艳严凤紧窄的阴道，直抵美艳严凤的阴道尽头子宫口。
　　林天羽以全身之力把鸡巴插进美艳严凤的穴洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着美艳严凤的子宫，不断撞击着美艳严凤的穴心，而美艳严凤下体内的干涸肌肉紧夹着林天羽的阳具，这下美艳严凤受不了了，口中不断的发出痛苦，但让林天羽觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了林天羽吧……不要再……不能再……”
　　林天羽用双手抓紧美艳严凤的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让美艳严凤痛得是死去活来。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得美艳严凤发出一阵阵呻吟，林天羽兴奋地前后作着抽插，两手用力抓美艳严凤的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，美艳严凤的眼泪再次以无法控制地涌出，林天羽一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”
　　美艳严凤如刀割般痛苦，不断的发出哼声。
　　“呜……呜……”
　　美艳严凤痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，林天羽开始到现在为止最为强烈的抽插，林天羽抱着美艳严凤的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进美艳严凤的穴洞。
　　穴洞里林天羽的鸡巴越涨越大，最后紧得使林天羽的鸡巴都感到疼痛。“噢……太美了……”
　　强烈的快感使林天羽一面哼，一面更用力抽插。美艳严凤阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸林天羽的大鸡巴。“噢……噢……”
　　从美艳严凤的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使林天羽快要喷出火来，林天羽不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。
　　本来林天羽用双手抱紧美艳严凤的屁股，现在再次改用双手对美艳严凤的乳房猛揉。“啊……啊……”
　　从美艳严凤的喉咙发出急促声音，美艳严凤的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，林天羽毫不留情地向美艳严凤的子宫冲刺，因为是第四次，所以时间就很长，十几分钟下来近千下抽插，林天羽竟然还没射，林天羽是越干越爽，美艳严凤却是痛苦不堪。
　　身下的美艳严凤不断告饶：“求求你……饶了林天羽吧……求求你……人家痛死了……再来林天羽会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，林天羽要射了。此时林天羽的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在美艳严凤的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”
　　美艳严凤痛苦的摆头，渐渐地美艳严凤没有了声音，林天羽继续如疯了般的在美艳严凤的穴洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液，林天羽再次达到了高潮，鸡巴在美艳严凤的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　美艳严凤在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，林天羽则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进美艳严凤的穴洞深处。
　　“嗯……嗯……”
　　美艳严凤喃喃地哼着，林天羽仍继续抽插大鸡巴，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　看着被自己干得昏过去的美艳严凤，林天羽有一种正在奸尸的快感。最后林天羽拔出己经软下的鸡巴。
　　缠绵俱乐部的顶层，一身妖娆诱惑的连衣裙的潘艳坐在老板椅上，她的手上正拿着一张照片。
　　照片之中赤身裸体的女人，正跪在地上，手里拿着男人的鸡巴，在那里舔着，美女的翘臀翘了起来，可以清楚的看得到一条粉红色的小花园以及里面反着光的水渍，这真是一副淫荡的图片。
　　潘艳看的并不是那个全身赤裸的女人，而是那个男人，准确的来说是那个男人胯间的鸡巴。
　　“好大！”
　　潘艳水汪汪的大眼睛总，不由的露出了一丝雾水，不由的露出了一丝雾水，有这根大东西，自己的病一定可以治好的，并且还可以享受无比，潘艳的脑海里不由的幻想起这个大东西会给自己带来多大的感觉。
　　潘艳拿着照片看着林天羽那个东西，脑海里不由的和自己以前的男人相比较了起来，潘艳觉得林天羽这个大东西，不管是长度还是直径都非常的大，起码是自己从前男友的两倍。
　　“小凤可是享受到了！”
　　潘艳的内心地升起了一股妒忌，她看着这张照片，胯间那敏感的小花园都在缓缓的收缩着，而随着小花园的收缩，自己的两腿之间已经开始逐渐的变的有些湿润了起来。
　　“天啊！这么大东西要是，我看着就流出了水来，要是能够进去，那还不是爽死了！”
　　想到这些潘艳的娇嫩的俏脸没来由的一红。
　　潘艳打开监控器，见厕所里的战争还没有完，并且还有越战越勇的势头，她等不急得了，关掉监视器，站起身，从办公室里走了出去。
　　神清气爽的林天羽从测试里出来，林天羽并不知道严凤是来的前头军，并且自己刚才的那场战争已经让潘艳给观看了。
　　吹着口哨，林天羽刚从拐角出来，只觉得眼前一黑，人影竟然直直的向着自己撞了过来，林天羽几乎是下意识的伸手向前一推，只听得声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，林天羽感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是女子，感觉到自己无意中撞到了女子，林天羽的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，林天羽微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下，是水汪汪的会说话的大眼睛，一头运动短发，微微有些瘦尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，虽然这张脸不是那么的完美无缺，但是，却很是经看，给人一种回味无穷的感觉。
　　此人穿着一件高领的黑色衬衫，高高的围领，将她如天鹅一样的脖子，给展现了出来，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将衬衫给高高的撑了起来，在衬衫的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。


[正文 第458章 风骚的潘艳]

　　此人大约三十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种少妇的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从林天羽的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，林天羽看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着林天羽。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，林天羽对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了林天羽更大的瑕想究竟，使得林天羽不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，林天羽打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，林天羽嘴里一连窜的道：“对不起，对不起，不好意思，不好意思了，刚刚走得太急，没有看清楚你，所以撞着你了，大姐，没事吧，真的不好意思了。”
　　林天羽因为手要扶着美少妇，所以手正好从少妇的胳膊之下穿了过去，而手掌的边缘，也就无意之间和少妇的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　林天羽感觉到，自己手掌处传来的那种温热而细腻的感觉，是自己从来没有体会过的，虽然隔着衣服，但是林天羽却还是感觉到了，这个少妇的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的，而掌际的那种光滑的感觉，使得林天羽还深深的体会到了这个美少妇的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着美少妇的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得林天羽开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　美少妇可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到林天羽连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，美少妇摇了摇头：“小伙子，不要紧的，你下次要注意一些了，这样的毛躁，可是不行的呀。”
　　美少妇虽然是在教训着林天羽，但是声音却是有一种说不出来的温柔，那种感觉，让林天羽的心弦突然间颤抖了一下，心中对这美少妇的好感，也更加的强烈了起来，美少妇站了起来，突然间感觉到，火热的大手，正穿过了自己的胳膊，架着自己，而手掌的边缘，也正好和自己的玉女峰接触着，那股男性火热的气息，让美少妇的心中不由的一酥，一张弹指可破的俏脸，也不由的涨红了起来。
　　看到林天羽似首若有所思，并没有放开自己的意思，少妇不由的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：“小伙子，你，你是不是可以放开我了。”
　　少妇的声音中，带着一股无限的妩媚，而且说话时的那种口气，仿佛做错了事的是自己而不是林天羽一样的，听到少妇的话，林天羽一时间对这个少妇充满了一种强烈的好奇之心，但好奇归好奇，林天羽也不能这样的老架着人家呀，所以，林天羽将手缩了回来。
　　这时林天羽才看到，少妇的下半身穿着一件及膝的套裙，而肥大的，充满了弹性的美臀，已经将套裙给高高的撑了起来，那优美的孤形，夸张的弹性，使得少妇的美臀，充满了诱惑，更为要命的是，少妇有意识的伸手在自己的美臀之上拍了两下，虽然美少妇的用意，是将灰尘给拍掉，但是这样一来，美少妇的正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就在那里颤抖了起来，那一刻，少妇的美臀所展现出来的风情，让林天羽不由的看直了眼。
　　正在林天羽胡思乱想的时候，带着一丝磁性的声音响了起来：“林公子，你在想什么呢，是不是在想我啊！”
　　随着声音，大约三十岁上下的美妇人出现在了门口，正睁大着水汪汪的大眼睛，看着林天羽，看到美熟妇，林天羽的心中微微一乐，转过身来，向着房间里走了过去。
　　潘艳穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的美熟妇的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在林天羽的面前若隐若现了起来，林天羽都不知道，现在的女性是怎么保养的，虽然都三十岁的人了，但美熟妇的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　丝质一样的黑色吊带裙，如同美熟妇的第二层肌肤一样的，贴在了美妇的胸脯之上，使得美熟妇的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了林天羽的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着林天羽显示着，美熟妇的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个美熟妇，已经是熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。
　　潘艳倚在门口，在黑森连衣裙包裹之下的丰满的臀部显得特别的突出，也顶在了墙角之上，也许是潘艳的翘臀太过于肥满了，墙角深深的顶进了潘艳的臀部里，不过这样却也让那个美臀更加充满了诱惑。
　　看着充满妩媚妖娆气质的潘艳，林天羽暗自吞了口唾沫，身体的某个部位，难免坚挺了起来。


[正文 第459章 下面流水了没有]

　　丝质的连衣裙，垂在了美熟妇潘艳的两退之间，紧紧的贴在了美熟妇潘艳的两是玉腿的中央，而这样一来，使得美熟妇潘艳的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在林天羽的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，林天羽感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只打到了美熟妇潘艳的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得美熟妇潘艳的一双玉腿充分的裸露了出来，林天羽看到，美熟妇潘艳的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给潘艳增加了几分动人的风情。
　　潘艳的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，潘艳双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的潘艳给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　林天羽也是如此，听到美熟妇潘艳叫自己以后，向着美熟妇潘艳走了过去，美熟妇看到林天羽走向了自己，水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的媚意，站在那里一动不动的。
　　“艳姐姐你可是越来越漂亮了！”
　　林天羽微微一笑，想也不想的就向着门里走了过去，美熟妇潘艳看到林天羽走了过来，也没有动，眼看着，两人的身体就要接触起来，美熟妇格格一笑，就要躲开，但林天羽仿佛意识到了美熟妇会有这一招一样的，身体一动之下，在美熟妇将动末动之时，就先美熟妇一步，挤进了门里。
　　门本来就很小，而林天羽身材又高大，这样一来，两人的身体，就接触了起来林天羽的胳膊，挤到了美熟妇潘艳的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，而一条大腿，也无巧不巧的，正好顶在了美熟妇潘艳的两退之间的那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的女性身体最重要的部位。
　　林天羽感觉到自己的手臂就像是挤入了一片棉花之中一样的，那种软绵绵的，但却又十分温热的气息，不停刺激着自己，而一条大腿处传来的那种温热的，又充满了弹性的，还带着一丝潮湿的感觉，也深深的刺激着林天羽，体会着潘艳身体最重要的两个部位给自己带来的美妙的感觉，一时间有些蠢蠢欲动了起来。
　　感觉着自己身体某一个部位上的生理变化，林天羽不由的坏坏的一笑：“艳姐姐，你站在门口干什么啊！”
　　“林公子大驾光临，我当然要迎接了！”
　　充满男性气息的味道让潘艳情欲飞速上涨，潘艳感觉到自己本就十分敏感的小花园，已经开始逐渐变得湿润了起来。
　　“我可担当不起，艳姐姐这么个大美人不逛脸蛋好看，身材也很有料，奶子就跟少女那么硕大无比！”
　　林天羽咬着牙坏笑着。
　　“林公子，你可真是的，连艳姐的便宜都要占！”
　　潘艳娇嫩的脸颊微微一红：“还说的这么露骨！人家不给你来了！”
　　说着潘艳就测过身子让林天羽进去，只是在过得时候潘艳感觉到自己的肥美的小屁股一挺，使得自己两腿之间那处丰腴的的小花园，在林天羽的大腿之上重重的擦了一下。
　　潘艳扭着屁股回到办公室，林天羽跟在后面看着那个正被炼器包裹的一扭一扭的臀部，口里之言口水，那薄薄的丝质的连衣裙，竟然给潘艳的美臀给高搞的撑了起来，裙角离玉腿足足有十厘米之多，这也看得出来，潘艳的美臀应该是多么的肥大，多么的挺翘了。
　　“艳姐姐，你的病怎么样了！”
　　林天羽心里起了一阵火，伸出一只手，摸上了那个令人陶醉的肥硕打翘臀。
　　“林公子，你问病就问病，怎么还毛手毛脚的呢！”
　　潘艳娇媚的白了林天羽一眼，冲甜腻到骨子的声音说着。
　　“嘿嘿，艳姐姐，我都说了你的病只有我能治，我这不是给你治病吗？”
　　林天羽一边摸着丰满而硕大的翘臀，一边嘻嘻坏笑着。
　　杏脸飞红的潘艳，感觉到林天羽的手不怀好意的摸上了自己的美臀，嘴里不由的嘤咛了一声，一个屁股也摇动了起来，那样子，即像是在拒绝着林天羽的挑逗，又像是在迎合一样的，但是林天羽却从那轻轻的扭动之中，感觉到了潘艳现在的心思是在迎合着自己。
　　“你治病就治病，摸艳姐的屁股干什么！”
　　潘艳一边扭动着屁股，一边说着宝石般的眸子，包含春意。
　　没有想到这才过了几天，这个表子更加骚媚了，不知道她的小花园里到底有没有流水呢！
　　林天羽的身体慢慢的朝潘艳靠近，贪婪的呼吸着冲潘艳身上传来的幽香，一边讲嘴巴靠在潘艳的耳边说道：“艳姐姐，这可是治病的最重要的前奏之一哦！艳姐姐你的屁股可真软，摸得我下面都硬了，不知道你下面流水了没有！”
　　一边说林天羽还一边用力的揉搓着，让丰满而挺翘的臀肉，开始在自己的手里迅速的变幻着形状。
　　男性火热的气息，一个劲的向着潘艳的耳朵里钻着，听着林天羽的话，潘艳脑海里不由自主的想到了刚才从监视器里看到的场景，想着自己马上就要被那个宝贝肉里了，潘艳就不由的一阵的兴奋，再加上林天羽刻意的挑逗，使得潘艳感觉到，自己的心中突然间变得有些渴求了起来。
　　潘艳一只手无意的放在林天羽的子孙跟前面，轻轻的触碰着说道：“林公子，你这哪里是帮我治病，明明是在玩弄我吗！”
　　听着潘艳的话，林天羽兴奋到了极点，下面那个鸡巴顿时坚硬如铁，将裤子高高的撑起了一块儿，正好顶在了潘艳的手上。
　　“艳姐姐可真聪明，自从我一开始见到艳姐姐的时候我就想玩弄艳姐姐，可没有想到竟然让我等了十几年才让我有机会我弄你，艳姐姐，你的下面流水了没有！”


[正文 第460章 没有湿]

　　林天羽粗鄙的话，让受过高等教育的潘艳刺激异常，双兔之间那风韵而肥美的小花园又流出来了不少水渍。
　　潘艳也感觉到了自己双兔之间的湿意，又听见了林天羽的话，下意识的夹紧了双腿，口中呢喃着：“没，没有湿！”
　　“真的吗？艳姐姐不介意让我检查一下吧！”
　　林天羽坏坏一笑，将潘艳一把搂过来。
　　温香软玉的感觉，让林天羽的鸡巴更加的涨大了起来，无巧不巧的，正好顶在了潘艳的美臀之上，那种温热而弹性的感觉，让林天羽的心儿微微一荡，但是这个时候，林天羽并不满足于潘艳的美臀给自己的鸡巴带来的快乐的感觉之上，而是紧紧的搂住了潘艳纤细的腰身，在将潘艳固定住了以后，林天羽一只手伸了出来，慢慢的将本来包裹着潘艳的两腿之间那美妙风景的黑色连衣裙慢慢的向上撩着。
　　感觉着林天羽的心怀不轨，潘艳不由的在林天羽的怀里扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“林公子，你要干什么呀，你，你想干什么呀。”
　　一边说着，黄一蕾的屁股一边有意无意的在林天羽的鸡巴上磨擦着，给林天羽的鸡巴送去了阵阵的快乐，在感觉到林天羽的鸡巴在自己屁股的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，潘艳不但没有停止，反而更加的买力的在鸡巴上磨擦了起来。
　　林天羽站在潘艳的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着潘艳小巧的耳垂，一边对潘艳道：“艳姐姐我也没干什么呀，我只是想要看看，你的小花园里面是不是真的跟你说的那样，没有流出水来呢。”
　　话说到这里的时候，林天羽突然间手上一手劲，只听得潘艳啊的呻吟了一声，那黑色连衣裙，已经给林天羽撩到了腰际。
　　林天羽微微一乐，马上的伸出了手指，在潘艳的正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上按了一下，嘴里也有些喘息着道：“艳姐姐，你看看，要是小花园里流出水来，是不是从这里流出来的呀，现在我再给你一个机会，你说一说，究竟小花园里有没有流出水来。”
　　林天羽的大胆，显然是出乎潘艳的预料的，看着林天羽大胆到在小房间里竟然将自己的裙子给撩了起来，而这小房间随时会有人经过，潘艳就不由的一阵的后怕，但是也正是这样的感觉，给了潘艳一种偷情的刺激，在这种情况之下，潘艳感觉到，自己的两腿之间的小花园里，水渍源源不断的流了出来，很快的，就将自己的内裤给打湿了：“不要，林公子，不要这样，这样子，让人家看到了，我们就完蛋了，你听到没有，快放开我。”
　　潘艳的话虽然是这样的说着，但是一双玉腿却有意无意的分得更开了，使得她的阴阜，在林天羽的手指之下更加的突出了出来，那样子，就像是很欢迎林天羽的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的敏感部位做客一样的，林天羽当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了潘艳的两腿之间，在那里挑逗了起来。
　　“艳姐姐，你的小花园真的好滑好嫩呀，隔着内裤，我都能感觉到她是那么的娇嫩呢，艳姐姐，你的小花园里已经流出水来了，真的，我感觉到了，我的手指都给你的小花园里流出来的水渍给打湿掉了，艳姐姐，没有想到你这么风骚，我真想现在就拿鸡巴来好好的干你一次呢。”
　　一边说着，林天羽一边跟恶做剧一样的，突然猛的一挺腰身，用鸡巴在潘艳的美臀上狠狠的顶了一下，顿时，林天羽感觉到，自己的鸡巴就像是顶入了一片温暖的海绵一样的，那充满了弹性的臀肉，马上欢呼着收缩了起来，将林天羽的鸡巴包围在了那里，不停的挤压着林天羽的鸡巴。
　　潘艳不由的嘤咛了一声，一只手看似去推开林天羽，但是手伸的方向，却是林天羽坚硬而火热的鸡巴，一反手握住了林天羽的鸡巴以后，潘艳道：“林公子，不要这样，不要这样，给人看到了不好的，你，你摸也摸了，看也看了，现在可以放过我了吧。”
　　潘艳的话虽然这样子说着，但是手一抓住林天羽坚硬而火热的鸡巴以后，毫不犹豫的就套动了起来，那样子，哪里有半分是要放开林天羽的感觉。
　　林天羽给眼前的这个风骚透顶的迷人美妇人弄得心头火起，在这种情况之下，林天羽突然间将手熟练的一扒，就将潘艳的内裤给扒到了一边，然后，林天羽手指熟练的一伸，就伸到了潘艳的美轮内，在那里抽动了起来，潘艳阿了一声，一个身体再也支持不住一样的软倒了起来，向后靠着。
　　林天羽没有想到潘艳的反应竟然这么的强烈，身体不由的向后一退，而这一退之下，林天羽就感觉到自己背后一凉，原来，这房间本来就小，退了一步以后，林天羽的后背就顶到了墙壁之上，而同时，潘艳也跟意识到了什么一样的，双腿分得更开了，用无声的语言，表达着对林天羽的渴望。
　　林天羽感觉到了潘艳的身体的需要，不由的微微一乐，虽然林天羽知道，在这个小房间里，潘艳怎么样也不会让自己用鸡巴挺她的小花园的，因为这里必竟是工作场所，而且下班时间，肯定会有人来往的，但是就是这样的玩弄潘艳，林天羽也感觉到了一种极度的兴奋，那顶在了潘艳的两片肥美的臀肉上的鸡巴，也越发的涨大了起来，潘艳似乎感觉到了鸡巴的变化，小手将鸡巴抓得更紧了。
　　“艳姐姐，我想问你一个事。”
　　林天羽一边在潘艳的耳垂上舔着，感受着潘艳的耳垂在自己的挑逗之下，已经变得发烫了起来，感受着潘艳的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对潘艳道，潘艳没有想到林天羽在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内情欲的涌动，却使得潘艳不由的呻吟了一声：“林公子，你想要问什么，你就问吧。”


[正文 第461章 淫荡女人的需求]

　　林天羽坏坏的一笑：“艳姐姐，是这样子的，我在书上看到的，女人的小花园如果给水渍打湿了的话，那就证明着，这个女人已经需要鸡巴来插她的小花园了，现在你的小花园已经湿成这个样子了，不知道，你是不是也很需要我的鸡巴来插你呢。”
　　一边说着，林天羽一边犯的抽动了两下手指。
　　潘艳阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，而手抓着林天羽的鸡巴的力度也越发的大了起来，林天羽的露骨的刺激，让潘艳体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，潘艳虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要鸡巴来抽插，但是手却拉着林天羽的鸡巴，在自己的屁股上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着林天羽所提出来的问题。
　　林天羽感觉到，随着潘艳更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和潘艳的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，林天羽更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，拉开了自己裤子的拉链，将鸡巴解放了出来，再引导着潘艳的手，抓住了自己的鸡巴。
　　“啊……林公子……没有想到……你的鸡巴竟然这么大呀……啊……呀……好粗呀。”
　　入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让风骚透顶的潘艳再也忍不住的轻声的呻吟了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在林天羽的鸡巴上挑逗了起来。
　　林天羽之所以要将鸡巴给掏出来，要的就是这样的效果，看到自己的目的已经达到以后，林天羽行动了起来，只见他另一只手也伸了出来，开始抓着潘艳的黑色连衣裙的裙角，就想将潘艳的屁股后的裙子也给拉如扯起来，方便自己下一步的行动。
　　潘艳本来正在林天羽的鸡巴上不停的套动着，引导着林天羽的鸡巴，在自己的屁股上磨擦着，现在少了裤子的阻碍，潘艳更加的能体会到林天羽的坚硬和火热带给自己的刺激，在这种情况之下，潘艳感觉到，那源源不断的流出来的水渍，不但将自己的内裤给打湿了，而且，还顺着自己的玉腿向下流了起来。
　　本以为就这样会顺顺利利享受到潘艳的肉体的时候，沉迷于情欲的潘艳却是一把推开了林天羽，话也不说直接跑到了。
　　林天羽看了一眼胯间的帐篷，顿时无语了，你这TMD的是在玩弄我。
　　第二天，林天羽吃好饭就要出去张罗公司的事情，不过忽然想起来这件事情先跟小舅妈说一下，婷婷她的意思。
　　电话刚打过去就想起了陈如莲埋怨的声音：“小混蛋，你现在终于知道给我打电话了。”
　　“嘿嘿，小舅妈，我们昨天才回来，怎么能用终于呢！我可一直想要给小舅妈打电话来着！”
　　林天羽嘿嘿笑道。
　　“少贫嘴，你打电话过来干什么？”
　　陈如莲娇笑一声，说道。
　　“是这样的，小舅妈我打算开个娱乐公司，你开这件事情怎么样？”
　　林天羽说道。
　　“你个小混蛋，我们还满足不了你吗？你竟然又想祸害女明星！”
　　你们还真满足不了我！林天羽暗自嘀咕，当然她这句话是不会跟陈如莲说了：“小舅妈，瞧你说的，我就不能做一点正事啊！你快高数我到底怎么样吗？““怎么样啊！这件事你问我可问错人了，你应该我姐啊！她可是在广电总局一把手。”
　　陈如莲说道。
　　“大舅妈？”
　　林天羽脑海里又浮现出来大舅妈叶淑容和她女儿一张床服侍自己的情景。
　　“恩！你去找他吧！”
　　“那行，小舅妈，晚上我回去陪你吃饭哦！”
　　“谁要你陪我吃饭，还是陪你的楠楠去吧！”
　　陈如莲酸溜溜地娇嗔道：“大舅妈和表姐一起搞，你这不是正喜欢吗？”
　　“嘿嘿，小舅妈说笑了。”
　　林天羽调笑道：“今天晚上无论如何我都要陪小舅妈吃饭聊天哦！”
　　“小坏蛋，你爱来不来！”
　　陈如莲羞赧妩媚地娇嗔道，然后把电话挂断了，芳心却在欢呼雀跃，羞喜交加。
　　林天羽来到广电总局出示了一下自己的红色牌子，外面的保安便让林天羽进去。
　　来到局长办公室，办公室房门虚掩着，叶淑容正在悠然自得地喝茶。
　　咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。
　　林天羽在门口笑咪咪的看着美艳可人的大舅妈叶淑容，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在她家尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！
　　叶淑容可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得林天羽心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　“大舅妈，您可真悠闲啊！”
　　林天羽轻轻敲门，笑道。
　　“天羽，你怎么回来了？快进来坐！”
　　叶淑容抬头看见林天羽一脸的惊喜，站起身来迎接。
　　“想问大舅妈一件事情！”
　　林天羽低声调笑道：“这么久没有见大舅妈了，一日不见如隔三秋呀！”
　　“谁叫你到处乱跑来着！”
　　叶淑容警惕地向门外望了一眼，有同事从门口走过去，她急忙大声说道：“我们这里是公事公办，你有什么事情咨询啊？”
　　“大舅妈，干吗这么大声说话打官腔啊？”
　　林天羽坏笑着明知故问。
　　“这里是办公室，不要胡说八道的哦！”
　　叶淑容低声娇嗔道，她知道这个小坏蛋色胆包天，在舅舅家里都敢将自己弄上床去，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被同事听到看到，那可真是丢人丢到家了。


[正文 第462章 办公室里玩大舅妈]

　　“原来大舅妈有点害怕我哦！”
　　林天羽反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道。
　　叶淑容看见林天羽关死了门，更加紧张害怕得花容失色。
　　林天羽上前一把搂住少妇，叶淑容一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你……你想干什么啊？”
　　林天羽笑眯眯地道：“一个多月没有见到大舅妈了，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”
　　林天羽一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着叶淑容那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　“小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”
　　叶淑容倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是广电总局办公室，行政单位中层干部尔虞我诈钩心斗角甚多，万一被哪个同事听到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？到时候，丢人丢官，夫离子散，后果更是不堪设想，叶淑容一面奋力挣扎，一面呢喃地警告林天羽。
　　但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？林天羽的调情技术太高超了，力气又比叶淑容强，不一会儿，叶淑容的气力用尽，林天羽终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，叶淑容紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，叶淑容只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，叶淑容感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒林天羽的热情湿吻，叶淑容好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：“无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。林天羽正抚摸叶淑容发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸叶淑容丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令叶淑容突然僵住了，她推开了林天羽低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么？高达不在家，我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和大舅妈享受一下办公室偷情的刺激哦！”
　　林天羽不顾一切把魔手伸入叶淑容衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把叶淑容衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的叶淑容乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，林天羽用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的叶淑容变硬了，这时拚命地在林天羽怀里扭动着她的娇躯。
　　林天羽饥渴的吸吮着叶淑容香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，叶淑容体会到林天羽高超的调情技巧是如此难抗拒。林天羽先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄叶淑容那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。林天羽的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的叶淑容香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，叶淑容毫无办法的将林天羽的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　叶淑容这个时候，浑身上下渗透着教育局人事科长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和林天羽仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，林天羽如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，叶淑容迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“好舅妈，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”
　　林天羽则紧紧拥抱着娇艳妩媚的姑妈，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着叶淑容那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　叶淑容默默地享受着坏蛋外甥肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“天羽，你……唔……你好坏啊！”
　　林天羽正埋首于叶淑容那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：“一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道舅妈不想我吗？”
　　讲到这儿，林天羽冲动得分开叶淑容的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。林天羽似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到叶淑容的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊！不！不可以！”
　　叶淑容红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的叶淑容第一次在办公场所内被坏蛋外甥抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。林天羽见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将叶淑容的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“天羽，不要在这里啊……”
　　情欲已经在体内燃烧的叶淑容手足无措的浑身发抖，任林天羽的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　叶淑容娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，林天羽的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”


[正文 第463章 风骚的舅妈]

　　神态撩人的叶淑容胴体辗转颤动着，慢慢地林天羽感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好舅妈，还说不合要，这里已经湿了哦！”
　　林天羽坏笑道，看到美艳诱人的叶淑容欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看叶淑容的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”
　　动情的叶淑容有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　岂料美臀的扭动更适时的帮助林天羽的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄叶淑容那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……
　　“住……住手……请你住手……会……有人看见的……”
　　叶淑容娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好舅妈，怕甚么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”
　　林天羽淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……嗯小坏蛋……快住手……啊……”
　　叶淑容半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭坏蛋外甥的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“大舅妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”
　　林天羽色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……我才不要呢！”
　　胴体散布微微的成熟少妇肉香的叶淑容感到全身发热，防御心渐渐瓦解，林天羽将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时叶淑容压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　林天羽的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了叶淑容滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在叶淑容尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，叶淑容娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。
　　林天羽趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要叶淑容穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了叶淑容雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　叶淑容的心跳不禁加快了，林天羽则是轻轻的把叶淑容的乳罩往上推，叶淑容“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。
　　林天羽强行的把叶淑容的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当坏蛋外甥手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　“好舅妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在家里床上高达叔叔身旁抚摸的感觉格外不同吧？”
　　林天羽坏笑着，一把握住了叶淑容那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从林天羽的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，林天羽近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。林天羽兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。
　　“啊！不要啊！小坏蛋，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”
　　美艳娇媚的叶淑容被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“好舅妈，好玉乳，我的芙蓉花，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起大舅妈呢？”
　　林天羽贪婪的舔舐着叶淑容迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被林天羽舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后叶淑容整个雪白撩人的胸脯全沾满了林天羽的唾液。林天羽低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着林天羽去尽情品尝、吸吮。
　　叶淑容那双雪滑如丰脂般的玉乳被林天羽含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着叶淑容的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。林天羽毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小坏蛋，你轻一点……啊呦……”
　　叶淑容微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会舅妈就不会要我轻点了！”
　　林天羽把叶淑容丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在林天羽眼前：“两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，小花园上长着乌黑而又柔软的长毛，被林天羽呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林天羽已不是第一次这样注视着叶淑容神秘的地方，但和前天晚上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。林天羽仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖。幽谷阴道里散出来的一股只属于叶淑容自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！天羽，那里很脏的啊……啊……好天羽！”
　　叶淑容从来没有享受过男人的口舌侵袭，丈夫更是不肯用嘴去亲那里，此时被坏蛋外甥这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在林天羽舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林天羽用舌尖在幽谷阴道口打转，让大舅妈香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　林天羽使劲儿地亲吻着自己大舅妈娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷阴道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊！天羽，饶了我吧！我要死了！”
　　叶淑容哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭外甥的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　叶淑容娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　林天羽有时用舌头当大鸡巴使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，叶淑容已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住林天
　　羽的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　林天羽拨开大舅妈光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大龙头氐酱缶寺枋淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　风骚大舅妈叶淑容被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……天羽……人家的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗舅妈了……舅妈实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　林天羽被风骚大舅妈叶淑容的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……慢……慢点啊……”
　　风骚大舅妈叶淑容遇到林天羽这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　林天羽感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，风骚大舅妈叶淑容阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。”
　　风骚大舅妈叶淑容说道。
　　“等一下会更舒服的。“说罢林天羽伏下头去，深深吻着风骚大舅妈叶淑容的樱唇。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，风骚大舅妈叶淑容全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“天羽……快……用力……操……”
　　林天羽此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……天羽……人家……真舒服……天羽……放下……舅妈……的腿……压到舅妈的身上来……舅妈……要抱你……亲你……快……”
　　于是林天羽放下双腿，再将风骚大舅妈叶淑容一抱，一跃而压上风骚大舅妈叶淑容的娇躯，风骚大舅妈叶淑容也双手紧紧抱住林天羽，双脚紧缠着林天羽的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“天羽……动……吧……舅妈……的小穴好痒……快……用力插……舅妈的好天羽……啊……”
　　林天羽被风骚大舅妈叶淑容搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……舅妈痛快死了……天羽……你的大宝贝又碰到……舅妈……的子宫里……了……舅妈的好天羽……你的大宝贝……插得舅妈……要上天了……再快……快……林天羽要泄……泄……”
　　风骚大舅妈叶淑容被林天羽的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“天羽……舅妈被你插上天了……可爱的宝贝……舅妈快活得要疯了……舅妈……插死舅妈吧……舅妈乐死了……”
　　风骚大舅妈叶淑容舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合林天羽的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了风骚大舅妈叶淑容，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在风骚大舅妈叶淑容的花心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了，含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在办公桌上，湿了一大片，林天羽一阵猛烈抽插，已使得风骚大舅妈叶淑容舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
　　“天羽……舅妈……的好天羽……不行了……舅妈……好美……舅妈泄了……”
　　风骚大舅妈叶淑容说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了舅妈的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在桌子上，全身都瘫痪了。
　　风骚大舅妈叶淑容此时已精疲力尽，林天羽一看，风骚大舅妈叶淑容的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在风骚大舅妈叶淑容的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。风骚大舅妈叶淑容经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着小虎道：“天羽，你怎么这样厉害，舅妈差点死在你的手里。”
　　“还有更厉害的呢，要不要试一下。”
　　林天羽笑道。
　　风骚大舅妈叶淑容一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负林天羽，还占人家的便宜。”
　　“天羽没有欺负你，也没占你的便宜，你看，外甥的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了天羽，别再笑舅妈了，舅妈做你的妈妈都有余了，还来调笑舅妈……”
　　风骚大舅妈叶淑容风骚的说道。
　　“说真的，舅妈，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着外甥的大宝贝，美死外甥了。”
　　听得风骚大舅妈叶淑容娇脸羞红：“天羽，你刚才的表现真使舅妈吃不消，舅妈连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果舅妈是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
　　“天羽能得到大舅妈，上天对天羽真好，天羽爱死大舅妈啦。”
　　说完林天羽又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，风骚大舅妈叶淑容被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。林天羽被风骚大舅妈叶淑容扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，风骚大舅妈叶淑容的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　林天羽的大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此风骚大舅妈叶淑容就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱林天羽背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……天羽……舅妈的宝贝……好天羽……舅妈不行了……你的大宝贝……真厉害……舅妈的……小穴会……被你操破了……求……求你……舅妈实在受不了……林天羽又……又泄……泄了……”
　　风骚大舅妈叶淑容被林天羽操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一桌子，美得双眼翻白。林天羽也感到风骚大舅妈叶淑容的小肥穴，像张小嘴似的，含着林天羽的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好舅妈……哦……你的小肥穴……吸……吮……得外甥的宝贝……真是……真是美透了……”
　　林天羽更用双手抬高风骚大舅妈叶淑容的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“天羽……舅妈……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……舅妈……的小穴……吧……再操不得了……天羽……舅妈的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林天羽的肩头上，林天羽经风骚大舅妈叶淑容一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，大舅妈，外甥要射了。”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，林天羽感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　风骚大舅妈叶淑容被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死舅妈了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。风骚大舅妈叶淑容只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。风骚大舅妈叶淑容情不自禁一手抚摸林天羽英俊的面颊，一手握着林天羽的大宝贝又揉、又套，林天羽的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，天羽，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，做你的女人真幸福。”
　　“不管林天羽有多少女人，外甥对舅妈每一个人都一样的。”
　　“你真好。”
　　“告诉外甥刚才舅妈舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　“满不满足？”
　　“满足，满足，太满足了。”
　　“满足就好，欢乐要紧。来，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　风骚大舅妈叶淑容翻身坐在林天羽的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊。”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。风骚大舅妈叶淑容的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林天羽健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林天羽的嘴唇，把丁香舌伸入林天羽的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　风骚大舅妈叶淑容边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。林天羽这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住风骚大舅妈叶淑容的肥臀往下一按，只听风骚大舅妈叶淑容一声娇叫：“啊……轻点……天羽……你……你顶死林天羽了……”
　　“舅妈……快动……快套……”
　　风骚大舅妈叶淑容粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好大舅妈……快……快动……用力……套……”
　　林天羽边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。


[正文 第464章 舅妈之春]

　　突然，办公桌上的电话铃声响起来了，叶淑容慌忙从林天羽胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对林天羽说道：“是他打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”
　　“好舅妈，刚才还叫我老公呢！现在听见丈夫的电话就不理我了是吗？”
　　林天羽坏笑着起身跟随到叶淑容身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电话吧！我不会胡闹的！”
　　“喂！什么事情？”
　　叶淑容刚接听电话，感觉到林天羽就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的家伙顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个大男孩胡闹，可是刚刚屡屡达到情欲高潮的少妇人妻怎么受得了这个小坏蛋如此的骚扰猥亵呢？她压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”
　　“哦！我的手机没有电了，回来了？什么？小弟也找我吗？有什么事情吗？”
　　叶淑容含羞带怨地回头瞪了林天羽一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了大男孩的鸡巴，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和丈夫通话，一边却和情郎偷情，真是格外的刺激，叶淑容的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　林天羽却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在叶淑容丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。
　　“什么？天羽回来了，你想让我去找冰艳啊！这是难办啊！天羽才刚回来，他哪里顾得了你啊！等过一点时间再说吧！”
　　叶淑容一边强作镇定地应付着丈夫许嵩天急于升官的心思，一边被林天羽按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上大男孩的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的鸡巴龙头上舔了一下，就要起身，少妇无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在林天羽耳旁低声哀求道，“好天羽，求求你现在放过阿姨，呆会挂断电话，舅妈让你随便玩弄个够，不要再这样折磨阿姨了，好吗？”
　　“舅妈，不感觉一边和舅舅通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
　　林天羽咬着叶淑容白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得叶淑容娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“好吧！我呆会问问冰艳再说吧！你说说你有什么具体的想法呢？我好和冰艳说说。”
　　叶淑容勉强对丈夫说道，深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧林天羽的鸡巴，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是，林天羽毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
　　叶淑容无可奈何满眼幽怨地瞪了林天羽一眼，左手握着电话听着丈夫高达诉说工商局的人事变动，右手握住林天羽的鸡巴，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头，她本来很少给丈夫许嵩天这样唇舌服务的，前天在轿车里给林天羽清理战后现场就是唇舌交加一番，饱尝了大男孩无与伦比的林天羽，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。
　　此时，叶淑容才刚刚含着林天羽的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！
　　那边电话里面丈夫许嵩天还在唧唧歪歪地说个不停，这边叶淑容被林天羽这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
　　叶淑容勉强推开了林天羽，将他的坏家伙从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给冰艳打电话，一会就去林家见他，咱们回家再说吧！拜拜！”
　　手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了林天羽一眼，双手握住他的鸡巴，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的林天羽吃进肚子里去。
　　“好舅妈，你太好了！”
　　林天羽舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”
　　“小坏蛋，叫你再捉弄羞辱人家！”
　　叶淑容咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成淫娃荡妇了！总是想着法子变着花样折磨人家，小坏蛋！”
　　叶淑容嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住林天羽的鸡巴，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“我还要给你妈打电话，小坏蛋，你可不许再捣乱哦！”
　　却满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，然后袅袅婷婷地趴在了办公桌上，拿起来电话拨打杨书记的电话，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着情郎地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。
　　林天羽自然听出了她的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的鸡巴顶住她的臀沟研磨着。
　　“喂，冰艳，我今天晚上去你那里啊？什么？想找天羽啊？那太容易了，呵呵！在我这里呢！他来办公司的事情呢！”
　　叶淑容笑道。
　　叶淑容感觉自己下身越来越湿润、濡滑，林天羽的鸡巴野蛮地从后面分开叶淑容娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进叶淑容娇小紧窄的幽谷阴道口，分开幽谷阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入叶淑容桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷阴道内，刺入了叶淑容那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令叶淑容魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　“啊！什么事情啊！她……她来找我是她要开娱乐公司……找我问问……恩……恩……没问题……我一定会……会……好好教……她的。恩！”
　　叶淑容一挂掉电话，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在林天羽胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的叶淑容声音又甜又腻，娇滴滴的在林天羽耳边不停回响，只听得林天羽那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，林天羽的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？”
　　叶淑容红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　叶淑容柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在林天羽那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　叶淑容的反应刺激得林天羽展开更加狂野地冲刺、林天羽奋力抽插着叶淑容一阵阵痉挛收缩的幽谷阴道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了叶淑容紧小的子宫口，叶淑容那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，叶淑容窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住林天羽滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，叶淑容再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰“好舅妈，咬得我好紧啊！”
　　林天羽也感受到与叶淑容相同的强烈刺激，林天羽紧紧抱住叶淑容撩人的雪白丰臀，叶淑容紧密的幽谷阴道像小嘴一样吸咬住林天羽的大鸡巴，如此的密合，使林天羽每次挺动大鸡巴抽插叶淑容紧密湿滑的幽谷阴道时，都会带动叶淑容的下半身随着林天羽的腰杆上下摆动。
　　林天羽翻过叶淑容的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，叶淑容张大嘴，柔软的双唇紧贴着林天羽的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时叶淑容突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住林天羽的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”
　　叶淑容缠在林天羽腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，林天羽的龙头这时与叶淑容的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着林天羽的龙头马眼，叶淑容的幽谷阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住林天羽龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在林天羽的龙头上。
　　“好舅妈，我要干死你啊！”
　　林天羽那粗大的大鸡巴已在叶淑容粉嫩的幽谷阴道内抽插了无数下，大鸡巴也在浪态撩人的少妇叶淑容的幽谷阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上叶淑容本就天生娇小紧窄的幽谷阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握，林天羽的精关已彻底失控，不得不发了。
　　“好舅妈，比舅舅怎么样啊？我要插死你！”
　　林天羽用尽全身力气，再次将大鸡巴往叶淑容火热紧窄、玄奥幽深和幽谷阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……小老公，人家被你干死了啊！”
　　叶淑容一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“好天宇，好外甥！”
　　这时，林天羽的龙头深深顶入叶淑容紧窄的幽谷阴道深处，巨大的龙头紧紧顶在叶淑容的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇叶淑容的子宫深处，而且在这火热的喷射中，林天羽硕大滚烫的龙头顶在叶淑容那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了叶淑容的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入叶淑容那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好天羽，人家要死了！”
　　极度狂乱中的叶淑容只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给叶淑容的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍叶淑容全身。


[正文 第465章 干死舅妈]

　　叶淑容感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，叶淑容自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“天羽，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”
　　叶淑容慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，小坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”
　　“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的老婆，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”
　　林天羽搂着叶淑容的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？”
　　“小坏蛋，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗？”
　　叶淑容媚眼如丝地娇嗔道，“人家宁愿你射在人家嘴里，也不愿意冒险，万一有了将来流产还不是人家受罪吗？敢情你觉不到疼！”
　　“敢？只要你怀上了，我看谁敢做人工流产？我的老婆生孩子谁也管不着！”
　　林天羽怒目圆睁地正色说道。
　　叶淑容轻哼了一句说道：“你个霸道鬼，你不是说要问我事情吗？什么事情说！”
　　“嘿嘿，也没有什么事情，就是我想开一个娱乐公司，特别想到舅妈这么问问！”
　　林天羽贪婪的看了一眼叶淑容娇艳欲滴的朱唇一眼，嘿嘿一笑说道。
　　“娱乐公司？”
　　叶淑容眉头一皱，笑问道：“这是你临时起意的吧！”
　　林天羽摸了摸脑袋尴尬笑道：“没错，我们林家不是在娱乐圈没有什么势力吗？我正好补充。”
　　叶淑容似笑非笑的忘了林天羽一眼，这个外甥怕是看上了娱乐圈那个漂亮的女明星吧！“娱乐公司包括三种，第一是专门拍摄电影的制片公司，第二个是经纪公司，就是专门签艺人，第三种就是把第一种和第二种全都包括的娱乐集团，你是要开那种？”
　　“额！还有种这么几种啊就！就第三种吧！”
　　林天羽没有想到开个公司竟然这么麻烦。
　　“你是直接收购一个公司还是重新注册一个？”
　　叶淑容交叉着双腿，问道。
　　“收购一个吧！舅妈有什么好介绍的？”
　　林天羽嘻嘻一笑，上千搂住叶淑容的娇躯。
　　“我说也是，我手上正好一家公司要卖，走我带给你去看看！”
　　叶淑容打了个电话，没有过多久就响起了敲门声。
　　叶淑容了连忙推开林天羽的搂抱，芊芊玉手扯了扯套裙裙摆，理了理秀发，这才过去开门。
　　“叶局长，车子已经在下面等着你了！”
　　一位娇小玲珑的小秘书汇报道。
　　车上。
　　林天羽坐在一旁，坏笑着好整以暇地欣赏着叶淑容承受恩泽之后的媚态。
　　“舅妈，我以后拍了什么电影，你可得担待着点！”
　　林天羽靠近叶淑容白皙柔嫩的耳旁轻声问道。
　　“怎么难道你还想当导演不成！”
　　叶淑容娇笑着说道。
　　“我为什么当不了！”
　　林天羽色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却
　　丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在车窗外阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他忍不住食指大动，偷偷地探手进入咖啡色套裙里去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。
　　叶淑容经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。
　　“小坏蛋！”
　　叶淑容心里暗骂，暗暗抓住他的色手起先是娇羞无力地挣扎着，慢慢就半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，顺势探入咖啡色套裙里，揉捏起她的纱质性感内裤，那里已经湿润了，春水潺潺流淌出来。
　　“舅妈，你怎么了？好像有点气喘啊？”
　　杨申喜可能发觉叶淑容的呼吸有点异常，关心地问道。
　　“没事的，可能办公室里车里开得太冷了，有点不舒服罢了！”
　　叶淑容已经忍不住喘息不匀，只好强作镇定地回到道，却不由自主地分开玉腿，配合地任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手，然后拼命把这个小坏蛋的色手拽了出来，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　叶淑容娇躯轻颤，感觉到林天羽的色手隔着咖啡色制服抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座隔着咖啡色套裙抠摸着她柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她
　　的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，却又十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“舅妈，开电影公司你好好的跟我说一下，需要注意些什么！”
　　林天羽望了望车窗外说道，色手却一点都不老实。
　　叶淑容含羞带怨地瞪了林天羽一眼，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，这个和她侄子杨子差不多大的大男孩，不仅夺走了她贤妻良母的贞操，害得她堂堂广电总局局长红杏出墙，此刻又当着秘书的面，在车里面前骚扰猥亵她，在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她，她瞥了前面的开车秘书一眼，祈祷千万不要被他发现，叶淑容只好顺从地侧身向窗外望去，装作若无其事地说道：“这有什么课注意的，只要别犯法有行了！”


[正文 第466章 老情人袁洁莹]

　　她清晰地感觉到林天羽抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。
　　“哦！舅妈，你既然是广电局长，肯定认识不少电影明星，你能不能给我介绍两个！”
　　林天羽当真不当假地坏笑道，色手已经由后伸入了叶淑容的咖啡色套裙裙摆内，抚在她包裹着丝袜如凝脂般的丰满浑圆的大腿，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，他指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的丝质内裤，她的屁股丰腴滚圆，菊花好像温泉山谷，湿热烫腻，在他食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。
　　“天羽，就凭你的身份，只要在娱乐圈里吆喝一声，就会有不少明星趋之若鹜的！”
　　叶淑容再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在杨申喜的椅背上，微微撅起丰腴滚圆的美臀，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的臀瓣，手指顺理成章地在咖啡色套裙里上下其手，抠捏揉搓着她肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的暧昧禁忌这样的不伦刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮，连肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边都湿透了。
　　来到天飞影视传媒有限公司，几幢办公楼虽然并不宏伟，装潢布置却尽显豪华气派。
　　“叶局长来了啊！”
　　走进办公大楼迎头遇见了一个熟人，在拉萨上过的女明星袁洁莹。
　　袁洁莹看见了林天羽眉宇间闪过一丝欢喜，紧接着便压了下来。
　　“叶局长这次来是？”
　　“袁老板上次不是说有意出售天飞影视传媒有限公司，我这个侄子恰好手头有点闲钱，今天就带过来看看！”
　　叶淑容笑着说道。
　　原来这个骚女明星还是个老板啊！
　　听见大舅妈的话，林天羽眉头一挑，笑道：“是的，袁老板。”
　　袁洁莹看了林天羽一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道：“哦，既然是叶局长的外甥，那就请进吧！”
　　“袁老板，这个公司是什么时候创立的？”
　　走进办公室，林天羽随意问着，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们俩彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。
　　袁洁莹今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让林天羽忍不住想张口含住吸吮。
　　高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。
　　林天羽忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。
　　袁洁莹自然察觉到了小坏蛋色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被叶淑容看出来什么，连忙坐到老板椅子上：“一九九六年创立的，到了现在已经七个年头了！我的能力实在是有限，管理这间公司实在是太累了，只好卖点钱。”
　　“天羽，你在这里想袁老板问着，我先回去了。”
　　叶淑容见林天羽跟袁洁莹聊着，起身告辞着。
　　“恩！”
　　林天羽点了点头说道：“晚上我去舅妈哪里看你！”
　　“我在办公司里不是说要去你妈哪里吃饭吗？”
　　叶淑容白了林天羽一眼。
　　“哦！”
　　林天羽点了点头。――――“啧啧，没没有想到袁姐姐不但是个风情万种的女明星，还是个英姿飒爽的女强人呢！”
　　林天羽笑眯眯的说着，色眯眯的眼睛却不由自主地看向袁洁莹的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在轿车里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的大鸡巴的舒爽感觉，林天羽裤裆里的大鸡巴早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　林天羽一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量袁洁莹的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　林天羽看到袁洁莹那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，林天羽熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。


[正文 第467章 收购老情人的公司]

　　袁洁莹好像感觉到林天羽火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在林天羽眼里却更加诱人。
　　“什么女强人，我要是个女强人，公司就不会破产了！”
　　袁洁莹神色一暗说道。
　　“公司破产，并不能说明袁姐姐管理的不好！”
　　林天羽正儿八经地说道。
　　袁洁莹见如此善解人意，字字句句都顾及到袁洁莹的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了：“不谈这个了，你不是说要收购公司吗？我来跟你说说公司的居停情况！”
　　林天羽点了点头，一边听着袁洁莹的介绍，眼睛一边打量袁洁莹真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇县长袁洁莹丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，林天羽不禁色心大起食指大动起来。
　　袁洁莹介绍了大概半个小时左右，口也干了，抬头发现林天羽色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道：“你往哪里看呢，具体情况就是这样的，你打算出多少钱？”
　　“本来我是打算收购的，但是看见袁姐姐，我现在并不打算收购，我入股，我出五千万RMB入股，占百分之六十的股份，你还当你的老总，而我当个股东，顺便再过一把导演瘾！你看怎么样？”
　　林天羽一边说着着，一边伸手去摸袁洁莹白皙柔嫩的芊芊玉手。
　　“真的？”
　　袁洁莹心里一喜。
　　“当然是真的，我跟袁姐姐是什么关系，我的不就是你的吗？”
　　林天羽调笑道。
　　袁洁莹闻言，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！”
　　“袁姐姐怎么还记得我是油嘴滑舌的？袁姐姐也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”
　　林天羽顺势抓住了袁洁莹的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。
　　“袁姐姐是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了！否则，袁姐姐不理你了！”
　　袁洁莹自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。
　　“那我们就说些正事，你把娱乐圈里的情况跟我说说！”
　　林天羽不依不舍地固执地搂着袁洁莹的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　袁洁莹在林天羽怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的，在给林天羽简单的介绍了一番以后，说道：“天羽，圈里真的很乱，只要你有钱，什么事情都可以做到。”
　　林天羽自然听出来袁洁莹的弦外之音，自然温柔而紧紧地搂了搂袁洁莹的柳腰，柔声道：“那我们就使劲投钱，让公司成为顶级娱乐公司。”
　　大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”
　　袁洁莹娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道。
　　林天羽坏笑着将大手按在袁洁莹丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻：“有地没有底，我可比你清楚哦！袁姐姐让我再试一下好不好？”
　　“胡说八道什么啊？再说这样的话，阿姨真的不理你了！”
　　袁洁莹娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”
　　林天羽猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”
　　袁洁莹羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“林天羽，我们不可以再犯错误了，不要啊……”
　　林天羽知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”
　　林天羽楼抱住袁洁莹的娇躯不放。
　　袁洁莹如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，林天羽趁机上下打量着袁洁莹的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，林天羽感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。
　　“你说什么鬼话……”
　　袁洁莹的话来不及说完，便被林天羽狠狠地吻住……
　　袁洁莹羞涩地犹豫着，被林天羽在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到林天羽以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。袁洁莹闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被林天羽咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，林天羽的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。


[正文 第468章 小别胜新婚]

　　“恩！”
　　袁洁莹娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有明星身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，袁洁莹想要反抗林天羽，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　袁洁莹的反应令他欣喜若狂地笑道：“好姐姐，你想了吗？”
　　袁洁莹的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不！我不后悔。”
　　林天羽低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道袁洁莹就该是属于他的，而且以后都要属于他！
　　越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道鬼脸恶魔和屠城的谣言意味着什么，但是他现在只知道要把自己所有的压力在袁洁莹丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。
　　“你是我的，我要你！永远！”
　　他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，袁洁莹的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“天羽，不要啊！”
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”
　　他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。袁洁莹没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“天羽，吮吸我的奶子吧！”
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在林天羽的耳中却是如此销魂诱人。
　　林天羽却越来越喜欢袁洁莹这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林天羽炽热的眼光开始燃烧袁洁莹的全身，他把丰腴圆润的袁洁莹完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美女老总的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的大鸡巴与沟
　　壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被幽谷阴道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使林天羽的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，袁洁莹突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　林天羽顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的大鸡巴刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的大鸡巴贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。
　　她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，林天羽可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷阴道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。林天羽将另一手伸到袁洁莹丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的大鸡巴，如此紧密的接触，美艳诱人的袁洁莹与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的袁洁莹似乎尚存一丝理智，她突然推开林天羽，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，林天羽快速将香喷喷的袁洁莹搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好莹莹，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”
　　“小坏蛋，不要在这里啊！”
　　袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声道。


[正文 第469章 办公室里狂搞老板]

　　林天羽一直往上吻一面柔声说：“好莹莹，求你答应我，我现在忍不住了！”
　　林天羽不等袁洁莹回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。袁洁莹欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的袁洁莹慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。林天羽的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着袁洁莹嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　袁洁莹已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　林天羽很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而袁洁莹只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在他不断挑逗的刺激下，再加上林天羽真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时袁洁莹的也再有反应，林天羽顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“小坏蛋，我让你害死了！”
　　袁洁莹被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，袁洁莹饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“好莹莹，自从在拉萨品尝了你的美味之后，这几天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”
　　林天羽低下头，嘴唇吻合在袁洁莹温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　袁洁莹被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。林天羽不失时机的将舌头伸入袁洁莹香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　这时，袁洁莹春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。林天羽的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住袁洁莹饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好莹莹，好姐姐，巴不得天天吃你的奶子呢！”
　　林天羽内心得意万分，美艳高贵大方的美妇老板袁洁莹竟然在总经理办公室里里在自己高超的调情做爱手法下投降了。
　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在袁洁莹这绝色尤物身上，林天羽真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　“嗯唔，天羽，你吮吸的人家好舒服啊！”
　　袁洁莹娇贵的给林天羽吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
　　在林天羽的恣意玩弄、挑逗刺激下，袁洁莹柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　林天羽的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是林天羽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。粉红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在林天羽温柔触摸下的袁洁莹反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”
　　万一被人发现了，她这个总经理可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，林天羽粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的小花园上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指“袁姐姐说不要，这里已经春水潺潺了啊！”
　　林天羽的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，噗一插入，袁洁莹整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着林天羽的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。


[正文 第470章 淫贱女人]

　　林天羽这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，袁洁莹周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……老公……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……人家好痒……哎……哟……老公……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　林天羽被袁洁莹那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把林天羽燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得林天羽十分难过。
　　于是林天羽忍不住的纵马上身，准备去抽插袁洁莹的小穴。当林天羽准备去插袁洁莹小穴，林天羽的巨大龟头抵触着美艳女明星袁洁莹小穴阴核之时，忽然美艳女明星袁洁莹全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……老公……你把人家顶得……麻了一下……”
　　林天羽强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着袁洁莹的小穴阴核。林天羽用大龟头去磨擦去顶起袁洁莹的小穴阴核，已把美艳女明星袁洁莹磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。
　　尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着林天羽大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。林天羽的磨顶，美艳女明星袁洁莹配合着挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了袁洁莹屁股底下沙发湿淋淋一大片。
　　袁洁莹被磨得难忍地淫声呻吟出来：“啊……老公……哦……不要……再磨了……嗯……磨死人家了……哎……哟……坏老公……磨得……人家好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……老公……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……人家……要嘛……人家……好痒……好痒哦……哎……呀……人家要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……人家要……人家要……哦……”
　　林天羽得意的问道：“wo的好老婆，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏老公……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞人家……哦……人家……要嘛……快嘛……”
　　“你不说出来，我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏老公……羞死人了……老公……不要羞人家了……人家……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……老公……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……人家……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏老公……坏老公……你最坏了……故意在羞……人家……哦……呀……坏老公……”
　　“你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，看你怎么办。”
　　林天羽故意逗她。
　　“哎……呀……老公……哦……最会整人……求求你……哦……人家……真的痒死了……”
　　这时林天羽才心满意足的提起大宝贝，往袁洁莹的小穴洞里插去，并用力的插了进去。
　　也许林天羽的大宝贝太大，用力过猛，或许是袁洁莹的小穴太小。林天羽这大力的一插，把袁洁莹插得痛得叫了起来，双手撑着林天羽的胸前：“哎……呀……老公……你想要人家的命……老公……你真狠……想把人家插穿……”
　　林天羽这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把美艳女明星袁洁莹插痛了，并歉意的对美艳女明星袁洁莹说：“对不起，林天羽太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　美艳女明星袁洁莹幽怨的说道：“人家就只和你有过一次，你的东西又这么大，哪里承受的了啊，你一点都不怜惜人家，还故意羞人家。”
　　林天羽听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下，于是林天羽伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时林天羽那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快美艳女明星袁洁莹又被林天羽玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来，美艳女明星袁洁莹已微微的在扭动着屁股，去迎接着林天羽的大宝贝。
　　林天羽那巨大的龟头缓缓地在美艳女明星袁洁莹的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要林天羽在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着林天羽呻吟的叫着：“哎……唷……老公……哦……啊……人家的……好老公……哎……哟……人家……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好老公……求求你……大力的插吧……大力插……人家……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……插吧……大力插吧……哦……呀……人家……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　林天羽听了美艳女明星袁洁莹的淫言，己知她正是需要狠插的时候，林天羽提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把美艳女明星袁洁莹插得淫声淫叫着：“哎……呀……老公呀……好老公……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……你真伟大……林天羽……服了你……哎……喂……哎……哟……人家真的……好舒服……哦……”
　　林天羽看文文静静的美艳女明星袁洁莹，插起小穴来会是这样的淫荡迷人，把林天羽的周身神经，刺激得非常舒畅，林天羽那根大宝贝也随着暴涨起来。可美艳女明星袁洁莹突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着林天羽呻吟着：“哎……呀……老公呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把我的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……我……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……我……快要向……大宝贝……老公……投降了……喔……哦……”
　　林天羽知道美艳女明星袁洁莹已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把美艳女明星袁洁莹带入高潮。于是林天羽比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把美艳女明星袁洁莹插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……老公……我的……好老公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……林天羽……插死了……哎……呀……我……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……我……快了……快忍不住了……哎……呀……我……真的……会死给你……喂……喔……呀……我……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　美艳女明星袁洁莹从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，林天羽感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在林天羽的大龟头上，林天羽不想这么快的丢精，林天羽还想好好的玩一下美艳女明星袁洁莹的美妙小穴，于是林天羽停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在美艳女明星袁洁莹的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心，林天羽把大龟头这样的磨法，不但可以使美艳女明星袁洁莹尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　美艳女明星袁洁莹正在舒畅的出阴精，又被林天羽的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床沙发。
　　林天羽也趁此机会，把林天羽那根大宝贝硬挺在美艳女明星袁洁莹的小穴中，林天羽的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，林天羽见美艳女明星袁洁莹微微的在动，知道她已恢复过来。
　　林天羽又开始缓缓地抽动林天羽的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着美艳女明星袁洁莹的小穴，并且趴着头去吮吸着美艳女明星袁洁莹的乳头，有时还用林天羽的舌尖，去舐吹着她的乳尖。大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的美艳女明星袁洁莹，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。
　　她此时双手又紧紧的抱住林天羽的背部，双腿把林天羽的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……老公……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好老公……哎……呀……大宝贝……老公……我的……好老公……唔……唔……”
　　“哎……唷……老公……你好会插穴……哎……呀……插得……我……好爽……哦……快点吧……我……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……老公……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　美艳女明星袁洁莹不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。林天羽见美艳女明星袁洁莹那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，林天羽已由猛插变为狠插，可是现在的美艳女明星袁洁莹，并不怕林天羽这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。
　　两人这样的狠插，美艳女明星袁洁莹已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住沙发，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好老公……啊……呀……插死……我了……大宝贝……老公……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……我……爱死……大宝贝……哦……”
　　“哎……喔……好老公……我的……好老公……你快插死我了……哎……呀……我……快了……快死给……大宝贝……老公……喔……喂……快了……好老公……哎……唷……跟我一起死吧……老公……哎……呀……快……快跟我……一起丢……我……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的林天羽已被美艳女明星袁洁莹迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，林天羽忍不住的喊了起来：“哦……好……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……老婆……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”
　　林天羽此刻是舒服得狠插猛抽，美艳女明星袁洁莹是猛挺猛扭，林天羽和美艳女明星袁洁莹配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　美艳女明星袁洁莹更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的老公……我……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……我……真的……爱死你了……喔……呀……我……快被……大宝贝……插死了……
　　哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……我……已不怕死了……插吧……哦……哎……喂……天呀……快了……我……快了……唉……唷……喂……呀……我……快不行了……喔……喂……我……快出来了……哎……哟……哎……哟……我……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着林天羽的大龟头，把林天羽射得酥酥麻麻的，好不快活，林天羽也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着美艳女明星袁洁莹的穴心，美艳女明星袁洁莹被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。林天羽出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住美艳女明星袁洁莹，整个人也舒服的趴在美艳女明星袁洁莹身上。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚少妇总经理袁洁莹哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在林天羽的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。
　　阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。娇媚少妇总经理袁洁莹肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物袁洁莹那娇羞晕红的美丽娇靥，林天羽色迷迷地问道：“怎么样？好姐姐，舒服吗？”
　　问得袁洁莹貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着林天羽，爱抚着袁洁莹雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好姐姐，怎么样？比那天在厕所里里面怎么样？”
　　袁洁莹媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”
　　林天羽淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　袁洁莹娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“好天羽，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进林天羽的怀中。
　　“好姐姐，你的办公室里谁敢打扰呢！”
　　林天羽意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酸软无力的袁洁莹的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里磨擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住袁洁莹的红色乳尖，袁洁莹敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好姐姐，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　林天羽淫笑道。
　　“不要了……你还不够吗？”
　　她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在厕所里面更加刺激过瘾啊？”
　　他淫笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷阴道花瓣。
　　“不要了……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　林天羽坏笑道。
　　“不要了！”
　　她的身子猛力抖了一下，“啊！天羽！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”
　　林天羽捻动着袁洁莹挺立的乳尖。
　　她点点头，根本说不出话来，她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的大鸡巴，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　林天羽再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“林天羽，我不行了……”
　　“你这个迷人的女人！”
　　她的热切将两推向欲望的高峰……
　　利智匆匆走进会议室在自己的位置上坐了下来，跟着扫了眼自己的同事，虽然大多都是面无表情的样子，但眼睛里的焦灼感再明显不过了。他不由叹了口气，也难怪，公司被收购了谁也不知道新老板对他们会是什么样的态度。
　　想到这里利智就有些黯然，他在这家电影公司担任副总经理已经差不多7年了，感情上很难接受公司被人收购。天飞电影公司虽然小但在1997年代就建立，而且几次经历风雨不倒，如果不是老板需要资金周转，这家颇有资历的电影又怎么会出售？
　　随着脚步声，一位二十到三十左右的年轻男子带着微笑出现在了会议室的门口，棱角分明的线条又带着一种说不出的柔和感，让有些粗犷的面容增加了几分帅气。
　　“各位先生女士，你们好。”
　　年轻人做到了上首，“我是天飞电影公司的新任董事长，林天羽。我知道大家现在都很担心，也许我会进行大刀阔斧的改革，也许有人将因此丢掉自己的工作。不过，我在这里像各位保证，在至少半年的时间里我不会干涉公司的业务，也不会轻易辞退在座的任何一位先生或者女士。”
　　虽然并不能确定这话的可信度有多高，也知道新老板接下来还有话要说，但在坐的人包括拉弗恩在内都在心里微微松了口气。
　　“不过接下来的半年里我将对在座各位进行考察，只要各位能得到我的认可，我不介意为大家加薪。当然，如果不能达到，那么只能说遗憾了。”
　　新老板的话随即又让几个人心里一紧，纷纷看向了副总经理。
　　利智踌躇了下正要按大家的意思开口试探几句，林天羽的声音又响了起来：“今天就这样，利智女士留下，其他人请回吧。”
　　很快，会议室就只剩下两个人了，即使不怎么大也有些空荡荡的感觉。
　　“利智女士DD可以叫你利智吗？谢谢。”
　　林天羽微笑着点了点头，“我看过你的资料，你是位出色的总经理，如果不是因为这家公司的木板太短，你绝对能做出一番事业的。如果可以的话，能告诉我为什么7年前已经是李连杰妻子的你怎么会到这么一家小公司任职？”
　　“这个世界并不公平，林先生。”
　　利智耸了耸肩没有多说，他相信对方既然看过他的资料那么肯定对她在李连杰的遭遇有所了解，“至于为什么到天飞电影公司，并且一呆就是7年，那是因为我和小莹关系好，是姐妹的缘故！这下你满意了吗？”
　　“非常满意，”
　　林天羽大笑了起来，“好了，利智，不用担心，我说过半年内不过问公司事业那就一定会做到。”
　　“如果可以的话，能向我透露下你的计划吗，林先生？”
　　利智这时问道。
　　林天羽凝视了他几秒钟，然后微微一笑：“很简单，我即将去横店制作导演一部小成本电影，打算在2个月内完成拍摄以及后期，然后在8月份的时候送到香港电影节参展，所以你还得帮我安排几位熟悉业务的人。”
　　“抱歉，你是说……”
　　利智难以置信的看着林天羽，他完全也没想到新老板居然会是个喜欢亲自动手制作导演电影。
　　“你没听错，”
　　林天羽用力点了点头，“我将在两个月内执导并制作出一部成本不超过200万rmb的b级片，然后送到香港参展。而且，虽然这是我第一次担任导演和制作，可我相信这部电影的票房绝对会是成本的数百倍。”
　　“听起来……很不错。”
　　利智揉着脑袋只能这样苦笑着说道。
　　“我知道空口白话很难让你接受，不过两个月后你会看到事实的，拉弗恩。”
　　林天羽微笑着摊开手，“再跟你透露一点吧，很快我将会对公司进行第一次注资，收购天飞电影公司只是个开始。”
　　利智没有说话，只是安静的看着阿德里安等待他的下文。
　　“你是个聪明人，利智，我需要聪明人的帮助，”
　　林天羽坐直了身体，“我希望你能在这半年内保证公司的正常运转，尤其是那些人脉那些关系网。”
　　利智并不怎么相信新老板的大话，他在这行里已经干了十几年了，什么样的人没见过。但从最后那句话他还是听出对方的野心，语言中流露出的自信让人无法忽视。所以沉吟了几秒钟后，利智站起来点了点头：“乐意为你效劳，先生。”
　　“很好，那就这样吧。”
　　林天羽敲了敲桌子，忽然又想起了什么，“对了，另外可以将投给编审组的剧本制作成报表，列上目录和简介后每周交给我一次过目。”
　　说到这里他笑了起来：“不用担心，我只是在编剧上有些心得，刚刚才买出了四个剧本，而且还有两个在待价而沽。”
　　（利智：“李连杰的老婆，成龙电影双龙会那个大奶女，先让她出场，以后再收）林天羽心满意足的离开了天飞电影公司。
　　一个三十一二岁的女人拿着一个背包迎面而来，他看眼前这个女人长相颇有几分姿色，修长的身材，天鹅黄的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗。
　　熟美女人看见林天羽，连忙止住脚步，她作为天飞公司仅有的一名签约演员，看见了新老板当然留个好印象，而且她还听说这位新老板马上就要开拍一个两百万的制作了，这可是天飞电影公司少有的大制作啊！要是能让这个新老板看上，说不定就是当女主角呢！
　　“老板好！”
　　郑艳丽笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。
　　“恩！”
　　林天羽点了点头，看她酥胸倒不丰满，那双灰色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。
　　“你也是公司的工作人员？”
　　“我是签约演员，郑艳丽！”
　　郑艳丽娇笑道。
　　“签约演员？”
　　林天羽一惊，没有想到到这个已经濒临破产的电影公司，竟然还会有签约演员，不过料倒是不错嘛？那对奶子起码有c罩杯啊！跟林志玲一个档次的。
　　“是的！”
　　“哦！我叫林天羽，刚收购了这家公司，你这是去哪里？”
　　林天羽贪婪的看了一眼那对肥硕的奶子，说道。
　　“哦！这个，这是……”
　　郑艳丽将包放在地上，眼色有些慌张，一不小心，装着的两件性感内衣滑落出来，一件黑色的蕾丝薄纱内衣，一套粉色的透明镂花内衣，少妇慌忙弯腰捡拾起来。
　　郑艳丽弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。
　　郑艳丽捡拾起来两个袋装性感内衣，羞赧妩媚地看了林天羽一眼：“这是我逛商场买的私人用品！”
　　林天羽笑了笑，没有说话。
　　郑艳丽明白自己应该走了，将性感内衣交给林天羽手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢性感内衣，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人性感的身体呢？还是喜欢这些性感的内衣呢？”
　　林天羽笑道：“女人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”
　　郑艳丽妩媚地说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”
　　美目风情流露地上下打量着林天羽帅气的外貌和健壮的身躯。
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊喽！”
　　林天羽色咪咪的眼睛在郑艳丽灰色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢性感的女人，我也喜欢性感的内衣，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着性感内衣的性感美女哦！”
　　郑艳丽娇媚地看着林天羽，挑逗地说道：“既然我们帅气又彪悍的老板这么有眼光，改天陪我也挑选几件性感内衣，怎么样？”
　　林天羽现在已经不是从前懵懂害羞的大男孩了，自然明白郑艳丽媚眼之中的含义，他感觉眼前这个郑艳丽虽然容貌并不是绝色，可是也曲线玲珑，凸凹有致，尤其是那对奶子和灰色丝袜包裹的玉腿修长，如果缠绕在自己的腰臀上面，应该也会产生亢奋的冲动的。
　　“我是乐意奉陪的。”
　　林天羽调笑道。
　　少妇娇笑道，芊芊玉手隔着林天羽的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“不耽误你的好事了，别忘记欠我的一个约定哦！”
　　说着贴着林天羽的耳朵低声说道，“老板我先走过了哦！下次记得找我哦！”
　　她的吐气如兰吹拂得林天羽耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上郑艳丽的柳腰，刚刚在郑艳丽丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“老板别那么急色，小心被别人知道，传到我男朋友耳朵里，对老板的名声可不太好听哦！”
　　“呵呵！我给他戴顶帽子，他肯定会十分喜欢的！”
　　林天羽坏笑着，大手肆无忌惮地抓住郑艳丽的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　“啊！坏蛋老板，你轻点啊！”
　　郑艳丽这才知道眼前这个老板可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道。
　　说完慌忙推开林天羽，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。
　　林天羽收回色咪咪的目光。
　　（郑艳丽：“八十年代的三级艳星，拍过《灭门惨案之孽杀》的续集《借种》还演过电视剧《侠客行》


[正文 第471章 小舅妈吃醋了]

　　林天羽敲响了小舅妈陈如莲的门，她大概是刚从公司回来，穿着一件淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　林天羽看着小舅妈，下身几乎就硬了，真想摸摸小舅妈浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？
　　陈如莲看见林天羽，见他如狼一般的眼神，纵然是不知道欢爱过多少次，她也情不自禁的羞红了粉脸。
　　“臭小子，到我这里来干嘛？不是有你的大舅妈吗？”
　　陈如莲转身向里面走去，语气有些娇嗔道。
　　“嘿嘿，小舅妈，你吃醋了，我不是说过晚上要到你这里来吃饭吗？”
　　林天羽嘿嘿一笑，手脚勤快的关上房门。
　　“哼！要是吃醋，我还不吃死了啊！你的那些女人！”
　　陈如莲优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道。
　　成熟少妇居然真的象初恋少女一样因为一个小事就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。
　　“嘿嘿，在我心里小舅妈最重要了！”
　　林天羽殷勤地按摩着小舅妈陈如莲的柔肩调笑道：“小舅妈刚从外面回来，肯定会很辛苦，今天我要好好的陪陪舅妈，小舅妈，叔叔不再吧！”
　　“呵呵，他在不在又有什么关系呢！”
　　陈如莲听见外甥的甜言蜜语，芳心却又喜又羞，想起来前天被林天羽这个小坏蛋突破了禁忌，多次进入了她的后庭处女地，一夜夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了林天羽一把娇嗔，“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活呢？”
　　“哪里啊？”
　　林天羽死皮赖脸地搂着舅妈陈如莲象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢！”
　　陈如莲不疑不诈，把耳朵贴近他的嘴唇，只听林天羽软语温存地低声说道：“小舅妈，我好爱你哦！”
　　说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　“小坏蛋！没正经……”
　　这轻轻一吻，却叫陈如莲立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被林天羽用手搂住，陈如莲正想说什么，但还没说出半个字来，林天羽的嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　林天羽将陈如莲甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。陈如莲的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入林天羽口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　陈如莲就觉得浑身一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。林天羽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入他的口中，配合着林天羽的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林天羽的口中。
　　“小坏蛋，你又欺负舅妈……”
　　陈如莲突然挣扎着推开林天羽湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“小舅妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”
　　林天羽不知道是否有点急色冒犯了舅妈，有些愧怍不安地说道。
　　“唉！一错再错，真是拿你没办法……”
　　陈如莲摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余韵的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动吻着林天羽的嘴唇。
　　“好舅妈！”
　　林天羽欣喜若狂地叫道。
　　“天羽，叫我莲儿，说你爱我……”
　　陈如莲娇羞妩媚地呢喃命令道。
　　“我的莲儿！我爱你！”
　　大喜过望中的林天羽，当然乐意接受，林天羽的舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入林天羽宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的舅妈陈如莲已经完全陶醉在林天羽激情的蜜吻之中。
　　林天羽趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自陈如莲的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，林天羽贪婪的舌头，深深地进入她的口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜，陈如莲甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，林天羽热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令陈如莲更加沙哑低吟，越教林天羽迷醉。
　　陈如莲一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在林天羽赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。林天羽的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限。
　　这一个吻不但表明了陈如莲对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　林天羽大手自然而然地搂住舅妈陈如莲的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了舅妈丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着舅妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。


[正文 第471章 小舅妈吃醋了]

　　林天羽敲响了小舅妈陈如莲的门，她大概是刚从公司回来，穿着一件淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　林天羽看着小舅妈，下身几乎就硬了，真想摸摸小舅妈浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？
　　陈如莲看见林天羽，见他如狼一般的眼神，纵然是不知道欢爱过多少次，她也情不自禁的羞红了粉脸。
　　“臭小子，到我这里来干嘛？不是有你的大舅妈吗？”
　　陈如莲转身向里面走去，语气有些娇嗔道。
　　“嘿嘿，小舅妈，你吃醋了，我不是说过晚上要到你这里来吃饭吗？”
　　林天羽嘿嘿一笑，手脚勤快的关上房门。
　　“哼！要是吃醋，我还不吃死了啊！你的那些女人！”
　　陈如莲优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道。
　　成熟少妇居然真的象初恋少女一样因为一个小事就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。
　　“嘿嘿，在我心里小舅妈最重要了！”
　　林天羽殷勤地按摩着小舅妈陈如莲的柔肩调笑道：“小舅妈刚从外面回来，肯定会很辛苦，今天我要好好的陪陪舅妈，小舅妈，叔叔不再吧！”
　　“呵呵，他在不在又有什么关系呢！”
　　陈如莲听见外甥的甜言蜜语，芳心却又喜又羞，想起来前天被林天羽这个小坏蛋突破了禁忌，多次进入了她的后庭处女地，一夜夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了林天羽一把娇嗔，“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活呢？”
　　“哪里啊？”
　　林天羽死皮赖脸地搂着舅妈陈如莲象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢！”
　　陈如莲不疑不诈，把耳朵贴近他的嘴唇，只听林天羽软语温存地低声说道：“小舅妈，我好爱你哦！”
　　说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　“小坏蛋！没正经……”
　　这轻轻一吻，却叫陈如莲立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被林天羽用手搂住，陈如莲正想说什么，但还没说出半个字来，林天羽的嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　林天羽将陈如莲甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。陈如莲的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入林天羽口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　陈如莲就觉得浑身一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。林天羽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入他的口中，配合着林天羽的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林天羽的口中。
　　“小坏蛋，你又欺负舅妈……”
　　陈如莲突然挣扎着推开林天羽湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“小舅妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”
　　林天羽不知道是否有点急色冒犯了舅妈，有些愧怍不安地说道。
　　“唉！一错再错，真是拿你没办法……”
　　陈如莲摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余韵的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动吻着林天羽的嘴唇。
　　“好舅妈！”
　　林天羽欣喜若狂地叫道。
　　“天羽，叫我莲儿，说你爱我……”
　　陈如莲娇羞妩媚地呢喃命令道。
　　“我的莲儿！我爱你！”
　　大喜过望中的林天羽，当然乐意接受，林天羽的舌头好像泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入林天羽宽阔健壮的胸膛，鲜嫩舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的舅妈陈如莲已经完全陶醉在林天羽激情的蜜吻之中。
　　林天羽趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自陈如莲的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，林天羽贪婪的舌头，深深地进入她的口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜，陈如莲甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，林天羽热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令陈如莲更加沙哑低吟，越教林天羽迷醉。
　　陈如莲一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在林天羽赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上。林天羽的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限。
　　这一个吻不但表明了陈如莲对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　林天羽大手自然而然地搂住舅妈陈如莲的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地第一次按上了舅妈丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着舅妈的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。


[正文 第472章 温情]

　　陈如莲突然惊醒了似的，抓住林天羽的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“天羽……”
　　她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什么好了。
　　“对了，小舅妈，我开了个娱乐公司，你过来当老总好不好？”
　　林天羽越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了陈如莲的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力.“我才不去呢！”
　　陈如莲嘟着嘴说道。
　　林天羽见陈如莲这里幽怨，色手抹上了小舅妈的脸颊：“那你当我的女主角怎么样？”
　　“净乱讲！小舅妈能演什么吸！”
　　哪怕是知道林天羽是哄着自己的，但陈如莲心里还是很高兴，玉手在林天羽的脸颊上爱抚了一下。
　　林天羽咬着陈如莲白皙柔嫩的耳朵低：“演我们晚上爱情动作片的女主角啊！”
　　“你这个小混蛋！”
　　陈如莲羞得粉面绯红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。
　　“还不是舅妈你教我的吗？”
　　林天羽咬着陈如莲白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“舅妈想不想也试一试呢？”
　　说着动了动胯下，用裤子下面早就已经揭竿而起的鸡巴硬邦邦的顶了顶陈如莲丰满浑圆的大腿。
　　“小坏蛋，老老实实的，否则舅妈不理你了！”
　　陈如莲羞赧妩媚地娇嗔。
　　“好舅妈，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧！”
　　林天羽温柔地搂抱住陈如莲丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，浴巾下硬邦邦的大鸡巴轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。
　　“小坏蛋，什么时候这么孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什么吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什么……”
　　陈如莲被林天羽半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟少妇食髓知味，又何尝不想再次享受前天晚上那欲仙欲死的美妙感觉？只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎么做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎么变得如此放荡，还好没有突破幽谷阴道的最后禁忌，也算是没有完全背叛丈夫贾伦森呢！心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧妩媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”
　　刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，陈如莲暗道自己真是出糗。
　　“小舅妈，先别吃饭吗！”
　　林天羽挤眉弄眼地坏笑道，“舅妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”
　　“去你的！小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重舅妈的话，看我真的生气不理你了！”
　　陈如莲佯装生气地啐骂道。
　　“我哪里敢啊？”
　　林天羽将一个精美的包装盒塞到陈如莲手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给舅妈的礼物，好莲儿，你一生气我好害怕的哦！”
　　“这是什么？”
　　陈如莲纳闷道。
　　“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感！”
　　林天羽坏笑道，上下打量着陈如莲姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女。想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。
　　玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。
　　“小坏蛋！”
　　陈如莲想起来他曾经送给袁芳的那些情趣性感内衣，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了他一眼，走进浴室去了。
　　林天羽舒服地躺在沙发上，没事把玩着手机，一会儿陈如莲穿着浴袍出来了。
　　“小坏蛋，你在跟那个美女阿姨聊天呢！”
　　“舅妈还饿吗？恐怕吃醋都吃饱了吧？”
　　林天羽轻轻搂着陈如莲的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于前天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲。想到前天晚上开发菊花的激情缠绵，林天羽浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从陈如莲的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。
　　“我才懒得吃你的醋呢……”
　　她娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。
　　林天羽的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着她的感官，陈如莲只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。
　　“天啊，我的莲儿，你好甜啊！”
　　林天羽低沉的赞美刺激着她的耳膜。
　　陈如莲只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任他强健的身躯支撑着她。
　　“这么久，我还以为你在浴室睡着了呢！再不出来我可要闯进去喽！”
　　他抵着她柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”
　　“就知道你不会送舅妈好礼物的！”
　　提到这个，陈如莲不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话。她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。


[正文 第473章 交欢]

　　“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”
　　林天羽亲吻着她，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮。陈如莲惊慌娇羞地想掩饰住自己，林天羽不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下。
　　火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。
　　玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让林天羽呼吸窒息！
　　那情趣内衣薄如蝉翅，望过位去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。
　　“好莲儿，看看我安排的晚饭怎么样吧？”
　　林天羽搂着陈如莲的柳腰走进卧室，眼前的布置促使陈如莲心跳加速起来。
　　“噢！好有意思！”
　　陈如莲赞叹道，她向来喜欢浪漫，可惜丈夫却醉心于金钱，毫无生活情趣。
　　“喜欢吗？”
　　林天羽笑道。
　　卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。
　　“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思知道讨女人喜欢的男人了！”
　　陈如莲顺从地让林天羽拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香槟酒，在两只香槟高脚杯里注入酒液。
　　陈如莲的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来林天羽色迷迷的眼光。
　　“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人哦！美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵！”
　　林天羽懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在她酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。
　　在灯光的掩映下，陈如莲玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张。胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　林天羽看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　陈如莲的酒杯空了三次。她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。
　　林天羽将鱼卷塞进她小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇。他的唇逐渐下兀一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，陈如莲逸出美妙的呻吟。
　　“好小舅妈，好莲儿，喜欢我这样亲你吗？”
　　林天羽的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了陈如莲的晕沉感。
　　“嗯……不知道……”
　　她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。林天羽得意地笑了。
　　“再喝一点好吗？”
　　他举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，陈如莲贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，林天羽眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。
　　“嗯！天羽……”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　不断把舌头往肚兜里的乳房探进的林天羽，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。陈如莲只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　林天羽低吼一声，冲卷着陈如莲的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　他抱起陈如莲丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　他俯下头，饱尝她的秀色，陈如莲的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　“啊……”
　　她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　他呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　“哦……天羽……”
　　在陈如莲开口嘤咛的同时，林天羽狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　噢，这个诱人的小舅妈……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，――林天羽只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　林天羽焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在陈如莲柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　“啊！”
　　陈如莲觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　林天羽直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，陈如莲又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　林天羽深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　“天羽，不要啊！”
　　一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，陈如莲浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”
　　陈如莲娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好莲儿，求我什么呢？”
　　林天羽涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　林天羽用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着陈如莲丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊！求……求你……”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，林天羽还可要清晰感受到她的幽谷阴道的火热感。
　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　陈如莲芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭林天羽的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕林天羽的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。


[正文 第474章 骚媚]

　　当林天羽双手把玩揉捏着陈如莲丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……天羽！”
　　在陈如莲娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从陈如莲鲜红的幽谷阴道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。林天羽感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来陈如莲在林天羽男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在外甥林天羽的吸吮、舔咬下，陈如莲已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住林天羽的头，双手不停的摸扯着林天羽的头发，雪臀随着林天羽舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“林天羽，舅妈爱你，舅妈一辈子也不让你离开我……”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿林天羽温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的爱郎，她爱这个大男孩，她即要他当她的外甥，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。
　　感觉到她的战粟，林天羽也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什么时候掉了下来。他抬起头，抱住陈如莲雪白丰满的上半身，催促着陈如莲无力合起的美眸：“张开眼，莲儿，张开眼看着我……”
　　“来吧……来吧……天羽……来……来将大鸡巴……将大鸡巴插入……插入到我的……我的小骚隆…小骚吕锩胬窗伞…多……我都准备好了……准备好了……小骚隆…小骚乱……要大鸡巴……要大鸡巴外甥……大鸡巴外甥进来……进来给我……给我止止痒……啊……天羽……来……来吧……将大鸡巴插进来吧……我……我真的受不了……受不了了。”
　　一边呻吟着，小舅妈陈如莲一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。
　　林天羽看见小舅妈陈如莲这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。“啊……啊……嗯……啊……嗯……快点进来……大鸡巴外甥……我……我想……那种感觉……那种感觉一定……一定非常的美妙吧……我……我都等不及……等不及了……快占进来……快点进来吧……大鸡巴外甥”小舅妈陈如莲非常焦急地舞动腰肢，来回应着林天羽的企图。这样发情的举动更增添林天羽的兴奋程度。
　　挺着屁股拜托着自己和小舅妈陈如莲再次的性交看着小舅妈陈如莲的大屁股，林天羽就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。
　　“屁股再举高一点！”
　　受到林天羽的吩咐，小舅妈陈如莲有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。林天羽清清楚楚地看见小舅妈陈如莲的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。
　　“想要了吧……小舅妈……你……你准备好了……大鸡巴……大鸡巴也有些……有些忍不住了……现在……现在……大鸡巴就要进来……就要进来……插进你的……你白小骚隆…小骚吕锩嫒チ恕…小舅妈……我……我来了”说完后，林天羽将龟头便一口气埋进小舅妈陈如莲的阴户里。
　　小舅妈陈如莲无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有林天羽粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚隆…林天羽猛然舞动大鸡巴挥军直入，插进小舅妈陈如莲的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚轮小
　　林天羽大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚隆！鞍“　…啊……啊……嗯嗯……好……好舒服呀……大……大鸡巴……大鸡巴终于……终于插进来……插进来了……好……好坚硬……好……好热呀……这……这种感觉……这种感觉真的……真的好刺激呀……啊……太舒服了……我……我喜欢大鸡巴……大鸡巴”背部立即弓起，小舅妈陈如莲表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。
　　大鸡巴像是被吸纳进入到小骚碌淖钌畲Γ带给林天羽无比的快感和满足感。为人师表的少妇小舅妈陈如莲充满着年轻，充满着活力，小舅妈陈如莲的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让林天羽也是禁不住的呻吟出声来了。
　　手押住小舅妈陈如莲的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚轮薪进出出着，每一下，林天羽都要狠狠的直插入琶小舅妈陈如莲的花心深处，U 每一下拨出的时候，林天羽又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了小舅妈陈如莲的小骚吕础
　　这当中，小舅妈陈如莲的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：“嗯嗯……啊啊……啊啊……喔喔……美……美……大鸡巴……大鸡巴好……好粗呀……将……将我的……我的小骚隆…小骚氯得满满的……好舒服……好舒服呀……真的……天羽……好……好……好好的弄我……我……多就是……就是你的……你的女人了……你弄死我吧……在……在你的大鸡巴之下……大鸡巴之下……我……我就算是……算是死了……也是……也是高兴的……高兴的”小舅妈陈如莲的话深深的刺激了林天羽，在这种情况之下，林天羽深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。
　　“啊啊嗯……天羽……大鸡巴……大鸡巴顶到……顶到花心了……啊……好爽……好爽……大鸡巴哥……我……我爱死你……爱死你了……快点……快点干我……干我吧…”
　　忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚禄ㄐ牡淖钌畲Γ这当中小舅妈陈如莲的呻吟转而变得有些尖锐起来了。
　　小舅妈陈如莲自己慢慢地来回扭动着被林天羽双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　林天羽的大鸡巴在小骚轮欣椿爻槎着，从小骚轮写芷鹆斯去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着小舅妈陈如莲。小舅妈陈如莲一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚侣慢地慢慢地变得滚烫高热了，林天羽的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。
　　“深点……深点……深点……用力点……用力点……我……我的小骚吕锩妗…里面真的好痒……天羽……再插深一点……对……对就是这样……啊……啊……顶到……顶到我的花心……花心了……嘬啊……好……好酥呀……好……好痒呀……我……多要飞起来……飞起来了……啊……啊……天羽……大鸡巴外甥……你……你真棒……我…… 爱……爱死你的……你的大鸡巴了……啊……舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。
　　“嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……”
　　小舅妈陈如莲绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。林天羽和小舅妈陈如莲都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，小舅妈陈如莲高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。林天羽也前后左右移动着小舅妈陈如莲的屁股，尝试着各种插入角度的性交。
　　这当中，小舅妈陈如莲的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给林天羽更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是林天羽的下腹部和小舅妈陈如莲屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给小舅妈陈如莲重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……
　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……”
　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，小舅妈陈如莲口中的喜悦是更加的高亢。小舅妈陈如莲的身体向前倒去，林天羽就抓着小舅妈陈如莲的双手腕拉向自己。将小舅妈陈如莲的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。“爽吧……爽了吧……你这个小妖精……你……你是不是……是不是给大鸡巴……大鸡巴干舒服……干舒服了……干死你……干死你的……你的小骚隆…小骚隆…小妖精……我干死你”林天羽一面抓着小舅妈陈如莲的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。
　　小舅妈陈如莲的身体激烈颤抖着。“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让小舅妈陈如莲的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。
　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住小舅妈陈如莲。现在只能任由林天羽的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青少妇被第二个男人爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，小舅妈陈如莲感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……
　　过了不久林天羽放开小舅妈陈如莲的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的小舅妈陈如莲，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是小舅妈陈如莲的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。
　　在小舅妈陈如莲的面前，林天羽将小舅妈陈如莲抱住，正面对着自己。紧抱住小舅妈陈如莲已经完全脱力的身体，让小舅妈陈如莲的两只手腕抱住自己。小舅妈陈如莲身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。小舅妈陈如莲是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。
　　打开小舅妈陈如莲的双腿来盘住自己，缓缓地夹起小舅妈陈如莲的脸蛋来到自己的面前，轻声的说着：“小舅妈……张开嘴巴吧！”
　　小舅妈陈如莲老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪白的牙齿。“吐出舌头来！”
　　“……”
　　红色的小舌头慢慢伸了出来。
　　有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，林天羽就马上张开嘴巴吸了进去。啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……舌头被这样的玩弄着，现在的小舅妈陈如莲完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感到特别的搔痒，特别的难耐，小舅妈陈如莲不由的扭动起了身体，向林天羽暗示着自己的需要。
　　观察到小舅妈陈如莲这样的心情，林天羽紧抓着小舅妈陈如莲的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起的大鸡巴上，然后手放开了腰，让沾满爱液黏答搭的大鸡巴，再度顶在已经完全绽放的花瓣上。“小舅妈，这次我们换这个姿势做做看！”
　　说完后，林天羽将原先放开的手再度搭在细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着小舅妈陈如莲的舌头。
　　林天羽的大鸡巴就贴在自己花瓣上……刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……带起这个浪波的东西……无意识中，年轻的肉体受到大鸡巴的吸引……小舅妈陈如莲的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。“呼呼……呼呼……嗯嗯……”
　　主动地让粗大的大鸡巴贯穿过自己，这感触让小舅妈陈如莲发出热呼呼的叹息。当小骚略俣扔接巨大的大鸡巴后，腰更往下沉去，顺势地将大鸡巴带往更深的花心深处。滚烫坚硬的大鸡巴埋在了自己小骚碌娜獗谥小…
　　小舅妈陈如莲一面将腰往下沉一面紧紧的抓着林天羽。自己的内部挤满了滚烫坚硬的大鸡巴……让林天羽大鸡巴扩张着自己小骚碌南苍谩…“全部……全部都进去了……”
　　林天羽小声地用话语的挑逗着。“……”
　　小舅妈陈如莲只是用剧烈的呼吸来回应。“动动看吧……快点……”
　　耳朵边，林天羽的低声吩咐直接回荡在小舅妈陈如莲的脑袋中。像是受到这个声音的引导，小舅妈陈如莲的身体慢慢上下摆动着。
　　这是美丽而风骚的少妇小舅妈陈如莲第一次主动地进行性行为，以前和男朋友在一起，都是男朋友主动的，等到小舅妈陈如莲想要主动的时候，男朋友却已经射了出来……“啊啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　肉体和肉体摩擦的刺激下，小舅妈陈如莲欢喜的声音也慢慢地变得清晰了。抱着林天羽的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑袋脸就靠在他的脖子上。此时，林天羽在小舅妈陈如莲的耳朵边轻轻的说着：“很爽吧……动动看，会很爽的！”
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　小舅妈陈如莲上下摆动的幅度变得大了，过了不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。林天羽也伸手到小舅妈陈如莲的背后紧紧抱着小舅妈陈如莲。小舅妈陈如莲背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。
　　是小舅妈陈如莲第一次主动的性交……第一次感受到新的喜悦模式……用自己全身每个角落的来感受着凶狠的林天羽肉体……混合着各式各样感觉的喜悦……由小骚侣延到全身的恍惚感……索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。
　　卜滋卜滋的卑猥声响随着小舅妈陈如莲的动作是更加的响亮了。“小浪穴……很舒服吧……很爽吧……”


[正文 第475章 骚浪小舅妈]

　　“很爽吧？”
　　“是……是的……”
　　小舅妈陈如莲一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了林天羽的问话。已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的大鸡巴，然后品味着摩擦产生的刺激。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。过了不久停止抱着林天羽，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。“深点……用力点……深点……”
　　小舅妈陈如莲的本能引诱着自己追求更激烈的性交。在林天羽的身体上，少妇小舅妈陈如莲青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。
　　卜滋……卜滋……卜滋……沸腾出黏答搭爱液的小骚掠凶糯执蟠蠹Π图ち业亟进出出着，从结合的地方喷洒出来的爱液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到林天羽的身体上。林天羽伸手轻轻搭在小舅妈陈如莲的腰间，来帮助小舅妈陈如莲的活动。“啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的感觉慢慢的缩短了。
　　“想要丢了吧……”
　　“是……是的……”
　　林天羽突然将腰往上一顶。“啊啊！”
　　强大无比的刺激让小舅妈陈如莲发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过身体的感觉。“你太好色……太淫荡了……你的小穴……”
　　“……不是……”
　　这样屈辱的话语对现在的小舅妈陈如莲来说是有着增加快感的效果。
　　“你想要高潮了吧……”
　　扭动着腰身，小舅妈陈如莲继续性行为。“是……是的……”
　　微微低着头的小舅妈陈如莲做出这样的回答。“是的，送我上快乐的高潮吧！”
　　“……”
　　“让我高潮了吧……拜托……”
　　“……了……”
　　鼻子里呼出滚烫的呼吸，小舅妈陈如莲的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。
　　“说清楚点！”
　　像是要小舅妈陈如莲确认出自己的立场，林天羽无情地逼问着。“让我高潮了吧！”
　　小舅妈陈如莲清楚说出淫猥的请求……“很好！”
　　林天羽放开小舅妈陈如莲，然后顺势地把小舅妈陈如莲堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的体位。小舅妈陈如莲慢慢地张开双腿，摆出可以容纳林天羽插入的姿势。
　　“我也要……一起高潮吧！要射出来才对！”
　　说完后，林天羽全力冲刺起来。“啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……”
　　强力的抽插和腰身的扭动，小舅妈陈如莲的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。
　　“死了……死了……已经……死了……”
　　小舅妈陈如莲的缓慢呻吟终也断断续续。和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在小舅妈陈如莲的身体里。小舅妈陈如莲口中呻吟的音调也慢慢的推高，变化出苦闷的腔调。“啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死我了……”
　　小舅妈陈如莲抱住林天羽的四肢开始僵硬了。察觉到这点的林天羽冲刺地更加快速。肉体和肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。啪啪……啪啪……啪啪……卜滋……卜滋……卜滋……慌乱疯狂的抽送，小舅妈陈如莲的头发也随之飞舞着。抱着小舅妈陈如莲，引爆这场混乱的林天羽最后终于来到高潮的前面了。
　　“喔喔……啊啊……要射……要射了……”
　　林天羽猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。“啊啊……啊嗯……啊啊……死了……”
　　承受林天羽最后一击最猛力的刺入下，小舅妈陈如莲所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向小舅妈陈如莲猛扑而来。
　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……
　　被强壮林天羽压在身体下面，小舅妈陈如莲正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，小舅妈陈如莲的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这少妇也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……“要射出来了……射出很多来……了……”
　　知道自己已经到达临界边缘，林天羽贴在小舅妈陈如莲的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。
　　“啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……”
　　受到越来越激烈浪波的翻弄，小舅妈陈如莲胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。“不行……不行……”
　　“想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？”
　　“不……不……”
　　理性发出了抗拒的声音，同时在小舅妈陈如莲的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。
　　“啊啊……已经……射……射出来了……”
　　“不要……啊啊……不要……啊啊……”
　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是少妇的肉体是早已经再次屈服在允许林天羽在小骚轮猩渚的欲望了……最后的时刻终于到达了。“小舅妈……小舅妈……喔喔……喔喔喔！”
　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，林天羽终于射精了。
　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力少妇的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　领悟到林天羽又再次射精了，小舅妈陈如莲感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受林天羽射精的本能喜悦……张大着双脚紧紧的抱住，小舅妈陈如莲的腰间不断的摩擦着……
　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的林天羽大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。“喔喔……喔喔……”
　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让林天羽释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚轮兴分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次林天羽射精开发过的子宫内部了。
　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的林天羽就倒卧在小舅妈陈如莲的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，林天羽再也说不出话来。林天羽的体温传了过来，身体小骚律畲Χ崖了都是精液的感觉，小舅妈陈如莲徜徉在深深快感浪波的余韵中…激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。
　　在林天羽的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的陈如莲通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！
　　当然，这也说明，她的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。
　　今天晚上，与林天羽连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉！
　　这说明，她的冰火两重天火云洞功底深厚，至少可以抵十二个女子的体力！
　　“我爱你！”
　　林天羽拥抱着陈如莲丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你！”
　　陈如莲含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪情郎好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在林天羽的怀里甜甜睡去。
　　林天羽心满意足地亲了亲陈如莲的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足。他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着陈如莲芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　陈如莲是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。
　　可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“醒了？”
　　林天羽低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的林天羽肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。陈如莲娇喘咻咻的任由林天羽的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，陈如莲已抛掉人妻的矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和林天羽的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的少妇在情郎的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上林天羽粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　陈如莲的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在林天羽结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯！”
　　夹带着浓烈情欲的招呼，让陈如莲敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　林天羽逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……
　　林天羽轻抚着陈如莲的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着陈如莲。许久，陈如莲丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。林天羽在陈如莲的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　陈如莲软绵绵地在林天羽怀中，任林天羽轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。
　　陈如莲的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小丽桃，简直就是一尊活生生的“观世音”菩萨！
　　“好莲儿，好美的乳房啊！”
　　林天羽一面亲吻着陈如莲的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着林天羽的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊，天羽，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了！小坏蛋！”
　　陈如莲不禁疼的嘤咛声声，此时林天羽欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。林天羽不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美！陈如莲堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。
　　林天羽将陈如莲雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像陈如莲脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　林天羽马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了陈如莲的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得陈如莲既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地林天羽感到手都湿了，陈如莲的春水可真不少呀，林天羽使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。林天羽的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被林天羽弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当林天羽用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着林天羽搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……天羽……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　陈如莲被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住林天羽的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见陈如莲如此颠狂林天羽更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与陈如莲的幽谷阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，陈如莲的幽谷阴道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把陈如莲两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，陈如莲禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让林天羽更彻底地深入陈如莲的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，林天羽另一只手则继续在陈如莲雪白饱满柔软的乳房中耕耘，林天羽不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀！哇！太爽了！”
　　经过林天羽一番前期准备工作热，陈如莲微微地喘着气，林天羽的大鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着林天羽的手往下探到林天羽的胯下。一碰到林天羽胯下里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但
　　被林天羽按住不放，陈如莲稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起林天羽的大鸡巴来。也许躺在林天羽怀里为林天羽服务有些不便，她站了起来，接着对林天羽娇嗔地笑了笑，就跪在林天羽面前的地上。
　　“好莲儿，用你的小嘴替我好好服务吧！”
　　林天羽温情款款地柔声命令道。
　　听到林天羽的话，陈如莲娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。陈如莲先轻轻地吻林天羽的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在林天羽的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着陈如莲的头上上下下套弄林天羽的大鸡巴，林天羽也配合着陈如莲的速度挺起林天羽的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让林天羽的大鸡巴在陈如莲的嘴里加速抽插，只见陈如莲柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破林天羽干到喉咙去了。
　　这时候林天羽也用右手抚摸陈如莲高高撅着的美臀，她的美臀非常大，林天羽抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过林天羽的大鸡巴。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　看到雍容高贵，端庄娴雅的舅妈陈如莲心甘情愿地为他吹箫，林天羽兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个舅妈把他的货全给吹出来了，于是，林天羽按住陈如莲正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着！”
　　听完后陈如莲脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷阴道，然后，准备让林天羽进行工作。
　　林天羽从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负舅妈……”
　　陈如莲羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令林天羽愈加忍下住，立刻把大鸡巴以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷阴道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　林天羽觉得陈如莲的里又暖又紧，没有了昨夜的那分火云洞的滚烫灼热，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把大鸡巴包得紧紧的真是舒服。陈如莲的冰火两重天火云洞被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到林天羽这粗长硕大的大鸡巴，陈如莲差点吃不清。林天羽也意想不到一夜的开发耕耘，陈如莲的仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使林天羽性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，陈如莲才娇喘呼呼扭头望了林天羽一眼：“你真狠心啊……你的大鸡巴这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对林天羽一点儿用有也没有，只会刺激林天羽，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住陈如莲的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。
　　林天羽学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到陈如莲的花心，使得陈如莲双手抓紧了浴池边，一头秀发被林天羽憾动得四处飘摇，甩着头配合着林天羽的动作淫叫了起来：“啊……哟……林天羽……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，林天羽地大鸡巴进出越来越顺利：“好舅妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好外甥……用力干我……干爆我的……好棒……”
　　陈如莲更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　林天羽这次毫不留情地干着陈如莲的，大鸡巴进出时，让陈如莲穴口的花瓣也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，陈如莲的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　林天羽使劲干着，看着自己的大鸡巴在陈如莲那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把陈如莲那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。林天羽忍不住两手抱紧陈如莲的倩腰，使劲往后拉，陈如莲湿成一片的美臀和林天羽胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，陈如莲在林天羽的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好外甥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好外甥，快点啊……”
　　陈如莲肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……林天羽要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，林天羽感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得林天羽的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄陈如莲。
　　陈如莲的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着林天羽，只听到那大鸡巴抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　陈如莲感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好外甥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　陈如莲经不起林天羽的猛弄顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着林天羽的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得林天羽无限的舒畅，林天羽深深感到那插入陈如莲的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　林天羽拉着陈如莲的手，让陈如莲的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，陈如莲这时候变得好似被悬在空中，然后被林天羽从后面不断地攻击。
　　干了陈如莲几百下后，林天羽那强健的大鸡巴已让他快控制不住的要射精了，林天羽不禁叫道：“好莲儿，好舅妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好林天羽好外甥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　陈如莲似乎已受不了林天羽的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着陈如莲也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当林天羽起身一看，才发现林天羽的龙头现在才由陈如莲的幽谷阴道中爻觯而且尚在半翘着。于是，林天羽抱着陈如莲又座到客厅的椅子上，然后说道：“好莲儿，过来，给我舔干净它。”
　　陈如莲立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔林天羽的龙头，将上面沾满的精液和春水舔得一干二净，而林天羽也配合着陈如莲，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子林天羽的大鸡巴又恢复了活力，在陈如莲的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让陈如莲吹了一段时间后，林天羽淫笑道：“好莲儿，可以了，让我们再爽一次吧！”
　　说着林天羽拨出了大鸡巴，站了起来。
　　林天羽连搂带抱地搀扶着陈如莲从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让陈如莲靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起陈如莲雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。陈如莲看见自己被林天羽弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷阴道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷阴道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要林天羽的大鸡巴插进去。
　　陈如莲知道林天羽还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好天羽，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”
　　经过几次的欢爱，陈如莲知道林天羽可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，陈如莲愈是如此，就愈刺激林天羽欲火高涨！
　　躺在椅子上的陈如莲，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得林天羽欲望又一次高涨起来，大鸡巴更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！
　　林天羽立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入陈如莲的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，大鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　陈如莲的窄穴被林天羽撑开后，幽谷阴道热热的将大鸡巴紧密的包围着。
　　林天羽双手握住陈如莲丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住林天羽的腰部，让幽谷阴道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的林天羽不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。结婚多年的陈如莲却不曾在丈夫贾伦森那里享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被林天羽这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，林天羽抬起陈如莲的左脚，让陈如莲侧躺着身体被他干，大鸡巴进入的角度改变后，陈如莲的幽谷阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的陈如莲已被林天羽插得幽谷阴道生热，眼冒金星，无招架力量，可是林天羽还是生龙活虎般猛干不息。陈如莲整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷阴道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。      
　　“好莲儿，好舅妈，舒服吗？我要插透你！”
　　林天羽愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　陈如莲的骚浪样儿使林天羽更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　陈如莲春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到陈如莲如此颠狂，曲意奉迎，乐得林天羽魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！大鸡巴直上直落，雨点一般，冲击在陈如莲肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　含着大鸡巴的幽谷阴道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着陈如莲白嫩的美臀流在地上。陈如莲的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的陈如莲软软的瘫在椅子上，林天羽的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的突挺得更高翘，之后，他握住大鸡巴对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将大鸡巴贯入她的幽谷阴道，直抵子宫！
　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使陈如莲骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”
　　林天羽一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得陈如莲娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
　　林天羽的大鸡巴感受到陈如莲的幽谷阴道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，林天羽一爽就用力捏着陈如莲的，让陈如莲又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”
　　陈如莲娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯，好莲儿，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”
　　林天羽淫笑道。
　　“啊……好天羽好外甥好老公……你行行好……轻点……啊……都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的大鸡巴好大呀……整个大鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　陈如莲娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和舅舅做过了吧？便宜我了！”
　　林天羽一边听着陈如莲的浪叫呻吟，一边坏笑道，大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。林天羽在陈如莲热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到陈如莲的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　林天羽插的面红耳热，气喘吁吁，而陈如莲呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀…被你插过之后就没有被他干过了…好天羽亲外甥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好莲儿好舅妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”
　　林天羽按住陈如莲丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入陈如莲体内的大鸡巴不一会已顶到幽谷阴道的尽头，林天羽感到自己硕大的龙
　　头已抵在陈如莲的子宫口上。林天羽密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着陈如莲的子宫，终于攻陷了陈如莲的子宫口。林天羽一下子就将龙头挤进陈如莲的子宫内，陈如莲被林天羽抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着林天羽的抽送。这时林天羽感到陈如莲的整个子宫也紧紧吸啜着林天羽的龙头蠕动着，林天羽知道连翻的刺激将陈如莲推上了连番不绝的高潮，令陈如莲的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是陈如莲，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被林天羽连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷阴道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住林天羽的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　林天羽说道，一边在陈如莲肥美柔嫩的幽谷阴道里面更加猛烈地抽送。
　　陈如莲知道林天羽要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合林天羽最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“好林天羽好老公，我又要丢了……”
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好莲儿好舅妈好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　林天羽急促地喘息着说道。
　　陈如莲丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住林天羽的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　林天羽经陈如莲这么一弄，大鸡巴又经陈如莲的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，林天羽猛地伏在陈如莲的身上，紧紧扳住陈如莲的肩膀，大鸡巴深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，紧紧压着陈如莲，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自林天羽的大鸡巴中喷射出来，射入了小舅妈娇羞妩媚的成熟美妇陈如莲肥美柔嫩的幽谷阴道深处。
　　“好烫啊！”
　　陈如莲长长地呻吟一声。
　　“啊！好莲儿好舅妈好老婆，我都射给你了！”
　　林天羽闷哼一声。
　　最后，林天羽将大鸡巴顶到底，双手紧捉着陈如莲的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　陈如莲宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”
　　陈如莲说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的大鸡巴，里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，林天羽也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把陈如莲的填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。
　　牡丹花开，牡丹花谢，雪白向高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着牡丹花愈发的雍容华贵端庄娴雅。
　　陈如莲欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，林天羽却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在陈如莲白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好莲儿，我先去公司看一下！”
　　陈如莲勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着林天羽柔声嘱咐道：“天羽，娱乐圈的水很深，虽然我们明面上的动作不怕，但就怕黑暗的手段！”
　　“小舅妈，你还不知道我的伸手吗！”
　　林天羽得意的笑了笑。
　　回到公司，员工纷纷鞠躬致敬，直径来到总经理办公室，门并没有关，袁洁莹坐在办公桌后面，看着一份文件。
　　她面如秋月，体态丰腴，身穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　林天羽敲了敲门，袁洁莹抬起头，挽了一下额前的秀发：“天羽，你过来了！”
　　“我的总经理夫人，新公司可还习惯！”
　　林天羽笑道。
　　听见爱浪的打趣，袁洁莹甩给他一个白眼娇嗔道：“什么新公司，只不过是从老总换成总经理了！怎么样我的大老板，你有什么计划！”
　　“这个。”
　　林天羽拿出一本早就写好的剧本，我打算拍摄这部片子。
　　袁洁莹接过剧本，低头看了起来：“《地狱神探》这部片子在大陆可通不过审核啊！”
　　“通不过吗？”
　　林天羽对大陆的审核制度有些不了解，尴尬的问道。
　　“当然通不过了，放在美国好莱坞也是禁止十二岁以下才能观看的电影！”
　　闻言，袁洁莹白了林天羽一眼说道。
　　“既然这样，恩，要不，我们去香港拍摄？”
　　林天羽试探性的问道。
　　“那这个公司怎么办？”
　　袁洁莹算是明白了，爱郎对于娱乐圈根本就是一窍不懂啊：“再说了，香港又有那么多院线，我们的电影到底放在那个院线放，而且看你这个剧本，必定是个大投资项目，你这些科技特效必须由好莱坞才能制作！在香港赚的钱根本连成本都捞不会来！内地放不了，香港又捞不回成本，那你只能去欧洲国家了！北美市场！”
　　听了袁洁莹絮絮叨叨说了这么多，林天羽才知道办公司可不是一个简简单单的事情，眉头不由的皱了起来。
　　“怎么样，现在后悔买下这个公司了吧！”
　　袁洁莹略微一叹说道。
　　“后悔，怎么会，既然这个剧本不行，我们就换个剧本嘛！”
　　林天羽无所谓的耸了耸肩膀：“好莹莹，你一定会办公的吧！”
　　袁洁莹从办公椅子上站起来，玉手轻轻爱抚着他的头发有些好笑的说道：“当然回落！”
　　林天羽默默地搂抱着袁洁莹的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，好丰满弹性的乳峰啊，成熟甜美的美妇芳香。
　　袁洁莹感受到林天羽的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心，“你先去写看看公司，我先处理一下公事！”
　　她慌乱地推开他。
　　出了总经理办公司，林天羽并不打算四处逛逛，朝着老板的办公室走去。迎面遇到了郑艳丽。
　　“老板，没有想到你这么早就过来了啊！”
　　郑艳丽今天穿着碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟少妇特有的迷人风韵。
　　“丽姐，你也来的够早的啊！干着拍电影吗？”
　　林天羽调笑道。
　　“那有拍什么电影，我只不过是想带着我的侄女来看看罢了！洛丹，你过来吧，这是公司的老板！”
　　郑艳丽神色一暗。
　　从后面走过来了一个面向清秀的大学生模样的年轻少女，娇惯小玲珑，美目透着机灵。
　　林天看着眼前这个大学生美女，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　穿着是，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　“你好，老板！”
　　王珞丹对着林天羽拱了拱腰身说道。
　　“你就不要叫我老板了，你又不是公司的艺人，正好我也要逛逛公司，我们就一起吧！”
　　林天羽说着带头先走。
　　郑艳丽和王珞丹跟着林天羽一起四处走，由于多了一个王珞丹，林天羽也不好调笑骚扰郑艳丽，从背后看着她们俩款款而行，王珞丹相形之下娇小玲珑，明显是郑艳丽成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她和身材，反而更增添肉感的味道。
　　出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，王珞丹双腿间的薄质丝裙几乎变成透明，好几次，林天羽从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影。
　　“咕噜！”
　　林天羽忍不住咽了口口水，六月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有些发胀的趋势。


[正文 第476章 三级艳星]

　　逛了一个上午，林天羽看着一个妩媚动人的少妇，和一个美艳的少女柳腰款臀，身形婀娜，果真是眼花缭乱，饱餐秀色。
　　“逛了一个下午了，我请你们去吃饭！”
　　林天羽说道。
　　“既然我们大老板请客，那我就不客气了！”
　　郑艳丽风情万种的看了林天羽一眼，娇声说着。
　　“随便宰！”
　　林天羽掏出钱包，做出一副大款的样子。
　　“那好我今天就宰了你这只大肥猪咯咯！”
　　郑艳丽笑嘻嘻的说着。
　　一旁的王珞丹也掩嘴偷偷的笑。
　　林天羽尴尬的摸了摸鼻子，刚要收回钱包，忽然一个主意浮现到了他的脑海，望着魅力四射的两女，林天羽眼珠子一转，拿钱包的手一抖，钱包掉到了地上，林天羽连忙弯下腰去捡，却掏出来手机，偷偷寻机拍摄她们俩的丝袜美腿和裙底风光。
　　“大老板，钱包掉到哪里去了？”
　　郑艳丽问道。
　　“我也不知道，等我找找！”
　　林天羽笑着说着，同时两只眼睛目不暇接地在郑艳丽丰满浑圆的酥胸和王珞丹的丝袜美腿上打量窥探，看得王珞丹娇羞不已，粉面绯红。
　　王珞丹的裙子下露出两条白皙修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　林天羽简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向红色绣花上衣若隐若现的胸前的那条缝隙和紫色短裙下泛着细腻丝光的又腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿。
　　“大老板，你钱包里面到底有多少钱，值得大老板，你这么弯腰去捡，这可非常丢人哦！”
　　郑艳丽嘻嘻笑道。
　　“捧着金碗要饭吃，他就是一个穷命！”
　　郑艳丽却不以为然，她自然知道这个小坏蛋跪在那里根本不是为了捡钱包，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道：“这天真热呀……虽然开着空调，一活动还是出汗啊！”
　　她的右腿压在左腿上，穿着圳趾凉拖鞋的玉足几乎挨着林天羽的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，林天羽悄悄吸了口气，大鸡巴立刻胀如铁棍。
　　郑艳丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。
　　此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着郑艳丽的动作，就在林天羽脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。
　　“我有什么身份？我还是稷下村的农民孩子，钱包里有没有钱也不能随便丢了啊！里面可有宝贝呢，你们俩不说帮帮我找找，还说风凉话，真是站着说话不嫌腰疼！”
　　林天羽坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为郑艳丽叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有一个很大的缝隙。林天羽只在稍稍一抬眼，就能从侧面看进郑艳丽雪白柔嫩的大腿根。
　　在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。郑艳丽的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细腻，虽然因叠腿而看不到尽头君子坦荡荡块隐秘的三角，但随着郑艳丽双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着林天羽的鼻端。
　　这是林天羽从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。
　　这股气味如芳似麝，林天羽干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的大鸡巴直抵裤裆，差点就要爆炸开来。
　　林天羽就那么蹲在床边，看着一片眩目的肉光，悄悄的大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。
　　突然，他感觉一个柔软的身子在肩膀磨擦了一睛，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是郑艳丽也趴到了他的身边。
　　“没关系，我自己来就好。”
　　林天羽急忙把手机装回裤袋紧张地说道。
　　“客气什么？难得人攀上富贵还这么不忘本啊！”
　　郑艳丽听说钱包里有宝贝，凑过来打趣着娇笑道：“艳丽要是不帮你找到钱包的话，呆会黄总回来了，还不知道你告我什么状呢？”
　　她嘴里这样说着，美目却在林天羽的裤袋里窥视，芊芊玉手有意无意地在他口袋蹭过，感觉到里面不是什么汉白玉石牌，应该又是他的手机，偷偷看了看沙发底下，茶几底下也没有任何藏匿汉白玉石牌的踪影。
　　由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此郑艳丽是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿有关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。
　　她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有汉白玉石牌的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的林天羽贪婪的扫视着自己的身体。


[正文 第477章 艳星的勾引]

　　从林天羽的角度，一回头就能从郑艳丽趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。而林天羽一转头，则能把郑艳丽的胸部尽收眼底。由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮垮的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　好像丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人肆意观赏，郑艳丽努力的在沙发底下寻找着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖鞋蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。
　　林天羽这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫视着郑艳丽成熟的肉体。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的林天羽，萌生了一个大胆的想法。不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的控手过去：“让我来捡吧。”
　　由于钱包在郑艳丽那一侧，所以他的手自然而然要从郑艳丽的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺颤巍巍的软肉摩擦着林天羽的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。
　　同时林天羽就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当声走火出丑。
　　郑艳丽也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被大男孩的禄山之爪一摸，立刻浑身酸软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。
　　“艳丽，你没事吧？”
　　林天羽慌忙搂住了郑艳丽的柳腰。
　　“没 ……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了！”
　　郑艳丽娇羞妩媚地呢喃道。
　　王珞丹却从上面看得清清楚楚，林天羽已经搂住了郑艳丽的柳腰，郑艳丽更感觉到大男孩硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于王珞丹在场，她慌忙挣扎着起身来，林天羽手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让有难为情。
　　王珞丹虽然不知道他们到底是有意无意的，但是少女还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见林天羽下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道：“我先回学校了，有什么事情您再叫我。”
　　说着三步并作两步地跑了出去。
　　林天羽吃吃的看着那对美腿，心被缭乱的不行。
　　“别看了，眼睛都要掉下去了！”
　　郑艳丽娇嗔道，一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。
　　她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让林天羽大吃一惊的动作。
　　郑艳丽竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两个大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。
　　此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。林天羽呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。
　　正察看伤口的郑艳丽似乎注意到什么，一抬头正和林天羽灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发地把丝袜拉上去，再把裙子盖上。
　　“看什么看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什么宝贝？”
　　郑艳丽娇嗔道。
　　“没有什么就是一大堆卡，和几张照片罢了！”
　　林天羽说道。
　　“小坏蛋，早看着你是个花心大萝卜了！那些照片是美女吧！”
　　郑艳丽斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，少妇早就闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫糜霏霏的味道，郑艳丽自然知道这个小坏蛋肯定没有干什么好事了。
　　林天羽被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，眼睛不敢直视郑艳丽的眼睛，慌乱之间，却不意看到郑艳丽白嫩的双腿也在微微颤动。裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，
　　两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……
　　郑艳丽早已瞧见林天羽的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力。她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。
　　林天羽觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里。他已经忘了眼前这个女人是干妈黄雅蓉警告过危险女人，他满眼满脑是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。
　　郑艳丽在他专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。
　　她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她。她不觉吟哦出声，底下更是汩汩滔滔地流着。郑艳丽心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自已地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……
　　林天羽心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在她诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。


[正文 第478章 艳星求操]

　　“来占有我吧！狠狠地占有我吧！”
　　郑艳丽心中大喊，丈夫好久没满足她的渴望了。她见林天羽没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌.“艳丽，今天好性感哦”林天羽一把搂住郑艳丽的柳腰。
　　郑艳丽咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“你……”
　　“我什么了？”
　　林天羽笑道。
　　“你这个混蛋，我还以为你不是男人呢！郑艳丽嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚少妇强烈的吸引力。
　　“怎么会呢！”
　　林天羽嘴角扬起一抹笑，朝郑艳丽招招手，郑艳丽绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。
　　“你觉得我……”
　　郑艳丽故意迟疑不说。
　　林天羽一手抚向她曲线玲珑的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”
　　“我……我是个荡妇吗？”
　　郑艳丽凝眉，做出忧愁状。
　　“呵呵！”
　　林天羽大笑，声音震动胸膛，郑艳丽不禁伸去抚去，“家中主妇，床上荡妇，大男孩都喜欢的。”
　　林天羽大笑着说，一手捏了一下她的臀部。
　　“这是男人的通病？”
　　她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”
　　郑艳丽风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在林天羽的腿上。
　　“昨天没有趁热打铁干了你，我还有点后悔呢！”
　　林天羽双手一紧，捏住郑艳丽的双峰，抚弄起来，“你说呢？”
　　他捉住郑艳丽一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。
　　“呵……哦……”
　　郑艳丽美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。
　　“艳丽的身体十分敏感。”
　　林天羽双手不停，上下揉搓抚。
　　他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的，呵呵笑进来。
　　郑艳丽呻吟着，甩着头发，一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。
　　“当然……当然！嗯……我可早就想你的宝贝。”
　　郑艳丽情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的林天羽那无以伦比的鸡巴。
　　她开始扯弄林天羽的衣服。
　　林天羽舒服地放任郑艳丽动作，他心里有些吃惊郑艳丽的放荡！不过又享受着这些放荡。
　　想到这些，他放松了手臂，任由女人在身上抚弄拉扯。
　　“好啊，你偷懒呀。”
　　郑艳丽嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。
　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”
　　林天羽坏笑道。
　　“呵……”
　　郑艳丽媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”
　　郑艳丽突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件同色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半个雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。
　　林天羽眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。郑艳丽搔手弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。
　　“把那片布片也给我脱了。”
　　林天羽按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。
　　“哟，小坏蛋，你真霸道。”
　　郑艳丽羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。
　　“我还没碰就硬成这样。”
　　林天羽看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。
　　“啊……”
　　郑艳丽惊叫一声。
　　林天羽霍地起身抱起她，手按着郑艳丽的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。
　　“宝贝，我已经没耐心了。”
　　林天羽淫笑道。
　　“等等，等等。”
　　郑艳丽心中得意，可是还得先问清楚，“总经理很快就要回来了吧？”
　　“宝贝，你先管现在吧。”
　　林天羽不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。
　　“你……”
　　狂猛的力量席卷向她，郑艳丽“你还没说完，就撞进了林天羽的宽阔强壮的怀抱。
　　白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。
　　“唔……”
　　不容郑艳丽喘口气，林天羽的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸入她的喉咙深处。
　　饶是郑艳丽有丰富的经验，也被他狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。
　　“啊……嗯……”
　　郑艳丽娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。
　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”
　　林天羽淫笑道。
　　林天羽咬着她的嘴唇，郑艳丽急促的喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次林天羽毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。
　　一串串火苗在林天羽的激情下窜烧入她的灵魂深处，郑艳丽首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下身体的感觉。她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。
　　热，好热！那里来的火焰？又要烧到何处？
　　在急切的喘息声中，郑艳丽失去了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她的大手……
　　郑艳丽感觉到了疯狂，天在旋地在转，她狂热的抱住林天羽的肩，手指在他背上划下一道道血痕，在他的揉搓下湿漉漉的，又汩汩流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……


[正文 第479章 爆风骚三级女星菊花]

　　郑艳丽跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……
　　“你比我想的还要风骚哦！这里已经湿透了啊……”
　　嘶哑的低吼声后，林天羽俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，林天羽的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到郑艳丽的肝脐、小腹，再到湿热的源头……
　　郑艳丽在坏蛋老板这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。
　　进了办公室里面的小卧室之后，林天羽迫不及待地脱光了自己和郑艳丽全身上下的所有衣物，然后，抱起女人把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把女人69式压在了身下。
　　郑艳丽天性风骚，不然也不会为了成名作三级女星，曾经为了一个女主角还跟公司的老板群p过。
　　“小坏蛋，你欺负骚货，小量心我告诉你的女朋友哦！”
　　郑艳丽心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的坏蛋老板摆布。这个时候，郑艳丽漂亮而神秘的幽谷阴道已经完全暴露在林天羽眼前，而这时形同色中饿鬼的林天羽，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向郑艳丽的舔去。
　　“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？哼！”
　　林天羽淫笑道。
　　“哦！好老板，你的舌头也好大啊！”
　　郑艳丽只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”
　　地发出一声低叫，便瘫软在林天羽身下，浑身上下仍被林天羽紧紧压住而动弹不得。
　　“不要这样啊！这个姿势好难受啊！”
　　虽然郑艳丽习惯于女上男下的69式，仍想挣脱林天羽的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是，这个时候，林天羽在鬼脸恶魔残余淫毒的刺激下，却是力大无穷，又岂是目前的郑艳丽所能抗衡的？所以，郑艳丽的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。
　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，郑艳丽便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见林天羽那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那鸡巴上散发出来的坏蛋老板气息！
　　“小骚货，不想尝尝我的宝贝吗？”
　　忽然，林天羽就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下大鸡巴也随之上下摇动，林天羽的大鸡巴以及囊袋也随之不断拍打、碰触着郑艳丽的脸蛋，尽管郑艳丽想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那鸡巴的接触，被他顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着。
　　在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷阴道，也让林天羽的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的坏蛋老板舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷阴道深处不断前进时，郑艳丽也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着坏蛋老板斗志昂扬的大鸡巴，呼吸急促地娇喘起来……
　　当林天羽的整片舌头都滑入郑艳丽幽谷阴道的那一瞬间，郑艳丽再也无法压抑地呻吟着说：“喔，老板……饶了我……噢！快停下来……啊！你要弄死我了！”
　　但是，林天羽却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷阴道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着郑艳丽美妙的幽谷阴道，他灵活的舌尖轻巧地挑动郑艳丽敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下郑艳丽那美丽的菊穴。
　　“不要啊！那里不要碰啊！”
　　这时郑艳丽只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　林天羽爱不释手地抚摸、舔弄着郑艳丽雪白肥美柔嫩的，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷阴道花瓣。而这时的郑艳丽已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷阴道，去迎合林天羽的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，大男孩血脉喷张粗大坚硬的大鸡巴猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“骚货，好美好白好大好柔软的乳房啊！”
　　片刻之后，林天羽猛一个翻身，将郑艳丽压在他的身躯下，他张开双于抓住郑艳丽的小手，然后，拉起女人浑圆的手臂，牢牢地把郑艳丽的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着郑艳丽那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　林天羽痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让郑艳丽哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到郑艳丽那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，他才松开郑艳丽的双手。
　　“好人，你吃的人家好舒服啊！”
　　已经情动的郑艳丽这一次没有推开林天羽，反而双手抱在林天羽颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，林天羽手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的少妇，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。
　　林天羽用他右脚伸入郑艳丽并拢的双腿之间，他一面吻着郑艳丽的香肩和脖子、一面不断催促着郑艳丽张开她的大腿。起先郑艳丽是风骚妖媚，诱惑勾引林天羽，可是事到临头，她才发现大男孩的大鸡巴如此恐怖，她的
　　心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝人妻的矜持，不知道自己是不是能够守得住大男孩淫龙的攻击和侵袭，但是，摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让林天羽的下半身挤进她的两腿之间。
　　当林天羽握着他那粗长的大鸡巴对准她湿淋淋的幽谷阴道时，风骚妖媚的郑艳丽居然无限娇羞地闭上双眼等待大男孩的那条传说中的淫龙把自己的身体整个贯穿。
　　林天羽的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷阴道入口处摩擦、挑拨，郑艳丽忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受林天羽的大鸡巴插入她的。
　　“快，好天羽，快，给我！”
　　郑艳丽娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但林天羽并不急，他只是握着他巨大的大鸡巴，用龙头在郑艳丽的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到郑艳丽被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，林天羽才将他粗长的大鸡巴，对准郑艳丽连芳草都已湿成一团的销魂幽谷阴道，狠狠地插进去！
　　林天羽臀部一挺，势如破竹地杀入进去。
　　“啊――”
　　郑艳丽发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着林天羽的脸。
　　她心里明白，自己终归无法逃脱出卖肉体替丈夫套取有关汉白玉石牌的命运，从此以往，自己只有全心全意地用自己的肉体讨好、取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的大男孩，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……
　　林天羽刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入郑艳丽的幽谷阴道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。
　　林天羽低头看了看郑艳丽紧密的幽谷阴道，知道她好久没有得到丈夫“地方支援中央”的开发灌溉了，虽然外表风骚妖媚，却从来不敢做出背叛丈夫的出轨之事，生育过孩子多年，幽谷阴道居然还如此紧缩，实属难得，尚需要他的温柔对待，于是，便慢慢地用他的龙头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入郑艳丽的幽谷阴道之中。
　　即使如此，当林天羽那粗长的大鸡巴才顶入三分之一时，郑艳丽还是觉得非常吃不消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜、呜……呼、呼……”的压抑呻吟的声音。
　　林天羽这时也不管郑艳丽是否能承受得住，他腰一沉，大鸡巴用力地猛插下去，只听郑艳丽惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，天羽……你的大鸡巴好大呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”
　　当林天羽的大鸡巴全部贯入郑艳丽体内的那一瞬间，郑艳丽再比忍受下了大鸡巴对幼嫩幽谷阴道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，天羽，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　林天羽用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　郑艳丽乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，林天羽则开始撞击郑艳丽的、一下比一下更快速地抽插起来。
　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在郑艳丽肥美柔嫩的幽谷阴道中有力而急切地进出起来，每当大鸡巴强力顶进时，郑艳丽便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像
　　她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什么目的？”
　　林天羽狂野地惩罚着郑艳丽，逼问着她。
　　“没有啊！真的没有啊！”
　　郑艳丽已经无法抵挡坏蛋老板近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧！”
　　已经被坏蛋老板识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。
　　“还敢不说实话？看我怎么惩罚你？”
　　林天羽愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。
　　“啊！我要被你干死了啊！”
　　郑艳丽一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，林天羽又站起来，让她跪在床上，郑艳丽和丈夫也试过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　本来妖娆妩媚的少妇，此时被林天羽识破了玄机，在坏蛋老板变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的美丽少妇，林天羽不禁欲火大炽，大鸡巴急剧的膨胀。
　　“小骚货，我要给你开苞！阳”林天羽再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着郑艳丽大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，郑艳丽不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　啊……不要啊……求求你饶了我……唔唔……不要啊……我只是想要个女主角而已……啊……”
　　郑艳丽一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，林天羽就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是者几次，风骚妖媚的郑艳丽无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着林天羽的又一波攻击，林天羽的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在年轻郑艳丽的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的郑艳丽微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了林天羽的眼前。黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。林天羽已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着郑艳丽盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中大鸡巴像打桩机似的顶弄着。
　　郑艳丽只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。我说实话，他就是让我寻找机会接近你偷一个什么玉牌子啊……别的我什么都不知道了啊！轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　郑艳丽的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。
　　但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实话啊……停下呀……啊啊啊……呜……啊……”
　　林天羽再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“给我干爽了，我就让你当女主角！”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　郑艳丽发出了无意识的吟唱。
　　林天羽清楚的感觉到她的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位少妇发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花阴道真的好长好紧啊。
　　林天羽低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在郑艳丽浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而这位风骚妖媚的郑艳丽她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入。美丽的郑艳丽默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊！看你以后还敢欺骗我吗？”
　　林天羽得意地命令道，同时他的大鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，林天羽更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的郑艳丽。
　　“啊……”
　　郑艳丽痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你，老板干我，干我吧……快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　林天羽用尽全力加紧干着，在剧疼中郑艳丽无助地哀求着：“啊啊……求求你饶了我吧……啊……老板快……给我……射给我……”
　　可是林天羽的大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　林天羽的大鸡巴在她又紧又窄又滚热的菊花阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着郑艳丽的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　“这次真的要泄啦！”
　　郑艳丽凭着自已的性经验，感觉到菊蕾内的大鸡巴更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……天羽老板……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧，反正又不是没有被别人干过，只是没有这么爽罢了！”
　　“以后再敢欺骗我，看我不干死你！”
　　林天羽果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽郑艳丽的菊蕾。
　　“啊！老板，烫死我了啊！”
　　被他的激射所刺激，郑艳丽的美臀也猛的绷紧了，随着林天羽的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当林天羽放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！      
　　林天羽满足地抚摸着她嫩滑的香臀，郑艳丽仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的菊花已经闭合，一丝乳白的精液从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　林天羽望了昏昏沉沉的郑艳丽一眼，得意地笑道：“我的艳丽，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老板了吧？啊，哈哈哈……”
　　“小坏蛋，你坏死了！这样欺负人家……”
　　郑艳丽又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在林天羽的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。
　　“过几天，跟我去趟香港，我让你做女主角”林天羽抓住郑艳丽雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道。
　　“哟！那真是谢谢老板了！”
　　闻言郑艳丽是一脸的媚笑，丝毫没有了刚才被干爆菊花的娇弱羞耻感！
　　“哈哈！这次你服侍的我不错，过几天我们再玩玩，斥候爽我了，我捧你做女神，不过是被我干的女神！”


[正文 第480章 冷艳警花]

　　与风骚入骨的艳星郑艳丽一阵缠绵之后，林天羽是浑身舒畅啊！走路都轻飘飘的，那个爽啊！因为原来的剧本，在大陆这边过不了审，林天羽只好重新在想一个新的剧本，不过他也并不打算放弃那个剧本，毕竟那个剧本放在好莱坞肯定是个非常好的商业电影。
　　赚大陆人的钱有什么意思的，要赚也要赚外国的钞票！
　　林天羽吹着口哨走在街道上，就在他想写个什么剧本的时候，忽然一个一名血迹斑斑的三十岁左右的男子从林天羽身旁的小巷道中冲了出来，边喊边叫让大家闪开，专注于没事中的他躲闪不及被撞了正着，林天羽在碰撞的那一瞬间就感应到了，同时作出相应的措施来阻止两人在大街上人仰马翻的壮观场面。
　　林天羽脚下一稳，手上自然而然的做了个卸力动作，把来人冲撞下的力量轻巧的瓦解。正当林天羽沉醉在自己为什么会有这么神奇的举动时，就被一声声嚣张的怒吼给中断了。这时他才发现自己和那个身上不知是带着谁的血迹的男人，已经陷身于重重包围之中了。
　　十几个手拿铁棍、西瓜刀，凶神恶煞的男子把他们围在中间，街道边的行人早就惊得鸟飞兽散，刚才喧闹的大街一下变得寂静。路上的车辆深恐惹祸上身，开得比平时都快，街边的商店除了几个大胆的还未关门大吉之外，其它的都匆匆的紧闭店门，一副我惹不起总躲得起吧！
　　尼玛，黑社会火拼啊！不过我喜欢！
　　林天羽撇了撇嘴，搀扶着受伤的男子，嬉笑道：“各位兄弟，你们这是干什么，这大庭广众之下的，就算是砍人也不应该在这里啊！”
　　“小白脸，你是不是吃了雄心包子胆了，敢管老子的事情，赶快给老子滚，不然老子一巴掌扇死你去！”
　　这时一个左脸带三寸长刀疤的男子走了出来，笔划着手中的小折刀，横眉怒眼獒叫道。
　　操，以为黑社会就了不起啊！老子又不是 没有见过，而且还有一个黑社会老婆呢！林天羽暗自不屑。
　　刀疤男见林天羽不说话，还以为她被自己给吓住了呢，心中嘿嘿一笑，老子的韩剧可真没白看，那些长得越帅的小白脸，越没用，胆子越小，老子稍稍这么一下就愣住了，哈哈哈，更加厉声说道：“还呆在那里干什么，快给老子滚！”
　　林天羽本意是想拖延时间，让警察快点赶来，可却被对方识破了，看着一群人蜂涌而上，他的心比任何时候都冷静，全身的器官比任何时候都灵敏，对方的动作就好像电影中的慢镜一样。看林天羽眼里是那么简单、清楚，来人好像全身都是破绽一样，只要轻轻的一下就可以把他们搁倒。
　　受伤男子见林天羽呆住了，看这举刀前来的来人，一点反应都没有。不禁把刚才借机休息恢复的力气用上，给刀手来个奋力一脚，被击中腹部的刀手顷刻间飞退倒地不起。“快走…姑爷…”
　　受伤之人还有这么强而有力的脚劲，让林天羽立刻明白男子的不简单。对方能在这么危机的关头还能想到自己，让林天羽起了感动，额！姑，姑爷？林天羽一愣，不过现在可不是愣神的时候，先不管他好坏，就是这个称呼也令他非久不可，或者说形势也逼的他不得不自救。伸手间握住对来来势汹汹地砍刀，右手同时给对方致命一击，瞬间表情丰富，口吐白沫跪地不起。
　　受伤男子见林天羽不知好歹的在缠斗，差点把他给气死了，可又不能表明物品在他身上。强弩之末的他慌神间又中了几刀，血肉横飞溅地的血腥场面，让旁观者忍不住吐了出来。
　　就在此时警笛的声音由远至近的传来，刀疤脸发现兄弟伤的伤，不省人事的不省人事，看出今天必定无功而返的他，忍痛喊道：“兄弟们，条子来了，撤。”
　　于是一帮人快速的扶起受伤的兄弟，在刀疤脸的领头之下，迅速的逃离了现场。林天羽这才发现那名男子已经血流不止的昏倒在地了，不等警察地到来，他跑过去抱起血迹斑斑的身体就往医院大门跑去。
　　急症室门外的长凳上，一名身穿警察制服的年轻小伙子把问话记录递给林天羽，道：“繁忙你看一下，没问题的话，就签上你的姓名。”
　　林天羽大致的翻阅了一下，就大笔一挥签上自己大名，马贯仲站起来，递手过去笑着说道：“林先生，谢谢你的帮助，可能以后还有要麻烦你的地方。”
　　林天羽起身握了一下，轻声说道：“没问题，很乐意配合你们的工作。”
　　这时林天羽身后传来一道宛如银铃般的声音，马贯仲立刻迎上去说道：“队长，你来了。”
　　林天羽转身一看，只见一名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那。只见那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“情况怎么样。”
　　吴芳菲表情严肃地问道年轻警察正经地回答道：“没什么收获，这是调查的记录。”
　　递过去，接着又道：“现场有什么信息没有。”
　　吴芳菲边看边道：“收获不小，具体的情况回去再说。”
　　林天羽欣赏完美丽警花队长后，正想绕过他们往外面走去，却被警花队长叫住了。
　　吴芳菲喊道：“等等。”
　　看到林天羽停住了脚步，才转而向年轻警察吩咐道：“你先回去吧！至于他们两个，就暂时留在这等消息吧！”
　　指着急症室门外两名警察，年轻警察应了声就急匆匆的离去。
　　林天羽不明白她好好叫住自己干嘛，望着她不禁问道：“还有别的事嘛？”
　　吴芳菲发觉到自己的两个手下已经在开始注意他们的谈话了，让她心一紧，打断道：“跟我来。”
　　林天羽看出了她吴芳菲心虚，嘻嘻一笑紧随其后，看着美女警花队长那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材。一身女警制服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材。她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，那个诱惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。


[正文 第481章 警花母女]

　　前面的吴芳菲停在走廊的转角处转身间，身后还处于YY中林天羽一时没注意就整个人撞了上去，“啊！对不起，我不是故意的。”
　　林天羽惶恐的赶快道歉，她胸前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有贴上美人儿，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着。
　　林天羽身上一阵男性的气息和淡淡的异香传来，令吴芳菲深深的陶醉在其中，这种味道真的很好!吴芳菲只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，惶急推了林天羽一把，她同时也退后了一步，娇嗔道：“怎么走路不带眼。”
　　林天羽斜睨了她一眼，嘀咕道：“我不是说对不起了嘛？”
　　吴芳菲莹白的玉颊一红，暗骂自己怎么反应那么大，刚想说两句，却见一名艳丽熟美的护士急急忙忙的往她这边走了，吴芳菲当下抛下林天羽迎上去问道：“妈，你怎么来了。”
　　林天羽放眼望去一看呆住了，原来美女警花口中的妈妈，竟然就是美艳熟妇空姐洛轻舞，这可是一个不大不小的惊喜啊！洛轻舞也发现了林天羽的存在，神情明显的惊诧一下，然后不待林天羽说话，抢先给他打了个眼色，说道：“你怎么会在这。”
　　“哦！是轻舞阿姨啊！你怎么也在这里的？”
　　林天羽笑着问道：“而且你和吴队长还是母女？”
　　听见林天羽的话，洛轻舞就不由的想起了那天被林天羽强吻的事情，洁白如玉的脸蛋儿倏地飞红，有种母亲偷情被女儿抓个正着的感觉。
　　洛轻舞怕女儿看出点端倪，忙正色道：“我是这里的护士长！芳菲是我女儿！你们来这里没有什么事情吧！”
　　“啊！没事，没事，我就是路见不平拔刀相助而已，没事，没事吴队长是吧！”
　　林天羽当然不会把那个男人叫自己姑爷的事情乱说，打着哈哈说道。
　　瞒在鼓里吴芳菲看了看自己的母亲和林天羽，露出非常惊诧并且疑惑不解的眼神，问道：“妈，你们是怎么认识的。”
　　想起认识的经历，洛轻舞俏脸微红，掩饰地笑道：“哦，我和天羽早就认识了。”
　　“是啊！早就认识了。”
　　林天羽牺牲笑道。
　　洛轻舞闻言美绝人寰白嫩的娇靥微微一红，娇媚地白了他一眼，嗔怪他在女儿面前不知轻重的调笑自己。
　　什么都不知道的吴芳菲也注意到母亲会当着自己的面跟眼前的男子眉目传情，她也没任何理由去怀疑自己的好妈妈会跟眼前人有什么不可告人的关系。
　　吴芳菲明白的点了点头，接着问道：“妈，你这么急着去那里啊！”
　　洛轻舞思量着该找个什么样借口才不会让女儿怀疑，却见一名男子走了过来低声说道：“队长，局长让我们回去开紧急会议。”
　　吴芳菲一听雷厉风行地说道：“妈，我有事先走了。”
　　洛轻舞向叮嘱吴芳菲叮嘱道：“小心点。”
　　吴芳菲点了点头，接着在经过林天羽身旁时，小声地说道：“我们事不会就这么完了的。”
　　那名男子朝林天羽和洛轻舞点了点头，就快步跟了上去。
　　林天羽望着吴芳菲消失在转角的身影，暗暗笑着心想，也许从一开始我们就不会这么完了，嘿嘿想找我麻烦，你也不问问你妈妈先，再怎么说我现在也是你妈妈的情郎，你名誉上的爸爸。美女警花的爸爸，刺激和禁忌的身份，顿时就让他热血沸腾，激情四射。
　　洛轻舞见林天羽望着女儿离去的身影一副色眯眯的样子，不禁走过去捏了他一把，娇嗔道：“看什么看。”
　　醒过神来的林天羽瞟了她一眼，微微一笑道：“我只是在想，果真是有其母必有其女。”
　　不理会洛轻舞你不给我解释清楚就给你好看的神情，接着又道：“妈妈长的花容月貌、明艳动人，得到遗传的女儿也是娇艳如花、娇艳如花。”
　　洛轻舞知林天羽是在变相的赞美她，深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥他道：“就会讨女孩子的欢心。”
　　林天羽想伸手过去抓她的纤香柔荑，却被洛轻舞闪躲开，望了一下四周，嗔道：“也不看看这是什么地方。”
　　林天羽挠挠头发现急诊室的走廊上人来人往的虽不多，但医生护士经过的还真不少，就在他们谈话间，洛轻舞都点头打了几声招呼了，被人看到了，对她影响还真不好，笑道：“那好姐姐，我们换个什么地方好。”
　　洛轻舞沉吟一下，才示意林天羽跟她来，走了一阵后，林天羽发现又回到了熟悉的特护区，只见洛轻舞带着他闪进了一间特护病房内。
　　林天羽一见是未住病人的病房就伸手从后面抱住了她，她没有反抗，只是轻轻的拍打掉林天羽环抱着她细腰的双手，拉着他走到沙发上坐下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋，就会动手动脚。”
　　林天羽色心不死的单手搂住她的纤细柔软的腰肢，嗅着她身上成熟女人的气息，喃喃说道：“姐姐不喜欢嘛。”
　　洛轻舞带他来这的目的是为了安静方便说话，可不是为了方便林天羽有动手动脚的机会。其实不是她不想，相反禁欲多年的她，在尝试过林天羽强悍伟大的爱火后，性欲是比普通的女人还强烈，跟林天羽简单的身体接触都像点燃了蜡烛一样，随时都在燃烧自己。可女人的自持、时间、地点的不对，在告诫她不允许这么做。
　　洛轻舞霞飞双靥，却抓住林天羽的手，低声道：“小坏蛋，你一个月前在飞机上之后怎么就不联系我了，是不是尝过了觉得我没味道了！”
　　林天羽微笑道：“怎么会呢，姐姐身上芳香如玉，我闻着就陶醉死了，怎么会没有味道呢！快叫一声老公来听听！”


[正文 第482章 再上空姐美妇]

　　洛轻舞闻言，顿时白皙的脸庞如同晚霞一般，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“小老公，好老公，这样可以了吧！”
　　林天羽不满意的摇头说道：“不行，这怎么行，老公就老公，前面还加一个什么小字啊！”
　　洛轻舞闻言顿时斜眼忘了林天羽一眼，说道：“你又没有人家……”
　　她的话还没有说完，林天羽伸手一扯就把洛轻舞给拉进怀里了，低头请吻主了她，抽走了所有欲出的话语。
　　自从飞机上的那一次激情，洛轻舞就怀念依旧，对他的痴缠根本就没有丝毫的招架之力，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　林天羽的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得洛轻舞顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的洛轻舞浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应。
　　他不断地吮吸吞噬着成熟艳妇洛轻舞露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟艳妇吐洛轻舞香唇急着索取，直到两人都透不过气为止!好不容易等到林天羽松了口，从长吻中透过气来的洛轻舞却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。
　　洛轻舞汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着林天羽，柔情满腔娇嗔道：“讨厌！”
　　林天羽见成熟艳妇洛轻舞娇羞妩媚，惹人怜爱的小女人状，脸颊摩擦着她的俏容，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，沉迷地说道：“老婆的香唇就是不一样。”
　　洛轻舞放心愉悦，杏眼柔情无限，温柔抚摸着林天羽的乌黑的发丝，娇声骂道：“贫嘴。”
　　接着又道：“老公，说说今天是怎么一回事吧！”
　　林天羽柔声把自己想怎么来医院，却遇上了一帮玩命之徒的经过说了出来。
　　洛轻舞明知林天羽没事，但还是紧张的在他身上这里摸摸，那里按按的。
　　林天羽轻轻的抓起她的双手，亲吻了一口，取消道：“怪老婆，你在乱摸，小心把它给惹火了。”
　　抓着她的手往下身摸去，吓得洛轻舞懵然的一缩，嗔怪道：“别闹了，我还有事问你。”
　　林天羽抓着她的手不放玩弄着，涎着脸笑道：“老婆是想问我是怎么跟你女儿认识的吧！”
　　“老公还真像是我肚子的蛔虫呀，什么都瞒不了你。”
　　洛轻舞眨着眼睛，含笑道林天羽嘿嘿笑道：“老公可不是什么蛔虫，是大龙，只要往你身下一钻，那你肯定就毫无保留了。”
　　洛轻舞听到林天羽色色调笑话语，将柔润白嫩的柔荑伸到方才触碰地方轻拧了一下，啐口道：“叫你胡说。”
　　“痛啊！”
　　虽然一点也不痛，林天羽却装着叫痛，“坏掉了看你怎么办。”
　　洛轻舞娇声道：“呸，谁稀罕。”
　　林天羽比划着袭胸的动作，恶狠狠地道：“真的不稀罕。”
　　接着又道：“你忘了它是怎么带给你快乐的嘛。”
　　洛轻舞艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春依偎在林天羽的怀里撒娇媚声求饶道：“老公，人家不敢了，人家稀罕得要死，一辈子也不能没有它了。”
　　林天羽喜上眉梢，俯身亲吻她的樱唇，哈哈大笑道：“这才是我的乖老婆。”
　　温情了一番，才把他和吴芳菲认识的经过说给她这个做母亲的听。
　　“就这样？”
　　洛轻舞诧异的说道：“那她怎么一副非常生气的样子！”
　　“当然洛！”
　　林天羽呵呵一笑道：“不过，看在是她长辈的份上我就不跟她计较了。”
　　“呸，什么长辈，你胡说什么。”
　　洛轻舞娇叱道林天羽隔着衣物挑拨了一下她的高耸饱满的玉乳，坏坏地笑道：“不是嘛！我们是什么关系啊！”
　　洛轻舞一颤本来就已经很红的脸上更红了，俏脸深埋在他的怀中，跺着脚嗔道：“不许你再说。”
　　林天羽不想太过于刺激洛轻舞，嘻嘻一笑道：“行，我不说了。”
　　洛轻舞捏了林天羽的胸腰一下，娇哼一声道：“芳菲是什么样的人，我这个当妈的会不知道嘛？刚才她是不是准备找你的麻烦啊！”
　　林天羽笑嘻嘻地说道：“知女莫若母。”
　　洛轻舞亮晶晶的俏眸白了眼林天羽，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“我这女儿啊！从小到大就像个男孩子一样，性格很要强，凡事都喜欢争强好胜，不愿服输与人，肯定是你那里惹到她了！”
　　“肿么可能，我可是纯洁小郎君啊！怎么可能惹到她呢！”
　　林天羽说道。
　　洛轻舞抿着嘴笑道：“还纯洁小郎君，也不知道谁在飞机上就把我给强上了。”
　　“是我，是我，我现在还要强上一遍！”
　　林天羽坏坏 一笑，腰部一用劲就把她压在沙发上，一手伸到洛轻舞胸前，隔衣摸俏洛轻舞胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，洛轻舞玉乳兀自跳个不停，林天羽不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取洛轻舞下体，探手伸入到洛轻舞的护士裙内，隔性感丁字小内裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到洛轻舞两腿之间抚摸着。随着洛轻舞玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　天使今天穿着一条白色棉质丁字小内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的毛发伸出裤缘外好奇地张望着。林天羽的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的花瓣处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过丁字小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的丁字小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了洛轻舞美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，林天羽的手已经贴在了那鲜嫩如贞珠贝般的花瓣上。


[正文 第483章 骚浪护士长]

　　洛轻舞一下子被林天羽的上下突袭，打个措手不及，本已是情动的她，在爱郎在敏感部位的袭击之下，更是娇喘兮兮，浑身发烫，吐气如兰，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。
　　最后迷失在林天羽纯熟的手法和飙升的情欲之中，把之前所担心的都甩在一边，燃烧的欲火迫切的需要干柴的加持。
　　洛轻舞忍不住抬起螓首向林天羽索吻而来，林天羽二话不说用双唇紧裹俏洛轻舞玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那洛轻舞双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，洛轻舞口中清香不时传人林天羽鼻中，沁人心脾。
　　洛轻舞被林天羽亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，林天羽那舌儿在洛轻舞口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。洛轻舞那甘美之香津亦流了许多于林天羽口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　洛轻舞感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。洛轻舞待了一会，自己的舌头被林天羽所俘，也将自己舌尖吐在林天羽口里，那舌尖刚往林天羽口中一伸，遂被林天羽舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，林天羽那火热粗大的鸡巴，早已坚硬翘起，紧紧顶在洛轻舞腿裆之间。私处感受到男性的悸动，洛轻舞只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。林天羽轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移洛轻舞只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　林天羽见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　林天羽把洛轻舞的上衣护士服领子上的钮扣全解开，使洛轻舞雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，洛轻舞鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到洛轻舞玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。林天羽可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，洛轻舞那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　林天羽把洛轻舞的身体扳直，仔细地欣赏着洛轻舞的身体体。洛轻舞肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　清晰地在胸罩上看到洛轻舞胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令林天羽都几乎要窒息了。娇躯是如此玲珑浮凸，乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，林天羽沿着洛轻舞俏丽的脸庞，舔吻到洛轻舞的雪白粉颈。林天羽的手由洛轻舞背后，伸进护士裙之中，温柔地抚摸洛轻舞细致的美臀，然后触摸洛轻舞隐密的私处。中指按住洛轻舞花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，也不断摩擦洛轻舞的花瓣。
　　洛轻舞觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　林天羽扯掉白色的胸罩如白玉般丰润细致的乳房整个展现在他面前，沿着粉颈吻到洛轻舞丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着洛轻舞的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。林天羽突然大喘一口气，手从洛轻舞的湿润花瓣处移走，林天羽吸吮洛轻舞粉红的乳晕，并迅速将洛轻舞身上剩馀的衣物褪尽。
　　洛轻舞俏皮的妩媚的轻轻一笑，将林天羽的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着林天羽的鸡巴，林天羽看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将鸡巴送入洛轻舞的花瓣深处，并以口相就情的热吻、抽插。
　　“哦……好的……就这样……快插进来……弟弟……”
　　变得无比淫荡，似乎是另外一个人似的洛轻舞已经按耐不住了，屁股向后挺动：“来吧……弟弟……干我……把它全部插进来……好痒……快插进来……”
　　林天羽用膝盖分开洛轻舞的双腿，扶正大鸡巴，瞄准她的肉穴，粗大的大鸡巴顺利地全部进入洛轻舞紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　洛轻舞疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合林天羽的动作，屁股猛烈地向后挺动，衬衣内的一双大乳前后地晃动。林天羽感到洛轻舞温暖的肉壁紧紧地包围着林天羽的大鸡巴，刺激得林天羽狂暴的插干，林天羽吼叫着，下体
　　猛烈地撞击着洛轻舞的白嫩的臀部。
　　“弟弟……快往里推……”
　　洛轻舞已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊。林天羽趴在洛轻舞的背上，双手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，狂抽猛插，直到洛轻舞终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了……我完了……我泄了……啊……爽死……我了……啊……”
　　洛轻舞仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的大鸡巴给夹断般，而林天羽的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得林天羽浑身急抖，内心充满了说不出的爽快。
　　这时一道热滚滚的春水自洛轻舞，秘穴深处激涌而出，浇得林天羽的胯下巨物是一阵前所未有的甘美酣畅，只听林天羽发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住洛轻舞雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着洛轻舞那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容。
　　紧咬着下唇的洛轻舞这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。洛轻舞像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白檀口大张，想要叫喊，却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，那歇斯底里模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体，几乎让林天羽看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的洛轻舞，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和娇哼。
　　林天羽抱着全身无力的洛轻舞，让她躺在床上，自己也躺在床上，让她靠在林天羽的怀中，洛轻舞满足的深呼吸了一口气说道：“好弟弟，你会不会觉得我太淫荡了啊？”
　　“呵呵，你越是淫荡，我越是喜欢。”
　　林天羽拍了拍洛轻舞丰满的屁股说道。
　　裸着清丽胴体的洛轻舞，慧黠大眼淫媚的瞪一下林天羽，啐到∶“小坏蛋，看在你嘴这么甜的份上，姐姐就帮你服务一下！”
　　林天羽喘着大气，点了点头，洛轻舞缓缓伸出灵活的舌头，开始舔林天羽的鸡巴，仔细而温柔轻舐，从鸡巴的底部，舔到鸡巴的洞口，沿着鸡巴的敏感处来回滑动，忽然洛轻舞张开小嘴一口将林天羽的鸡巴整支含入，一上一下激烈的吸吮，林天羽只觉得鸡巴一阵温热p麻，看着吸吮自己鸡巴的美艳熟妇，一时兴起用力按着洛轻舞的头，鸡巴开始悸动吐出浓稠的精液，洛轻舞想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭林天羽将精液全射进自己的嘴里。
　　洛轻舞知道眼前的男人想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将林天羽的精液吞咽下去，说道∶“小坏蛋，姐姐吞下去了，你满意了吧！”
　　林天羽紧紧地抱住洛轻舞身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、乳房、丰臀，说道∶“好老婆，谢谢你！”
　　两人在特护区走廊外分手，林天羽再去了一下那个受伤男子的病房，里面的人依旧没有醒来，对于那声姑爷，林天羽百分之百没有听错，叫我姑爷，难道是凤凰帮派里的人？


[正文 第484章 偷看妈妈]

　　吹着口哨，林天羽并么有在想，反正等到醒来的时候再问就是了。
　　开车回到了家中，林天羽走进门后把门关好，转眼望去却发现自己的母亲许冰艳并没有去上班，反而懒洋洋的躺在沙发上上，一副精神欠佳的样子，看在林天羽眼里，却是另是一种病美人之美。
　　一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢,丰腴的美臀, 白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　四十几岁的成熟模样的许冰艳，现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑。此刻柔弱娇怯的可人模样,真的会令人想把她捧在手心里呵护。完全不同于平常的女强人风风火火、雷厉风行、杀伐决断,气势不让须眉的强势。
　　林天羽走到沙发旁边，关心问道：“妈？你身体不舒服吗？怎么没有去上班？”
　　许冰艳抬起芊芊玉指轻揉几下太阳穴，柔声轻道：“没什么，只是昨晚和你大舅妈喝酒喝多了。”
　　“妈，你们怎么能喝酒呢，酒喝多了本来就伤身，而且你还喝的宿醉未醒的样子，这不是哪自己的身子开玩笑嘛？”
　　林天羽碎碎叨叨的说着，恍如一个管家婆一般。
　　听见儿子的关心的话语，许冰艳嫣然一笑说道：“天羽你就不要担心了，妈也不经常喝酒，做个不是高兴吗？就多喝了几杯！”
　　“就算是高兴也不能喝成这样啊！你不知道身体是革命的本钱嘛，你要是累垮了，我和妹妹该多担心啊！”
　　林天羽继续当着话婆。
　　许冰艳淡淡一笑说道：“没有想到我儿子还有管家婆的潜质啊！呵呵，好了，妈听你的，以后不喝酒了。”
　　“这就对了吗？”
　　林天羽这才收住嘴。
　　“呵呵，天羽，我听你大舅妈说，你买了一个电影公司！”
　　许冰艳说道。
　　“恩！”
　　对于大舅妈会告诉母亲这点，林天羽一点也不意外，点了点头说道：“我们林家在娱乐圈不是没有什么势力吗，现在娱乐圈可是个圈钱的好去处！”
　　“恩！这事我就是说说，你愿意怎么样就怎么样吧！等你在外面玩够了，就把做林家的家主，正好，用这一份成绩来堵住众人的悠悠之口！”
　　许冰艳对于娱乐圈里的事情一项不感冒，林家的子弟，要么做房地产，要么是官场和军队里面的人，在陌生的领取奋斗这也是个机遇吧！
　　“恩！”
　　林天羽点了点头。
　　许冰艳抬头看着自己的儿子，看着拿熟系的脸庞，心中一暖，忽然想起了自己的丈夫，不由得黯然起来，自己与丈夫已经天地两隔几年了，想着与丈夫的甜蜜时光，许冰艳心中一暖。
　　一阵微风轻轻从窗外袭来，一种异样的味道从儿子的身上传来，已经生过两个儿女的许冰艳当然明白那是什么味道，儿子在外面有女朋友了，看样子我是不用操心了，不过儿子也太那个了吧，这还是大白天呢！
　　许冰艳的脸蛋微微一红。
　　“妈，你怎么饿了？”
　　“哦！天羽，别担心，妈没什么事情，就是头有点疼痛！”
　　“头痛？”
　　林天羽看见妈妈微红的脸蛋，神情也变得风情万种，有些不知道怎么回事，头痛还这么有风情，一个眼神，一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足、成熟女人的风情。“妈，要不我帮你按摩一下太阳穴。”
　　“按摩，你会嘛？”
　　许冰艳螓首直瞧，不信似的反问道林天羽自信地笑道：“当然会了。”
　　敞开胸怀，放下包袱许冰艳笑意连连地说道：“那今天妈就试试你的手艺，事先说明要是不舒服，反而难受，那就后果自负。”
　　“怎么会，我没有那个功夫，怎么敢在妈妈身上试呢！”
　　林天羽笑着说道。
　　许冰艳背靠在沙发上，笑道：“既然如此，你就帮我按按吧！”
　　“好咧！”
　　林天羽笑了笑，说道：“妈，你全身要放松，脊柱伸直，我让你舒服舒服！”
　　见许冰艳很听话的准备好后，林天羽伸出双手，用指关节按住许冰艳额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在许冰艳的太阳穴上做旋转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，林天羽才问道：“妈，怎么样，舒服嘛。”
　　许冰艳感觉林天羽的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让儿子这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又将心中的后悔淹没了，听到林天羽地问话后，许冰艳首先：“哦……”
　　一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　许冰艳忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在沙发上，调节了一下口气才道：“手法不错。”
　　她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。
　　林天羽看她表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”
　　说着不理许冰艳答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。


[正文 第485章 母亲紧急时刻的叫喊声]

　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，许冰艳再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”
　　接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　林天羽诡秘一笑道：“妈，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　林天羽的话就像引线一样，把许冰艳的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”
　　把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在儿子面前大声的叫了出来。
　　这让身边的林天羽不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了母亲滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让林天羽不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　许冰艳虽然是四十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，林天羽清楚可见的，透过低开的领口，看见母亲深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。
　　发梢传来洗发水的芳香，还有母亲身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的气息，无时无刻不在引诱着林天羽。
　　心猿意马中，林天羽大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，许冰艳那呻吟声也随着加快了。
　　“天羽，再……用力点……嗯……好舒服“许冰艳似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放。
　　许冰艳的喘息渐渐变的越来越大，感觉林天羽指尖所到之处，引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮。指尖滑过敏感点的时候更使许冰艳春情难耐，感觉自己的身体深处传出一股热流,久旷的玉体，寂寞的芳心，仿佛雨后春笋般,节节攀升。
　　林天羽干咽了口唾液，挺了挺下身，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。
　　柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血,乳头变的突起，很快前扣式的乳罩就被林天羽轻车熟架解开了。柔软雪白丰满硕大，如新剥鸡头般尖挺娇嫩的乳房就显露在林天羽的眼前。
　　正感觉舒服的许冰艳发现儿子停下来了，睁开眼睛抬头去看时，却发现儿子双眼冒着熊熊的浴火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的。
　　“天羽……”
　　生过两个孩子的许冰艳当然明白儿子这副模样是男人欲望鹏发的状态，吓得许冰艳脸色陡白，连忙叱喝道。
　　“啊！妈，怎么了？”
　　林天羽回过神来，疑惑的问道。
　　见儿子恢复了，许冰艳这才舒缓了一口气，她还真怕儿子会对自己做出什么禽兽的事情，儿子力气那么大，她肯定挣脱不掉的，不过在庆幸之余，内心又有些小激动，自己四十多岁了，竟然让年轻力壮的儿子有吸引力。
　　“没，没事，你也饿了吧，妈给你去做饭去！”
　　许冰艳并没有训叱儿子，只是从沙发上站起来往厨房那边走去。
　　一旁的林天羽也舒缓了一口气，他刚才还留有意识的，他还真怕母亲说些什么，不过还好。
　　林天羽坐在沙发上想剧本的事情。
　　再过三个月马上就是春节了，过年了肯定要喜气洋洋的，不如就拍一部喜剧片吧！现在拍正好可以赶在春节期间上映。
　　林天羽坐在沙发上脑子里想着一系列的欢乐事情，但是直到小妹林倩岚回来，母亲许冰艳把饭菜都弄好了，还是没有想好。
　　吃了晚饭，许冰艳经过了晚饭前那件事，她还不太敢面对儿子，说了一句累了就回房间了，林天羽和妹妹说了一些话，林倩岚也回房间了，客厅里只留下了孤零零的林天羽和播放着动画片的电视机，这场面毫无违和感。
　　算了，出去兜风吧！
　　林天羽走出房子，来到地下车库，开出一辆银蛇的跑车。
　　直接开到高速公路上，狂飙了起来。
　　大风灌进车子里面吹得林天羽的头发四处飘扬，林天羽十分享受，一边开着车，林天羽一边想剧本的事情。
　　恩？拍一部公路喜剧怎么样？男主是个非常成功的商业人士，她发明了一种东西，然后因为某个原因要去某个国家，恩，泰国好了，然后再发生一系列的爆笑的事情，恩，最好设定为三个人，一个成功人士，一个社会底层的人，还有一个，恩，是男主公司的对头，怎么样？
　　林天羽越想越兴奋，恨不得马上就将自己脑海中的故事写下来，车速越来越快，直彪300码。――――从车子下来，林天羽打算就酒吧喝上一杯，人逢喜事精神爽啊！剧本的事情终于搞定了。
　　“吱……”
　　一声刺耳的刹车声响了起来，一辆红色的保时捷直接停在了林天羽脚边。
　　“在想什么呢？这么多天，都不知道联系姐姐。”
　　说话的成熟美妇一身黑色的职业套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得她的一张俏脸露在了林天羽的面前。
　　车门打开，身材高挑的成熟美妇从车上下来，只见她娇躯玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。


[正文 第486章 再遇豪门贵妇]

　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品。虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出贵妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美妇的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将贵妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　“怎么不说话？不认识姐姐了？”
　　“哦，原来是青姐姐啊！您怎么在这里啊！”
　　看清楚了来人，林天羽马上就想起来了，是赖胖子的姐姐，那个豪门贵妇赖燕青。
　　“我为什么不能在这里？倒是你这个小坏蛋，到酒吧又要欺骗那个小女孩了！”
　　赖燕青的怨气十分的大，不过也是，林天羽已经有一个多月没有联系她了。
　　“嘿嘿，我哪里会骗什么小女孩，姐姐又不是不知道，我最喜欢姐姐这样成熟性感的没妇了。”
　　林天羽笑道：“青姐姐这才几天没见，真是越发的漂亮了！”
　　“你这个小坏蛋，这哪里是几天没见，是一个月。”
　　提起这个赖燕青就来气。
　　“这个，这个……”
　　林天羽眼珠子直转，想要想出一个理由来。
　　“别这个那个了，走，我带你去兜兜风！”
　　赖燕青一扬手将手中的车钥匙丢给了林天羽。
　　林天羽神情一愣，好嘛，你这是带我去兜风还是我带你去兜风啊！我去，我才兜风回来啊！
　　虽说如此，林天羽还是拿着车钥匙往驾驶座位上一座，而赖燕青也是紧随其后的坐在了副驾驶的位置上。
　　林天羽打火，挂档之后，然后深深一脚油门轰了下去。
　　霎时间，一声能传到五公里外的咆哮声爆发出来，而紧接着，这女性开的保时捷让林天羽开的就像一头发狂的公牛搬蹿了出去。
　　这一下，可把赖燕青给吓了一跳，只见她的小脸有些泛白，紧咬嘴唇，然后一手拉着扶手，整个人都贴在座椅上来感受这一下急速启动。
　　“小坏蛋，你有必要开的这么快马？”
　　赖燕青脸色苍白问道。
　　“嘿嘿，姐姐，不是说要去兜风吗？我带你去兜风啊！”
　　林天羽笑着说道。
　　“兜风……”
　　赖燕青顿时无语了：“好了，你下车，还是我来开，不然我的小命非得让你吓死不可！”
　　两人换了座位之后，赖燕青坐到驾驶室，熟练地点火，踩离合，挂档，加油。
　　“坐稳了。”
　　成熟性感的新婚美贵妇赖燕青猛摆方向盘，只听“嘣”的一声，线性优美的红色法拉利拐了一个弯便马上奔上了公路。
　　可是，并没有系上安全带的林天羽却被她这突然的拐弯，在离心力的作用下，他的身体向着赖燕青这便撞过去！
　　“哦！”
　　林天羽只觉得自己的脸撞上了两团十分有弹性的肉团之上，阵阵的乳香迎面扑来，那惊人的弹性几乎让他有点窒息了，好娇挺饱满的胸部。
　　“小坏蛋，你给我老实一点。”
　　赖燕青觉得自己的胸部传来一阵酥麻，一只手连忙将林天羽从胸前推开，脸上浮出一抹娇艳的羞红，眼睛却是一眨不眨地盯着前方，毕竟跑车可不比轿车，稍微不注意，很容易出车祸的。
　　在车里狭小的空间里，林天羽深深吸了口气，只觉得阵阵肉香顿时弥漫着整一个空间，除了问到了空气清新剂的味道之外，还闻到了一阵阵如幽似兰的贵妇体香，那一种强烈的嗅觉冲击让他浑身都变得灼热起来。
　　成熟美贵妇赖燕青高挑凹凸的娇躯随着车速而轻轻晃动，穿着一身职业套装的美妇看起来是那样的动人，尤其是赖燕青在不经意之间，玉体轻轻前倾，蛮腰微腰，浑圆修长的双腿为未分开而弯曲，上身轻轻俯下，从她的领口之中，林天羽只看到一片白花花的冰肌雪肤。
　　第一看看上去，林天羽的感觉就是白，恍若喜马拉雅山上面的万年积雪一般，雪白晶莹，内里那一个将一双束缚着的文胸的痕迹更是清晰可见，一道道深深的乳波在微微晃动着！
　　“咕噜！”
　　林天羽偷偷地咽了一下口水，目光灼热而放肆，身边有着这么一个成熟美艳的人妻贵妇，阵阵的肉香伴随着空气清新剂的香味更容易让人心醉。
　　赖燕青对于林天羽的诱惑无疑是巨大的，在衣裙的包裹之下，成熟美贵妇的那一双白嫩嫩的大腿总是在自己的眼前晃动着，翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度，性感得让林天羽忍不住想要走上狠狠地摸一把；还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，还真是勾人心魄，几乎让人神魂颠倒。
　　坐在她身旁，只是看着成熟美贵妇赖燕青的侧面，林天羽便觉得心中似被火烧一般，他甚至真的很想要扑过去，将这个成熟美艳的贵妇赖燕青的身体一推，然后自己狠狠地压在上面。可是，林天羽却没敢，因为人家正握着方向盘呢！嗯，等下一章，等下一章就真的扑过去。
　　“青姐姐，我带你去一个地方，前面向左……”
　　林天羽嘴角勾起一抹淫荡的笑容，开始指挥方向，他们现在上了公路，走的是环山公路，一边是靠海的，他老远就看见前面有一个好地方，嘿嘿，那里的环境虽然不一定适合放开手脚，但特别刺激。
　　成熟美贵妇人妻赖燕青一见林天羽的笑容，就心知肚明知道他想要干什么，没有说话，只是娇羞妩媚地瞪了他一眼，其实赖燕青一直都知道林天羽在偷看她。
　　林天羽嘿嘿一笑，伸手在明艳动人的贵妇人妻赖燕青大腿上摸了一下，她娇躯一颤，双手紧了紧方向盘，目视前方，心里却开始憧憬与林天羽到不知名的地点去激情欢好，动情地畅想那欲死欲仙的感觉，身体不由地跟着酝酿起那快感欲望的潮波。


[正文 第487章 勾人的人妻贵妇]

　　在这欲望的暗潮催涌下，天生丽质加后天保养，俏脸极其妩媚地对他甜蜜微笑，一双会说话的美眸在渴望中化作两泓含情秋波凝视着他，其勾人魂魄的无边魅力令他魂不守舍。
　　不仅如此，赖燕青性感的红唇更是不断地吐出俏皮的甜言蜜语，步步深入地挑逗林天羽的兴奋神经，让他恨不能立马就让赖燕青停下车，能让自己把这可爱迷人的性感尤物解决掉。
　　在继续前行了大概两三分钟后，林天羽看到远处路南的几间破败房屋，房屋后是农民的晒场，那里只在收获时节才热闹，现在周围绿油油都是大片地麦田，麦子才十几公分高，一大片麦田也看不到一个人，若把车隐藏到破屋后面，肯定不会被人发现。
　　这念头刚兴起，破屋已近在眼前，林天羽迫不及待之下再没有多想，让赖燕青打开左转向灯，拐弯。瞄着后视镜吧车开到进晒场的路口，在赖燕青问：“这是去哪儿？”
　　的娇呼声中，法拉利已经“嗖”他一声，钻进了晒场，停到破屋后。
　　“青姐姐，没有合适的地方，委屈你了。”
　　林天羽似乎对这里的环境相当满意，男人嘛！多多少少都喜欢幻想能在野外，幕天席地做那种事情。
　　“什么没有合适的地方？”
　　成熟美妇赖燕青说话的同时，环顾四周，北面是三间低矮的破屋，基本能把公路上的视线挡住，其它三面都是宽阔的晒场，“你就猴急成这样？”
　　晒场外围就是没有一个人影的麦田，虽然是光天化日之下，但也算是二人世界，而且想到就要在这种地方和林天羽欢好，赖燕青心里竟然变得无比激奋起来，不禁羞涩的闭上了双眼。
　　林天羽见到赖燕青闭着双目，亲吻住了他的唇，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来。
　　成熟贵妇赖燕青芳心微微跳动着，林天羽只觉她的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且赖燕青呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　林天羽开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在赖燕青的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密。
　　赖燕青像是掉落在了一个的深渊里面，在林天羽舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。
　　感受到赖燕青微微张开红唇，林天羽机不可失的将自己的舌头度了过去，用力着她的红唇，然后再把舌尖用力送入赖燕青充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　林天羽的舌头先是在赖燕青嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从赖燕青嘴里抽出来。
　　她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进林天羽的嘴里，舌尖四处舔动，在林天羽的口腔壁上来回舔动，林天羽惊喜的热烈地回应赖燕青的丁香妙舌热烈地着。
　　成熟美妇赖燕青颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的对方嘴中的唾液。
　　林天羽含住赖燕青滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地起来，如饮甜津似的吞食着赖燕青丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　赖燕青亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更加紧。
　　林天羽明显感到赖燕青丰挺涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着她湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液，似是恨不得将赖燕青的丁香妙舌吞入肚子里。
　　不知道过了多久，直到赖燕青几乎不能呼吸，两人的唇才依依不舍地分开。
　　赖燕青俏脸羞红，神情俏皮动人，娇语软声道：“那我们是在车里还是车外？”
　　“当然是车里了？难道姐姐想要在车外做？”
　　林天羽打开车门，色色地笑道：“嘿嘿，青姐姐，你可真骚啊！”
　　他下车后到三间破屋瞄了瞄，乱糟糟空荡荡地连只野猫都没有。站在破屋和车一米多宽的中间地带向两边张望。只能看到公路很远的地方，除非是有人在那边用望远镜望，否则只能看模模糊糊地到红色的车头和车尾，何况就是拿望远镜望也不会看清车内的一切。
　　林天羽比较满意，就在他要准备上车时，心念一动，这法拉利的车窗没有粘贴车膜，站在附近从外面看里面看得透亮，如果两人都钻进去，万一有无聊地人过来岂不是看个彻底？到了那激动的时候，连一点防备都没有，让人白白看一场春戏。何况在车上也放不开手脚，不如自己在车外站着，让她躺在车座上，把她的腿拉出来抱住就行了，另外一边的车门还能起遮挡作用，万一有人来也能及时应对。
　　这时赖燕青好像已经春情勃发，羞意浓浓地回头看着他，当看到林天羽就站在车外拉开裤链，再次目睹了让她魂牵梦绕地相好宝贝时，双眸中迸出了激动的火花。
　　“青姐姐，就这样吧！这样我能看清周围。”
　　林天羽探进身捉住的肩膀要往过扭她。
　　“这样行吗？”
　　赖燕青主动把腿随着身子掉过来，在她掉转双腿时裙内春光乍现，里面已是白花花的诱人真空了。
　　林天羽眼热地笑道：“没问题。”
　　说话中，他拉住成熟贵妇赖燕青黑色高跟鞋仍在脚上的脚踝，把她往车门口拽。
　　赖燕青今天穿的是黑色制服裙和到大腿的肉色丝袜，里面仅仅穿了一条性感蕾丝内裤。
　　她托着车座半仰身子，迷人的俏脸露出娇羞又妩媚的动人神态被拉到车门口，出乎林天羽意料之外没有把裙子拖到臀后，她地臀部已经紧贴座沿了还掩盖着让林天羽眼热的春光，但白嫩的大腿已经露在外面一多半。


[正文 第488章 豪门贵妇的风骚]

　　成熟美贵妇赖燕青的制服套裙是黑色，在这光天化日之下衬得大腿洁白如玉，下面又是肉色丝袜和高跟鞋，仅这些已经是极其性感，把林天羽招惹得下身怒涨不已了。
　　当赖燕青左手扳住前面的方向盘，腾出右手把诱人的春光彻底敞露在明媚的天空之下后，林天羽全身顿时热血膨胀，这比那天在她妹妹家里看起来更漂亮更诱惑人。
　　赖燕青水汪汪的媚眼羞怯地看着他，娇声道：“天羽，先轻点慢点，要对人家温柔点哦！上次你可是弄疼姐姐了。”
　　精虫上脑，无论是脸蛋还是其他，再漂亮再诱人林天羽也顾不上多加欣赏和爱抚，扳住她光滑细嫩的大腿直接凑了上去，但遵从了她的意愿，没有直接动“粗”林天羽先轻怜蜜爱，在她低低发出腻人的吟哼声中，等到她主动扭动腰身向往前靠拢时才徐缓地与她融为一体，她低浅的吟哼顿时美妙起来，比她的歌喉更动听更沁人心脾。这声音去唱歌，估计不会比她妹妹差。
　　在略微紧张的欢爱中，二人都感觉太刺激了，赖燕青的左手仍然扳着方向盘，右手扳住了座椅靠背，身子呈半仰姿势被摇晃着，媚眼如丝瞅罢林天羽就再瞅瞅那给她带来美妙快感之处，随着林天羽渐渐加快的节奏，她身体内潜伏的快感暗潮，已经化作汹涌的波涛，一波接一波把她往快乐的顶峰推送。
　　林天羽的目光也是上下顾盼，而且比她看得更真切。她那初现时的精巧漂亮之处，早已被破坏成让人不能自拔的漩涡，红唇微张发出腻人的娇哼婉转地变调，由低哑渐变高细，再由高细再变回低哑，高高低低抑扬顿挫，像声声催人奋进的号角在呜咽。
　　如此美妙刺激的野外欢爱，身体和眼里、耳里所感受到的一切，让林天羽好不得意，堂堂现任美齐科技副总经理和发言人，身家至少35亿元新台币(约合人民币7亿元)的林传凯的新婚太太压在身下，与自己在这荒凉的晒场上打起了野战，人生难得的艳福啊！
　　大约七八分钟过去了，赖燕青“哎哎呀呀”的娇哼声更加悦耳，不时地还间杂娇呼一声，比上一次两人相好更加地放开更加地销魂。
　　林天羽还念念不忘她的翘臀，把右手握着的玉腿慢慢抬高放到那边，与她的左腿曲到一起，成熟美妇赖燕青的身子也随着扭转自然地变成侧身对着后靠背，然后他又小心地把她往车下拉。
　　成熟美贵妇赖燕青似乎也明白了林天羽的意图，娇喘着扶住车座双脚探地，等双脚落地站稳，双手托住座沿向后高撅粉臀……
　　林天羽解放了的双手，把成熟美少妇赖燕青的裙子高高卷到背上，左手贪婪地握摸着浑圆雪白的美臀，右手向她的上衣内伸进去，去握摸那对可爱的圆润鼓实，可这体态赖燕青有点吃不消，支撑了片刻后缩臀半直起了身子，还回头露出娇弱动人的求饶，表情喘嘘嘘地看着他。
　　太惹人爱怜了，林天羽紧伏在她背上探头要亲她，成熟美少妇赖燕青布满潮红已见汗意的俏脸迎上来，吐出红红的香舌钻进林天羽的大嘴里，施展舌技发起了反攻。
　　二人你来我往酣战不休，等到她开始不顾一切迎合时，林天羽便站直身子，按住她的美臀，准备展开最后的进攻。
　　“噗滋”一声，林天羽硬挺的大鸡巴连根滑入美妇人妻赖燕青的小穴里。
　　干了几百下，林天羽坐进车里，两人用“观音坐莲”的姿势，继续交媾。
　　美妇人妻赖燕青粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美……啊……好爽啊……”
　　美妇人妻赖燕青自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　她上下活动着身体，让林天羽的大鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，赖燕青坐在林天羽身上，粉腿高高抬起，让他面对面地把粗硬的大鸡巴插入她毛茸茸的小肉洞。
　　林天羽的大鸡巴往美妇人妻赖燕青的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使美妇人妻赖燕青全身酥麻。
　　他照着美妇人妻赖燕青雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，她的肉缝里早已淫汁津津，大鸡巴很顺利地整条送入了。
　　林天羽双手紧紧地箍实美妇人妻赖燕青的腰际，使大鸡巴牢固地插在她的阴道里，美妇人妻赖燕青的阴户已经被林天羽的大鸡巴所充实了，身体向后仰，高耸丰满的乳房高高挺起。
　　他扶着赖燕青的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往她淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　美妇人妻，而且是大明星的姐姐，豪门太太，让自己亵玩，那种感受特别兴奋，美妇人妻赖燕青的阴道里充满了水份，使得林天羽抽送的时候发出“噗滋噗滋”的声响。
　　美妇人妻赖燕青小鸟依人地让林天羽抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　他把美妇人妻赖燕青的娇躯抱在怀中，搂着她的大腿，把粗硬的大鸡巴向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。
　　美妇人妻赖燕青伸出玉手，用大鸡巴对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的大鸡巴整条塞进了她的阴道。
　　林天羽又把美妇人妻赖燕青翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部。
　　他可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着林天羽速度加快，双手再次移到美妇人妻赖燕青的乳房。
　　“还要……再深一点……再快一点……”
　　美妇人妻赖燕青一只手撑着车座，一只手抓着林天羽的手，用力搓揉那对奶子，她苦苦哀求着，“不行了……不行了……”
　　林天羽可不管这些，大鸡巴依然快速进出美妇人妻赖燕青的阴道，她依然疯狂地叫着。
　　他一把抱住美妇人妻赖燕青的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着美妇人妻赖燕青也紧紧的贴着他，双手搂住林天羽的脖子，把头靠在他的肩膀上。
　　林天羽的手在美妇人妻赖燕青的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处。
　　他的双手由她平坦的腹部向上抚摸，林天羽抓住美妇人妻赖燕青的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖。
　　美妇人妻赖燕青乳房不但娇嫩，而且富有弹性，林天羽吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。
　　当然他毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头，美妇人妻赖燕青轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，林天羽转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，美妇人妻赖燕青却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　林天羽坏笑了一下，出声挑逗道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　美妇人妻赖燕青紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。
　　林天羽搓着那一对乳头，说道：“你看啊！奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　美妇人妻赖燕青娇羞的回应着，一边说着一边看着林天羽用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，她不再移开视线，“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　林天羽抓着赖燕青的玉手，用力的允吸着两个乳头，赖燕青浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　他凑近赖燕青的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　林天羽用胸膛揉擦着美妇人妻赖燕青那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的大鸡巴一下一下地蹭着她的私处。
　　美妇人妻赖燕青的双腿缠着林天羽的腰，每被他顶一下，就哼出“嗯嗯哦哦”的声音。
　　突然，她感觉到桃源一阵空虚，赖燕青心想：“他也许在换姿势吧！”
　　不过等了很久，也没有感受到林天羽再一次将大鸡巴插进来，美妇人妻赖燕青闭上的双目不由睁开了，她发现林天羽正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　美妇人妻赖燕青赶紧夹起双腿，嗔道：“哎呀……你看……看什么……”
　　林天羽可不管这些，埋首亲吻着美妇人妻赖燕青白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，她见拿林天羽没有办法，渐渐把腿稍微张大了些。
　　他亲吻着美妇人妻赖燕青的大阴唇，他又拨开了些，当舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。
　　林天羽的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　他那空出的一只手按着美妇人妻赖燕青一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头。
　　林天羽乘机舔着美妇人妻赖燕青小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，美妇人妻赖燕青纽动着小蛮腰，嘴里“哼哼呀呀”的。
　　他抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口道：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　美妇人妻赖燕青大大的动情，两手并用的打开阴唇，任他揉舔。
　　林天羽把两手罩住美妇人妻赖燕青盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，他放浪的舌头搅得她穴中“滋滋”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　美妇人妻赖燕青喘着气，因为林天羽的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　林天羽起身跪在美妇人妻赖燕青大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的大鸡巴贴在她小腹上，美妇人妻赖燕青沾满淫水的手指握着那根大鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的大鸡巴再来插你的小穴啊？”
　　林天羽挑逗着说道。
　　美妇人妻赖燕青抛着放荡的媚眼，她把大鸡巴轻轻推向小穴口，妩媚道：“要啊……快把大……大鸡巴插进来……啊……嗯……”
　　林天羽站在美妇人妻赖燕青腿间，把她那双美腿架在肩上，美妇人妻赖燕青那丰腴的小穴就自然地迎上他笔直的大鸡巴，林天羽那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　美妇人妻赖燕青扭动的更厉害了，主动求欢，她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着赖燕青湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口。
　　林天羽勉力顶向美妇人妻赖燕青的深处，小穴儿一下子吞进整只大鸡巴，她的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　他也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见大鸡巴的茎部湿湿亮亮的，遍涂着美妇人妻赖燕青的淫液，林天羽又重重的插了下去，大鸡巴深插在小穴的层层肉壁中。
　　林天羽扭动臀部，用小腹顶着美妇人妻赖燕青翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然，美妇人妻赖燕青的双脚夹住林天羽，手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入林天羽臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着他，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……啊……太爽了……啊啊啊……”
　　林天羽支起上身，以最快的速度冲击着美妇人妻赖燕青的小浪穴，每次都插到底了。
　　美妇人妻赖燕青低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄大鸡巴。
　　林天羽低头欣赏着美妇人妻赖燕青紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着大鸡巴陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉大鸡巴带出的丰沛淫液。
　　他占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　美妇人妻赖燕青两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡，向外溢出。
　　林天羽的大鸡巴因美妇人妻赖燕青阴户中的规律收缩而无法再忍，他先抱着她吻了几下，伸手抓住赖燕青的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，林天羽就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了美妇人妻赖燕青的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。
　　林天羽向前一送，美妇人妻赖燕青便会把屁股往后一迎，他故意用力的捏了几下她的嫩乳，美妇人妻赖燕青只是轻轻的哼着。
　　他松开握着乳房的手，直起身环抱着美妇人妻赖燕青纤细的腰身让大鸡巴与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，林天羽的后背一阵酸麻。
　　“哦哦……唔……哦……”
　　美妇人妻赖燕青越叫越大声，小穴又湿又烫，随着林天羽的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，美妇人妻赖燕青享受着配合林天羽的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　林天羽只觉得膨大发烫的大鸡巴已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入美妇人妻赖燕青的子宫。
　　两人激情结束之后，林天羽用纸巾擦拭干净，正准备帮撩起裙子蹲在地上也要擦拭的赖燕青搭把手的时候，成熟动人的熟美人妻忽然羞答答道：“快躲开。”
　　林天羽莫名其妙躲开之后，刚才站的地方正被一股凌厉的水箭冲刷，他哈哈大笑蹲下了身子歪下了脑袋，一脸的坏笑观看这趣景。
　　成熟美妇人妻赖燕青憋红俏脸不停地挪动脚步，只是娇羞地白了他一眼，顾着舒爽地发泄哪还管他瞧看。
　　良久，等身子抖了抖后，再也忍不住爆出了快乐清脆的“咯咯”娇笑，起身后丢下几团纸巾和一大片湿的水地，向和她同时起身的林天羽欢笑着扑去。
　　看着动人美妇丰腴的身子扑过来，林天羽并未躲闪，而是笑呵呵张开了双臂。
　　成熟美少妇赖燕青一个乳燕投怀跃到他的怀中，双臂勾在他的颈上，双腿夹在了他的腰上，俏皮又娇羞地嗔道：“天羽，你真讨厌，怎么看着姐姐嘘嘘？羞死人了！”
　　“哈哈哈……什么羞死了……嘿嘿，青姐姐想要羞死，那就让我再来一次。”
　　林天羽说着就把她后面的裙子高高撩起，让她的精美圆臀暴露在日光下。
　　“啊！讨厌啊！天羽你好坏呀！”
　　成熟美妇赖燕青娇嗲地嗔罢，却猛然吻上了林天羽。
　　刚刚经历了一场刺激、舒爽无比的欢爱，余韵还残留在体内，被林天羽把裙子撩起来敞露在这旷野之中，令她猛然又兴奋了，真想再尝那动人的滋味，激情如火吻上了林天羽。
　　这若有人看到，绝对会是一生中看到最有趣的趣景了。在一辆红色超级跑车旁，一个妙龄美女攀勾在一个高大的男人身上，下身几近赤裸，白花花的光屁股不害羞地露在外面，男人一双大手一瓣一只托住还不停揉摸，这景色太过放荡惹火，谁看见都会迈不开步的。
　　成熟美少妇赖燕青狠狠地亲了林天羽一气，娇喘嘘嘘道：“天羽，你真好，姐姐都舍不得离开你了。”
　　林天羽笑嘻嘻地道：“那就再亲亲？”
　　“不是说亲啦！”
　　在他唇上蜻蜓点水轻轻一啄，成熟美少妇赖燕青羞涩娇媚地笑道：“ “人家是说刚才那个啦！”
　　“哦！天羽是说那个啊！那有机会咱们再那样？”
　　“嘻嘻，不啦，太紧张害怕了。”
　　成熟美少妇妩媚一笑，勾魂夺魄，“有这一次就够看，人家一辈子都忘不了今天了。”
　　林天羽放下成熟美妇动人的娇躯，笑道：“今天就算了，下次有机会我们在亲亲。”
　　赖燕青勾人地双眸一下迸出兴奋的火花，嘻嘻点头娇笑道：“姐姐什么都答应你。”


[正文 第489章 遇见三嫂]

　　林天羽坐到副驾驶室，赖燕青笑道：“你先别忙着上车啊！人家的裤裤还没穿呢！”
　　“哦。”
　　林天羽答应一声，就重新打开车门准备下车，等回头看了车上的赖燕青正撩腿要穿内裤，色念一动，嘿嘿笑道：“好姐姐，干脆别穿了，就这样敢不敢？”
　　成熟美少妇赖燕青碎了一口，冲他飞了个媚眼，娇媚地咯咯笑道：“有什么不敢的，哼，只有你能看到，人家还怕你看啊！给你，看吧！”
　　她把内裤攥在手里，咯咯笑着仰后身子，叉开了双腿，诱人的春光大敞满足林天羽的色眼。
　　能把林天羽诱惑成这样，赖燕青自豪自己的魅力，但也被她自己的行为激起了更淫荡的情绪，双腿更是撩到副驾驶室的座椅上，伸手在腿间放荡地抚摸，并模仿自己在那时候地呻吟声来挑逗林天羽。
　　他奶奶的，真是够味啊！林天羽兴奋地盯看片刻，直到赖燕青放下裙摆，半转娇躯，才恋恋不舍地重新上车。
　　成熟美少妇赖燕青兴奋地踏油门打方向，迅速拐到公路上。
　　在车影、人影稀少的路上，手握方向盘注视前方的同时还和林天羽开着暧昧的玩笑，持续了野战过后地兴奋和得意，为一场好戏谱写了绝妙的尾剧。
　　稍稍遗憾的是没过多久就到了繁华地段，赖燕青只好把目光集中在人流渐多的街道上，而在大厦地下停车场里停好车熄火之后，她也穿上内裤，整理衣服和装扮容颜。
　　下车后，一个是蹁跹帅气，高大阳光的男人，一个是优雅美美，娇媚动人的少妇，他们这一对，很是扯人眼球。――――泄掉了被母亲勾起来的欲望，林天羽是一身轻松的回到了林家，因为明天还要出去，林天羽只把车子停在了公共停车场，然后便吹着口哨朝家中跑去。
　　忽然一个三十多岁的女人神色有些慌张的朝外面走去，而她前进的方向正好就是林天羽所在的这个位置。
　　只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，彷吠渥乓煌羟锼的双眼被宽大的墨镜遮住。
　　将近一米七的身高堪称高挑，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和的玲珑剔透，的挺立在白色的衬衣下面，随着走路的动作以及呼吸微微地颤动，隐约凸显着的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着少妇的韵味，黑色紧身短裙包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是匀称，修长浑圆的间，隐约可见被贴身短裙绷得鼓鼓的倒三角处，让男人看见有一种心慌的诱惑，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　“这位是谁？”
　　林天羽眉头轻皱，望着那仅露出一点的容颜，林天羽感觉很熟系，但又说不出来是谁?
　　“您好！”
　　见熟，美女朝自己走来，林天羽微笑着主动和她打了个招呼，他对熟美少妇的方向挥了挥手。
　　见有人对自己说话，少妇有些神色慌张地抬起头来，然后她便看见了笑着对自己打招呼的林天羽，接着脸色又是一变，泛起了几分紧张的苍白：“你，你好！”
　　说完兵不理他，而是直接朝外面走去。
　　“难道是小偷不成？”
　　林天羽打心底奇怪，不解的望着那个熟，美少妇的背影。
　　“站住！”
　　从后面突然传来几声娇喝，那声音是林家暗影堂的人，专门守护林家后宅的安全的一个对于，人员全部由女性组成，据说里面的大队长是一个三十多岁的超级大美人。
　　“暗影的人？难道是后宅里面的人的？”
　　林天羽了解那个熟，美少妇怎么会那么慌张了。
　　后宅是林家男人小妾的居住地，就好比林天羽的小妈梦璃，就是住在哪里的，一般情况之下是不允许在外面抛头露面的，就好比一个关在笼子里面的金丝雀。
　　那熟美少妇听见呻吟，心头一颤，编贝般晶莹如玉的皓齿轻轻咬了咬嘴唇，随手摘掉墨镜，扭过身飞快向林天羽身边走来。
　　“救救我！”
　　熟美少妇低声哀怨的说道。
　　林天羽很怜惜那些金丝雀，刚要说话，那熟，美少妇直接就扑进了林天羽的怀中，推着他朝一旁的墙角走去。
　　“救救我！”
　　那熟，美少妇一个劲的用力把林天羽往墙角里面推，她再也忍受不了后宅里面的寂寞了，几年的独守空闺让她都要死了。
　　“跑到哪里去了？”
　　后面传来一个柔美的声音。
　　“队长！我们也不知道！”
　　队长，难道是暗影那个超级大美人纪梦柔吗？闻言林天羽眉头微微一皱。
　　“找！”
　　季梦柔冷声说道。
　　“是！”
　　听见声音，少妇心头一颤，难道自己还是要被抓进去吗？少妇很不甘，没有丝毫犹豫，立刻开始解自己身上那件女士外套的扣子。可是紧张之下，她却怎么都解不开那扣的紧紧的上衣扣。
　　听着凌乱的脚步声，少妇立刻又一咬嘴唇，发力把外套上的扣子给扯了下来，然后想都没想便把被扯掉了扣子的外套从身上脱了下去。
　　看到少妇突然在自己面前脱了上衣，露出里面黑色的性感内衣和整个半裸的上身，惊恐的林天羽目瞪口呆的看着她，张了张嘴，声音却卡在喉间，硬是说不出任何话来。
　　脱掉了上衣随手扔在地上，少妇俏脸写满焦急，慌声道：“求求你帮帮我，躲过去了，我会给你补偿的！”
　　说话的时候，她又褪下了下身的半身制服短裙。
　　“呀！”
　　林天羽眼睛瞪得差点凸了出来，看着少妇露出的与上身成套的黑色内裤和她修长匀称的双腿，接着目光又在她身上一阵打量。
　　少妇生得十分美艳，乌黑的秀发好像瀑布一般的披撒在两个肩上，精致的瓜子脸又白又嫩，细白的耳垂挂着泊金耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起，高挺的胸脯，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，紧紧包着她那雪白细嫩的身子的制服套装已经离开她的身体，可以清楚的看到那凸凹分明的曲线，胸前的随着她的动作轻微的颤抖了几下，看得林天羽差点流口水。


[正文 第490章 与三嫂的激吻缠绵]

　　尤其是少妇那一对黑白分明，水汪汪的美目最为迷人，在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的曲线分明雪白，再配上黑色细高根，那般御姐的动人丰韵，直看得林天羽神魂颠倒。
　　当脚步声越发靠近的时候，少妇几乎是冲到了林天羽身边，死死地抱住了他，没给林天羽任何反抗的机会就伸出丁香舌吻在了他的唇上。
　　发现自己抱着的林天羽竟然睁大了眼睛，嘴巴紧紧闭着，双手还像投降似的举上了半空，少妇赶紧在他耳边用焦急慌张的声音道：“闭上眼睛，吻我！脱我的内衣！快……”
　　话音刚落，她自己猛地踢飞了还挂在脚上的高跟鞋，慌张的解着林天羽裤子上的腰带。
　　“三嫂！”
　　林天羽一怔忽然想起来眼前这个慌张的少妇是谁了，是自己三哥娶得一位小妾，不过在三哥时候她就一直守寡，想来她此时正在虎狼年纪，肯定忍受不了后宅的空虚，所以她才逃跑出来。
　　林天羽手忙脚乱地伸出手去抓少妇解自己裤带的双手，可是在两人的身体完全挤压在一起时，他却怎么都抓不住少妇的胳膊，反而自己的手被挤压的在少妇的大腿和迷人的细腰上狠狠的摸了几把。
　　林天羽甚至不能确定，自己是不是摸到了什么绝对不该摸的地方，当然他“反抗”的心也不是那么坚决了。
　　“喀喳，呲啦！”
　　少妇终于解开了林天羽的腰带，然后她毫不犹豫的就把林天羽的裤子一脱到底，然后又死死的抱住了他。
　　脚步声越来越近了，少妇少妇吻了林天羽半天，也抱了他半天，却发现他竟然还像根木头一样瞪着眼睛，身体却不动弹，少妇又羞又恼，又气又急，她再次在林天羽耳边轻声道：“你快点啊！呆什么？”
　　说着，她抬起腿，用力夹住了林天羽的腰，整个人都挂在了他身上。
　　而此时的林天羽却是非常的矛盾，眼前这位可是自己的三哥的小妾，到底上还是不上？
　　“快点！”
　　少妇继续催促道：“你到底是不是男人啊！”
　　妈的，老子不管了，敢质疑我男人的身份！
　　林天羽抱住了少妇，然后还用双手去解她后背上胸罩的搭扣。虽然林天羽的手与身体和自己的接触让少妇害羞不已，可是她心里的害怕感觉却消退了不少。少妇再次紧紧的抱住了林天羽，用力顶开他的牙齿，还不依不饶地把舌头伸了进去。
　　两人就像一对急色的情侣一样，半裸着身体在墙角里里抱成一团热吻着，也不看看现在是什么时间和地点。
　　暗影的人终于发现了这对躲在墙角里亲热的情侣，略微一愣神。
　　哪怕是那个女人将全身的衣服都脱掉了，暗影的人也知道那是谁，其中一个身材娇小的女人，刚要上前，就被另一个高个子的女人给拦住了。
　　身材娇小的女人疑惑的望着她，高个子女人向后摆了摆手，表示撤退。
　　“晴姐，你刚才为什么拦着我，那个女人明明就是三少爷的小妾！”
　　“知道，那个男人是谁吗？她可是羽少爷。”
　　“羽少爷！可那是她嫂子……”
　　“这件事情我们管不着，就当没有看见。”
　　林天羽饥渴的着少妇柔软的下唇，林天羽的舌头往她牙齿探去，少妇娇躯轻颤，被人在后面看着，她紧张万分，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，和最初的狂放热情，判若两人。
　　林天羽将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，少妇体会自己口唇正被他娴熟的亲吻，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，何况现在的情况也由不得她说不啊！
　　舌尖在少妇嘴里长驱直入，搅弄她的舌尖，少妇的唇被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　林天羽的舌头先不住地缠搅少妇的香甜，然后猛然将她的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。
　　少妇只觉几乎要晕眩，全身发热，林天羽将她的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
　　在林天羽的舌吻下，少妇的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁地深入他口中，任其予取予求。
　　少妇甘甜芬芳的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　少妇就觉得浑她身又一阵颤抖，陷入美妙的热吻之中，她已经忘记了身后追她的人，嘴唇仿佛要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　林天羽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，少妇渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着林天羽的狂吻激情地搅动着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入他的口中。
　　听见脚步声走远了，少妇这才把伸进林天羽的嘴里翻江倒海了半天的丁香舌缩回，然后抬起满是羞红的俏脸小声凑在林天羽耳边问道：“他们走了？”
　　“嗯，走了。”
　　林天羽也尴尬的满脸通红，少妇骑在他身上，抬头说话，正好把内衣褪去了一半的胸部放在了他眼前。
　　一不留神，林天羽什么都看见了，说实话，这种罗衫半解，露出了大部分，却又没有全露给人的刺激可要比全裸时给人的感觉强烈多了。
　　林天羽瞪大了眼睛，少妇是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　他再一次仔细的观赏着少妇的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。


[正文 第491章 尴尬时刻]

　　总而言之，少妇拥有一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此时有些散乱，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚。
　　看着少妇那还挂着将落未落的性感内衣的双峰，娇挺而浑圆，纤细绵软的柳腰，翘挺浑圆的美臀，裸露出来的美腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，林天羽立刻产生了直接的生理反应，而当少妇再一低头，那性感内衣正好落了下来，将整个浑圆的胸部都暴露在林天羽眼前。
　　这一下剧烈的刺激，恐怕就算是神仙下凡也没办法忍住不起反应，何况林天羽这男人中的伟人，他立刻在第一时间有了生理反应，挂在林天羽身上的少妇当然也瞬间有了感觉。
　　少妇赶紧满脸通红的从林天羽身上跳了下来，然后才整理了一下，把内衣重新穿到身上。
　　林天羽从地上拉起踩在脚下的裤子，重新穿好，遮住了自己越来越庞大重点部位，虽然已经猜出了大概，但是为了缓解两人间的尴尬气氛，他咳嗽一声，问道：“这这到底是怎么回事啊？”
　　“真不好意思。”
　　少妇拿出刚才被自己塞进衣橱里的衣服和裙子，一边带着满脸的羞红对林天羽说道：“刚才真是十分感谢您。”
　　“举手之劳，要说，还是我占了大便宜！你不要认为我欺负你就好了！”
　　林天羽耸了耸肩，笑道。
　　听见林天羽的话，少妇脸蛋微微一红说道：“没什么，也是我主动的，你帮我了我这么大的忙，还不知道你叫什么名字呢，我叫徐静蕾！”
　　果然！林天羽挑了挑眉头说道：“林天羽！”
　　“林天羽，好，好名字……恩！林天羽……”
　　徐静蕾刚开始还不觉得什么呢，但是马上，便用惊讶的目光望着林天羽：“林天羽？”
　　“恩，对没错，三嫂！”
　　林天羽厚着脸皮叫喊道。
　　“啊！”
　　徐静蕾彻底秀红了脸，想着自己刚竟然跟自己的丈夫的弟弟，吻的那么激情，还差点走火了，她就羞的无地自容了：“你，我，你，我，我……”
　　“没事，我不会抓嫂子你回去的。”
　　林天羽淡淡的笑着，从口袋里掏出了一张卡说道：“这里面有三十万，你先去租栋房子吧！我刚好收购了一家公司，嫂子你恰好是学导演的，你过来帮我，怎么样？”
　　“恩，好，好！”
　　徐静蕾魂不守舍的接过了卡，她脑子里还在想着那件事情。
　　“恩，那既然这样，我就先走了，明天我打你电话，带你去熟系一些公司！”
　　林天羽笑着将自己的手机放到徐静蕾的手中，也不顾失神的徐静蕾直接朝家中走去。
　　过了好一会回过神的徐静蕾这才发现自己手上捏着一张银行卡和一部手机，天啊！自己竟然和老公的弟弟差点搞上了。
　　徐静蕾发现自己双腿之间流出来的水渍已经将内裤淋湿了。
　　（ps：“徐静蕾1998年参演电视剧《将爱情进行到底》2004年凭作品《一个陌生女人的来信》获得过圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳导演奖、银贝壳奖。2006年1月出任中国狮子联会“爱心形象大使”2007年因其书法清冽而又优雅被开发出“方正静蕾简体”2008年创立《开啦》电子杂志。2010年7月20日执导的第四部影片《杜拉拉升职记》并获得中国大陆一亿的票房，成为大陆首个票房破亿的女导演。
　　林天羽回到了家中，洗了一个澡，刚想要将自己想好的剧本趁着今天晚上写下来，一通电话就想起来了。
　　习惯性的林天羽刚要掏手机，才发觉自己已经把手机递给哪位三嫂了，抬头一看，是床头柜前的电话响了。
　　“喂，你好，我是林天羽！”
　　电话那头沉默了片刻，紧接着便一阵熟美冷冷的声音想起来了：“羽少爷，我是季梦柔！”
　　“哦！原来是柔阿姨啊！有什么事情吗？你给我打电话！”
　　林天羽明知故问。
　　那边又沉默了片刻，才道：“下不为例！”
　　说完就挂掉电话了。
　　林天羽一挑眉头，将电话放好，继续写剧本。――――――第二天，林天羽睡到八点钟才醒来，望着桌子上厚厚的一叠纸，林天羽舒了口气，搞定了，洗刷一番之后，吃了母亲留给自己的早餐，林天羽便拿着剧本走人了。
　　“喂，三嫂吗？你在哪里啊？”
　　“商超宾馆！”
　　“那行，我去接你！”
　　林天羽开着车子来到了商超宾馆，再打了个电话过去，问清楚了徐静蕾住在哪里，便直接走过去。
　　来到房门前，林天羽刚一敲房门，门便应声打开了，一身睡衣的徐静蕾出现在眼前。
　　徐静蕾长得十分清丽，清纯脱俗，身材更是超级棒。
　　“三嫂，昨晚的事情！”
　　“好了，就不提那件事情了，你直接叫我静蕾吧，我现在不是你的嫂子！”
　　经过一晚上，徐静蕾也想明白了，昨天晚上的事情过去了，再说昨天还是林天羽救自己的呢，而且摸也被摸了，吻也被吻了：“你开的是电影公司吧！昨天晚上出来的急并没有对带衣服出来，你先带我去商场买些衣服，再去公司吧！”
　　想明白了之后，徐静蕾又变成了那个性格强傲的女明星。
　　两人推掉房后，开车来到商场，两人并没有浪费时间，选了礼物之后，徐静蕾重新购置了衣物，换了衣服的美女导演更加明艳动人，倒是让林天羽大饱眼福。
　　身材高挑健美、性感惹火的绝色尤物徐静蕾，除了妩媚动人的清丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　她在商场里选了一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，使许多购物者对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让那些好色的叔叔伯伯们看直了眼睛。


[正文 第492章 有夫之妇]

　　有夫之妇，我喜欢的就是有夫之妇！林天羽看的食指大动。
　　两人出了电梯，徐静蕾直接就走向了一家内衣专卖店，目光扫视着转悠了起来。
　　“嫂……静蕾，你是要买内衣吗？”
　　身处在衣裙女人异样目光中的林天羽也不尴尬，反而兴致勃勃的问道。
　　“恩！”
　　徐静蕾也没有想到眼前这位新老板会丝毫不顾身份的跟自己进来。
　　林天羽眼前一亮，顺手拿过一件镂空黑色低胸透明肩带内衣，递给徐静蕾说道：“静蕾，我看这件衣服就很适合你啊！”
　　本来被一个男人给自己介绍内衣就够尴尬的了，可扭头一看，却看见那件性感至极的内衣，这让有些传统的徐静蕾顿时羞涩的嫩脸微红了，轻啐道：“你一个男人懂什么内衣，难道你是设计师啊？”
　　“内衣最重要的作用是保护女性的胸部，减轻女性的压力。避免使乳房下垂，松弛。使其形状规范，优美。”
　　林天羽却是毫不在意，正了正神色拿起那件内衣解释起来，“而这件内衣，静蕾你看，在设计上面料过多过厚，这样严重影响了皮肤呼吸的顺畅性。戴得时间久了，会因为毛细孔不透气而产生皮肤瘙痒，或者红点。”
　　没想到林天羽对于女性内衣研究颇深，何念慈红着俏脸，低头不语。
　　“其次在美观上面，由于用料过多的缘故，使得女性在戴这内衣的时候失去天然美，缺乏了大量的诱惑力。”
　　林天羽得意一笑，继续道：“最重要的还是颜色问题，何姨的皮肤较为白皙，如果穿戴这种白色，就难以显现其特色，简直是在浪费上天给予的天赋。”
　　“要是静蕾穿上这件内衣，一定会让男人看掉了眼眶的！”
　　林天羽试探性的调戏着。
　　这句话让徐静蕾心儿一跳，我穿着真的有那么好看吗？徐静蕾抬头瞥了一眼林天羽，见他兴致勃勃的望着自己，又想起了昨天晚上墙角根的缠缚，心没来由的一慌，随便选了一套内衣，付账之后往外面走去。
　　“静蕾，你还没有租到房子吧！今天我们去组套房子怎么样？或者直接去买一套？”
　　林天羽跟在徐静蕾的后面，欣赏着徐静蕾扭动的臀部。
　　“啊！买一套？我这算不算是被包养的二奶？”
　　徐静蕾心里更慌了，忽然又想起了自己此时全身上下的东西都是眼前这个男人买的，自己跟他又没有什么关系，也没有见过几面，只不过是他三个的小妾罢了，他对自己这么照顾，是不是有其他的想法。
　　这么一想徐静蕾的心噗噗的直跳，心虚的瞥了林天羽一眼，“还，还是租一套吧，买，买太贵了！”
　　“没事，你现在可是我公司首任导演，为了不让你跳槽，我当然要贿赂你了！ 我们还是曲买一套吧！”
　　林天羽毫不在意的说道。
　　“可，可。”
　　徐静蕾的心很矛盾，虽然她跟林天豪没有什么感情，自己也是秉着嫁入豪门的想法，做他的小妾的，可是再怎么说，自己现在也是林天羽的三嫂啊！他怎么能对自己有好感呢。
　　半强迫的徐静蕾被林天羽拉去了房地产公司。
　　一路上林天羽问她那座好，但是她的心已经完全被林天羽给弄乱了，哪里听得进林天羽的话，哪里会看房子，只是一个劲的点头说好罢了，等到林天羽交完钱，进到房子里面的时候，徐静蕾才发现眼前这位小叔哪里是给自己买了房子，这根本就是一栋别墅啊！
　　“小叔，这房子……徐静蕾故意用称呼来提醒林天羽自己的身份，哪怕现在自己不是林天豪的小妾，但曾经也是你的嫂子啊！你不能对我有其他的想法。
　　不过林天羽此时哪里会在意徐静蕾的想法，丝毫不在意她的称呼：“静蕾姐，这栋别墅是这个别墅区最好的了，后面还有花园，静蕾姐，你还满意吗？”
　　“满，满意……可……”
　　徐静蕾的话还没有说完就被林天羽给打断了：“满意就好，静蕾姐这是钥匙，以后你就住在这里了！”
　　糊里糊涂的徐静蕾就接过了这间别墅。
　　在车上，徐静蕾看着林天羽的侧脸，心里慌张无比，一边是伦理道德，一边又是男人对她的好！
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子，这句话可真没有说错。
　　林天羽利用眼角的欲望欣赏着徐静蕾略显惊慌的面庞，心里大为开心。
　　“静蕾姐，这是我昨天晚上写的剧本，你是导演系毕业的，帮我看看！”
　　林天羽拿过剧本递给徐静蕾。
　　“哦！好！”
　　徐静蕾接过剧本，深吸口气，努力让自己镇定下来。
　　“泰澹　
　　徐静蕾轻声念了一句，随后便翻开看了起来，不一会就被里面的搞笑的桥段给逗笑了，泰宓那榻谒淙徊凰闶欠岣唬但在与接地气，搞笑。
　　半个小时之后徐静蕾这才看完剧本，呼出了一口气，将剧本还给林天羽说道：“剧本还不错，要是现在抓紧一下，应该可以在春节之前拍出来。”
　　“行家就是行家，一眼就看出来了我的打算！”
　　林天羽朝徐静蕾伸出了个大拇指：“我正是打算将这个剧本用来贺岁，来打响我们公司的名气，这个剧本我打算让静蕾姐来拍，你看怎么样？”
　　“我都被你一栋别墅给贿赂了，我还有拒绝的权利吗？”
　　徐静蕾也想通了，感情的事情还是顺气之然为好。
　　“没有！”
　　林天羽呵呵一笑。
　　两人轻松的交谈着，没一会便到了天飞电影公司。
　　下了车，一辆红色的奔驰停了下来。
　　门随即开了，最先映入林天羽眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，美腿的主人走了出来，那是一个美妇，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。
　　造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上两个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。
　　“艳姐？你怎么会在这里呢？”
　　林天羽看清楚来人诧异的问道。
　　来人是在拉萨一夜车震的王艳。
　　“天羽啊！”
　　王艳也看清楚了来人，先是一喜，紧接着便看见林天羽身边的徐静蕾，眼神顿时又幽怨了起来：“我怎么就不能再这里？倒是你身边又有美人相伴，日子过得很自在呀！”
　　林天羽被王艳的幽怨眼神和成熟美妇的柔媚风情勾起来了男人的冲动，想起眼前这个风骚人妻女明星的骚劲，心里直痒痒：“呵呵，艳姐说笑了，我开了一家电影公司，这位是公司的第一位导演徐静蕾，静蕾姐，这位想必你一定认识！”
　　“我当然认识了，晴格格王艳吗？”
　　徐静蕾看出来了王艳眼神的幽怨，心里知道她跟林天羽的关系，没有想到自己这位小叔可以说是人妻专业户啊！眼前这位不但有老公，而且还有孩子的，这都把她弄到手了。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人简单的握了一下手。
　　“什么，你开了一家电影公司，这里只有一家，难道天飞电影公司一家成了你的不成？”
　　王艳媚眼如丝的娇嗔着。
　　“没错，我刚收购没多久，艳姐，难道你到这里来，也是去天飞的？”
　　林天羽笑着说道。
　　“是啊！”
　　王艳嫣然一笑：“我和莹姐是朋友，今天恰好来认识她！”
　　“哦，原来是这样啊！那正好，我们一起去！”
　　林天羽看着王艳面露风骚的嫩脸，心里起了一阵阵火。
　　“行呀！”
　　一旁的徐静蕾看见林天羽和王艳打情骂俏，心底没来由的一酸，轻哼了一句说道：“我们走吧！”
　　“好！艳姐一起！”
　　三人一行，林天羽和王艳一路的打情骂俏，来到了总经理办公室，林天羽将徐静蕾介绍给袁洁莹，虽然袁洁莹并没有听过徐静蕾的名字，但毕竟是爱郎兼老板介绍给自己的，当然要热情相待，两人随便一聊，但却发现两人有很懂的共同语言，越聊越起劲，到时把一旁的林天羽和王艳个拉下了。
　　“艳姐，还是去我的办公室吧，她们的话，我们可插不上嘴！”
　　林天羽提议道，他早就被王艳给弄得心火辽源了，此时刚好用这个借口去缠绵。
　　“好呀！”
　　王艳哪里不会不知道情郎的心思，不过她从拉萨来，也是非常幽怨。
　　两人来到林天羽的办公室，林天羽就搂住了王艳，左手十分自然的从王艳衣服襟伸了进去，隔着胸罩握住了王艳丰硕饱满的右乳，右手则向下摸索着，隔着衣物按住了王艳微湿温暖的沟壑幽谷，而王艳的两只芊芊玉手也早已从林天羽的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的鸡巴。
　　两人互相拥抱着，重温那天的缱绻缠绵无限激情，格外感觉刺激。
　　“好艳姐，娱乐圈里面的人是不是都这么开放？”
　　林天羽肆意打量着王艳那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　在王艳丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“哪里还没有几个吃腥的猫呢？”
　　王艳娇嗔道：“我一个老老实实的贤妻良母还不是被你这个小坏蛋糟蹋了吗！”


[正文 第493章 再上人妻王艳]

　　“这不是我的魅力大吗？嘿嘿！”
　　林天羽低头轻轻在王艳的耳垂上咬了一下，然后俯在她白皙柔嫩的耳边低声坏笑道，“我现在想要你哦！”
　　王艳软软地靠在林天羽怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。林天羽抱着王艳向沙发走去，王艳突然睁开眼娇羞无比地呢喃道：“不行！不能在这里，万一莹姐过来就完蛋了！。”
　　“没事，她也是我的女人，被她发现了，你们就一起服侍我！”
　　林天羽欲火如焚，抱着成熟性感的人妻明星，现在只想早点把他火热的鸡巴插入怀里这个妩媚美妇温暖濡湿的小花园之中。
　　“你真是个淫魔，打色狼！”
　　此时的王艳双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟。
　　“如果我不是这么一个人，艳姐，你现在可还是在守活寡，哪里会享受到这么刺骨的快感呢！“？”
　　林天羽坏笑道，软玉温香在怀，胯下欲火高涨，哪里还顾得上那么多？林天羽扶着王艳站定了，正要褪下她的裙子。
　　王艳被空调凉风一吹，清醒了些，她按住林天羽的手，附耳倾听外面，然后低着头娇羞无限地央求林天羽道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”
　　林天羽从怀里王艳微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张：“好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　王艳白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着林天羽解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热大鸡巴，她含羞地帮他把皮带松松地在肚皮下方地系好，林天羽知道她这是怕万一有人来，他们能尽快整理衣服脱身。
　　看着王艳低垂着头，娇羞妩媚地站在他面前，林天羽毫不客气地把王艳裙子撩了起来，往里伸手一摸，太好了，她里面只有一条窄小的紧身内裤，林天羽伸手顺利地把她的内裤褪到了膝盖边。林天羽这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了王艳，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　林天羽用力抱紧成熟性感的王艳，她顺从地倒在他怀里，林天羽左手托住她的后腰，右手撩开王艳的裙子探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，林天羽整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。林天羽的右手按抚着王艳微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和许萍玉比起来，王艳的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　那天勾引人妻人母红杏出墙一番云雨，却没有这样仔细欣赏品尝，如今林天羽自然要好好疼疼王艳这个成熟美妇女明星了。
　　顺着王艳两片薄薄的外花瓣，林天羽的手指摸到那中间有一道缝，林天羽的中指慢慢地滑进缝里，王艳“嗯……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了林天羽的手，林天羽不动、等了一会，王艳慢慢地直起
　　身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在林天羽耳边呢喃道：“好林天羽，轻轻的，别用力挖。”
　　“好艳姐，我知道，我会让你比上次更加舒服过瘾的。”
　　林天羽温柔的在王艳耳边说，林天羽知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，王艳身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近林天羽的耳边妩媚地呢喃道：“好天羽，快来吧！人家受不了了！”
　　林天羽看着王艳美目迷离的眼神，急促粗重的呼吸和滚热发烫的脸颊，他知道她已经春心勃发春情荡漾难以自制了。
　　王艳几乎完全挂在林天羽身上，双臂环抱着林天羽脖子，柳腰轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击。林天羽还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在王艳幽谷阴道的肉壁间游走自如。
　　“这里可是风水宝地啊！”
　　林天羽咬着王艳白皙柔嫩的耳垂低声调笑着，试着曲起手指按压王艳的幽谷阴道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！林天羽小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从王艳幽谷阴道中抽出一点的一刹间，他敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的王艳颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“啊……小坏蛋，疼啊！”
　　他被她咬得有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，林天羽一下一下有规律地按压着那块地方，而王艳的小嘴也越咬越用力，林天羽拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把大鸡巴刺进王艳小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　林天羽手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然王艳全身僵硬起来，小嘴松开林天羽的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰，樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”
　　嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“好艳姐，是不是有点迫不及待了呢？林天羽艰难地抽回右手，两腿微弯，分开王艳丰满浑圆的大腿，采取半蹲的姿势，王艳雪白柔软的大腿分别跨压在林天羽健壮的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他那早已呈预备状态的高昂大鸡巴。
　　林天羽用右手握住几乎快要喷火的大鸡巴，左手托住王艳丰腴滚圆的肥臀，两臂一齐用力，硕大坚硬的龙头顺利地挤进了王艳的肥美柔嫩紧缩温暖的，林天羽松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在王艳背后一使劲，将她的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个大鸡巴全被王艳肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！
　　“好舒服啊！两天不见，艳姐里面更加肥美温暖了哦！”
　　林天羽淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从他下腹传上来，不知道是不是王艳的老公疏于耕耘，第一次红杏出墙的时候就感觉她的幽谷阴道几乎象个处女般紧窄，如今更是紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。
　　林天羽试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着林天羽的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着林天羽的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，大鸡巴抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　“小坏蛋，不要笑话人家了！啊！”
　　王艳娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嘤咛声声，呻吟连连。
　　“到底是人妻人母了，了解自己的身体，知道这样可以让我插得更深啊！”
　　林天羽用力抱紧王艳丰腴滚圆的肥臀，成熟美妇女明星的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次林天羽把王艳向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的大鸡巴能更深地插进她幽谷阴道的最深处，酥麻的感觉让林天羽记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而大鸡巴头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往她丰腴圆润胴体的更深处探索。
　　“好天羽，好大好深啊！人家这两天想死你了！啊！”
　　王艳娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了林天羽的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的，肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在他的大腿上，绷得笔直，林天羽隔着裤子都能感到王艳两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知王艳的高潮很快就要来临了，於是更加不顾一切地向她的幽谷阴道深处突进！
　　此刻林天羽所有的精神都集中在如何用他的大鸡巴深深地插入王艳的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，王艳“啊……”
　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了林天羽，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，林天羽觉察到插入王艳幽谷阴道里的大鸡巴似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道她被他这么快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在她幽谷阴道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着王艳的子宫深处射去。
　　王艳身体里那张小嘴也不再一直吸住林天羽的大鸡巴，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，大男孩也在成熟美妇人妻幽谷阴道的收缩中被榨干了最后一滴，小腹下感到一种难言的空虚，林天羽抱着王艳柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后林天羽的大鸡巴还充斥在王艳的身体里，被她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。王艳双臂垂放在身体两侧，面颊贴在大男孩胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，玉体酥软无力，要不是林天羽双手抱托着她丰腴滚圆的肥臀，可能林天羽一放手王艳就会瘫倒在地上。
　　林天羽这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，王艳缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：“两天不见真没想到你越来越厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　“那是，除了我谁可以不把艳姐，你干的这么骚浪呢！”
　　林天羽一脸得意的说道。
　　“讨厌，小坏蛋，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”
　　王艳顺势依偎在林天羽怀里，头趴在他胸前，幸福地闭上了美目，粉面绯红地娇羞呢喃道，“不过，嗯……你真的好棒。”
　　王艳闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。
　　林天羽听得王艳这样说，心里受用极了，不由得用力抱住她的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从王艳身体里面传到林天羽的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了林天羽刚刚喷射完微微有点软缩的大鸡巴，转眼间，他的大鸡巴又斗志昂扬起来，林天羽试着动了一下，嗯，不错，大鸡巴的后半段感觉还被王艳幽谷阴道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中，已经再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　王艳被自己刚刚发自肺腑的话语说得自己都有些春心勃发起来，自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在林天羽耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘呢喃道：“好天羽，你真行，这么快又硬起来了？不过人家可要赶紧出去了，咱们们俩进来这么长时间，万一你的那个美女导演来找你，那不就完蛋了！”
　　林天羽大喜过望，没想到一不小心，王艳林小璐母女情人倒搞定了，当下血气上涌，插在王艳幽谷阴道里的大鸡巴更跳了跳，林天羽淫笑道：“以后是以后儿，现在是现在，以后你不找我，我也会自己摸上门去的，可是现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了吗？”
　　王艳格格地笑了一声娇嗔道：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”
　　一边说，她一边用手抱住林天羽的头颈，就想完全站起来，挣脱他的搂抱纠缠，更要分开两人的交合之处。
　　“好，你不仁休怪我不义，这可是你说的，我还是用你的身子来解决吧！”
　　林天羽边说边加紧了手臂的力量，把王艳丰腴圆润的娇躯抱的更紧了。
　　王艳急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱一边娇嗔呢喃道：“不行，不行，人家真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，人家以后怎么做人呢？”
　　林天羽按住王艳急急摆动的际两手，淫笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了？再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好如艳姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”


[正文 第494章 飘飘欲仙]

　　王艳有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许没完没了地折磨人家，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想人家以后再睬你！小璐更是想也不要想了！小坏蛋大色狼！”
　　林天羽心里暗笑：“还装模作样，心里不知道多想被我的大大鸡巴操呢！”
　　心里想，嘴上当然不能说，他温柔地在王艳前额吻了一下，用发誓的语气笑道：“我发誓，绝对不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你老公也从来没有说过你的里面有多么柔软多么紧涩吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来吧，我的艳姐，我的艳艳，把你的丝袜美腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“小坏蛋，人家真拿你没办法，好吧，听你的！”
　　王艳轻柔地娇嗔道，然后听话地用胳膊搂住林天羽的脖子，先用右腿搭在他左胯上，林天羽左手稳住王艳的右腿，右手绕到王艳身后去托住她丰腴滚圆的美臀，王艳顺势提起左腿穿过林天羽右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，林天羽双臂从王艳两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，王艳就好像八爪鱼似的牢牢地挂在林天羽身上，林天羽的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　“艳姐，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”
　　林天羽低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，林天羽可以清楚地看见他的大鸡巴从王艳的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在王艳肥美柔嫩的幽谷阴道里，龙头后面的那道肉沟还半露在成熟美妇人妻的幽谷阴道口外。
　　王艳的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被林天羽的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了成熟美妇幽谷阴道里不断分泌的春水，林天羽的大鸡巴和王艳的小花瓣在明亮的阳光照射下隐隐泛光林天羽抬头，发现王艳也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉林天羽在看她，王艳抬起头来，羞赧妩媚地娇嗔道：“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着男人的大鸡巴插入人家的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”
　　林天羽心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，林天羽在王艳的耳边温柔地说：“好的，艳姐，我一定慢慢的，你看清楚了，我又来啦！”
　　林天羽慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和王艳的身体往一齐拉拢，终于，林天羽大鸡巴的后半段无声无息地滑入了王艳的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　“啊！好大好深啊！”
　　王艳抬起头来，直起上身，把头靠在林天羽的左肩上，小嘴对着林天羽耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道，“小冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，王艳害羞地闭上双眼，抱着林天羽脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在林天羽身上了。
　　“何止你一个呢？改天我要你和莹姐一起让我搞呢！”
　　林天羽坏笑着，这时候，他已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干王艳一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，吊住她的胃口，她和林小璐母女俩还不是任他享用吗？主意拿定，林天羽侧过头去在王艳耳边轻轻调笑道：“我的艳姐，万一你怀孕了，你怕吗？”
　　王艳一脸感动，她觉得林天羽在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。成熟美妇人妻微微一笑，软语呢喃道：“不要紧的，人家现在应该是安全期，你就放心大胆地射在人家里面吧！万一怀孕了，人家就把孩子生下来，人家愿意为你生个宝宝！”
　　这个美妇虽然有点官迷，对他倒是死心塌地，林天羽心里不知道是该感动还是该怜惜，不过现在他也管不了这么多了，一不做二不休，向前迈了半步，让王艳的后背靠住她身后的墙壁，林天羽跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的大鸡巴和耻部向前挺出，狠狠地向王艳沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住，一边淫笑道：“好艳姐，这个姿势刺激吧？”
　　“啊！好天羽，你要插穿人家了！”
　　王艳因为两条丝袜美腿在林天羽身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被大男孩的大鸡巴完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。
　　“我就是要插穿干透你！这样成熟性感的美妇人妻，每次看见你，我就忍不住想干你了！”
　　林天羽两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的大鸡巴直直地把王艳“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入王艳体内，由于他们的极度压迫，林天羽觉得自己的大鸡巴在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着王艳温暖润滑的幽谷阴道。
　　突然，林天羽感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，林天羽猜那可能是王艳的子宫颈，他想象着林天羽的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，林天羽脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，死死地顶住王艳的外阴，将成熟美妇人妻外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　“啊！好天羽，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”
　　王艳的大花瓣和小花瓣在林天羽强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住大男孩的大鸡巴根部。
　　“好艳姐好艳艳，你连小孩都生了，你的里面怎么还这么紧缩这么柔嫩呢？爽死我了！”
　　林天羽不由自主地赞叹道，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向大鸡巴，热血冲过大鸡巴根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了王艳肥美柔嫩的幽谷阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向大鸡巴里充盈，每分每秒，林天羽的大鸡巴都在王艳体内扩张，他感觉得到大鸡巴的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，林天羽强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　林天羽继续用力顶住王艳的身体，低头在王艳耳边轻轻地淫笑道：“我的艳姐我的艳姐，有什么感觉吗？”
　　王艳抱住林天羽的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的大鸡巴在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”
　　“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”
　　林天羽一面淫笑着咬着牙使劲顶住王艳肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见林天羽和王艳紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响，忽然，王艳喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”


[正文 第495章 干死你]

　　同时，林天羽觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，林天羽左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦王艳露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使王艳发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发成熟美妇人妻全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着王艳嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”
　　交缠在林天羽身后的两脚脚跟连续不停地叩击着大男孩的后腰，林天羽估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使王艳的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在大鸡巴龙头上的酥痒感正在直线上升，林天羽的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！林天羽预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，林天羽最后一次埋下头去在王艳
　　耳边喘息着说道：“好艳姐好艳艳，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”
　　王艳迷茫中瞪大眼睛看着林天羽，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系的！好林天羽好孩子好弟弟好哥哥好老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”
　　话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，大鸡巴在王艳体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精液从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在王艳子宫上，然后是第二股、第三股……
　　林天羽一边用最后的力气向林路艳姐身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终于，大鸡巴在完成了十三次喷射后，完全停了下来。
　　激烈运动后的快感，喷射后的满足一齐袭来，林天羽长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得王艳的身子那么沉，感觉他的两臂酸胀无比，几乎抱不住王艳了，她娇羞妩媚体贴地在林天羽耳边说道“小老公，放人家下来吧，人家知道你累了。”
　　林天羽弯下腰，让王艳慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的大鸡巴从王艳身体抽出来，只听得王艳突然“咯咯”笑出声来。
　　“什么事？笑什么？”
　　林天羽笑问。
　　“小坏蛋，你看看，你在里面流了多少呀？把人家的裙子都弄脏了。”
　　王艳媚眼如丝地娇嗔道。
　　林天羽一看，好家伙！原来，刚才他两次射出的精液和王艳高潮时流出的春水随着他拔出的大鸡巴，一起从她幽谷阴道里面流了出来，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧向下流淌，白花花亮晶晶的液体和王艳雪白小腹上鲜艳夺目的芙蓉花相映生辉，一直流到地面成了小小的两滩。林天羽立刻拿过一块药用纱布，小心地在王艳两腿间擦拭，王艳夺过手帕，飞给林天羽一个媚眼，娇声道：“小坏蛋，你穿上裤子吧，人家自己擦。”
　　“我的艳姐只顾着清理自己了，难道不帮我清理一下吗？”
　　林天羽坏笑着挺了挺。
　　“小坏蛋，就是知道折腾人家！”
　　王艳媚眼如丝地娇嗔道，却温顺地蹲下身去，芊芊玉手温柔地握住大男孩喷射过后微微有点软缩的鸡巴，含羞带怨地瞪了情郎一眼，低下头张开樱桃小口含了进去，用甜美滑腻的香舌舔弄吮吸清理干净……
　　另一边徐静蕾和袁洁莹将近交谈了一个小时，才意犹未尽的结束了谈话。
　　“和总经理谈话真是优胜读了十年书啊！”
　　徐静蕾深深的倾吐了一口气说道。
　　“什么总经理不总经理的，我们差不多大，你要是不嫌弃的话，就叫我一声莹姐吧！”
　　袁洁莹笑着说道。
　　“那成，我就叫你莹姐了，你直接叫我静蕾吧！”
　　徐静蕾也是很爽快的答应了。
　　“咦，天羽呢？”
　　“我们刚才聊的那么尽心，想来是她觉得无聊回办公室去了，你去帮我叫一下她，来谈一下这个剧本的事情！”
　　袁洁莹说道。
　　“那好。”
　　徐静蕾从椅子上站起来：“办公室在哪里？”
　　“左拐那间就是了，上面写了名字的。”
　　袁洁莹说道。
　　“那好，莹姐，你就在这里先等一会，我去去就来！”
　　说完徐静蕾便出去了。
　　走廊里，非常的安静，只有徐静蕾高跟鞋踩在大理石面清脆的响声。
　　“左拐，是哪里了！”
　　徐静蕾走到写有老板两个字的办公室门前，忽然听见办公室里娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，心头一晃，虽然她看出来了那个名叫王艳的人妻明星肯定和小叔有不正当的关系，可是现在确实亲耳听见了，这种感觉根本就不能言语。
　　徐静蕾心虚的左右看了看，并没有人，徐静蕾便把耳朵贴上去，粗重的喘息声，非常明显的传进了徐静蕾的耳中，这让徐静蕾又羞又燥，羞的是窥见这种男女情事，燥的是自己的小叔竟然和别人的妻子有这种关系。
　　徐静蕾很像逃，但里面的王艳就像是难受得不能承受一般带着哭腔哀求道：“快……快点吧。”
　　只有含糊的四个字，听起来却十分像是王艳在苦苦哀求，这一下徐静蕾心中意乱神迷，想听却又不好意思，最后犹豫半天，还是缓缓地把耳朵凑了过去。
　　总经理办公室里袁洁莹刚刚坐上老板椅，将剧本放在桌子上，忽然又站起来了，脱口道：“糟了！”
　　随后便急冲冲的站起来往林天羽办公室那边走去。
　　果然刚一左转，袁洁莹就看见王艳趴在门上，粉脸通红，额头上还有一些细汗，呼吸也游戏急促。
　　我的猜想果真没错，那个冤家真的和小艳有事情。
　　虽然发现了，但袁洁莹却又是犯难了，到底要不要去叫徐静蕾呢，要是去叫那实在是太尴尬了，不叫万一要是被别人发现了，那就完蛋了。
　　踌躇了半天，袁洁莹还是打算先叫再说，走上前去，轻轻的拍了拍徐静蕾的肩膀一下。
　　徐静蕾正听得入迷，感觉自己的肩膀被人拍了一下，迷糊的转过头去，看见袁洁莹那张尴尬的脸，她顿时发现了，脸蛋儿更加羞涩通红无比。
　　“这个……那个……呀……我先走了……”
　　如果现在有个老鼠洞的话，徐静蕾恨不得立马钻进去，实在是太尴尬了，竟然让别人看见了自己听房，而且还是自己现在的上司。
　　“噔噔……”
　　徐静蕾粉脸通红狼狈的逃走了。
　　“这个冤家！”
　　袁洁莹幽怨的看了办公室门一眼，随后也走了。
　　欲望过后，全身酥软无力，娇媚的白了爱郎一眼娇声说道：“小坏蛋，一见面就将人家弄成这样，我这样怎么出去嘛？”
　　“嘿嘿，这还不是艳姐你太过诱人了吗？”
　　林天羽在王艳肥硕的大奶子上摸了一把，坏笑道。
　　“哼！赶快整理好衣服吧，要是被你那个女导演看见了，多对你的威信贬低呀！
　　这种善后工作总是男人比较快的，林天羽先结束，接着帮忙王艳整理衣服，她玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　王艳白了林天羽一眼，示意不用他“添乱”在经过一番简单整理之后，除了脸色红润之外，两人都确定对方已经恢复了正常模样，可以出去见人了，才走向门口。
　　“我就先走了，跟莹姐说一声！”
　　王艳说道。
　　目送王艳风情万种扭着屁股离开了，林天羽整理好衣服，来到了总经理办公室。
　　“你可算完事了！”
　　袁洁莹并没有看文件，而是坐在沙发上，拿着遥控器，看着电视：“怎样，味道还好吧！”
　　对于失去被袁洁莹看破，林天羽也丝毫不尴尬，笑道：“还可以，不过就是没有莹姐的小屁屁手感好！”
　　“你真是个混蛋，刚做了好事，就来那我打趣。”
　　袁洁莹白了林天羽一眼说道。
　　“怎么吃醋了。”
　　林天羽笑道。
　　“我要是吃醋，那我岂不是会被酸死了。”
　　袁洁莹娇嗔道。


[正文 第496章 吃醋就好]

　　“不吃醋就好。”
　　“哼！”
　　袁洁莹轻哼了一声，突然，她手中拿着的遥控器不小心掉在了地上，她却无动于衷地端坐在沙发上，别有深意地看了林天羽一眼。
　　“嘿嘿，莹姐，你还说不吃醋，脸遥控器都气的扔掉了呢！”
　　林天羽坏笑着顺势弯下腰去捡，有意无意地窥见袁洁莹双膝合拢，两条黑色玻璃包裹的诱人美腿大半裸露在外。他几乎可以窥见美妇大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹――这景象产生的诱惑实在太刺激了。
　　林天羽一时间被袁洁莹的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，袁洁莹本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，黑色玻璃愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往林天羽望去，顿时两人四目相接……
　　林天羽不好意思起来，表情暧昧地笑了笑，哪知袁洁莹也是对他一笑，娇羞的，妩媚的，忽然之间都不说话，办公室里的暧昧禁忌的氛围反而越来越浓郁了。
　　袁洁莹的眼神没羽怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条黑色玻璃包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在林天羽眼前，接下来，袁洁莹好像浑身瘫软似地，把身体靠在了林天羽身上，十分诱人。林天羽看着她感熟的身体，欲念狂涨，硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的暧昧禁忌的刺激。
　　袁洁莹呆了一下，忽然站起身，拿了两瓶饮料放在茶几上，然后，返身坐在林天羽身旁，丰腴圆润的娇躯和黑色玻璃包裹的美腿有意无意地碰触着林天羽的身体，让他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。美妇的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“小坏蛋，你看什么呢？”
　　原来林天羽望着她溉称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。
　　“我正在想，莹姐认真的时候，可真好看！”
　　林天羽恭维道。
　　“油嘴滑舌的！怪不得会讨那么多女人的欢心呢！”
　　袁洁莹脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来。
　　“哪里哪里？”
　　林天羽狠狠盯了袁洁莹丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“我只要讨的了莹姐的欢心就好了！”
　　袁洁莹却笑得更是如同牡丹盛开了，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，就知道说好听的！”
　　嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭林天羽的脖子。
　　这时候，袁洁莹感到林天羽的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……
　　林天羽从袁洁莹的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的寡妇动了春心，暧昧禁忌的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭。他此时再也忍不住，一把抱住袁洁莹的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。
　　“小坏蛋，不要……”
　　袁洁莹故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起大男孩的欲望。
　　“刚是我勾起来了莹姐醋意，就让我来消除吧！”
　　林天羽坏笑着紧紧搂住袁洁莹的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
　　“不要啊！小坏蛋，胡说八道！”
　　袁洁莹心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看林天羽。袁洁莹被他身上浓烈的男子汉阳刚气息加着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　林天羽头一低嘴唇吻合在袁洁莹红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入袁洁莹香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。袁洁莹立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐袁洁莹樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得袁洁莹芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着袁洁莹香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，林天羽和袁洁莹两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　林天羽一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起袁洁莹丰腴滚圆的臀部。袁洁莹正专心吸吮着林天羽的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　林天羽手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着袁洁莹丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“莹姐好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　林天羽感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　林天羽的中指在迷人口轻拈轻插，袁洁莹轻轻娇羞地笑着，她没想到林天羽这么急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“天羽，不要啊！你的手好坏啊！”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在林天羽怀里，任凭摆布，虎狼年纪的熟美妇本来就欲望强烈。
　　“莹姐这么肥美柔嫩的肉体，今天保证让你爽个够！”
　　林天羽淫笑着，左手沿袁洁莹的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着袁洁莹的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊！小坏蛋，你的手指要人家命了呀！”
　　袁洁莹哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在林天羽胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　林天羽不敢相信袁洁莹竟然如此敏感，但是，袁洁莹的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，林天羽也不禁有种淫荡的就感。
　　林天羽俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住林天羽的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。
　　林天羽和袁洁莹甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，袁洁莹更主动地将香舌绕着林天羽的舌尖抚舔一阵，然后再将林天羽的舌头吞进小嘴，又吮又咂林天羽的舌尖、或轻咬林天羽的下唇。
　　林天羽就将唇舌留给袁洁莹，双手专心在袁洁莹湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。林天羽和袁洁莹两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。


[正文 第497章 开发调教总经理]

　　林天羽看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫的背后面，想解开蕾丝胸罩，袁洁莹娇羞轻语：“要从前面才解得开。”
　　林天羽右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对玉乳啊！”
　　林天羽心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。
　　袁洁莹看着大男孩的双手在自己双乳揉握侵犯，当年西门青对袁雪妃垂涎三尺，而她对轩辕军暗生情愫，今天她居然在轩辕军和袁雪妃的儿子林天羽的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　林天羽低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将袁洁莹大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住林天羽的头，紧紧往自己乳房上挤压，林天羽唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　袁洁莹娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着林天羽的头，舍不得放开。
　　林天羽唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，袁洁莹乳尖一阵阵的麻痒与幽谷阴道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，林天羽连忙扶着她进入办公室里面的休息室。
　　袁洁莹躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：“镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　林天羽望着这幅春宫图：“熟美妇，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……
　　“这个骚货越来越有魅力了，看着都让人忍不住呀！”
　　林天羽再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下袁洁莹的蕾丝内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的肉缝送去。
　　林天羽用力搂抱起袁洁莹的肥美的屁股，袁洁莹用她那丰腴的双臂搂着林天羽的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着林天羽鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　袁洁莹满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴干小骚穴……哦……哦……好老板，我的肉肉，用力干我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　林天羽搂抱着袁洁莹的丰臀，袁洁莹修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在袁洁莹的阴道里，袁洁莹的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把袁洁莹抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，袁洁莹说：“干我……哦……用力干我……哦……好老板……”
　　把她放到沙发上，林天羽站在沙发旁把袁洁莹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在袁洁莹的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。袁洁莹星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦……老板，心肝宝贝，亲亲小老公，我让你的大鸡巴干死了……哦……用力干……哦……”
　　“总经理……亲亲的骚总经理……我的美……骚穴把我的鸡巴套夹得太美了……我要干你……哦……干死你……哦……”
　　袁洁莹站起身，林天羽的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“天羽，来，”
　　袁洁莹一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　林天羽用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进我的穴里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴干得我快晕了……我让你的大鸡巴干……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　袁洁莹引导着林天羽的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着袁洁莹的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着林天羽鸡巴的插进抽出而翻动。
　　林天羽的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　袁洁莹手也摸到林天羽的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我的骚穴……被老板的大鸡巴……哦……干得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在穴插得太美了……哦……哦……使劲干……哦……哦……哦……哦……把我的骚穴……干烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，袁洁莹又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，林天羽则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……坏蛋老板……爽死我了……快把大鸡巴插进我的骚穴里……哦……快用力干我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　袁洁莹放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住林天羽硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　林天羽的胸部紧紧压在袁洁莹雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。袁洁莹扭动着身子，阴道紧紧套夹着林天羽的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让林天羽把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让林天羽把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上……到处都是他们作爱的战场，在袁洁莹的穴里，林天羽的鸡巴足足抽插了近一个小时，袁洁莹被林天羽干骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在袁洁莹的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
　　林天羽把袁洁莹搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在林天羽的心目中是美的化身。
　　袁洁莹的手轻轻握着林天羽的鸡巴，林天羽的手在袁洁莹的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，袁洁莹起身背对着林天羽，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在林天羽的脸前，袁洁莹的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
　　林天羽捧着袁洁莹那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。


[正文 第498章 与总经理玩后入式]

　　林天羽的鸡巴被袁洁莹裹舔得硬了起来，袁洁莹把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在袁洁莹的喉头，袁洁莹的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；袁洁莹的阴道里流出淫水，流淌在林天羽的嘴里，脸上，林天羽的舌头舔过袁洁莹的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　袁洁莹被林天羽吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。
　　袁洁莹跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被林天羽吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　林天羽忍不住又趴在袁洁莹的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，林天羽跪在袁洁莹的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准袁洁莹那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
　　菊花蕾上沾满了林天羽的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，袁洁莹扭动着屁股，叫林天羽把鸡巴继续向里插。
　　林天羽轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向袁洁莹的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，袁洁莹的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　林天羽的鸡巴也完全插了进去，连根插进了袁洁莹的屁眼里了。
　　林天羽抽插着鸡巴，袁洁莹扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴干屁眼……哦……干得太爽了……用力……再用力干我哦……”
　　袁洁莹忘情地叫着。
　　袁洁莹的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“总经理，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”
　　“是呀，我的屁眼是最敏感的，我愿意让你玩，你想什么时候干，总经理就什么时候陪你干玩，你想怎么干，我就陪你怎么干。”
　　鸡巴在袁洁莹的肛门里抽插着，袁洁莹的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在袁洁莹的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在袁洁莹的肛门里。
　　欢乐过后，袁洁莹这才想起正事：“天羽，你给我的那个剧本我看来，十分符合贺岁，但那三个主演谁来演，你来嘛？”
　　“当然不，我要去拍昨天我给你看的剧本，那个男主角是个光头，恩，就用徐峥吧！还有两个你就自己看着办吧！”
　　林天羽想了想回答道。
　　“徐峥？恩好！恰好她今年刚结婚，他里面的那个老婆也可以让他老婆来客串。”
　　袁洁莹很是满意，不过又提出了另一个问题：“那那个女神呢？根据你的剧本，那个女神可是现在娱乐圈里很出名的人物扮演才有效。”“恩？我对娱乐圈里的事情一窍不通，你自己看着办吧！谁有名，你就请她吧！”
　　林天羽想也不想的就回到道。
　　两人在办公室里温存了一会，因为袁洁莹还有事情，就把林天羽给请出去了。
　　林天羽摸了摸鼻子，刚要往停车场转，徐静蕾就走过来了。
　　林天羽这才想起刚才只顾着享受美人，倒是把三嫂给忘记了。
　　“嫂子，你看了一下公司吗？有什么意见？”
　　林天羽笑盈盈的问道。
　　“哼！”
　　徐静蕾脸蛋有些微红，还没有从刚才的事情走出来：“没什么意见，剧本的事情莹姐跟你说了吗？”
　　“说了，主演就用徐峥，至于其他你自己选吧！走，你渴了吧，我们去喝点东西。”
　　林天羽笑道。
　　徐静蕾咬了咬牙齿，随后还是点了点头。
　　两人要了一杯红茶，徐静蕾优雅的端起红茶，伸出粉红色的香舌，轻轻舔过唇角的美姿，林天羽有种把自己鸡巴塞进她嘴里的冲动。
　　现在的气氛实在是太尴尬了，林天羽咳嗽一声，有些尴尬道：“那，那什么，电影的事情还要麻烦你了。”
　　“这是我应该做的，我现在可是在你的手下做事。”
　　徐静蕾说道。
　　“咳咳，这就好，那什么，静蕾，你……”
　　林天羽的话还没有说完，口袋里的手里的手机一不小心，掉到了地上，他急忙俯身去拣。
　　哇！无意中，林天羽看到了对面徐静蕾的美腿，高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
　　林天羽顺着徐静蕾光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　正在这时，她的大腿微微分开了，天啊！林天羽居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的性感内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的性感内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，林天羽的心狂跳不已。
　　突然听到徐静蕾有点动静，于是林天羽慢慢地捡起手机，直起身来，发现徐静蕾正望着他，似乎有所发现。


[正文 第499章 偷看三嫂]

　　“天羽，你在下面干什么？”
　　徐静蕾轻声软语。
　　“静蕾，我……我……没偷看你……”
　　林天羽支支吾吾，有些此地无银三百两。
　　徐静蕾俏脸一红，狠狠瞪了林天羽一眼，却没有拂袖离去或者出言斥责，于是他深吸口气，看着徐静蕾的眼睛，大着胆子道：“静蕾，你的美腿真美，特别是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”
　　“你变态！”
　　成熟端庄，高贵知性的徐静蕾轻声羞嗔，一脸通红，明艳不可方物。
　　“我就是喜欢嘛！”
　　林天羽刻意将声音压下了许多，语气坚定，他固执地抬起头，直视徐静蕾秋水清潭般清幽的眼睛。
　　“天羽，你不要这样，我现在虽然已经离开了林家，但还是你的嫂子！”
　　徐静蕾不敌林天羽灼热的眼神，垂下头去，不敢看他。
　　“好玩的就是嫂子妈”林天羽色咪咪的看着徐静蕾肉色水晶透明丝袜包裹下的大腿，恨不得伸手摸上一把，心里的话，一下子就脱口而出了。
　　徐静蕾感觉林天羽的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，然后听见她的话，眉头微蹙，那小模样简直迷死人了：“你说什么？”
　　“啊！没什么，我说静蕾你好漂亮！”
　　林天羽打折哈哈说道。
　　林天羽色咪咪的盯着徐静蕾一双美腿打量，不禁由衷地称赞道：“静蕾，你的丝袜美腿真漂亮啊！”
　　只见徐静蕾脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。
　　徐静蕾穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让林天羽看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　林天羽心里欲念大作，抬脚悄悄碰了碰徐静蕾的桌下的小腿。
　　徐静蕾“嗯嘤”一声，娇躯一个激灵，猛地瞪了一眼林天羽，将腿往后缩了缩。
　　李天羽知道她这个时候不会发作，不禁得寸进尺起来，不依不饶地跟了上去，固执地追着徐静蕾的小腿不放。
　　徐静蕾躲了几下，为了不引起母亲何念慈的注意，只好停了下来。
　　因为有宽大的餐桌布挡着，林天羽也不怕被人发现，不着痕迹着将徐静蕾的小腿轻轻勾起来，抬高拉直，然后放在自己腿上，再然后，用一只手悄悄伸到桌下，摸着这光滑细腻的肌肤。
　　徐静蕾哪里想到林天羽这个小混蛋这么大胆，脸上升起了红晕，她现在心脏“咚咚”乱跳，虽然还假装镇定地和何念慈有说有笑，但是说话已经不再经过大脑了。
　　她素来就不爱穿丝袜，她的小腿放在林天羽的大腿上，两人肌肤相接，感受着他腿上那硬硬的肌肉块，那灼人的温度，徐静蕾感到有股小火苗在腿上燃烧。
　　林天羽那做坏的手，又在徐静蕾小腿和大腿上来回抚弄，挑动着这一股火焰，让它越烧越旺。
　　到后来，林天羽悄悄褪下了她的高跟鞋，将那穿着丝袜玉脚握在手中，轻轻地揉捏起来。
　　这一下，徐静蕾终于受不住了，她脸红似火，腾的站了起来说道：“天羽，我先回去了。”
　　“我送你吧！”
　　“不用！我打车。”
　　一阵忙乎之后，林天羽坐上车，刚要往家里赶的时候，母亲一通电话就打过来说秦阿姨有事情找他。
　　秦阿姨，全名叫秦芝兰，是许冰艳来到林家头一个认识的闺蜜，当初许冰艳能够立足林家病当上了主母，可真要多亏了秦芝兰的老公林峰成，他是林家的一个有权势的旁系，多亏了她的支持这才让许冰艳安全产下了林天羽来。
　　他有事情拜托，林天羽当然要答应。
　　按照母亲的地址林天羽开车来到了秦芝兰的家中，刚走出停车场，林天羽一眼就看到了那个正在等着自己的成熟美妇，一身合体套裙遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人。
　　“秦阿姨！”
　　林天羽笑着打招呼。
　　“天羽！”
　　秦芝兰一脸惊喜的说道：“没有想到你长这么大了，在你小的时候我还抱过你呢，恩，不错，不错，长得是一表人才啊！”
　　对于这么一个风采迷人的美妇阿姨，林天羽是欣然接受了，也笑着说道：“哪里，秦阿姨你就别夸奖我了，弄得人家怪不好意思的！”
　　“哈，我们家的天羽害羞了，走，去秦阿姨做做！”
　　秦芝兰笑道。
　　两人一边说着话，一边往秦芝兰家中走去，两人寒暄了之后，秦芝兰才跟林天羽说了正事，原来事情并不是发生在秦芝兰的身上，而是林峰成身上，他因为贪污受贿已经被纪检部的人抓走了，林家虽然家大业大，但家在大也比不了一个国家，再说林家也不是没有对头，林峰成的这件事情就是林家的对头，李家给捅出去的，所以秦芝兰才来求林天羽的。
　　林天羽也没有一口答应，毕竟现在林家掌事的并不是他，而是林家的主母，也就是他的母亲和林天羽的那些姐姐，母亲那边还好说，但却也没有什么用，许冰艳管的是经商，而他认识的四姐和六姐。一个专门搞研究，一个现在人还在深夏，几个掌事的姐姐他只见过几面，而最神秘的大姐，他更是脸面都没有见过，只是通过几次电话。
　　不过还好秦芝兰也没有逼迫，也知道林家的那些事情，不过他现在只要求林峰成不要判刑，或者在牢里面关上几年，等林天羽掌权了，才考虑其他的事情。
　　最后林天羽便留在了秦芝兰的家中中饭，顺便认识一下表妹。
　　回到家中秦芝兰给他泡了茶，弯腰把茶杯放在沙发前的矮几上……
　　随着秦芝兰身体越来越往下弯，林天羽从她的身上闻到了成熟女人的体香和香水的混合味，忍不住的深吸了一口。
　　突然，林天羽的目光猛然睁大，当成熟美妇秦芝兰上身慢慢弯下的时候，领口自然而然的张开，露出了里面的春光。
　　‘是黑色，她带的是黑色镂空型胸罩。’林天羽的目光从衣领口紧紧的盯着秦芝兰不经意泄露地春光，眼睛一眨不眨，吞了吞口水。
　　‘琴阿姨的胸部很大，毕竟是生育哺乳过一个如花似玉美丽女儿的熟妇，那规模竟然丝毫不比小舅妈的小。’虽然成熟美妇秦芝兰的胸部没有完全的展现在林天羽的面前，但是以他看过众多女人胸部的这双眼睛目测，马上得出了她胸部的大小，看着裸露在外面的雪白，深邃的沟壑，他内心突然涌现出强烈的冲动，想伸手握住它们。
　　成熟美妇秦芝兰注意到了林天羽的眼睛一眨不眨的盯着自己的胸口，低头一看自己的胸部，身上忙直立了起来，放下手中的茶杯，用手紧紧地抓着领口，脸红娇怒地瞪着讪笑的男人。
　　此时，林天羽一脸讪笑的看着她，毕竟是她偷看别人胸部，而且这个还是自己的长辈，此时被人当场就抓住了，难免有些尴尬。
　　秦芝兰之所以能够和林家主母许冰艳成为如此好的闺蜜，一方面纵然是性情使然，而最重要的一个方面就是两人拥有同样的外貌和近乎相同的气质，秦芝兰丝毫不比许冰艳差，年纪虽然已经有了四十多岁，但是看上去却像是三十多岁的样子，头乌黑长发笔直地落在身后，由于穿着制服，露出了两条雪白的手臂，两只笔直修长的的美腿上套着肉色的丝袜，配上她身上成熟女人的气息，顿时投射出无限的吸引力，深深的吸引着林天羽的目光。
　　成熟美妇秦芝兰看见了林天羽炙热的目光，对于这种目光，她已经看过很多次了，但是他的目光还是让她心莫有的悸动了下，这不是她第一次被林天羽这样看，也不是她第一次和这个年轻的男子单独相处，只是以前怎么不觉得他的目光如此具有侵略性呢！
　　林天羽的内心有点遗憾不能在看她那对硕大，丰满的胸脯，看见成熟美妇秦芝兰脸色缓和下来，知道她没有责怪自己，笑着端着茶杯，喝了一口。
　　成熟美妇秦芝兰白了林天羽一眼，重新在他身边坐下，闻着从她身上传来的成熟女人体香，看着她翘挺琼鼻下的性感微翘的嘴唇，林天羽感觉身体突然涌起一股渴望地冲动。
　　两人谈了一会儿话就沉默下来，感觉气氛有些尴尬，成熟美妇秦芝兰便起身开始做清洁，打扫屋子的卫生。
　　坐在沙发上的林天羽看着成熟美妇秦芝兰柳腰款摆，取过吸尘器，弯腰腰身，撅起高硕的臀部，感觉一阵天旋地转,心底忍不住高呼一声：“天啊！”
　　林天羽目光只是轻描淡写地一瞥之间，成熟美妇秦芝兰裙底风光，春色乍泻，雪白修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，显得更加性感诱人，连丰满浑圆的大腿和黑色的底裤都隐约可见，丰腴滚圆的美臀款款扭动，真是令人血脉喷张，他不由自主心慌意乱起来。
　　看着眼前这个成熟，美艳丝毫不属于师母苏玉雅和豪门美妇秦芝兰的熟妇，看着她那双被肉色丝袜包裹住的美腿，脑海中不由的想到她双腿间的春光，林天羽的身体逐渐地燥热起来。
　　就在这时，一只突然冒出来的小强，吓得成熟美妇秦芝兰“啊”的一声尖叫，转身扑进了林天羽的怀抱，小强趁机又不知道钻哪里去了，算是在吸尘器下逃得一条性命，房间里渐渐恢复了寂静。
　　林天羽这时才发现自己紧紧搂抱着成熟美妇秦芝兰，那丰硕高耸的乳峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得他男人色心狂跳不已。
　　抱着成熟美妇秦芝兰的林天羽突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速，他觉得怀中的成熟美妇成熟美妇秦芝兰有意无意地扭动地厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，他默默无语，不知道该说什么。


[正文 第500章 熟女秦阿姨]

　　“秦阿姨，你没事吧？”
　　林天羽吞咽了一口唾液，紧张地问道：“只是一只蟑螂而已，没什么好怕的。”
　　“我没，没事……”
　　成熟美妇秦芝兰娇喘了一声呢喃道：“吓死我了，什么才一只啊！难道你还想冒出来一群吗？”
　　“秦阿姨，真的不用怕。”
　　林天羽由衷地说道：“就算出来一群，也有我在这里啊！我保证它们来多少，就会被我干掉多少。”
　　他大言不惭，自吹自擂，全然忘记了刚才那只小强他都没能拿下。
　　“天羽，这样看你还真的有点男子汉的气概。”
　　成熟美妇秦芝兰伸出芊芊玉手轻轻爱抚着林天羽宽阔健壮的胸膛，温柔地说道：“男人就应该这样，要勇敢成为女人的依靠。”
　　“恩，秦阿姨说的对，我不会让别人欺负我的女人的！”
　　林天羽一脸认真的说道：“我保证！”
　　“咯咯，天羽，你像我保证有什么用！”
　　秦芝兰咯咯一笑，轻抚了林天羽厚实的肩膀一下，轻轻推开他的搂抱，见林天羽还有些恋恋不舍她温暖柔软的怀抱，她芳心一颤，娇笑道：“天羽，你现在的样子看起来真像个孩子啊！”
　　说完，娇笑着转身去捡起吸尘器，继续打扫。
　　林天羽不敢在客厅沙发上继续待下去，怕一时忍不住冒犯成熟美妇秦芝兰，急忙起身去了书房。
　　偌大的书房，一个落地书架，整整齐齐摆放着许多书籍，林天羽随手找了一本翻开起来，没翻几页，放下再换一本，直到在最下面一排发现取出一本似乎有些老旧的书籍，他才蹲在那里仔细阅读起来。
　　成熟美妇秦芝兰把客厅整个收拾了一遍，走进书房，发现林天羽正在全神贯注地翻看着一本书。
　　“天羽，怎么了？”
　　成熟美妇秦芝兰轻声询问，却见林天羽没有吭声，聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来林天羽手中拿着的是一本《海蒂性学报告：“女人篇》还好书里虽然有介绍各种姿势云雨交欢，但是却没有任何关于男女赤身一丝不挂的房事绘画，不然岂不把人看得血脉喷张？
　　“要死了？”
　　成熟美妇秦芝兰粉面绯红地娇叱道：“天羽，你怎么看这样的书？”
　　林天羽这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料成熟美妇秦芝兰就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和她的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被成熟美妇秦芝兰推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。
　　“秦阿姨，我……我不是有意的……”
　　林天羽慌乱地解释道：“我只是随便选了一本，没想到……”
　　“不是有意的？”
　　成熟美妇秦芝兰最是喜欢这个总是带着阳光般笑容的男人的羞赧，娇笑着逗弄道：“那就是说阿姨长相丑陋，你本来不想亲阿姨的喽？”
　　“不是的，秦阿姨这么漂亮，比明星都漂亮。”
　　林天羽慌忙辩解道：“真的，我不骗你，这都是我的真心话。”
　　“哦！既然秦阿姨那么漂亮，那就是说你本来就想亲阿姨的喽？”
　　成熟美妇秦芝兰继续逗弄眼前有些手足无措到林天羽。
　　“我……”
　　林天羽苦笑一声，“我，秦阿姨，你就不要再逗我了……”
　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？”
　　成熟美妇秦芝兰见林天羽手急地手脚都无处安放了，芳心窃喜，看他一直不敢直起身来，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道：“你干什么弯着腰啊？”
　　林天羽猛地站起身来，在成熟美妇秦芝兰愕然眼神中，搂过她的上身，吻住了她那张微微张开的性感红唇，另一种从她的衣领中伸了进去，肆无忌惮地揉捏起来。
　　虽然隔着一层轻薄阻碍，没有直接接触那样舒服，但是却也另有一番感觉，林天羽用力地不断在成熟美妇秦芝兰胸脯上面抚摸揉捏着。
　　“嗯……”
　　胸部上传来的阵阵快感让成熟美妇秦芝兰不由发出舒服地轻哼声，使她从发呆中回过神来，双手用力的推开了林天羽的身体，雪白柔嫩的纤手捂住了通红，满是羞怒的俏脸跑出了书房。
　　林天羽神色愕然地愣在那里，看着消失在门口的美艳美妇，脑海中想着都是刚才那股冲心底涌上来占有欲。
　　他慢慢把身体向后轻轻靠着书架，脑海中想着都是成熟美妇秦芝兰穿着制服时那给人视野诱惑的情景，身体在他吻她香唇，抚摸她胸部的时候，已经起了生理变化。
　　叹了口气，林天羽把书放回原处，可是另外两本禁书又吸引了他的注意力，一本英文的《花花公子》、一本香港的《龙虎豹》那本《花花公子》当期主打一个巴西美女，一头黑色卷发，胸部仿佛脸盆大小，腰却很细，林天羽看到这两个脸盆大小的乳房，心里想起了一个阴谋理论：“这里面一定有阴谋，同样是十斤肥肉，扔在肉铺里就没人要，长在她身上就让人热血沸腾，为什么呢？下一刻，林天羽只要一闭眼，想回忆起哪个姿势，巴西美女就会在他脑海里摆出那个姿势，完全不需要杂志的帮助。
　　比较巴西美女，林天羽更喜欢亚洲姑娘，头发是黑的直的，奶大得也比例合适，不像注过水或是充过气，大猩猩似的，但那期《龙虎豹》主打的偏偏是一个香港肥婆，戴个眼镜，手抓两叠港币，在银行做出纳，人生最大的理想是每天经她手数过的钱都变成自己的。
　　成熟美妇秦芝兰冲出书房，一颗心“怦怦”狂跳，林天羽手里那本书她早就看过，里面描述了众多姿势，都是她闻所未闻，见所未见的，想起前夫根本不解风情，粗率鲁莽，索然无味，毫无情趣，颠来倒去就是那两招。
　　新婚的时候，做爱就是一味粗暴，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事；现在过了不惑之年更是疲于应付，敷衍了事。
　　从来不管不秦她的感受，不要说什么甜言蜜语、花言巧语、调情挑逗，更不要说什么高潮快感了。每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，他已经从山顶上一头就栽了下来。
　　成熟美妇秦芝兰虽然年近四十，但由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十左右之少妇，“三十如狼、四十如虎”之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏老公总是忙于应酬疲于应酬，忙于生意，越来越萎靡不振。
　　但是，饶是成熟美妇秦芝兰已经是曾经沧海难为水的过来人了，刚才被林天羽那么强楼着激吻，仍是感觉心慌意乱心猿意马起来，不过毕竟是成熟妇人，她很快收拾心情，进厨房准备做午饭。
　　一直赖在书房没有出来的林天羽终于迎来了救星，只听门外传来娇嫩的叫声：“妈妈，我回来了。”
　　林霞兴高采烈地开门进屋，看见妈妈和林天羽分别从厨房和客厅里出来，林霞疑惑的看了一眼林天羽，扑进妈妈娇躯里面，疑惑的问道：“妈妈，他是谁？客人吗？我怎么不认识呀！”
　　“他就是你菲菲姐口中说的林天羽，也就是你的羽哥哥！”
　　林霞抬眼看了林天羽一眼，想起自己刚才林天羽有些暧昧禁忌的场景，胴体深处麻酥酥的美妙感觉依稀还在，心里不禁觉得有点难为情不好意思起来，粉面飞起了红晕。


[正文 第501章 骚媚的豪门太太]

　　“啊！原来你就是羽哥哥啊！我听菲菲姐说过你！”
　　林霞从秦芝兰的怀中出来，站在林天明面前小大人般的伸出了娇嫩的手掌。
　　“你好，小霞！”
　　林天羽很是正式的握了一下林霞的手。
　　对于林天羽将自己当成大人，林霞非常的高兴，对林天羽的印象那是一个一个的上升，脸蛋上更是浮现出比太阳还要灿烂的笑容。
　　“好了，小霞，你去洗下手，吃饭了！”
　　秦芝兰看着女儿天真烂漫的笑容，内心的阴霾少了一点。
　　“天羽，小霞还不知道她父亲的事情！”
　　看着女儿欢快的背影，秦芝兰小声的对林天羽说道。
　　“恩！”
　　林天羽点了点头，表示自己不会将事情说出去。
　　林天羽和林霞在客厅谈笑，不时传出小妮子爽朗的笑声；秦芝兰忙碌着，片刻功夫就做好了四菜一汤。
　　糖拌西红柿，拉皮拌黄瓜，糖醋里脊，辣子炒鸡杂，莲子玉米羹，香气扑鼻真是令人食欲大振。
　　“秦阿姨，你的厨艺真好，看来小霞有口福了。”
　　林天羽由衷地赞叹道：“色香味俱全，以后谁娶了你家姑娘，胃可就是大大的幸福了。”
　　“肉麻啊！拍马屁为什么要牵扯到人家身上来。”
　　林霞娇笑着揶揄道：“色香味俱全不假，但是我要找的男朋友要是那种‘上得厅堂下得厨房’的帅哥哦！嘻嘻……”
　　“那是那是，小霞这么漂亮，在学校里怎么也是校花吧！””林天羽笑道：“小霞以后找的男朋友肯定是三项全能，去参加奥运会都能拿奖牌的。”
　　“妈，你看他说的……哼，不理你了……”
　　林霞美眸盈盈，娇嗔道：“罚你把我们做的饭菜全部吃光哦！”
　　豪门贵妇秦芝兰娇躯突然一颤，这个动作很轻微，被她很好的掩饰过去，大家都没有发现。
　　秦芝兰朝自己的女儿看去，发现女儿的手都放在桌上吃饭，啊！他的胆子可真大，竟敢在自己的女儿，面前挑逗自己。
　　她只觉得林天羽的手隔着长裙，在自己大腿上轻轻摸索着。
　　大腿虽然不是她的敏感地带，但在这个时候，在自己家里，在自己女儿面前，豪门熟美贵妇人妻秦芝兰内心紧张无比，林天羽的手一摸上去时，她只觉自己的大腿位置痒痒的，那种感觉就像蚂蚁爬过一般，身体不由一震，差点呻吟出来。
　　在餐桌底下，在别人家里，在豪门贵妇秦芝兰女儿面前挑逗她，林天羽也感觉刺激无比，熟美人妻阿姨的大腿修长浑圆，让人爱不释手。
　　林天羽的手放在她的腿上，可以清楚地感受到她美腿的柔滑和细嫩，他轻轻爱抚着，那种感觉有如在把玩着一件爱不释手的玩具一般，而林天羽的另一只手则在桌上，继续假装夹菜。
　　渐渐的，林天羽撩起豪门贵妇秦芝兰的裙子，手慢慢往着大腿根部的敏感部位移去，随着林天羽抚摸地带的变化，她越来越紧张，有如坐在针毡上，想将她从林天羽手上挣脱开，却因他很用力而徒劳无功。
　　林天羽撩起豪门贵妇秦芝兰的裙子，他目光不着痕迹地轻轻向身旁一瞥，变态的眼力可以很清楚地看到她胯下的风光。
　　豪门贵妇秦芝兰穿的是一件蓝色，带着蕾丝边纹的内裤，隐约可见黑色的浓密。
　　林天羽放在桌上的另外一只手，此时正在夹菜，眼前春光乍现，惹得筷子微微一颤，差点将菜给掉在桌上，似乎察觉到他还有进一步侵犯自己的意图，天啊！不……不要在这里……豪门贵妇秦芝兰心里骇地不轻，银牙暗咬，用力将双腿合并在一起，不让他得逞。
　　在豪门贵妇人妻秦芝兰“竭力”制止下，林天羽的邪恶行径终于没能得逞，他收回在桌下肆虐的手，将那粘糊糊，稠润润的湿痕轻轻擦在餐巾上。
　　得林天羽“高抬贵手”豪门贵妇秦芝兰如蒙大赦，深呼出一口气后，急忙整了一下衣裙，控制着内心的情动。虽然她已经很小心了，但下面还是不自禁被牵动了，有些液体控制不住地溢了出来，她不得不紧夹着自己的双腿，狠狠地瞪了林天羽一眼，往他碗里夹了一个大大的炖鸡腿。
　　在桌上吃饭的林霞根本没有发现豪门贵妇秦芝兰的异常，而始作俑者林天羽则是心知肚明，秦芝兰就在直接女儿的眼皮子底下被他弄得快感连连，下身湿润无比。
　　饭后，林霞休息了一下，上学去了。
　　屋子里又只剩下林天羽和成熟美妇秦芝兰两个人了，既然目的已经达到了，秦芝兰原本就希望林天羽能够早点离开了，她害怕自己一时忍不住，也害怕他对自己用强，因为秦芝兰知道自己不会拒绝他的。但是这样一样，却给人一种过河拆桥的感觉。
　　林天羽和成熟美妇秦芝兰坐在客厅沙发上，她由于下午也还要上班，身上穿着一身很正式的上班套装，衬衣套裙，在领口处露出一抹耀眼的雪白，肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟美妇的典雅。
　　“林阿姨，峰成叔叔的事情，我可以给三姐说一下，不过……”
　　说着林天羽突然露出了一个坏笑：“是不是应该给我一点奖励啊！”
　　成熟美妇秦芝兰深吸口气，压下心中乱七八糟地念头，柔声道：“好吧！看你的确帮了阿姨大忙的份上，你想要什么奖励，你说吧！”
　　林天羽看了成熟美妇秦芝兰一眼，用微微有些低沉的性感声线道：“我想要秦阿姨亲我一下。”
　　成熟美妇秦芝兰叹息一声，道：“阿姨都老了。”
　　“秦阿姨，你哪里老了啊？你看你的样子看起来这么年轻，你的肌肤，你的身材，都保养的这么娇嫩……”
　　林天羽由衷道：“你一点也不老。你和小霞走在街上，别人肯定认为你们是姐姐和妹妹。”
　　“小坏蛋，难道你没和女孩子接过吻吗？”
　　成熟美妇秦芝兰拉住林天羽的大手，温情款款地轻声问道：“如果你愿意，阿姨可以给你介绍漂亮的女孩子啊！”


[正文 第502章 豪门贵妇耍赖皮]

　　林天羽摇了摇头，成熟美妇秦芝兰见他坚决的眼神，心中叹息一声罢了，轻轻低头凑过唇去。
　　他看见成熟美妇秦芝兰粉面绯红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张地热血沸腾，凑过樱桃小口在他脸颊上轻吻一口。
　　“好了。”
　　成熟美妇秦芝兰亲完之后，坐直娇躯，“阿姨亲过了。”
　　“这就叫亲过啦？”
　　林天羽眼中浮现出失望之色，有些气恼道：“我说是亲，亲……总之不是秦阿姨刚才亲那里啦……”
　　“小坏蛋。”
　　成熟美妇秦芝兰伸出纤手在林天羽额头点了一下，嗔道：“反正阿姨已经亲过了，你可不要赖账。”
　　“好吧！”
　　林天羽无奈叹息一声，一副很为难的样子，“既然阿姨这么敷衍我，那峰成叔叔的事情，我还是直接妈妈说。”
　　成熟美妇秦芝兰踌躇了，刚才强忍着羞涩亲了林天羽脸颊一下已经是她的极限，若是真个和他接吻，她害怕自己会忍不住和他……
　　虽然知道林天羽只是口头上这么随意一说，但是成熟美妇秦芝兰心里还是感觉到他深深地失落，美眸不禁闪过一丝柔情，声音温柔道：“你把眼睛闭上。”
　　林天羽虽然比成熟美妇秦芝兰小十多岁，却比她高出一个头，成熟美妇秦芝兰的芊芊玉手捧着他的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　当他微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇秦芝兰樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击他的身体。
　　在林天羽还来不及细细体会的那一x那间，成熟美妇秦芝兰温润滑腻的舌尖已轻嘧潘的牙齿，当林天羽正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　林天羽没让那灵活的舌尖溜走，他灵动而粗鲁地含住成熟美妇秦芝兰柔软滑腻的香舌吮吸起来。
　　就在他与秦芝兰的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿林天羽的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的。
　　林天羽浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，他强壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇秦芝兰丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　成熟美妇秦芝兰丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在林天羽的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到。
　　林天羽让成熟美妇秦芝兰的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在林天羽的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ恰
　　在两舌交绕在一起缠绵中，在两舌互相刮刷舔舐中，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，林天羽感觉到自己已经在这场无言的告白里，倾听到了成熟美妇秦芝兰隐藏的许多心声。
　　她是寂寞的、她是孤独的、她是柔弱的、她是需要安慰的，林天羽动情地颤抖着大手按上了成熟美妇秦芝兰丰满高耸的酥胸抚摸起来。
　　突然，成熟美妇秦芝兰“嘤咛”一声，死死抓住林天羽的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的林天羽，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死阿姨吗？”
　　“秦阿姨，你真好。”
　　林天羽满心欢喜地说道：“我答应你的事情一定会做到的。”
　　在秦芝兰家里待到了三点钟，林天羽才离开回到家中去找三姐，毕竟便宜也占了，答应别人的事情就应该做到。
　　行走在小路上，现在已经快要入秋了，习习的秋风，让人精神一震。
　　林天羽朝三姐住的别墅慢慢的溜达着，路上不断有人对着林天羽打着招呼。
　　“哎呀！”
　　一声娇呼，那声音就像清泉在山间流淌，黄莺在幽谷轻啼，洗涤心灵。
　　林天羽刚朝一个小人点完头，还没有来的及回头看就，突然感觉自己撞到了一具柔软的躯体之上，而自己的一只手似乎也按在一座隆起的柔软之上，淡淡地女儿香扑面而来。
　　下意识地抓了抓，柔柔的、软软的，就像是握着一团软玉一般，一声娇呼在耳边响起，接着林天羽感到自己握着那柔软的大手被人给狠狠地拍了下来！
　　林天羽这才回过神来，抬起头来，好一个美貌的成熟女人！她那高贵性感的娇颜，美艳迷人，长长的睫毛下，是一双妩媚勾魂的的大眼睛。鲜红丰润的双唇娇艳欲滴，柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸丰满的乳房耸立胸前。盈盈一握的纤腰，丰润紧翘的玉臀，玲珑曲线毕现。凝脂一般的肌肤白嫩润滑。
　　因为下午有研究任务，林丽珍今天穿的是一件白色制服，上衣素白的短袖职业正装，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大坚挺的乳房，不到23寸的细腰盈盈不堪一握，下身穿着的是剪裁贴切的窄裙，下身裙摆约在膝上十五到二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的是黑色三寸高跟鞋，让他那一双洁白娇嫩的美腿更加的诱人。
　　只是那张羞怒的娇颜是属于林天羽的四姐林丽珍的，看到怒视着自己的人的时候，林天羽吓了一跳，林丽珍素面朝天，晶莹的俏脸红通通的，一双俏目之中满是嗔怒，她胸前那洁白的衣衫隆起处皱巴巴的，哪里不知道自己刚才迷迷糊糊地做了什么，连忙道：“四姐，对不起，我……我不知道是你……”
　　林丽珍看着弟弟，心里没来由的一阵幽怨，这个坏蛋，这么久都不来看人家，路上见到了人家就占自己的便宜，哼！
　　林丽珍感到一股酥麻自酥胸处传遍全身，听了林天羽的话不由嗔道：“不是我，难道还是别人不成，你想是谁？”
　　“没睡，四姐，我真不是故意的，你大人有大量！”
　　林天羽连忙打着哈哈道着歉。
　　“哼！走路也不看着点，好了这件事我就不怪你了！”
　　林丽珍娇嗔的说道。


[正文 第503章 再临四姐]

　　“多谢四姐，多谢四姐！”
　　林天羽连连说道。
　　“先别急着谢我，你四姐有件事情请你帮忙！”
　　林丽珍媚眼如丝的说道。
　　又要我帮忙？林天羽抬头看了四姐一眼，暗自揣测：“莫非是让我帮她通通下面的洞洞？想来也是已经有一个多月没有和四姐做过了，怪想的！
　　“四姐，你说，你的事情，我就算是上刀山下火海也要做成！”
　　林天羽拍着胸脯说道。
　　“倒也不用这么严重。”
　　林丽珍眼珠子一转说道：“菲菲说他想你了，叫你过去看看她。”
　　果然！
　　林天羽对这个答案早就知道了，什么看菲菲，明显是忍受不了寂寞，让我玩你，不过只能明天再去见三姐了。
　　“择日不如撞日，我现在就去看看菲菲把！正好我也怪想他的！”
　　林天羽说道。
　　见弟弟这么上道，林丽珍高兴一场，恨不得马上就扑进弟弟的怀中，让他宠爱一番。
　　两人回到林丽珍家中，此时菲菲和四姐夫都不在，只有他们两个人。
　　“四姐，你真美！”
　　林天羽看着眼前绝色佳人发出由衷赞叹，双目中仿佛要喷出火来。
　　林丽珍身材苗条但并不失丰满，一头乌云般的秀发瀑布似的披洒在丰润的双肩上面，泛着淡淡红晕的脸蛋白皙丰腴，一对乌亮乌亮的眸子大大的，晶莹透澈得宛若两潭荡漾的秋水，使人真想一头扎进去。她的眼睫毛又长又浓又密，柔软地覆盖在眼睑上面，不时随着眼睑的启合而微微眨动。
　　高挺的鼻梁就如同远山一般俏丽无比，两片红红的樱唇就像是鲜艳的花瓣似的，娇艳欲滴，真是一张诱人的樱桃小嘴。两边嘴角还露出了两个若隐若现的酒窝，凝脂似的肌肤水嫩水嫩的，仿佛只要轻轻一捏，就能捏出水来似的。
　　既然知道四姐想要什么，林天羽不得她说话直接就将林丽珍拉进怀里，紧紧地搂住，同时吻上了她的小嘴。
　　“唔唔……”
　　林丽珍发出一声呻吟，紧接着也反手紧紧搂住了林天羽的腰部，同时火热地轻吻着他，香舌主动钻进林天羽的嘴里去寻找他的舌头，然后纠缠在一起。
　　林天羽在吻着怀中娇娃的同时，双手也不闲着，左手搂着林丽珍，右手隔着衣服在林丽珍的胸部上抚摸，很快她就全身就瘫软在他的怀里，身体全靠着林天羽的支撑才不至于滑落到地面上。
　　两个人激情热吻了一会，林天羽觉得全身越来越热，浑身酥软无力的林丽珍，亦是意乱情迷，嘴里不时地呼出热乎乎的气息。
　　男人和女人在一起，自然而然就会产生一种看不见摸不着的气息，房间里充满了暧昧的气氛。
　　林天羽本来是搂着林丽珍挤在墙壁上，现在她整个全部贴在他怀里，上身的衣服已经被林天羽不知不觉地推到了两个挺拔的乳房之上，随着呼吸微微起伏的雪白胸脯裸露在空气中，象新剥竹笋。
　　事情到来自这个地步，似乎已经是箭在弦上不得不发了。
　　林天羽把手伸到了她的裤子里面，解开来了扣子，拉开了拉链，散发着灼热气息的手经过千难万苦还是摸到了她的大腿根部。
　　林天羽的手指隔着一层薄薄的布料，感觉林丽珍腿间湿意盎然，那层薄薄的内裤上面早已被湿透了。
　　“不，不要在这里，我们到我的房间去……”
　　林丽珍轻轻推开林天羽，拉着他的手朝自己的房间走去。
　　“嗯。”
　　林天羽虽然心痒难耐，却强行忍住，随着林丽珍进了她的房间。
　　两人刚进了林丽珍的房间把关上门，林丽珍就扑到林天羽怀里，主动送上小香舌，饱满的身体疯狂厮磨着他。
　　“弟弟，人家想你。”
　　林丽珍扭动着粉臀，气喘吁吁道：“吃饭也想，睡觉也想…做什么都想…”
　　“老婆，我也想你。”
　　林天羽双手抱紧她挺翘的嫩臀，朝床走去。
　　“今天不干得你求饶，你就是我老婆。”
　　他埋头卷伏在她胸前，林丽珍像个母亲般地把她粉嫩的乳头塞入了他嘴里，芊芊素手也环过林天羽的肩头，抚着他的头发，让林天羽用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　林天羽见林丽珍的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，知道已经引出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着胸部的底部往下探索。
　　林丽珍呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　林天羽撩起林丽珍的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇，一条小小的蕾丝内裤整个都湿透了。
　　“弟弟……你……你好坏呀……”
　　林丽珍俏脸羞红。
　　“不是说男不坏，女不爱吗？”
　　林天羽将自己的肉棒隔着薄薄的丁字裤顶着她的阴阜上部。
　　“四姐，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”
　　林天羽把林丽珍丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便肉棒来回运动。
　　林丽珍很听话地用手肘撑住床面，臀部微微抬了起来，夹住了弟弟的肉棒。
　　林天羽也不再客气，托住四姐的臀部，让肉棒抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着丁字裤，但是肉棒还是能清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。
　　渐渐地肉棒只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使肉棒带着丁字裤往小穴里突进。
　　这样一搓一顶，来回几下，林丽珍已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，肉棒才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，林丽珍的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把丁字裤湿透，而湿透了的丁字裤在肉棒的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在肉棒面前。但这几乎没有妨碍肉棒对蜜洞的攻击，随着每一次林天羽静气凝神的突破，肉棒几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
　　林丽珍咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。林天羽没有脱下她的丁字裤，肉棒只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着丁字裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。
　　林丽珍不停地呻吟着，配合着肉棒上下前后地运动。
　　看到时机成熟，林天羽便腾出双手，从底下探向林丽珍的乳房。林天羽的食指触到她的乳尖。
　　林丽珍不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。林天羽轻轻地揉着，捻着，林丽珍的呼吸随着弟弟手指的动作越喘越快，不能自已。
　　“啊……啊……别……别……这样，我受不了了……啊……”
　　林丽珍语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。
　　林天羽忍不住手往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在自己的手掌之中。
　　林丽珍的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。
　　林天羽双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，林丽珍全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。
　　林天羽继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向四姐的大腿。
　　林天羽一边吻着四姐的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的丁字裤边缘，一遍一遍地划过。
　　林丽珍几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而弟弟的指尖在她丁字裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。
　　林天羽加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，林天羽将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。
　　林丽珍哪受得了弟弟这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进弟弟的大腿，身子全部绷直，完全倚在弟弟的怀里。
　　这时的林丽珍已经完全不能左右自己，完全任由林天羽来摆弄，她根本就没意识到弟弟摸着她丁字裤的手已经悄悄地将她的丁字裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的丁字裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到林天羽的邪恶动作马上就要实现。
　　变成细条的丁字裤很快便让林天羽拨到一边，四姐的蜜洞就完全暴露在林天羽的肉棒面前。
　　林丽珍却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让弟弟的肉棒可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快林天羽的肉棒便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在四姐的蜜洞门口。
　　四姐的臀部又蠕动了一下，林天羽的肉棒马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了丁字裤的隔离，已经使林天羽感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好林天羽及时屏气凝神，才没乱了方寸。
　　“没有想到已经进去过了几次，四姐的小穴还是咋么的紧凑啊！”
　　随着龟头挤进蜜洞，林丽珍不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到肉棒这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。林丽珍继续蠕动着臀部，她想尝尝肉棒隔着丁字裤更深入蜜洞的感觉。
　　但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让肉棒隔着丁字裤进去得更多一点时，却发现肉棒是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，肉棒便进去一点，再一使劲，肉棒全根没入她的蜜洞之中。
　　“啊……”
　　随着林丽珍长长一声娇婉的呻吟，林天羽的肉棒，与她的肉冻，已经完全融在一起，分不出一点空隙。肉棒好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
　　林丽珍慢慢地抬起，肉棒慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，肉棒又全根没入蜜洞之中。林丽珍不敢再动，只爬在床上上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。
　　林天羽卡住四姐的腰部，一使劲它马上重新钻进林丽珍的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。林丽珍一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”
　　地长吟一声，瘫倒在弟弟的怀里。
　　“你是故意的。”
　　林丽珍嘴巴呶了起来。
　　“嘿嘿，我的好四姐，我的好宝贝，我就是故意的。”
　　林天羽一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。
　　“恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”
　　林丽珍一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，肉棒便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
　　“好，好，四姐来我让你爽一爽！”
　　林天羽慢慢把林丽珍的身子反转过来，正对着自己，肉棒依然坚挺地插在她的蜜洞里面。
　　然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在自己的两腿之间。
　　林丽珍很乖地听从弟弟的摆弄，双手环抱着弟弟的脖子。坐定之后，林天羽将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，林丽珍的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。
　　林丽珍“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。
　　各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。
　　阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，林丽珍在弟弟这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。
　　林天羽贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，林天羽的舌头便和四姐的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，姐弟两人的上身，两人的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。
　　林丽珍显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
　　“好弟弟，情哥哥，快快爱四姐，快快爱我，四姐都给你，我什么都愿意给你。”
　　林丽珍疯狂地叫着。
　　这时林天羽的情绪也兴奋到了顶点，如果林天羽一松劲，便会泄了。可对着这么个美人儿，还是自己的四姐，林天羽怎么舍得轻易了事？林天羽放缓节奏，让肉棒在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。林天羽的中指悄悄地滑向林丽珍的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
　　林丽珍发现了弟弟的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使弟弟的手指更润滑地挤进她的屁眼。
　　林天羽猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
　　“啊，不……”
　　林丽珍的身体一下全绷紧了，下坠的重心使弟弟的肉棒完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。
　　林天羽知道在自己的前后夹击之下，四姐要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。
　　林天羽想越到这时候越要林天羽冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使肉棒直插到四姐阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和四姐的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。
　　“哦……”
　　林丽珍释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在林天羽的肩头，任由林天羽再做继续的抽插。
　　再次让四姐达到了高潮，这让身为弟弟的林天羽的虚荣心得到极大的满足。
　　林天羽如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为林天羽的肉棒还挺在四姐的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
　　末了，林丽珍抬手揪一下弟弟的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋弟弟，人家都要被你折腾死了。”
　　林天羽也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。林丽珍禁不住弟弟的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还弟弟她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的肉棒，立马昂首挺胸，一柱擎天，在林丽珍的小丽洞里活动起来。
　　弟弟惊讶地“啊”了一声，这才醒悟弟弟还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“小坏蛋，你可不能在欺负你四姐了，你四姐等会还有研究任务呢!”
　　“你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”
　　说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。
　　“不行，不行，我要工作了。”
　　林丽珍一边说着，一边假意地挣扎着身子。
　　“好，好，你学你的，我做我的。”
　　林天羽正想着变化一下体位，就顺着林丽珍的意思回答道。
　　林丽珍明白坏蛋弟弟的意思，慢慢地向着站起来转过身体，小心翼翼地不让肉棒从阴道中滑落出来。待坐到电脑面前，又扭头向弟弟撒娇：“我工作时，不许你捣蛋。”
　　然后莞尔一笑，拿着鼠标假模假样地动起来。
　　“四姐你今天的工作任务还没完成。你必须排除一切干扰，把工作完成！”
　　“是，坏蛋弟弟。”
　　林丽珍轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。
　　林天羽自然也不客气，从后面压住四姐丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，林丽珍也进入了状态，伏在电脑桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，工作当然也就被弟弟打断了。
　　林天羽故意逗她：“别光顾着享受，快做事啊。”
　　林丽珍侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了弟弟一下说：“坏家伙，你这样弄，我怎么做啊？”
　　话虽这么说，她还是硬撑起身子，电脑上操作起来。
　　林天羽看四姐刚一动，便突然用劲向她的子宫深处顶去。林丽珍马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的鼠标也落下了，她不停地娇啼：“坏家伙，小坏蛋，欺负人，欺负人……”
　　这种做爱的感觉别有情趣，林丽珍似乎也掌握了肉棒的抽插规律，一边配合着肉棒的一进一出，一边在电脑上操作，真可谓是做爱工作两不误啊。
　　林天羽便托起林丽珍的臀部，使劲让肉棒在她蜜洞里套弄起来。林丽珍也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐弟弟，想让弟弟停下来，但反而激起弟弟更大的斗志，肉棒更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
　　林丽珍终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”
　　说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把林天羽的肉棒搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
　　“舒服吗？”
　　林天羽一边加大抽插力度，一边问着林丽珍。
　　“哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”
　　林丽珍上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
　　“啊……啊……我要射了……”
　　这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被林天羽抛在脑后。
　　林天羽一停顿，任由着精液一喷而出，向林丽珍的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
　　林丽珍伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉弟弟的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在弟弟的阴囊上。
　　林天羽轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起四姐，我都射在里面了。”
　　她假装恼怒地掐了坏蛋弟弟一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“你又射进去了，坏蛋！”
　　林丽珍没有站起身，因为虽然林天羽的肉棒已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
　　云收雨歇后，两人躺在床上，喘着粗气。
　　“天羽，我们去吃饭吧！”
　　林丽珍紧贴在他身上，吐气如兰，丰满的乳球压在他胸前，“人家都快饿死了……”
　　“四姐，老公不是刚喂了你那么多吗？没道理这么快就饿了？”
　　林天羽邪邪一笑，感觉到她蜜道的挤压，“你真是喂不饱的小妖精啊！”
　　“不够，连利息都不够……”
　　林丽珍轻轻转动着丰满的圆臀，感觉到男人的权杖再次涨大。
　　“那老公就再疼爱你一次，”
　　林天羽双手捧着她的嫩臀，下体快速挺动，手指沾了些蜜液伸向她的后边圆孔。
　　“老公，不要摸人家那里……啊……”
　　林丽珍扭动着屁股，躲避着林天羽的手指。
　　林天羽抱起林丽珍下床，把她按在窗户边，下面就是林家，人来人往，路灯的光芒透过窗户正照在林丽珍身上，仿佛蒙上了一层圣洁的光辉。
　　他两手握着林丽珍的细腰，把她的屁股抬高，使她摆出后入式。
　　林丽珍的背后更性感迷人，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的小花园从微开的股沟中间完全暴露在林天羽的眼前。
　　林天羽怀着喜爱的心情，仔细地欣赏着四姐的阴部，他用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球。
　　四姐的阴蒂粉嫩羞挺，林天羽忍不住伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”
　　四姐一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖，“不要……不要啊……我不行了……快停下来……”
　　林天羽继续在抚摸那敏感的阴蒂，四姐的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到四姐在我的手下竟有如此大的反应，林天羽情绪益发激动，阴茎用力插入她的阴液泛滥的阴户。
　　窗外耀眼的灯光对林天羽来说，一点都没有影响，此刻只知道疯狂动作以迎合这个小娇娃，以安慰她跟分别多日的幽怨。
　　过了一会儿，林天羽又四姐扳过她身子，变成背向灯光及街道。
　　林天羽那硬挺的阴茎一下剌入四姐的阴道里，直撞她的子宫。
　　由于四姐的阴道很湿，所以他的阴茎能很顺利地插入。
　　阴茎被窄小地阴道紧紧地包住，四姐的阴道不仅紧凑，而且又温暖又柔软，抽插得很舒服。
　　林天羽情不自禁地猛力插下去，四姐的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的阴茎，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　他开始猛烈的抽插，四姐沉浸在酥与麻的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既快乐又销魂的呻吟。
　　林天羽的阴茎深深地插着，顶着四姐的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在大腿上淌着。
　　他用力地插，四姐拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到四姐迷离的神情和扭动的娇驱，林天羽的攻势更猛了。
　　而四姐大腿紧紧地夹着他，好让阴茎更深的刺进去。
　　四姐觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　林天羽大出大入的抽插着，手捏着四姐骄人的乳房，享受着光润的滋味，她很快的就攀上了高潮。
　　如仙乐般的呻吟声继续传入林天羽的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性，此时的林天羽只是一头欲兽，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了四姐了，细密娇嫩的蜜穴，在林天羽的疯狂攻击下，快感如潮。
　　四姐很快的便攀上顶峰，爱液随着林天羽阴茎抽插而飞溅开来，滴在地面。
　　林丽珍感觉到刺激无比，不由挺胸翘臀，疯狂迎合着男人的进攻，小嘴呼呼的喘着香气，像一朵鲜花怒放在高空，四肢酥软无力到极限…
　　云收雨散，林天羽轻拥着林丽珍。
　　“天羽，好久没有这么舒服了，这男女之事还真是容易让人沉迷。”
　　林丽珍把头埋在林天羽胸口羞红着脸说道：“老公，我喜欢上了这个运动，以后我们要经常做，做到我们都做不动为止。”
　　林天羽把林丽珍紧紧地搂在怀里，看着她被自己浇灌过后愈发娇艳无双的脸庞，笑道：“老婆，每次都是你做不动了，我还生龙活虎的。”
　　“好啦！放开人家吧！都抱了这么久了还没够？”
　　林丽珍羞嗔，娇躯挣扎着离开了林天羽温暖的怀抱。
　　“当然抱不够，我要一辈子抱着你。”


[正文 第504章 色眯眯的眼神]

　　林天羽笑言，一双眼睛色迷迷地盯着林丽珍浑圆雪白的身子一阵猛看，“刚才还没好好看看你的身子……”
　　林丽珍乌黑的秀发披散在香肩上，虽然显得有点凌乱，但是配上那含羞带怯、妩媚多情的脸蛋，当真是美艳益增。浅浅弯弯的眉头如月亮般，涂抹着淡粉色的眼睫毛看起来冷艳迷人，水汪汪的美眸柔情似水，风情万种，秀气娇小的鼻子下的小嘴红嘟嘟的，因为刚湿吻过的原因，红艳艳的薄唇上还滴着几滴口水；雪白的玉颈如同天鹅般纤细。玉颈下的锁骨精致，竟是罕见的美人骨。
　　顺着的美人骨往下看去，胸前那圆润，足有34D的雪峰雪白漂亮，雪峰上殷红的两点通红，因为被林天羽亲吻抚摸过，上面还残留着一些津液，一副看起来淫靡的样子。雪峰之下的小腹平坦滑腻，没有一丝多余的赘肉。顺着平坦的小腹往下，能看见一抹黝黑的芳草萋萋之地，由于她是半趴在床上，那黝黑的芳草间的粉色地带并不能一览无余，不过这种半遮半掩的样子，更能激起男人的欲望。
　　“别，别看……”
　　林丽珍被林天羽炙热的目光紧盯着身子，芳心羞涩，但自己的身子被爱郎如此欣赏迷恋，她还是很高兴的。
　　“四姐，你身材真好。”
　　林天羽由衷赞叹道。“嗯。人家是你的女人，身子还不是你想看就看。”
　　顿了一下，林丽珍嗔道：“你干什么啊，别摸了，要不人家又要动情了……”
　　两个人又温存了一会，开始各自起来收拾穿好衣服。
　　林天羽坐在沙发，在他的前面坐着的是她的三姐林淑莉，正端着一杯咖啡皱着眉头在思考什么！
　　林淑莉是林家从政年轻一代官位最高的，三十五六岁就做到了北京市市长的位置，很有政治手段，连一些老人都比不了。
　　四姐林淑莉今天穿了一身职业装，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝威严的神探，使得她看起来有一种说不出来的可爱，秀发盘在头上，露出修长的玉颈，圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得成熟美妇多了几分妩媚的风情。
　　她天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，女士西装被撑得向外张开着，里面穿了一件画着动画的圆领衫，而四姐林淑莉的玉女峰将这圆领衫高高的撑了起来，将她玉女峰的轮廓，在林天羽的面前尽情的展现了出来。
　　林天羽看得出来，四姐林淑莉的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让他耳目一新，更为要命的是，她的圆领衫，在胸前的左乳位置之上，正好有一个铭牌，而现在，正好别在了四姐林淑莉一只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得她的玉女峰，充满了致命诱惑。
　　透过薄薄的圆领衫，林天羽隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着四姐林淑莉玉女峰的贴身衣物的图案花纹，平坦的小腹，结实的腰肢，给这她增加了几分英气，而圆领衫的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着少妇的纤腰的同时，也更衬托出美妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，呼之欲出。
　　看到四姐林淑莉的上半身，林天羽就忍不住地暗暗咽了一口唾沫，而她的下半身，则穿了一条纤侬合度的套裙，套裙紧紧地绷在了四姐林淑莉的身体之上，让她优美而撩人的下半身的风情，也在林天羽面前尽情的展现了出来。
　　林天羽清楚地看到套裙缝紧紧地包裹着四姐林淑莉翘挺的美臀，贴身绷在那里，使得她的两退之间那美妙的凹陷倒三角看起来充满了诱惑。
　　现在，四姐林淑莉两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在贴身套裙的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同肉包子一样的坟起，在林天羽的面前展现了出来。
　　林天羽忍不住轻轻嗅了一口，发现似乎还有一丝淡淡的幽香，正从四姐林淑莉套裙紧紧包裹的双腿间幽处散发了出来，刺激着他的神经。
　　四姐林淑莉的玉腿，在肉色水晶丝袜的包裹之下，看起来是那么的浑圆修长，那么的结实，透过水晶肉色丝袜，林天羽可以隐约地感觉得到四姐林淑莉的玉轻轻跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是他在任何女人身上都不曾注意到过的，也只有常年保养、健身的人，才会有这样的一双比例均称的双腿。
　　套裙只到四姐林淑莉的膝盖处，所以她的玉腿，倒有一半露在了外面，四姐林淑莉的小腿肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让林天羽不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。
　　四姐林淑莉的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的职场套装，更是使得她看起来清新可人。
　　成熟妇人的美，是一种健康的美，不同于青春活力的美，但是她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，却让人沉醉，林天羽更是感觉得出来，这个勾人的美妇如果走在大街之上，无疑会有很高回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。
　　半天林淑莉才抬起头来，看了一眼弟弟说道：“你说的这件事情秦阿姨也跟我说过，不过林峰成贪污的数目巨大，事情十分不好办！所以我就没有管，没有想到她倒是求到你这里来了！”
　　“是啊！三姐，秦阿姨也怪可怜的，已经四十多岁了，老公入狱了，只留下一个女儿，峰成叔叔虽然不是我们林家的直系，但毕竟是旁系，服侍我们林家也这么多年了，没有功劳也有苦劳，能帮就帮一下，不然我们要是一点力都没有出，依附在我们林家的那些旁系和家族难免会寒心！”
　　林天羽正色道。


[正文 第505章 大舅妈母女]

　　林淑莉点了点头，轻珉了一口茶水，优雅的翘起了脚跟说道：“没有想到你倒是想的很多，不过这件事情不要管了，我会运作的！”
　　“是！”
　　对于严肃的三姐，林天羽的心里压力还是很大的，无奈的点了点头。
　　“对了，我听说你开了一家电影公事！”
　　林淑莉问道。
　　“恩！”
　　林天羽点了点头。
　　两人一问一答，林淑莉的气场实在是太强了，哪怕是身经百战的林天羽而已不得不认输了。
　　等他从林淑莉哪里出来，林天羽这才舒缓了一口气。
　　首先林天羽打了个电话给秦阿姨，表示自己已经跟三姐说了，三姐也答应了，挂掉电话之后，林天羽又给袁洁莹打了个电话说自己明天去香港，让郑艳丽和利智准备好一起去。
　　挂掉电话之后，大舅妈叶淑容电话也打过来了，叫她去她哪里吃饭！
　　晚上七点钟，林天羽来到了大舅妈叶淑容的房间。
　　客厅里大舅许词坐在沙发上，手上拿着一份人名日报。
　　“天羽过来啦，最近还好吗？”
　　许词看见林天羽就放下手上的报纸，抬起头笑道。
　　“也就那样！”
　　林天羽羞涩的笑了笑：“舅妈在厨房吗？”
　　“恩！”
　　许词点了点头说道：“天羽，我可得批评你啊！刚回来没多久竟然跑去拉萨那个地方去！这一个月你没有来，你表姐总是念叨你！”
　　“说什么呢？”
　　一旁从厨房出来的叶淑容嗔怪道。
　　“哈哈，没说什么，就是再讲你那个宝贝女儿呢！”
　　许词说道。
　　“那不是你的啊！”
　　叶淑容白了老公一眼。
　　“哈哈！”
　　“你们聊，我去厨房做菜！”
　　叶淑容说道。
　　“大舅妈，我去帮你！”
　　林天羽嬉笑着跟了过去。
　　今天叶淑容穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满美臀优美的弧度勾勒出一条动人的曲线，而前面饱满的沟壑幽谷被紧身裤包裹着显出小馒头般的形状。
　　而柳腰上那对丰满乳房明显没戴乳罩，被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片丰腴滚圆的美臀一左一右地摇晃，看得林天羽血脉沸腾。即时色心大起，走到叶淑容后面，用暴涨的鸡巴抵住了她弹性十足的美臀，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“大舅妈，表姐怎么不再！”
　　林天羽贪婪的看了大舅妈的娇躯一眼，说道。
　　“你这个臭小子，就知道你跟过来没有什么好事。”
　　叶淑容芊芊玉手已经按在了林天羽的裤裆上，娇媚的说道：“这里就硬了？”
　　“嘿嘿，这还不是被大舅妈的风采给诱惑出来的吗？”
　　林天羽坏笑道：“我香香可以同时服侍大舅妈和表姐就兴奋！”
　　“你这个坏蛋外甥，竟然想的这么邪恶，明明是我们母女服侍你！哼！”
　　叶淑容羞赧无比地呢喃道，粉面绯红，眉眼之间已经飞起了媚色。
　　“都一样，都一样！”
　　林天羽一边坏笑着一边将血脉贲张的鸡巴挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在沟壑幽谷上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被林天羽弄得大大变形。
　　“啊……天羽……不可以…你舅舅在那边……”
　　叶淑容转过半边脸来，说话时羞态撩人。
　　叶淑容的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说许词现在如果转过头来便看到他的夫人正在被外甥肆意地抚摸揉搓挑逗撩拨，好刺激啊！
　　“不要在这里啊！”
　　叶淑容娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好舅妈，就在这里我们先爽一炮吧，然后再和表姐一起！”
　　林天羽坏笑着将禄山之爪从叶淑容衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的柔嫩乳尖，富有弹性的丰乳不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　林天羽粗鲁地揉弄着叶淑容的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。叶淑容原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。林天羽的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　林天羽滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入叶淑容饱满的沟壑幽谷，抚弄着顶部，探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的鸡巴乘势夹击，脉动的硕大鸡巴隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“呜……嗯天羽……求求你不要在这里啊！”
　　叶淑容微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的美臀向林天羽不断地挤来。
　　“大舅妈不感觉在这里更加刺激过瘾吗？”
　　林天羽再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉链，她掏出了林天羽青筋暴涨的鸡巴，用她那上薄下厚的火红艳唇将林天羽的鸡巴整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“哦……哦……”
　　从叶淑容口中不断发出诱人的声响。
　　林天羽掏出整条被吸得发亮的鸡巴，用紫色的大鸡巴在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，林天羽扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗……给我……”
　　叶淑容捉住林天羽的鸡巴，噘起两片湿润的嘴唇从林天羽的鸡巴处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由鸡巴往下舔弄，进而含住林天羽的囊袋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着林天羽，口中不断分泌出黏液，将林天羽原本涨满的紫色鸡巴舔弄地更加光亮。
　　“天羽，叫你舅妈给你表姐大打个电话，叫她早些回来，咦，你舅妈呢？”
　　舅舅转过头看见了林天羽问道。
　　这一声音将林天羽的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了舅舅的视线，林天羽一抬头，赶忙低下头假装在摆弄配料桌上的菜肴：“舅妈她……她可能回房去了吧……”
　　“好吧，等你表姐来了就可以开始吃饭了，呆会咱们爷俩可要好好地喝上几杯哦！”
　　许词毫无察觉地继续说着。
　　“好！好啊！我呆会一定多敬舅舅几杯酒，呵呵！”
　　林天羽故作镇定地笑着应道。
　　“呵呵！”
　　许词浑然不知他美艳的老婆正在自己外甥的跨下吃着他的鸡巴，而这似乎使叶淑容受到了很大的刺激，心底的欲望野草一样丛生蔓延出来，春心萌发，春情荡漾，头部更加快速地一上一下，甜美滑腻的香舌更是忘情地吮吸着林天羽的马眼。
　　“那行你先把酒杯拿出来。”
　　许词喝了口水说道。
　　“你待会喝酒用大杯还是小杯啊……”
　　林天羽手忙脚乱地找着酒杯。叶淑容肆意地舔弄林天羽的鸡巴，用手抓住林天羽鸡巴的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在他的鸡巴上旋转着。
　　“当然是大杯喝酒大块吃肉过瘾喽！”
　　许词拿着报纸说道。
　　“我下面的鸡巴被舅妈含着也很爽啊！”
　　林天羽低头坏笑着小声咕囔着，边探下身握住叶淑容丰硕雪白的玉乳，捏住拉起她柔嫩翘立的乳尖葡萄，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她玉腿之间敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着林天羽脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了他的脚趾上。
　　“嗯……喔……”
　　叶淑容含着林天羽的鸡巴发出哼声，知道自己越来越忍受不住他的挑逗撩拨，她胴体上的每一处都被他猥亵玩弄过了，此时当着丈夫许词的面又这么明目张胆地折磨她，叶淑容感觉自己早晚都会沉沦在坏蛋外甥的胯下婉转呻吟无法自拔的。
　　“你的……宝贝好粗……呜……好大……舅妈好喜欢……喔……”
　　叶淑容甜美滑腻的香舌顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根鸡巴尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，芊芊玉手则是回到卵蛋上，在囊袋及大腿根部用指甲搔着。
　　叶淑容把美艳的樱桃小嘴张开，把鸡巴含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵球，口手并用，唇舌交织。她的小嘴吐出鸡巴，伸出舌尖，在鸡巴上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在鸡巴的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬林天羽的鸡巴，双手在他的卵球上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着叶淑容媚态十足的样子，林天羽终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的鸡巴蔓延到全身，她似乎也感觉到他快射了，抿着嘴唇对他的鸡巴一阵猛吸。
　　林天羽欲火达到了最顶峰，按住叶淑容的头，大力拉动身躯，在她温暖湿润的樱桃小口里面猛烈抽插，每一次都顶入到她狭窄的喉咙深处，连续抽拉和深喉刺激得他精关大开，剧烈抖动着，火山轰然爆发，将积蓄已久的东西喷射进叶淑容口中，强烈的快感打击着林天羽的神经，喷射持续了有20秒之久，而叶淑容仍不住地吮吸着他的鸡巴，林天羽听到“咕噜咕噜”的声响，她将林天羽的东西一滴不剩地吞了进去……
　　叶淑容边用手指将嘴角的龙津龙液揩入嘴中鼓着嘴巴站了起来，林天羽捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅许词的位置比了个“嘘……”
　　的手势，然后掂起脚尖吻了一下林天羽的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷了。
　　“爸爸，表对来了吗？”
　　随着一声清脆悦耳的声音表姐许楠从外面走了进来。
　　“你这个臭丫头就知道你表弟！”
　　许词对着女儿一瞪眼，笑骂道：“你老爹就被你抛弃了！”
　　“那能啊！我这不是天天见到你吗？”
　　许楠对着爸爸撒娇道，对于自己一起和妈妈服侍表弟的事情，这让她对爸爸感觉十分的愧疚。
　　“呵呵呵，你呀！”
　　许词笑着摇了摇头。
　　“表姐，你可真是越来越漂亮了！”
　　林天羽看着穿着连衣裙的表姐许楠笑道，心底刚刚在叶淑容樱桃小口里发泄出来的欲火再度死灰复燃起来。
　　“表弟，你的嘴可真甜！”
　　许楠双眼水汪汪的，媚眼如丝的娇嗔道。
　　“好了，一家人都到齐了，咱们可以开始喝酒吃饭喽！”
　　叶淑容娇笑着出来，樱唇明显又重新抹了口红，脸上也补了妆，美目流转，媚眼如丝地悄悄瞪了林天羽一眼。
　　许词当仁不让地径直坐在了上手，林天羽却坐在了叶淑容旁边，许楠正好坐在了林天羽的对面。
　　“天羽，舅舅敬你一杯，祝贺你公司开业大吉！”
　　许词举起了酒杯笑眯眯地看着林天羽说道。他已经从妻子那里知道了林天羽开电影公司的事情。
　　“舅舅，你们要是这么客套来客套去的，我可就真的要臊得钻到桌子底下去了啊！”
　　林天羽调笑道，接过许词的酒杯，恭恭敬敬站起身来双手又端了回去，“我也敬舅舅一杯，祝您官运亨通，身体健康！”
　　“好好好！难得天羽这么通情达理，我喝我喝！”
　　许词眉开眼笑地一饮而尽，一个官运一个健康，被林天羽都搔到了他的痒处，心里自然是美滋滋的。


[正文 第506章 舞池迷情]

　　好事成双，许词连干两杯。
　　“这第二杯酒当然要敬给舅妈人，祝舅妈年轻美丽，红颜永驻！”
　　林天羽双手端给叶淑容，身子微侧，故意用膝盖在她大腿上蹭了一下。
　　“呵呵，楠儿果真说的没错，你嘴真是越来越舔了！”
　　林天羽站在她的身旁，所以她还可以清晰闻到他小腹胯下传来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚才火山爆发喷射精液残余的淫靡霏霏的味道，即使经过她的口舌清理，还是气味浓厚熏得她心醉神迷，就着美酒连干两杯，将酒杯交还给林天羽的时候，她还有意无意地在他大腿之间蹭了一下。
　　林天羽说笑着将两杯酒端到许楠面前，“祝愿表姐学业有成，万事如意，年轻漂亮，永远美丽！”
　　许楠对于见到林天羽十分的开心，而且她还发现他色眯眯的眼神又不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，心中不禁羞乱害怕，赶紧喝干了杯中酒，以此来掩饰自己的心慌意乱，还有粉面飞起的红晕。
　　许楠愈发感觉难为情，想到在那次自己与母亲一起服侍过表弟，芳心越发慌乱起来，脸儿绯红滚烫。
　　不知道表弟这次来会不会……
　　林天羽却好整以暇地窥视着许楠的丝袜美腿，她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让林天羽百看不厌。
　　许楠颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　许楠自然发觉林天羽在窥视她的丝袜美腿，娇羞地柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　“表姐，今天真美啊！”
　　林天羽夸奖着，他凝望许楠那明眸皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。
　　“谢谢，表弟了。”
　　许楠掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。
　　林天羽的视线从许楠羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了许楠玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着许楠娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。许楠今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让林天羽隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　酒过三巡，菜过五味，许词终于按耐不住了，试探着问道：“天羽，林峰成的事情你听说了吗？”
　　“恩！”
　　林天羽点了点头说道：“秦阿姨来找过我！”
　　“哦！”
　　许词点了点头说道：“峰成也是，我们林家又不缺钱花，干嘛贪污啊！”
　　“呵呵！”
　　林天羽笑了笑，并不答话！
　　“饭桌上谈这些干什么！”
　　叶淑容白了丈夫一眼，却立刻僵直了身子，因为林天羽色手偷偷在她大腿上拍了拍，以示赞赏同意，却让她吓得够呛。
　　“舅妈说的对，我敬你一杯表示歉意好了。”
　　林天羽给叶淑容倒了一杯酒，另一只色手却顺势悄悄探入叶淑容的群里，在她丰满浑圆的大腿上抚摸起来。
　　叶淑容一饮而尽，毫不在意，对丈夫许词的不满转化成了对他的报复，居然毫不躲避林天羽的色手，反而将娇躯不着痕迹地动了动，更加靠近林天羽，而且主动分开丰满浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“天羽我听说你开的电影公司已经准备了两个剧本，是吗天羽？”
　　叶淑容不动声色地问道。
　　“是啊！两个一本应该能够挤进贺岁，到时候可要舅妈这个局长多多担待着点！”
　　纵然以前林天羽不是娱乐圈里面的人，也都知道广电的审核制度是多么的严。
　　“我要是不让过，我可不完蛋了吗？”
　　叶淑容白了林天羽一眼，因为林天羽的手指品尝端庄人妻成熟美妇的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过许词久未灌溉，叶淑容那肥美柔嫩的花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，叶淑容娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的林天羽的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。叶淑容拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，叶淑容几乎已经无法保持端庄的容颜，可是还要在丈夫女儿面前强作镇定地说道：“要是不让过，冰艳还不骂死我啊！”
　　“怎么会，妈怎么敢骂你这个嫂子呢！”
　　林天羽说着，粗大的手指挤入叶淑容柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　“我现在是她的嫂子妈？”
　　叶淑容幽怨的看了林天羽一眼，同时下腹部不自主地抽搐了一下。
　　林天羽听明白了她的意思，可一旁的许词却没有听明白疑惑的问道：“淑荣，小妹说过过这样的话？”
　　“舅舅，妈怎么会说这样的话，这不过是舅妈开玩笑罢了！”
　　林天羽说着，火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，叶淑容肥美柔嫩的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼端庄娴静的贤妻良母暴露深藏的疯狂。


[正文 第507章 舞池乱摸]

　　“恩，是我开玩笑的……”
　　叶淑容嫩面发烧，两腿发软，她死死地攥着手中的酒杯，螓首低垂，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　“舅妈，你没事吧？”
　　林天羽偏偏要明知故问道。
　　“没事……可能喝多了，有点头晕罢了……”
　　叶淑容娇喘一声呢喃道。
　　“那就少喝点。”
　　许词毫无察觉地说道，反而兴致勃勃地举起了酒杯，“天羽，咱们爷俩好好喝两杯，你电影的事情，舅舅给你保证过审！”
　　“那就谢谢舅舅了！”
　　林天羽也举杯。
　　许词连干三杯。
　　他的舌头都大了，舌头根子都发硬了，说话也开始含混不清了，眼睛也有些醉眼惺忪了。
　　“我看爸又有点喝醉了。”
　　许楠不以为然地转移话题问道，“表弟，你电影缺不缺女主角？”
　　“怎么表姐愿意来？”
　　林天羽调笑道。
　　许楠娇笑到：“我才不愿意呢，我的同学倒是有一位想要拜托我问问，他可是个大美女哦！”
　　林天羽坐在许楠对面，见许楠身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，许楠的全身散发出迷人的香味。
　　林天羽突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就肆忌惮地窥视这么美丽的秀色，是一种罪过，更是一种享受，嬉皮笑脸地说道：“那肯定没有表姐漂亮！”
　　“她比我可是漂亮多了！”
　　对于表弟的龚韦话，许楠听的心里甜滋滋的：“至于是谁，等你的公司打出名气来再说吧，人家可是北影的校花呢！”
　　推杯换盏，谈笑风生，一时吃吃喝喝说说笑笑，一家人其乐融融，不亦悦乎。
　　这时许楠无意将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，林天羽隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的白色蕾丝小内裤。
　　许楠立刻感到林天羽火辣辣色眯眯的目光在她大腿之间窥探，她慌忙将双腿放平，又羞又气地瞪了他一眼娇嗔道：“脸皮至厚，天下无敌！”
　　林天羽的确是色狼，故意将筷子失手掉落在地上，然后借机蹲下身子，瞄着许楠并未完全并拢的两膝中间，哦！只见许楠光润膝头下的匀称小腿自然的微张，林天羽清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时许楠圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在林天羽的手腕处，这种刺激林天羽生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺鸡巴肿胀欲裂。
　　在她翘挺浑圆的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见许楠粉胯之间嫩白滑腻的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，林天羽清晰的看见许楠的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美少女贲起阴阜的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由白色透明内裤前端两侧探出头来。
　　许楠感觉到林天羽火热的目光在她玉腿之间饱餐秀色，她心慌意乱地将双腿并拢夹紧，可是感觉起来还是阻挡不住小坏蛋那具有穿透力的色眼，玉腿都开始情不自禁地轻轻颤抖起来。
　　叶淑容发现女儿有些羞涩慌乱，知道林天羽在下面偷窥女儿的春色，她干咳一声，缓解一下女儿的难为情，娇笑着说道：“酒也喝得差不多了，你们可以跳跳舞唱唱歌助兴嘛！一家人团聚不要太拘束了，越是活泼越是轻松越是开心呀！”
　　“那舅妈，我就先和你挑一个吧！”
　　林天羽将手伸到叶淑容的面前。
　　“和我跳舞？”
　　叶淑容感觉在林天羽色眯眯火辣辣的眼里自己就像是待宰的羔羊，因为心急而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。
　　叶淑容身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁，从那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住修长滑腻，诱人心魄。
　　“舅妈妈，你总不会驳我的面子吧？那我可真的只好钻到桌子底下去了啊！”
　　林天羽站起身，不等叶淑容的回答，已经拉住她的芊芊玉手，轻轻的将她拉入怀里。
　　叶淑容本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。
　　林天羽感觉叶淑容的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，还有高耸的酥胸！叶淑容感觉到林天羽的手慢慢的从她的腰部滑落到丰满浑圆的美臀，并且轻柔的抚摩着。
　　叶淑容脸一红，用手挡了挡，示意林天羽收手，羞赧无比地呢喃道：“天羽别这样，现在可是在他的眼皮底下……”
　　“舅舅早就喝的眼花了，而另一个表姐也早就知道我们了，刚才舅妈在厨房里的时候怎么不怕呢！”
　　林天羽在叶淑容耳旁低声调笑道。
　　“不要说这些……”
　　叶淑容娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛。
　　林天羽心花怒放地欣赏着叶淑容害羞的模样，洁白如玉的娇靥上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人。
　　叶淑容没有叶淑容的精明，也没有陈如莲的放浪，有的是羞羞怯怯，有的是柔弱温顺，一想到眼前这个舅妈叶淑容居然还是小姑独处待字闺中的老处女，林天羽就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？
　　林天羽盯了一下叶淑容的酥胸，连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在她连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，他坏笑着低声问道：“大舅妈，你的雪峰真挺，今天没带乳罩吗？”
　　“我怎么是羞辱舅妈呢？…我怎么会羞辱我的女人呢！…”
　　林天羽几乎咬着叶淑容白皙娇嫩的耳垂说着情意绵绵的情话。
　　“不要说那个……”
　　叶淑容愈发羞不自胜地呢喃道，被林天羽身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得她心慌意乱，还有他磁性动听的嗓音说着时而深情款款，时而流氓坏坏的调情话语，更是挑逗撩拨得她又乱又羞又怕。
　　“舅妈带着乳罩玉女峰还如此丰满坚挺，你的雪峰简直是珠穆朗玛峰――绝对的极品玉乳”林天羽尽情用情话发动第一轮攻击。
　　“天羽，不要说这种话了……好下流的……”
　　叶淑容越发心慌意乱不知所措起来，又羞又怯又难为情，压抑不住芳心的紧张，急剧地娇喘几口。
　　林天羽见叶淑容丰挺的玉峰将胸前的连衣裙高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见，禁不住欲火高涨地淫笑道：“好舅妈，别害怕舅舅看不见的，让我在尝尝你奶的味道。”
　　说着拥紧叶淑容的娇躯。
　　她那两团美好的雪峰随着舞步的摇摆在林天羽胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林天羽清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到林天羽的下巴，与林天羽鼻息相闻，他嗅到叶淑容口中喷出的如兰香息，她羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“天羽，放开我……”
　　叶淑容害怕被丈夫，极力压低声音软语哀求道，丰腴圆润的娇躯轻轻地挣扎着扭动着。
　　“好舅妈，就这样动，我能够体会到你的丰满和弹性了！”
　　林天羽在叶淑容耳旁淫笑道，他能感觉到叶淑容美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时林天羽与叶淑容紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得林天羽脖子痒痒的。
　　叶淑容感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但林天羽的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动：“太羞人了，别……别这样……
　　林天羽清楚的感觉到叶淑容成熟肉体的弹性，叶淑容下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是林天羽将她抱住反而贴得更紧。
　　最让叶淑容又羞又怕的是，林天羽正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　隔着薄薄的内裤，林天羽火热坚硬的鸡巴在叶淑容的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，叶淑容感觉着他那粗大的鸡巴几乎是直接顶着自己老处女的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，叶淑容的心砰砰乱跳，粗大的鸡巴来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给叶淑容足够的机会体味这无法逃避的羞耻和刺激。
　　“舅妈，放轻松点，想一想那天你潮喷时的美妙感觉吧！”
　　林天羽贴着叶淑容白皙娇嫩的耳垂淫笑道.林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根及叶淑容玉般通透晶莹的耳垂，叶淑容就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“天羽，不要……别……别这样……”
　　她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进叶淑容的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“好老婆，好舅妈，好好享受我给你的快乐刺激吧！”
　　忽然林天羽沉沉的呼吸声漂浮到叶淑容的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过叶淑容早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从叶淑容的下腹升起。
　　被粗大滚烫的鸡巴紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下已经被林天羽调教过的叶淑容比一般的成熟女性还要饥渴难耐，成熟女人又何尝不渴望着男人的疼爱和征服呢？
　　下身紧密的厮磨着，已经令叶淑容在林天羽耳边极力压抑着娇喘着呻吟着，使林天羽更加亢奋，坚硬的大鸡巴似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，伸手探入叶淑容的连衣裙中，叶淑容感觉到他的手放上了她丰腴浑圆的臀部，没想到叶淑容穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　“好蓉蓉，好舅妈，多么丰满多么柔软的臀瓣啊！”
　　林天羽的手肆意地揉捏着叶淑容的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的连衣裙裙下，叶淑容丰盈雪白的玉腿和丰腴浑圆的臀瓣正被林天羽的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“天羽，不要……千万不能啊……”
　　叶淑容俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开林天羽的色手。
　　一切都看在许楠的眼里，她想救妈妈，是为了表弟，她也不知道是不是有点嫉妒，是不是有点刺激，只想眼睁睁地看着妈妈被表弟这样猥亵羞辱。
　　林天羽探进叶淑容内裤的边缘，抚上叶淑容光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”
　　叶淑容双手救援，被林天羽插入腋下的手拦住。两手都无法使用，叶淑容根本无法抵御强悍的大男孩，林天羽从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　“天羽，求求你不要在这里啊……”
　　叶淑容绝望地闭上眼睛，眼看林天羽的手指要抵达她的玉门，她玉体酸软，浑身乏力，无可奈何之下只好软语哀求，声音几乎都要急得哭了出来。
　　“我现在可以放了你，但是你今天晚上要和表姐一起服饰我！”
　　林天羽在叶淑容耳旁低声淫笑道，色手依然隔着蕾丝内裤在她那肥美娇嫩的沟壑幽谷上揉捏一把，才恋恋不舍地放开手来。
　　“嗯……”
　　叶淑容却被这个小坏蛋后揉捏得压抑不住娇喘呻吟一声，娇躯轻颤，玉腿抖动，胴体深处痉挛抽搐着，春潮泛滥，春水汩汩不断地喷涌出来，蕾丝内裤和肉色透明水晶丝袜花边都已经湿透了。
　　“妈妈你怎么了？”
　　许楠看见了表弟的色手从妈妈连衣裙里抽了出来，叶淑容的呼吸都有点急促，她明知故问道。
　　“舅妈可能喝酒有点过量了，需要休息一下。”
　　林天羽作势搀扶着叶淑容的柳腰，让她重新坐到座位上去，在她娇躯和连衣裙的遮掩下，色手还在她丰腴浑圆的美臀上抚摸一把才收回手来。
　　“那肯定跳得还不过瘾，让你楠而再陪你跳一曲吧！”
　　许词醉眼惺忪地说道，舌头都已经大了。
　　林天羽坏笑道，“你看舅舅醉得眼睛都睁不开了，表表姐想不想享受一下贴面舞的刺激快乐呢？”
　　“讨厌……”
　　许楠娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。
　　林天羽不理会许楠美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰女人特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　到了慢步和缓的舞曲，小舞厅的灯光也随着舞曲而暗了下来。林天羽一双手开始在许楠的玉体上游走，先轻抚着许楠的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住许楠鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　许楠玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，林天羽火热的舌头卷住了许楠柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　林天羽双手渐渐下移，经过许楠挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了许楠那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。林天羽的一双手握住许楠圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　许楠娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的许楠已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被林天羽上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了林天羽的手中，在林天羽时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，许楠乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏林天羽的技巧还不只此，在春心荡漾的许楠默许当中，林天羽的色手已滑入了许楠裙内。
　　许楠觉得背后林天羽的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！林天羽肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　许楠羞涩地呢喃娇嗔道。
　　可是林天羽的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了许楠的玉腿根中。抚摩着许楠的玉腿内侧，许楠又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着许楠美臀的灼热五指趁势隔探到许楠更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗许楠的蜜唇。
　　许楠赶紧并拢双腿夹住林天羽的右手，这令林天羽更快感，林天羽朝着许楠笑了坏问道：“表姐，怎么这么敏感？”
　　“你坏，够，够了……停手啊……”
　　许楠羞涩地说。
　　林天羽的手溜进了许楠的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向许楠隐秘的草地。许楠想用玉手去阻挡已来不及，林天羽的手感告诉他许楠神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　林天羽的手穿过茂密的森林来到许楠的桃花源头，直捣许楠那淫滑湿润的幽谷。林天羽轻轻的在许楠宝蛤上爱抚，随后，林天羽分开她微微并拢的双腿。
　　在林天羽的挑逗撩拨之下，许楠的身心都忍不住轻轻颤抖，看了一眼在不远处酒桌上昏昏欲睡的爸爸许词，妈妈，她不知道自己在小舞厅被林天羽这样猥亵是不是有点太羞人了，却已经情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　真是造物主的杰作，林天羽敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，林天羽用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着许楠那许楠不容侵犯的禁地。
　　林天羽的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到许楠的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在林天羽手指上又湿又滑，林天羽指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。
　　渐渐地，林天羽的手指“侵袭”到了许楠那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……不要啊……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自许楠美丽可爱的小瑶鼻。
　　林天羽的手在许楠的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进许楠玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向圣洁紧闭的花园口……
　　许楠也感觉到了，自己那幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上林天羽的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　许楠下巴靠在林天羽肩头上沉重的喘着气，林天羽食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小丽壶之时，许楠身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住林天羽的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲，娇喘吁吁地软语哀求道：“不要进去，万一要是我叫出来了，会让爸爸听见的……”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，林天羽内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。
　　“好表姐，那今天晚上你和舅妈一起陪我好吗？”
　　林天羽欲火难耐，咬着许楠白皙娇嫩的耳垂，手指肆无忌惮地再次插入许楠的玉胯，许楠只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　“不要……”
　　许楠芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“地”……
　　“妈妈看着我们俩这么亲热，她肯定高兴的。表姐，是不是感觉这样更舒服更刺激呀？”
　　林天羽的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的许楠那湿润嫩滑的的沟壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着……
　　“唔……不要……”
　　许楠被男人爱抚，居然就是在自己家里当着爸爸妈妈的面，在跳舞的时候被一个表弟这样抚摸揉捏近乎猥亵，她不由得春心萌发，春情荡漾，也觉得这样的猥亵格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的许楠呻吟冲出许楠秀美娇俏的瑶鼻，许楠的娇啼虽然短促、模糊，但林天羽却如闻仙乐，林天羽加紧挑逗，只觉许楠玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…
　　许楠娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着林天羽手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应…
　　许楠秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应林天羽的每一次轻抚、擦动……
　　“小坏蛋，真的绝对不可以插入。”
　　许楠喘息着娇嗔呢喃道。
　　林天羽已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向许楠未缘客扫的花径深处寻幽探秘……林天羽还是用两根手指插入娇羞美貌的许楠那还湿润淫滑的蜜壶内，在许楠紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……
　　“唔……妈妈往这边看了……”
　　许楠娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……
　　“既然妈妈看着呢，表姐可不要乱动哦！”
　　林天羽在许楠耳旁坏笑着，小心翼翼、一寸寸地探索着许楠神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　许楠忍不住呻吟一声。
　　暗暗体昧着怀中许楠一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，林天羽的手指终抵达小花园。
　　“讨厌……你好坏啊……”
　　许楠羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，终极还是被侵入了，还是在爸爸和妈妈都在场的情况之下，许楠芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　“小坏蛋，不要太用力，我会叫的！……”
　　许楠娇喘吁吁，软语哀求道。
　　“那麻烦表姐将我的宝贝掏出来吧！”
　　林天羽咬着许楠白皙娇嫩的耳垂淫笑道。
　　妈妈在那，时不时还往这边看上一眼，许楠又羞又急又春心萌发春情荡漾，又不敢惊动爸爸妈妈，她娇喘吁吁，没有办法，只好将林天羽外裤拉练拉开，玉手羞羞怯怯地钻入他的内裤，颤抖着芊芊玉手将他的鸡巴掏了出来，林天羽也将手指从许楠的小丽壶内收了回来。
　　“好表姐，让我一亲芳泽吧！”
　　林天羽淫笑着将鸡巴溜进许楠的裙子，将已经胀得坚挺的鸡巴顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看林天羽，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着林天羽鸡巴的磨擦。x时间林天羽只是专心一意的挺动着鸡巴与许楠享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住林天羽的右腿，使他的鸡巴与她的花谷贴的更密实。
　　林天羽将胀成紫红色的大鸡巴戳入她开叉的根处，粗壮温烫的鸡巴贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　许楠透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到林天羽鸡巴的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。林天羽可以清晰的感觉到他的大鸡巴隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在许楠微凹的花园口上，鸡巴上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　“表姐，我要进去了哦！”
　　林天羽坏笑着将左腿插入许楠两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，许楠“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下许楠已经被压制成彷佛正被林天羽从正面插入的姿势。
　　林天羽的鸡巴直接顶压在许楠已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的鸡巴撩拨着许楠纯洁的蜜唇。
　　林天羽将另一只手伸到许楠丰美微翘的臀后，用力将她下体压向林天羽的鸡巴，如此紧密的接触，许楠与林天羽同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与林天羽的大腿再度纠缠夹磨着。
　　林天羽的鸡巴高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　林天羽的鸡巴比一般男人要粗要长，很轻易地就能蹂躏到许楠的整个花园 。随着林天羽的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着许楠隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，许楠拼命地掂起高跟鞋脚尖，差一点叫出声来：“小坏蛋，求求你不要插入啊……”
　　“好表姐，不插入也会让你舒服快乐的哦！”
　　林天羽的鸡巴不知满足地享用着许楠羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出许楠酥酥麻麻的触感，粗大的鸡巴用力挤压。
　　许楠闭着眼不敢看林天羽，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠 被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大鸡巴紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　许楠娇喘吁吁，极力挣扎着。
　　“好表姐，放心吧！我知道你喜欢叫，我不会进去让舅舅发现我们的关系的！”
　　这时林天羽下面的大鸡巴感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大鸡巴紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。林天羽趁着湿滑的春水，将鸡巴用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的鸡巴顶入许楠的沟壑幽谷半寸左右。


[正文 第508章 再次品尝表姐]

　　“唔……好好好……”
　　许昌打个激灵，咕哝着应了两声，又继续昏睡，却不知道此时此刻林天羽的色手同时在他夫人叶淑容的玉腿上抚摸揉捏着。
　　“舅妈，我去了啊！”
　　林天羽在叶淑容玉腿之间使劲捏了一把，捏得她差点在丈夫身旁呻吟出声，媚眼如丝地看着外甥起身上楼进入女儿许楠的卧室。
　　许楠换了粉红色睡衣，正在为刚才的春情荡漾而自我羞愧，看着镜中粉面绯红媚眼如丝的自己，简直都有点不敢相信怎么被一个大男孩挑逗撩拨成这般诱人模样，她却不知道刚才被林天羽那样抚摸揉捏，春水四溢，处女的蜜汁激发了林天羽体内小淫龙和鬼脸恶魔的毒素，多多少少传播到了她的胴体深处，前所未有的春心萌动勃发起来！
　　“表姐，舅舅舅舅让我来问问你没事吧？”
　　林天羽笑问道。
　　“没……我没事……”
　　许楠激灵一下子，羞赧无比地呢喃娇嗔道，“还不是你使坏……害得人家有点不舒服罢了……”
　　林天羽慢慢的走过来，坐到许楠的身边，肆无忌惮地伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“表姐，你那里不舒服了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”
　　欲火如炽的许楠，胸前玉峰受到林天羽的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别…别…这样……爸爸在楼下呢……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避林天羽魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着林天羽的爱抚一般，更加深林天羽的刺激，右手顺着粉红色睡衣下平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　许楠只觉林天羽的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，林天羽的手已移到了她的圣地，一触之下，许楠顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的催逼下，只觉林天羽所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着林天羽的爱抚。
　　“表姐，我真的好喜欢你啊！”
　　林天羽得意的看着许楠的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到许楠在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“不要脸！你最爱的是操我的逼和屁眼才对……唔！”
　　这副淫糜的绝美景象，看得林天羽淫心再起，胯下鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着许楠微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在许楠那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入许楠的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了许楠心中的空虚，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，脑海中全然没有了父母还在楼下的概念，淫毒欲火熊熊燃烧，表姐整个身心都已经深陷其中无法自拔了。
　　林天羽边狂吻着许楠的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林天羽心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将许楠插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插……
　　林天羽离开了许楠的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住许楠的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令许楠忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林天羽还不急着对许楠的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得许楠全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷阴道嫩肉一张一合的吸吮着林天羽入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子许楠已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　林天羽握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的大乳房在林天羽掌握之中，表姐许楠开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，林天羽的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。
　　伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。
　　表姐许楠脸色通红喘着气：“不要这样，这样林天羽会受不了……啊！”
　　林天羽另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让林天羽轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。
　　林天羽的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，表姐许楠再也忍不住，挺起阴户迎合表弟的抚摸，林天羽又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将林天羽已经坚硬挺立的阳具掏出来。
　　与林天羽深吻的表姐许楠口中突然发热，林天羽正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把林天羽的手沾的湿淋淋的，林天羽知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。
　　表姐许楠甩头挣开林天羽吸住她柔唇的嘴：“不行！咱们不能在……唔！”
　　话没说完，表姐许楠又被林天羽吻住了，林天羽将她的窄短裙往一堆到她的腰部，表姐许楠曲线玲珑的下半身全部裸露在林天羽眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。
　　林天羽口中含着表姐许楠的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开林天羽，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。
　　表姐许楠还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当林天羽硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将林天羽的大龟头吞入阴道。
　　林天羽再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”
　　林天羽又吻她一下：“你别乱动，老公会很温柔的让你舒服的……”
　　这时表姐许楠阴道内那一圈圈的嫩肉把林天羽的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把林天羽的阳具刺激得就要爆发，林天羽立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，表姐许楠见林天羽拔出阳具，很失望。
　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊！”
　　表姐许楠话没说完，林天羽又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了林天羽的腰，挺起阴户用力往上顶，使林天羽俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　林天羽阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕林天羽再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了林天羽的臀部，使林天羽俩的生殖器交合到最紧密。
　　林天羽在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时林天羽与表姐许楠的结合，已经到达水乳交融的地步了。
　　表姐许楠呻吟：“用力戳表姐……用力……戳到底！”
　　林天羽喘着气：“你要表弟用什么戳？”
　　表姐许楠抱紧林天羽上半身叫着：“用你的大鸡巴戳表姐…用力戳……”
　　“用大鸡巴戳你那里？”
　　表姐许楠满脸羞红，闭目不语。
　　林天羽大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。
　　“快说碍…要表弟戳你那里？……”
　　表姐许楠也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着林天羽的抽插，叫着：“戳表姐的小穴……表姐要你的大鸡巴用力戳人家的小穴……”
　　“叫老公……”
　　“老公！老公！老婆要你……快点动……快……啊……表姐老婆要丢了……用力插表姐……抱紧老婆……”
　　表姐许楠说着张口就含住了林天羽的嘴，柔嫩的舌尖伸入林天羽口中与林天羽的舌尖纠缠绞动着，林天羽用尽力气紧抱着表姐许楠，让她胸前两颗大肉球与林天羽的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，咬住林天羽大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的林天羽的龟头更加亢奋，林天羽全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　叶淑容心里惴惴的来到楼上，却见许楠的卧室房门虚掩，她小心翼翼的透过虚掩的房门往里观看，不禁羞得面红耳赤，愣在了那里。
　　只见此时的许楠，早已被林天羽逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到舅妈叶淑容的到来在门外窥看，不过叶淑容一上楼来到门外就都在林天羽的注意里，他有意无意的瞥了门外一眼，强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将许楠的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准许楠那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在许楠那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　此时的许楠那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住林天羽的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”幽谷阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在林天羽的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在叶淑容眼里，此时看见女儿许楠在林天羽口舌舔弄之下潮喷而出，不由得心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓紧门框却因四肢酸麻而无法动弹，而且惊觉到林天羽有意无意地向她这边淫笑，叶淑容顿时感到周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，刚才跳舞时被林天羽威胁抚摸弄得春潮泛滥，她却不知道也是不知不觉之中感染了小淫龙和鬼脸恶魔的毒素，此时被眼前的春光春色一刺激，立刻骚动起来，而且那股搔痒感愈发强烈，令叶淑容心中一阵慌乱，难以压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　林天羽眼见许楠再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分地看了门外一眼，心想：“局长的宝贝女儿又怎样，再高贵再冷傲还不是被我杀得魂飞九天！”
　　慢慢的从许楠的身下爬了出来，只见许楠整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得林天羽口干舌燥，他意犹未尽的瞥了门外一眼，再度趴到许楠的背上，拨开散乱在背上的秀发，在许楠的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在许楠的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的许楠，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着林天羽的爱抚.“表姐，还想不想再爽一回呢？”
　　渐渐的，林天羽顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去许楠背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了许楠那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，林天羽终于忍不住伸出舌头，朝许楠的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的许楠，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被林天羽刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经林天羽这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　林天羽见到许楠的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将许楠的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在许楠的大小腿内侧四处游走，初经人事的许楠那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望，芙蓉花开越发鲜艳夺目……
　　正在全神对抗心中那股欲念的叶淑容，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时从卧室里面传来女儿许楠淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开叶淑容理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。
　　此时的叶淑容只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经被林天羽挑逗撩拨达到高潮的美妙感觉，重新袭上心头，令犹是处子的叶淑容心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在许楠双足狂吻的林天羽，耳中传来许楠越来越急促的喘息声，抬头一看，只见许楠全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花瓣也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，林天羽心想也差不多是时候了，再度从许楠的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得许楠全身狂抖，口中淫声不断，经过林天羽长时间的挑情爱抚，许楠终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，林天羽也忍不住了，将许楠的粉臀抬起，移到许楠的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住许楠高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在许楠秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在许楠的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的许楠，感觉自己被林天羽摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱林天羽制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，许楠再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　林天羽闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好表姐……别急……我这就来了……”
　　说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住许楠款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了许楠的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得许楠不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。
　　表姐许楠柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着林天羽壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着林天羽不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着林天羽胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使林天羽进出她阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章，这时林天羽与表姐许楠的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　表姐许楠晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公～！干！用力干人家……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让林天羽们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　林天羽疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使表姐许楠由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　表姐许楠心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……人家受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……人家要尿了……要尿了……
　　她缠绕在林天羽腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着林天羽的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着林天羽大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得表姐许楠一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将林天羽俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　林天羽紧压在表姐许楠身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴。
　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的表姐许楠也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。
　　表姐许楠这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……老婆没有想到操逼会这么舒服……表姐要飘起来了～哎好爽～～好像飞起来了……
　　听到她叫得这么淫荡，林天羽忍不住问：“表弟棒不棒？喜欢不喜表弟H你？”
　　表姐许楠连连点头：“棒！老公好棒…人家要老公每天H林天羽……表姐要你每天用大鸡巴H人家……”
　　林天羽的情绪也被她夹磨到高峰，林天羽耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：“如果你知道跟表弟操逼这么舒服，在第一次见面的时候会不会立刻就让表弟H你的穴？”
　　表姐许楠挺动阴户迎合林天羽急猛的抽插，不停的点头：“会！会！一定一跟你见面就让你H表姐的穴……”
　　外面的叶淑容，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段。
　　像是情欲的感应，身躯向下滑的叶淑容奇异的眼神与正在激情奔放的许楠晶莹目光像磁石般吸住了，透过门缝这么注视着对方，直到叶淑容滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　埋头含弄许楠乳珠的林天羽感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是许楠看到了外面的叶淑容，而产生的生理反应。
　　林天羽舒爽的呻吟出声：“就这样……好表姐！好老婆……就这样夹我的鸡巴……老婆！你真会夹……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”
　　许楠知道林天羽没有看见跌坐在外面地板上的妈妈叶淑容，聪明绝顶的她知道这时如果林天羽想将粗大的阳具插入妈妈的小骚穴里面，妈妈一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她一心要让妈妈亲眼看到林天羽在她的胯下称臣，也有可能是因为有了妈妈旁观，更增加了心理上的刺激。
　　许楠突然将林天羽的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着林天羽阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让林天羽感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让许楠又登上了高峰。
　　许楠狂野的大叫：“老公！戳我！用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用力H……不要停……”
　　林天羽的腰肢被许楠嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着林天羽的臀部，将林天羽的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻祝刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在林天羽龟头的马眼上，林天羽这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在许楠美穴深处的花蕊上。
　　林天羽叫着：“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　许楠被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦～好舒服……就这样插紧到底，不要动……”
　　许楠张口吸住林天羽的嘴唇，雪白柔滑的四肢把林天羽扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住林天羽阳具的根部，阴阜与林天羽的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被许楠的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，林天羽又在许楠身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的叶淑容被林天羽与许楠如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。
　　“扑通”一声从门外传来，林天羽好整以暇地走了出去，见叶淑容已经玉体瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。
　　“舅妈，你怎么了？”
　　林天羽坏笑着伸手搂住了叶淑容的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是叶淑容身上透出的那种白领气质又使林天羽感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。
　　林天羽笑嘻嘻的把卧室门关上，这才走回来，“舅妈，我这是去关上门呢！你还怕我走了不成？”
　　“你这个小坏蛋……”
　　叶淑容看了女儿一眼，娇羞无比地呢喃道，可是她那芳香柔腻的身子却已经半推半就地扑进了林天羽的怀里，大男孩一把抱住了的纤腰，叶淑容吃林天羽这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“天羽……唔……”
　　大男孩抱紧了叶淑容柔软的细腰低头已经吻住了舅妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，叶淑容才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　林天羽抱着成熟美妇的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，大男孩隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到舅妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着叶淑容圆润如玉的小耳珠，藏于心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况林天羽坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动，娇喘吁吁呢喃道：“嗯……小坏蛋，…”
　　这样的呻吟使得林天羽更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在成熟美妇丰润柔软的丰臀上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。
　　叶淑容感受到了大男孩对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得成熟美妇不由得玉腿发软，顾不得女儿再胖，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了林天羽的身上，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝。
　　林天羽几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，他低头又吮着了舅妈诱人的樱唇。
　　叶淑容让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了林天羽的脖颈，呢喃着，“林天羽，好林天羽……”
　　林天羽猛的把舅妈抱起来压在卧室的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。叶淑容瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，大男孩的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷鞯拿难劭醋糯竽泻⒌拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊，啊……不要啊……”
　　美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。大男孩松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。叶淑容此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉林天羽突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了大男孩的口中，唇舌交缠中林天羽宛若回到了那日与雅蓉舅妈云雨的时刻，那时的雅蓉舅妈也像眼前这熟美诱人的秀云舅妈一样，门户大开的等着自己自己去疼爱。
　　“舅妈，你的腰真细哟。”
　　林天羽吃吃笑着搂起舅妈柔软芬芳的身子压在了床上。叶淑容娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”
　　林天羽疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着舅妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着大舅妈那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　叶淑容给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个大男孩正是自己的外甥，身旁就躺着她的女儿，这种感觉格外刺激格外诱人。
　　叶淑容软在了床上任由林天羽在自己的玉体上施为。大男孩的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　“小坏蛋……”
　　已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。
　　“好舅妈，你渴死答应过我的啊！”
　　林天羽又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，大男孩的大手已经摸上了舅妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　“小坏蛋，你好坏啊……”
　　叶淑容躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　林天羽淫笑着跪坐在舅妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了舅妈柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，大男孩手指分开沾满爱液的粉嫩，鸡巴轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，大男孩便感觉到这为舅妈的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。林天羽吃吃笑着，一只大手抚摸着舅妈亢奋颤抖的小腹道，“舅妈，睁开眼来……”
　　叶淑容娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这外甥胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，林天羽在舅妈的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，大男孩的坚挺却越涨得更厉害。
　　感受到自己的身体终于被林天羽凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻。
　　叶淑容虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待大男孩的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在林天羽的腰上。作为一个成熟的美妇，强烈地感受到了下体内那根男性鸡巴的粗壮火热。
　　“嗯……天呀……好大……”
　　叶淑容也顾不得女儿就躺在身旁酣睡而嘤咛呻吟起来，她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让大男孩封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　林天羽趴在舅妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。
　　叶淑容大声的呻吟，一上一下起伏挺动着肥嫩白大的臀部，用她的美穴不断的吞吐着林天羽的大阳具，肥硕坚挺的大乳房随着她起伏的身子上下摆动着。
　　她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下林天羽的股沟，只闻到不停的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　有节奏的动人旋律！
　　缩在床头板边的许楠睁大眼看着叶淑容的阴唇不停的吞吐着林天羽的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。
　　林天羽也激情的搂着叶淑容的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的叶淑容，叶淑容亢奋的呻吟呢喃：“老公！用力……用力干我的小穴……
　　“老婆好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹老公的大鸡巴好不好？”
　　叶淑容痴迷的说：“嗯！老婆用力夹老公的大鸡巴……老公干得美妹好舒服……好老公！用力干我……”
　　在叶淑容呢喃的同时，林天羽悄然看向缩在床头的表姐许楠，只见她一双美眸紧盯着自己与妈妈叶淑容生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。
　　林天羽知道她已经动情，立即坐起抱住叶淑容，先张口含住叶淑容坚立的乳尖，含弄吸吮着，叶淑容激动的大叫，挺动阴户与林天羽阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在叶淑容的阴道中快速的进出。
　　叶淑容大叫着：“老公！用力……我出来了……用力顶我……用力H我……”
　　叶淑容全身发抖，将林天羽的头用力压在她的大乳房上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到我浓密卷曲的阴毛上，泄身后的叶淑容美穴还紧紧的咬住林天羽的阳具，身子却顺势躺下，恰好将林天羽的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的表姐许楠眼前。
　　表姐许楠张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。
　　林天羽明白叶淑容的意思，立即喘着气说：“你享受到高潮了，我还没射，怎么办？”
　　叶淑容眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：“你太强了，今天我已经被你干出几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……”
　　叶淑容说着身子向后退，林天羽还坚挺的大阳具缓缓由叶淑容已经泛滥成灾的阴道中退出来。
　　许楠盯着被被妈妈叶淑容淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。
　　林天羽偷眼瞧见许楠雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。
　　林天羽的大阳具这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得许楠泛出了淫欲。
　　“不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……”
　　叶淑容哀求着：“我再玩下去会昏倒，真的不行了……”
　　叶淑容说着看向许楠：“女儿！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！”
　　许楠这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：“妈妈，怎么样才能帮他弄出来？”
　　容伸手轻抚许楠已湿滑无比的粉嫩阴唇说：“你用这里帮他夹出来！”
　　许楠摇头：“不行！妈妈，我这里也受不了了叶淑容没想到女儿许楠在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。
　　林天羽假意不看许楠，用手抓着大龟头套动着。
　　林天羽唉声叹气的说：“唉！我自己弄出来好了……”
　　许楠的眼神又转到林天羽的手急速套动着大龟头。
　　叶淑容说：“不行！自己用手做最伤身……”
　　许楠这时期期艾艾的说：“有没有其它办法可以弄出来？”
　　林天羽气闷的说：“要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？”
　　许楠这时眼中充满了情欲说：“如果用肛门帮你夹出来行不行呢？”
　　叶淑容惊讶的说：“楠楠！你是说肛交？”
　　许楠羞怯的说：“我…妈…我在A片里看过……”
　　叶淑容说：“你愿意让他插你的肛门”许楠低着头悄声说：“我的隐刀实在是查不了了！可是我想……肛交应该没关系……”
　　叶淑容对林天羽使一个眼色，要林天羽先答应再说。
　　林天羽转头看许楠，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了。
　　于是林天羽将挺立的大龟头转向许楠。
　　许楠紧张的说：“你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！”
　　许楠怯怯的说：“你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！”
　　“我一向说话算话！”
　　林天羽说着轻轻将许楠拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在自己胸前，微微的发抖着。
　　林天羽温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，伸出了柔软的舌尖任自己吸吮着，自己伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着林天羽。
　　林天羽温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　林天羽伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，林天羽指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……”
　　“你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　许楠点着头：“嗯！”
　　叶淑容靠在床头微笑的看着林天羽玩弄着女儿。
　　林天羽的手轻抚揉捏着许楠圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　林天羽将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当林天羽手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得许楠不断的轻哼着。
　　等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，林天羽将许楠那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　林天羽将大龟头顶在许楠的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到已经欲火高涨的许楠这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的地方喔……”
　　林天羽将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。
　　“你放心！我说话算话！”
　　她又说：“听说插……插肛门也会痛的……”
　　林天羽吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“我会很温柔的……”
　　林天羽话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入许楠肛门内。
　　许楠痛得大叫：“哎～～”林天羽怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。
　　她果然痛得受不了，推拒着表弟的胸部。
　　许楠惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……哎～～”林天羽不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被林天羽粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把林天羽粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，林天羽舒服的全身泛起了鸡皮。
　　由于肛门内插入了林天羽的大阳具，撕裂般的痛楚，许楠忍不住大声惨叫。
　　许楠表情痛苦的大叫：“哎～求求你！快拔出来……求求你！
　　许楠惨叫声中林天羽用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因林天羽插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在表弟激情的拥吻中。
　　许楠的嫩舌与林天羽的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入林天羽口中，美女的香津如蜜汁甘露，林天羽一滴不剩的吞入腹中。
　　热吻使许楠快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　林天羽深情的注视着她，温柔的说：“表姐，我们的肉体结合的好紧！”
　　许楠羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将林天羽的阳具紧紧的握住，要不是林天羽有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　林天羽深吸一口气，微微的笑着：“我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　许楠羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　林天羽死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　林天羽抬起下身，许楠基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。
　　看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，许楠脸颊上又出现了红云。
　　许楠不敢再看：“丑死了！哎！”
　　林天羽轻轻挺动一下阳具，许楠又叫痛起来.许楠楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　林天羽微笑：“好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到舅舅上来，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”
　　许楠大叫：“不要！”
　　这时旁边传来叶淑容的笑声：“你好坏！”
　　叶淑容贴到林天羽身边，弹性十足的硕大乳房揉磨着林天羽的右胸，使林天羽插在女儿许楠肛门内的阳具挺动了一下。
　　许楠轻哼一声：“痛！你别动！”
　　叶淑容伸出柔软的舌头在林天羽口内缠动了一下说：“好老公，我现在好想……
　　叶淑容抓着林天羽的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。“好！我听你的，不为难楠楠，我来插你的美穴，帮你解决！”
　　林天羽说着就要抽出插在许楠菊门内的阳具，不出所料，许楠被林天羽与妈妈叶淑容的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了林天羽的腰，匀称的小腿紧压着林天羽的臀部，不让林天羽抽出阳具。
　　林天羽故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？”
　　许楠脸颊羞红，不敢看林天羽：“你动我就会痛！”
　　叶淑容晶莹的大眼一闪，媚笑着说：“好老公！你就帮她加一点润滑剂嘛！”
　　林天羽笑着：“还是你聪明！”
　　林天羽说着就趴下身将林天羽的嘴含住了许楠的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。
　　许楠受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　这时叶淑容的手伸入林天羽与许楠的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在许楠的哼叫声中，林天羽感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在林天羽的阳具与她菊门紧密相连处。
　　林天羽立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。
　　许楠又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　许楠才张口叫，林天羽的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，林天羽开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动林天羽的耻骨与许楠贲起的美穴大力的撞击着，林天羽不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得许楠开始呻吟出声。
　　许楠大声的呻吟：“哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦碍…”
　　在许楠的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，林天羽感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　许楠被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……我好难受……哎哦……”
　　林天羽贴着她耳边说：“让我的鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！”
　　许楠听到林天羽说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！里面被你干的好痛啊！”
　　林天羽也知道自己干的太凶了，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　林天羽的大龟头肉冠在进出中不停的刮着许楠菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得许楠呻吟大叫。
　　林天羽俯身含住许楠的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住许楠那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，另一只手握住许楠另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　许楠喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　善体人意的叶淑容适时来助兴，林天羽感觉到她柔滑充满弹性的大乳房贴上了林天羽的腰背，她赤裸的身子这时贴在林天羽背上，林天羽像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，林天羽全身畅快得要抽搐了。
　　叶淑容将林天羽的头扳向后，用她的柔唇吸住林天羽的嘴，她柔滑的舌头在林天羽口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了林天羽的淫性，粗壮的阳具更快速的在许楠的菊门中进出。
　　许楠两条雪白浑圆的美腿紧缠着林天羽的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着林天羽对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将俩人的胯下弄得湿滑无比。
　　林天羽的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”“噗哧！”“啪！”“噗哧！”的美妙乐章。
　　许楠大叫着：“哎～好美～雪……”
　　许楠叫着突然伸手将扭头与妈妈么叶淑容四唇相吸深吻的林天羽扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了林天羽的嘴，嫩滑的舌尖伸入林天羽口中翻腾绞缠，美女的主动使林天羽更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　许楠艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住林天羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进林天羽的肌肉里。
　　林天羽那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，林天羽的耸动抽插越来越剧烈，林天羽那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入许楠那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　压在林天羽背上的叶淑容也大力的挺动着她多毛的阴户顶着林天羽的臀部，使林天羽的阳具与许楠的菊门插得更加密实。
　　她浓密湿滑的阴毛在林天羽的肛内口不停的磨擦，使林天羽的快感到达颠峰，林天羽再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由鬃熘信绯觯灌入了许楠肛门的深处。
　　林天羽呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　出于生理本能，许楠的肛门肠壁被林天羽的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。
　　四肢像八爪鱼一样紧缠着林天羽，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着林天羽耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。而林天羽背上的叶淑容也适时在她凸起阴户与林天羽的臀部磨擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了 的股沟，烫着林天羽的菊门。
　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着林天羽，人间至乐也不过如此。
　　云消雨散后，林天羽从许楠的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的许楠渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的许楠那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见许楠星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的许楠那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“楠楠，怎么样？还不错吧！”


[正文 第509章 投拍泰]

　　天飞电影公司总部的董事长办公室，林天羽坐在办公桌后面，把那张画着公司新名字和新标志的A4纸，交到副总经理利智的手上，她看了看，脸上顿时有点疑惑。
　　她虽然是学经济的，但是对于电影封面、宣传海报等等都是她设计的，还包括了公司官方网站的设计和维护。
　　利智坐在办公桌前的椅子上，她看着手中的画纸，有点不敢肯定地问道：“呃，老板，不好意思，这是一只猫吗？戴在头上的是一个王冠？”
　　林天羽怔住了，有点想要晕倒的感觉，难道他的画真的这么抽象，熊猫竟然可以看成猫咪？“不！”
　　他笑着否定，自嘲地摇了摇头，笑着解释道：“不是猫咪，而是熊猫，你没有看见他眼睛周围的黑眼圈吗？”
　　“噢！我很抱歉。”
　　利智有点尴尬地一笑，生怕自己惹怒这个年轻的老板，她便拿自己开玩笑道：“也许我该戴上近视眼镜了。”
　　“没关系，我从来就是个抽象派画家。”
　　林天羽笑着耸了耸肩，温和的声音让对面的利智放松了下来，他讲着自己的概念道：“这就是我们公司的图标明白吗？”
　　利智先是点了点头，道：“我明白了。”
　　她又看了看纸上公司的名字，便拿着铅笔在画纸上的皇冠下面加了一个“天飞”问道：“老板，公司的名字放在这里好吗？”
　　“OK，很好。”
　　林天羽看了看，便同意了下来。
　　于是，天飞公司正式重新地注册了自己的名字和商标，更名为丽影电影公司；标志由林天羽设计，由利智－格罗画制，一直憨厚的熊猫头上戴着一顶皇冠。
　　公司总部的大门上面，那块“天飞”牌子被拆了下来，公司已经向厂家订做一块新名字和LOGO的塑料牌，只要一到货就会挂上去。
　　新的一周，新公司的第一个管理层会议，火焰电影公司所有部门主管级别以上的员工都出席了，当然说起来吓人，其实只有不到十个人而已。
　　林天羽自然也出席了，他坐在会议桌最上面，他穿着一套黑色西装，里面是灰色的衬衣，没有打领带。袁洁莹也是一身职业西装，头发炸成马尾辫，很有精神。
　　“我们要逐步扩大公司的影响力，在投资上，我们要坚持小成本，千万级以下的都算小成本……还有，现在纯粹制片公司的生存空间，已经越来越小了，我们需要建立起自己的宣传渠道，摆脱被传媒集团牵制的局面……现在电影的盈利，不只有票房，我们要注重周边产品的开发，说不定会有意外的大收获……”
　　袁洁莹当时越讲越兴奋，但是话语始终很有条理，一整套的发展设想有根有据，包括如何购买和投资小成本电影、如何开发周边的收入等等，让林天羽不禁感叹，专业。
　　林天羽知道狮门公司的成功模式，和袁洁莹的计划一般无二。
　　“当然。”
　　袁洁莹耸了耸肩道：“要做这些事情需要很多的资金，要么由你来注入了，要么向银行贷款。”
　　林天羽他伸出手，笑道：“我拍电影，你把公司管理好。”
　　袁洁莹兴奋地和他握了握手，道：“是的，老板。”
　　这时会议室里面，袁洁莹正宣布着公司接下来的发展方针，和工作的重点，这些都是他和林天羽商议的结果，一切都是围绕着《泰濉防雌躺璧缆贰
　　发行部经理叶涛神情专注，听着袁洁莹布置给他的任务：“我们电影既然要打贺岁档就要在开拍的时候就要打广告，让老百姓都知道有这部搞笑的电影，我能才能一举成功，打响我们丽影电影公司的名头，第一步电影不要害怕亏本，要敢于亏本！”
　　林天羽和袁洁莹经过讨论，初步定下了一个“街头巷尾式病毒营销”把充满搞笑成分的宣传海报贴满了各间学校能贴的地方，让百姓们们看到，然后产生兴趣。
　　“我知道了。”
　　听完了袁洁莹的话，叶涛这个中年男子点了点头，道：“会议结束，我就去做一份计划书。”
　　“OK，我期待看到你的计划书。”
　　袁洁莹看向林天羽，一副“我的话已经说完了”的表情。
　　看了看会议桌两边的员工们，见他们都望了过来，林天羽拿出一份打印好的剧本，并没有给他们看，以防泄密，毕竟他才勉强记得这些人的名字。他摇了摇剧本，道：“相信大家都知道了，公司马上就会制作一部新电影，暂定名《泰濉氛饩褪且徊渴分接地气的搞笑公路片，由徐静蕾导演来执导。”
　　员工们都点了点头，并没有感到什么意外，他们早有耳闻了。
　　“《泰濉返耐蹲蚀蟾旁500万左右，当然这只是我很粗略的估算，实际上会以拍好电影为第一准则。”
　　林天羽看着员工们说道，他又拿出一份记着拍摄需求的本子。
　　所谓的500万，只是定好了一个投资级别而已，500万算小成本制作，肯定不会请什么人气演员出演；但并不是硬性规定在500万，有时候增加预算到600万，或者省钱去到400万都是可以的。
　　会议结束之后，林天羽就回到个人的小办公室，在电脑上继续编写《泰濉返姆志低肪绫尽Ｕ庖桓龆嘈瞧诙荚诿κ展汗司，收购后又要和袁洁莹商定发展方针，他都没有什么时间设计分镜头，以至于这份剧本只完成了不到一半。
　　林天羽现在算是理解了，为什么史蒂芬－斯皮尔伯格不参加梦工厂的任何一次财政会议，为什么他会说“我希望我参加的任何一个会议，都能在两分钟内结束。”
　　原因很简单，斯皮尔伯格更喜欢做导演，而不是生意人。林天羽靠在椅子上呼出了一口气，只是一个多星期而已，他就感到身心疲倦了。除了一开始的新鲜感，接下来就是沉闷了，每天穿着西装在会议室谈判、开会，有时候真的比在大街上派传单还要累。
　　万幸的是，现在公司需要他经手的事务都处理完了，接下来交给袁洁莹就行，他终于可以做自己最喜欢和最想做的事情了。


[正文 第510章 充满风情的人妻]

　　“GO、GO、GO！”
　　林天羽给自己鼓了鼓劲，精神一振，看着屏幕，双手在键盘上敲打起来。
　　一个上午，林天羽都在编写着分镜头剧本，中午到二层的餐厅进餐，完了便又回到办公室继续编写。
　　晚上回到家，洗完热水澡的林天羽来到电脑前，准备休息一会儿，便打了个电话给郑艳丽，说泰宓氖虑橐丫安排好了，明天跟他去香港为那本《地狱神探》选角，得知这件事情之后郑艳丽十分高兴，不过在林天羽告知她她只是个配角之后，明显有些怨气，不过林天羽可不管这些，女人不能惯着，不然会出事情的。
　　随后林天羽有打了个电话给利智，让她陪自己去香港选角，谁让他的丈夫李连杰也在香港，选角什么的应该能够方便一点。
　　北京国际机场，一头长发，身上挎着一个男士单肩包的林天羽坐在候车厅里，他此行的目标是拥有东方好莱坞之称的香港，天飞公司现在毕竟规模还小，一下子不能开多部电影，现在准备拍的电影都是林天羽写的，纯粹的商业电影。
　　一家电公司首先的是票房，然后才是奖项，林天羽打算用他这两部电影来打响他的名号！
　　“怎么还没有来！”
　　林天羽看了一下手表，已经九点了，距离登机只剩下十几分钟了：“女人就是慢啊！特别还是两个女人！”
　　林天羽无奈的撇了撇嘴，他此行带了两个人，一个是跟随他去香港发展业务的利智，另一个这是勾搭他上床的三级女星郑艳丽，毕竟现在她可以算作是自己的女人了，给她一个女主角也不为过，当然这部不行，这部的主角打算他自己来演，当然也少不了一个西方人，毕竟这部电影是来赚外国人钱的。
　　又等了五分多种，突然，林天羽的目光定格在了一个人的身上，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让他的心突然间跳剧烈的跳动了一下，而现在，那人正站在机场大厅入口处，看到林天羽走了过来以后，她俏脸之上泛起了一丝微笑，向着他迎了过来。
　　走得近了，林天羽看得更加的清楚了，一张圆圆的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让林天羽着迷了起来。
　　白色的衬衫，给少妇胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。
　　此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。
　　走到林天羽的面前，少妇甜甜地笑了起来：“怎么？不认识我了？”
　　林天羽吞了唾沫，尴尬道：“怎，怎么会？”
　　“老板大人，怎么样好看吗？”
　　少妇盈盈一笑，如百花盛开，林天羽看到，她翩然一个转身，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起不更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧地包裹着的美臀，也尽情的展现在了林天羽的面前。
　　少妇的美臀并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力十足，那坟起的两片臀肉，高高地将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，现在，那两片臀肉，正在随着少妇转身的姿势而轻轻摇摆着，所展现出来的万种风情，使得林天羽的目光不由的在那里聚焦了起来。
　　“当然。”
　　林天羽点了点头，肯定的回答道：“只有仙女才能比的上你！”
　　虽然知道林天羽的话中有夸张的部分，但是郑艳丽的心里还是甜滋滋的，眼睛笑成了一个弯弯的月亮！
　　随着郑艳丽走进机场大厅，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡地沐浴乳的清香，从郑艳丽的身上散发了出来。
　　很快的，林天羽整个鼻腔就给这份迷人的幽香给占据了，看着郑艳丽婀娜有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，他有些激动了起来：“小艳艳穿成这样，是想将你老板勾引的精尽人亡不成！”
　　“就是要让你这样！”
　　郑艳丽丢给了林天羽一个娇滴滴的媚眼嗔道。
　　林天羽干巴巴的咽了口唾沫，说道：“到了飞机上我非得弄死你去，叫你这么骚浪！”
　　郑艳丽一张俏指可破的俏脸不由的微微一红，但是聪明的她却并没有就这个话题和他说下去，而是将手一伸，轻轻纤手林天羽的手。
　　郑艳丽微微一笑，拉过了林天羽的手儿，从她的手里散发出来的那种温软而细腻的感觉，让他不由的心儿一跳，不由地伸出一根手指，在郑艳丽的手心里轻轻的搔了一下。
　　如果说刚刚林天羽的话有些挑逗的意味，但是却并不露骨，郑艳丽还可以接受，但林天羽这一下，却无疑是赤裸裸的挑逗了。
　　“咳咳……老板，我们是不是该上飞机了！”
　　随后而来的利智，看着两人眉目传情，勾搭成奸，终于是忍受不了。
　　林天羽这才发现利智不知什么时候也已经到了。
　　看着利智那身充满干劲的制服套裙，全身被束的玲珑有致，胸前那对奶泡也显得更加突出了，干净利落的人妻似的盘头，仿佛彰显她以为人妻人母的身份。
　　“恩！是该上了！走！”
　　林天羽掩饰眼中的渴望，不着痕迹的看了那对巨乳一眼。


[正文 第511章 赤裸裸]

　　坐在飞机上，林天羽丝毫不掩饰用赤裸裸的目光望着郑艳丽。
　　郑艳丽白了林天羽一眼，嗔道：“老板，你这么看着我干嘛？眼神都快把我整个吞掉了。
　　“如果真的可以的话，我倒是不介意。”
　　林天羽凑近一点郑艳丽身边，低声笑道：“现在可是在飞机上机会难得哦！”
　　“飞机上又怎么样！”
　　郑艳丽风情万千地看着他，真是迷死人的小妖精。
　　“你说呢！”
　　林天羽一脸淫笑的逗弄着郑艳丽。
　　“E！老板，你真是个大色狼，你刚才看着利智的时候就是一脸的坏笑，分明是内心充满了肮脏的思想。”
　　郑艳丽说话就是这么的直接，成熟女人一旦放下了思想包袱，那就一个开放了得，“吃着碗里的望着锅里的，明明看着我，却还想着利智！”
　　“怎么会，我现在可是百分之百的想着你！”
　　林天羽说道。
　　“百分之百！哼！色狼老板，看你眼睛我就知道你在想什么了！”
　　郑艳丽白了林天羽一眼，因为此时，林天羽的目光正看着郑艳丽胸前那雄伟双峰间的沟沟。
　　郑艳丽近窗坐着，林天羽探身到她身边说话，所以现在低头的目光，就是从上往下看，这样地角度，自然能够把郑艳丽火辣的乳沟收入眼中，一看之下，他也舍不得移开目光，忍不住多看了几眼。
　　郑艳丽伸出手指顶着他额头推了他一下，似笑非笑道：“老板，别这么急色！……”
　　“难道你不想吗？”
　　林天羽一脸的坏笑，直接将郑艳丽拉过手来低声说道：“那天可是你勾引我的！”
　　“什么勾引，哼！你白占了我的便宜，也办答应我的事情，这次也不过是让我演个女配，哼！”
　　经过这几天的想出郑艳丽是彻底摸清了眼前这个色狼老板的脾气了，只要不触犯他的底线，就不会有事，像现在生气的撒娇。
　　林天羽也如她想的那样，并没有生气，反而哄她。
　　“先生，您好，请问要点什么饮料？”
　　就在这个时候一个漂亮的空姐过来带着职业性微笑来招待他们，接着介绍了一下有的饮料。
　　一套淡蓝色的职业装，肉色丝袜，深深诱惑着林天羽的心，他感觉自己的心正火热的跳动，让林天羽感觉它好象要从他的嗓子眼儿跳出来一样。
　　她那两个美好而挺拔的乳房将那蓝色的制服都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，肉色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让林天羽的眼睛总是忍不住盯着她的腿打转。
　　林天羽感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，他有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了。
　　空姐化了淡妆，看起来不是那种妖艳的性感，而是清纯的妩媚，林天羽实在没办法忍受她的诱惑，特别她那些吸引人的部位，比如胸部和腿，还有那蓝色的制服，虽然只能看到深深的乳沟，可是，已经足以令林天羽兴奋了。
　　眼前这漂亮空姐的确是一个能将男人的性欲勾引起来的女人，当然，像林天羽这种正是身体无时无刻不准备着为性和爱献身的男人更加可想而知了。
　　空姐本就是一个很漂亮的女人，那套制服穿在她的身上，让她的胸部更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，肉色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲。
　　林天羽感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，他实在无法忍受她的诱惑，可她就站在旁边，总不能把人家当成空气吧！
　　林天羽看着她因为微微弯腰给自己介绍饮料而露出的深邃乳沟，看她能够激发男人性欲的腿，甚至想看看她里面的内裤是什么颜色，脑海在不停的浮想着她内裤里的春色，应该是非常撩人的吧！
　　空姐热情地用纯熟的普通话说道：“先生，你选好了吗？”
　　林天羽“嗯”了一声，整个人就跟个傻蛋一样，他已经被空姐的制服诱惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在她的身上转来转去。
　　空姐看到林天羽一直在看她的腿，不由地妩媚地笑了起来。
　　头等舱不仅仅环境好一点，空间大一点，服务也好一点，而且最关键的是这里还有漂亮的美女空姐。
　　其实任何行业都一样，给钱多一点的就服务好一点。
　　这个世界虽然提倡公平公正原则，但是说穿了还是弱肉强食，适者生存，有钱有权，拳头硬，有枪杆子才是最大的。其他的一切，全是浮云啊！
　　林天羽也没有什么特别要求，反正这么贵的机票，也不是多喝一点饮料就能赚回来的，所以当空姐第二次问他要什么饮料的时候，随便要了一杯果汁，再说机票是公司报销的，不用自己掏钱，不喝白不喝。
　　郑艳丽见空姐过来，已经坐正了身子，要了一杯牛奶。
　　空姐给了他们需要的饮料，对两人点了点头，推了推车子，道：“有什么需要的就叫我啊！”
　　看着空姐制服包裹着的漂亮身段走开，郑艳丽似笑非笑的看着林天羽道：“老板，你可真是个害人家，走到哪里都要勾引女孩子。”
　　“什么勾引啊！我可什么都没干？”
　　“嘿嘿，那你还想干什么啊？”
　　郑艳丽抿了一口牛奶，继续调保着他，“刚才你可是看的眼睛都直了。怎么？受不了制服的诱惑啊！据一份调查报告显示，所有偏爱制服的男人中，他们觉得最具诱惑性的是空姐制服。大部分空姐制服为了凸显身材而设计，单看头部以下会蛮吸引人的，曲线玲珑，令男人浮想翩翩。


[正文 第512章 制服诱惑]

　　林天羽诧异地看了郑艳丽一眼，只听她继续道：“其次是女警制服，因为警察这行给人的感觉是很阳刚，如果女生当警察，你会多看几眼。交警的制服也不错，不过CarparkAuntie的制服就真的cannot妈keit啦！最后是许多男人对护士服非常情有独钟，也许是男生一旦生病需要别人照顾就突然变成了弱者。见到护士小姐，会觉得这个女生能够保护他们，所以对护士特别有好感。加之男人的原始冲动慢慢就觉得只有穿护士服的女人才是让他最High的MM。”
　　“其实我也不想干什么，真的，我现在就是想……”
　　林天羽叹息了一声，一副认真得模样说道：“干你。”
　　郑艳丽不禁“哧”地一声把嘴里的牛奶都呛了出来，幸好没有喝很多，所以没有喷得到处都是，只是流到嘴角下颌，嗔道：“你真是坏死了。
　　林天羽本来就是开玩笑，自然也不怕她笑话，当然也是他内心的真实想法啦！刚才那个妖艳空姐虽然不错，但是比起美妇洛轻舞来，可是差了许多。
　　所以与其说刚才空姐那个“人”使林天羽兴奋，不如说这个人的“行业”或这个人的“工作”使他感到很High。
　　换言之，林天羽其实是酷爱工作的人，并且深信“工作着是迷人”无论出于爱还是恨，林天羽期待发生性行为的目标，乃是一个行业或一种工作，“制服诱惑”其实也可以定义为“结构性性兴奋”看着郑艳丽此时地模样，林天羽的心跳突然加快了起来，因为那粉嫩樱唇上面、嘴角、下颌上面的点点牛奶，让他心里想到了某种淫靡的画面……
　　看到林天羽呆呆的看着自己，然后有点不好意思地垂下目光，郑艳丽有点奇怪，擦了一下下颌，舔去嘴角的牛奶，问道：“喂，你怎么了？开玩笑还不好意思啊！”
　　林天羽当然不能说出自己淫荡的念头，只能摇摇头，笑道：“没有啊！哪有什么不好意思啊。”
　　可是郑艳丽哪里是那么好糊弄的？凑近了一点看着林天羽，轻轻地娇声逼问道：“说！刚才在想什么！”
　　“没有想什么啊……”
　　林天羽有点心虚地说道：“真的，真没想什么……”
　　“骗人，如实招来。”
　　郑艳丽压根不信。
　　看着郑艳丽那充满了女人味的美丽脸庞逼近在自己面前，甚至能感觉到她的呼吸气息，那娇媚的眼神、温润的粉唇都充满了诱惑，林天羽不禁暗叹，这真的是美人计的逼供啊！
　　“好啦！我说，你可别生气啊！”
　　林天羽决定坦白。
　　“生气？”
　　郑艳丽怀疑的看着他，“又是什么龌龊想法？”
　　林天羽凑近一点，压低声音说道：“刚才你嘴角有白白的牛奶，让我想起……想起了那次我们在办公室里面什么什么之后的什么什么……”
　　虽然用“什么什么”来给关键词汇打马赛克了，但是郑艳丽还是听明白了怎么回事，红着脸瞪了他一眼，低声娇叱：“你个大色狼，居然意淫人家，你……你真是太色了……”
　　她伸出玉手，做出要拧他的样子。
　　林天羽看到她娇嗔薄怒的模样，与其说生气，不如说害羞，更惹人心痒不已，他干脆坏笑了一声：“既然不许意淫，那我就干脆来点实际的……”
　　说着，利未记不等郑艳丽闪开，迅速一口吻住了她的嘴唇。
　　郑艳丽吃了一惊，这可是在飞机上面，又不敢大声的叫出来，只能用力的推他的身体。
　　林天羽也是一时冲动，可是吻住之后，哪里会那么容易放得开，伸手勾住了郑艳丽的腰肢，火热地亲吻了起来。
　　郑艳丽推了几下没有推开林天羽的身子，也只好由他了，反正在公众场合亲吻也不是犯法的事情，她也就放松了身体，任由娇柔的身体半挨在舒适的座椅什么。
　　此刻的放任只会让男人更加的得寸进尺，在这种公众场合，也让林天羽觉得非常激动，他不顾一切的努力亲吻郑艳丽，抱住她柔软纤腰的手也开始不老实起来，揉捏着美女地细腰。
　　郑艳丽已经开始配合他地亲吻，可是这时候感觉到他作怪地手，心中不禁羞恼，怪他不管什么场合就来，忙伸手去抓住他。
　　这样一来，对林天羽来说，当然是更加的有趣，因为他知道郑艳丽不会大叫，而这是头等舱，空间距离宽阔，乘坐的客人也大多是出公差的商场或者职场人士。
　　这些人都很忙碌，一有时间肯定都是趁机睡觉休息的，没有人留意他们两个人的小动作，所以他干脆一手摸向了郑艳丽的玉腿，另外一手搂紧她的身子，按在了那胀鼓鼓的豪乳之上。
　　这意外地刺激让郑艳丽吓了一跳，赶紧努力抬起了头，狠狠地瞪了他一眼，压低声音娇嗔：“要死啦！这么多人，你想丢脸啊？”
　　高大地坐椅根本看不到前排、后排，侧面的人隔着过道，而且也都睡着了。
　　看了一下环境，这让郑艳丽稍微放心了一点，为了惩治林天羽地大胆行为，她又毫不客气地伸手在他的大腿上狠狠拧了一下。
　　林天羽看到她松了一口气的目光，知道没有问题，心里放心，也更觉得刺激，他一手用力，把郑艳丽的头勾了过来，吻住了她的颈部、耳垂，让人妻美少妇的娇躯微微一颤。
　　虽然郑艳丽也被这刺激的场面搞得有点酥软无力，不过还是打起精神用力拧了林天羽的腿一下，示意他不要再乱来了。
　　林天羽腿上一痛，没有让他冷静下来，反而让他觉得更加的刺激，也更加地大胆了起来，他伸手抓住了郑艳丽拧在自己腿上的玉手，拉着向上移了数公分，放在了一个帐篷上面……
　　郑艳丽这下可是真的大吃一惊，没想到这家伙居然如此的流氓，在大庭广众、众目睽睽之下就过处如此猥亵的下流动作。
　　郑艳丽又羞又恼，暗暗啐骂了一口，伸手在他那吓人的地方拍打了一下，然后伸开了手。
　　林天羽自然不没有希望真的能够怎么样，只是这样的隔着裤子触碰一下，已经让他非常的兴态的，把郑艳丽也抱得更紧了。


[正文 第513章 性爱经验]

　　林天羽现在已经有过多次的性爱经验，自然更加了解一点女性的敏感之处，他唇舌努力的在郑艳丽粉颈上面吸吮亲吻，让她娇躯不停的颤抖。
　　此刻郑艳丽则是羞恼不已，因为这算起来是自己被他“非礼”可是现在不仅要忍住不能发出声音，还要充当放哨的职责。
　　“喂……有人过来了……”
　　郑艳丽在他耳边轻声的说道，“真的有人过来了……就是认识你的那个空姐啊……”
　　林天羽松开了她的身体，坐正了自己的位子，抬头一看，哪里有人啊？转头看着郑艳丽强忍着笑容的表情，知道被她骗了。
　　此刻她衣服、头发微微凌乱，气喘吁吁、脸如桃花，看到林天羽心中一荡，忍不住又要继续刚才的刺激之旅。
　　“好了，别乱来了。”
　　郑艳丽则整理了一下，正色的说道：“ “好好休息一会儿吧！”
　　“你睡一会儿吧！我不会再骚扰你了。”
　　林天羽拂了拂她的秀发，轻轻在她脸上吻了一下。
　　“这还差不多。”
　　郑艳丽露出了满意的微笑，然后对他眨了眨眼睛，自己闭上眼睡觉了。
　　林天羽也闭上眼睛睡觉，可是刚刚那么刺激澎湃，都还没有消退火热激情，哪里能这么快入睡？
　　熬了十多分钟，旁边的郑艳丽已经由装睡变得真的入睡了，林天羽还是无法入睡，心里还在胡思乱想，刚才的激情被硬生生打断，他有些难受。
　　反正也睡不着，干脆洗把脸，清醒一下吧！林天羽准备去洗手间洗把脸，他轻轻通过走道，看到头等舱的客人差不多都在睡觉。
　　来到后面的厕所，拧了一下，卫生间的门应声而开。
　　漂亮空姐刚从座便器上起身，拉好内裤，只见两个饱满浑圆的胸部几乎就暴露在了林天羽的眼睛里。
　　虽然被红色的蕾丝奶罩包裹着，只能看到一小半，可是奶罩已经显露了出来，林天羽本来就是准备来厕所放水的是，此时某个部位更是忍不住猛地弹了一下。
　　林天羽的目光往下一移，然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来，漂亮空姐丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了他的实现中，红色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，红色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，林天羽的心就像她饱满而圆润的胸脯一样的呼之欲出。
　　漂亮空姐裙子里的风光完全暴露在林天羽的眼睛里，他完全傻了，连眼睛都不眨一下，认真专心仔细痴迷聚精会神全神贯注全身心投入的看着她的裙下春色，这种超完美超现实的美景可是网络都没有的。
　　那无与伦比的诱惑将林天羽最古老的欲望给从他身体里彻底唤醒了，女人的私密部位对男人就是有这么大的诱惑，让人有一种想要疯掉的感觉。
　　林天羽感觉到自己的头是晕的，腿是软的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。
　　林天羽完美没有注意到自己现在的行为有多失常，她的身体近在眼前，浓的化不开的香水味严重地充斥整个卫生间。
　　林天羽的嗅觉神经完全麻痹了，那种香味就好象武侠小说中某种特制的春药一样，只不过是迷香的那种类型，它一阵接着一阵的钻进了林天羽的鼻子里。
　　漂亮空姐终于忍住没有失声尖叫，纤手用力捂住嘴巴，林天羽这时才回过神来，急忙把门关上。
　　从审美的角度，女人的屁股应该满足软，圆，嫩，正，香五大要素，这样才能和我们糙老爷们的壮硕区分开来。同时，世上也没有两片相同的屁股，就像没有两片相同的叶子一样。
　　观察一群嬉笑逛街的女白领，透过不同裤子的造型布料，仍会发现她们潜意识地努力用屁股表现自己的个性，而同身边身材，个头，仪态相近的同性区分开来。
　　女人的屁股，是她们对男人最温柔的倾诉，脑袋里想着那些有的没的，来来去去都是关于女人的屁股，毕竟刚才就有一个漂亮美女空姐的屁屁摆在他眼前嘛！林天羽并没有离开，而是就留在原地等，没过多久，门就打开了，映入眼帘的是一张漂亮的脸蛋，头发高高的盘了起来，戴着一顶空姐帽。
　　天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在空姐制服紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了。
　　高耸着的胸脯往下，便是漂亮空姐平坦的小腹了，在空姐制服的包裹之下，她的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得她身上多了几分活力。从这个角度看起来，更像是一个初经人事的少女。
　　林天羽微微低头，看到漂亮空姐的美腿，在肉色的丝袜的紧紧地包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴。
　　“啊！”
　　看到林天羽竟然还在门口没有走，里面的漂亮空姐似乎有点惊讶。
　　这样的场合打抬呼，让林天羽当然有些尴尬，不过还是笑着点了点头，道：“你好，对不起，刚才我不是故意的。”
　　“没……没关系……”
　　空姐脸红扑扑的，听了林天羽的话，也有点不好意思的低下了头，其实这错并不全怪林天羽，毕竟没有把门反锁的她自己本身也有不对的地方。
　　虽然前面并没有人注意可是这样一个里面，一个外面，站在洗手间门口说话，毕竟不是很方便，林天羽又不好直接的让那空姐出来，只好提醒地咳嗽了一下。
　　听到林天羽的声音，那空姐明白过来，更是不好意思，把门打开了一点，轻声说道：“你用吧！”
　　林天羽礼貌的等她出来，那漂亮空姐眼晴直直的看着他，正要出来的时候，忽然一冲动，伸手拉住了林天羽的手，把他拉向了洗手间里面。


[正文 第514章 空姐的骚]

　　这突然的变故，让林天羽有点震惊，难道是遇到气流有危险不成？不等他多仔细考虑，脚已经迈步跟着进去了，那个空姐拉他进来之后，慌忙把门关上，然后上锁。
　　并没有感觉到飞机有不稳之类的情况发生，林天羽惊讶的看着那空姐把门锁上，没有说话，那漂亮空姐胸口起伏不定，似乎也是心情非常的激动，眼睛有点羞涩，又有点担心的看着林天羽。
　　看着眼前漂亮空姐仿佛要吃人的目光，林天羽心里暗自想道：“该不会是今天遇到女色狼了吧！自己这手无缚鸡之力的弱书生，当然没有办法反抗，看来只能被她狠狠蹂躏了。”
　　虽然眼前这个看起来清秀美丽的空姐，怎么也不像一个猛女色狼，可是眼下的情景确实有点不好解释啊！林天羽脑中开始天马行空的幻想起来，艳遇这种东西即使嘴里不说，心里都是很想的，大家都是男人嘛！可以理解的。
　　如果，现在这种情况换成是女人，肯定会担心害怕，但是作为男人，往往更多的是兴奋和鸡动，林天羽现在就是有点兴奋的看着这个空姐，看她想要干什么。
　　“跟你一起的那位小姐是你女朋友吗？”
　　漂亮空姐突然问了一句似乎不相关的问题。
　　林天羽一愕，摇了摇头，答道：“不是。”
　　“那是你背着女朋友和别的女人乱来喽？”
　　漂亮空姐逼前了一步。
　　“什么乱来？”
　　林天羽后退了一点，声音淡淡道：“我们只是上下属的关系罢了。”
　　“同行？哼，同行可以亲吻吗？”
　　漂亮空姐的口气似乎有点质问，有点妒忌，不过声音却充满了诱感，她再次逼近了一点，“同行可以随便摸人家的胸部吗？可以抓人家的手模你……你，那里吗？看你们在飞机上都敢这么搞，平时肯定经常背着你女朋友乱搞。”
　　说着她的脸更红了，胸口也起伏得更加剧烈。
　　林天羽有点尴尬，没想到刚才的一幕真的被这个空姐给看到了，他赶紧否认道：“小姐，我不知道你说什么，你开玩笑了吧！要不我先出去了？”
　　头等舱的洗手间自然比较宽敞，但是也有限度，林天羽已经退到近墙的位置了，而面前已经快要被漂亮空姐制服包裹下的傲然双峰顶到了，他觉得自己还是出去明智一点。
　　那漂亮空姐却上前一步抱住了他，仰头看着他，咬着嘴唇，一副又爱又恨地娇嗔模样说道：“你好过分哦！明知道人家看上你了，还当着人家的面和别的女孩子那样的亲热……”
　　林天羽有点汗颜，看着眼前如云般乌发被空姐帽遮住，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，他勉强挤出一个和煦地笑容道：“小姐，你搞错了吧？”
　　“还说？你们那个样子，看得人家都受影响了，我躲到洗手间来，你还追来……你说，你难道不是对我有什么企图吗？”
　　漂亮空姐脸蛋红扑扑的，羞赧的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，双峰隔着制服已经顶到了林天羽身上，正充满媚惑的双眼盯着他。
　　林天羽啼笑皆非，自己有特意追你过来吗？他刚才和郑艳丽的亲热，也已经过了一会儿了呀！哪里是……咦，对了，她受到影响到厕所来？来干什么？这么久还不回去，如果不是我拧门，可能还在里面，难道……
　　脑子里面冒出来的淫荡想法让林天羽浑身一阵躁热，难道眼前这个漂亮空姐真的是因为看到自己和郑艳丽亲热受到影响，所以跑来厕所自慰？难怪刚才开门的时候她脸红红的，不像是一般人正常上完厕所后该有的表现，只是由于自己的莽撞，先前处于尴尬茫然地状态，所以一时间没有察觉罢了。想一想平时给人高贵雅质的美女空姐在厕所里面自慰的画面，根本不需要亲眼见到，已经让人浮想联翩了。
　　“你在这里干什么呢？”
　　林天羽舔了舔舌头，勉强克制住自己伸手出去，不过他淫荡的表情已经出了他内心真实的想法。
　　漂亮空姐脸上有点羞赧，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体微微一颤，她没有回答，而是反问道：“你是不是跟随我过来，一直在外面等？”
　　“你说呢？”
　　林天羽没有否认，想要看看她是怎么回答的，眼前地气氛已经让他感觉有点做梦一般。
　　那个漂亮空姐没有说，而是直勾勾的看着林天羽地眼睛，性感丰腴的娇躯紧紧包在那件天蓝色空姐制服里面，可以清楚地看到那凸凹分明，丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚自慰之后最为迷人，由于没有得到男人的滋润，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般自抚之后成熟娇媚，风骚韵味的媚态，直看得林天羽神魂颠倒。
　　漂亮空姐伸出了双手，勾住了林天羽结实有力的熊腰，扶住腰缓缓向上攀上，抚模到了背上，头也慢慢向上扬起，看着一副任君品尝模样的漂亮空姐，林天羽不禁暗暗吞了一下口水。
　　漂亮空姐拥有只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她妖艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张让富商想包二奶的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，她轻启朱唇，娇媚地柔声说道：“时间有限，不如让我们彼此留下一点美好的记忆吧！”
　　说着双手也摸到了林天羽的脖子，勾住他的脖子向他吻了过去，面对这样突兀的艳遇，林天羽也是兴奋异常，目光看着漂亮空姐空乘制服裙下完全显露的修长双腿，穿着水晶肉色丝袜显得愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得他魂不守舍，嘴里假惺惺道：“这样不好吧？”


[正文 第515章 和别的女人乱搞]

　　“有什么不好？”
　　漂亮空姐向前一挤，紧紧地贴在他地怀里，然后娇声说道：“你还不是背着女朋友和别的女人乱搞？”
　　林天羽还想说什么，漂亮空姐伸手抚在了他的嘴上，轻声说道：“你不用说了，我也又不会缠着你的。我只是一个女人，现在又已经这样冲动了，我们能不能留下一个美好的记忆呢？”
　　人家女的都已经说的这么赤裸裸了，林天羽当然也不好意思拒绝，其实他压根没想过要拒绝，刚才的一番推却更多的只是以退为进罢了。如果现在那漂亮空姐二话不说，转身就走，林天羽肯定第一时间扑上去，不管三七二十一把她扒光了，立刻就地正法。
　　林天羽也没有再多说，被一个充满了诱感的制服美女挤压在身上，他早就冒火了，伸手大手，一把搂住了漂亮空姐纤细的蛮腰，隔着裁剪合身的空乘制服在她腰上轻抚，紧接着托住了她圆滚的翘臀。
　　那个漂亮空姐低吟一声，迅速向林天羽的脸上、嘴上吻去，看得出她是有经验的，也充满了渴望。
　　对于这样一个充满了主动的制服美女，林天羽暂时抛开了一切，反正现在这样出去，要是被人看到了，两人就算没有什么，也说不清楚了。既然已经如此了，何不干脆把罪名坐实？不然岂不是白白受冤枉？
　　林天羽的双手在漂亮空姐紧俏的圆臀上面搓揉，让十个指头掐入那充满弹性的臀肉之中，接着开始摸向她的短裙，摸向穿着丝袜的美腿。
　　漂亮空姐的火热似乎已经完全的被点燃，她一边疯狂的吻着林天羽的脖子、耳垂，就像刚才跟郑艳丽在座位上面一样，一边双手在他身上不停de2游走。
　　现在两人是站在拥抱在一起，林天羽不能弯腰拉起短裙的下摆，所以他干脆把手移到了前面，一手跟着制服在挺起的酥胸之上大肆搓揉、另外一手从腰间切入，贴着腹部滑嫩的肌肤向下探入……
　　“快点……我们时间不多，来吧！来爱我吧！”
　　感觉到林天羽双手地上下抚弄，那个漂亮空姐更加的激动了，在他怀里扭动着娇躯，用充满了诱惑的声音在林天羽耳边迫切的呼唤。
　　纵然是隔着制服，已经让林天羽感觉到她那酥胸的爆满丰挺，在大力搓揉地同时，也给了他丰富地视觉冲击力，因为这是一个空姐啊！一个穿着制服的空姐！
　　多少淫荡男人在飞机上故作正经，却又偷瞄空姐的身段、胸部，可是现在自己却可以贴身的事用这份刺激，能不激动吗？衣冠使人区别于禽兽，制服使人区别于他人。人穿衣，宣示对自然对动物的权力；一些人穿制服，行使对另一些人的权力。制服代表着权力以及权力的“被赋予”和“行使中”权力来自于制度，制服就是制度的外衣，“制服诱惑”本质上乃是权力诱惑，对于制服的性迷恋实际上就是对权力以及制度化权力的迷恋。
　　一些男人需要用制服这种东西来刺激他的性欲，体现他强者的风范，女人也为了配合这种男权的游戏，悄悄让自己也走入了“制服诱惑”的圈套，说到底制服在性中只是刺激欲望的工具。而真正在此中得到乐趣的男人都有些不为人道的心理疾病。这种疾病没有引起社会动乱，在宽容的现在社会中也被悄然接受中。越来越多的性用品都以制服为卖点，让那些从来不知什么是“制服诱惑”的男人女人都蠢蠢欲动起来。
　　不得不承认制服的诱惑、飞机的环境非常具有冲击力，林天羽的火热也完全的被点燃了，而下面的一只手已经模到了另外一妙处，虽然隔着连裤丝袜，无法一探究竟，但是已经明显感觉到了一种类似滔滔江水、连绵不绝、黄河泛滥、一发不可收拾的情景。
　　这让他确定了一件事，刚才那个空姐真的在洗手间里面玩某些充满了诱惑力的游戏，或许正是因为刚刚玩过一次，经历了高峰再回到谷底，所以她现在的身体份外敏感，才会如此的主动吧？
　　现在已经不是考虑这个的时候了，林天羽只知道一件事，自己很需要，眼前这个漂亮空姐也已经很需要，她的跑道早就做好了迎接飞机的准备。
　　“快，快点……来吧……”
　　漂亮空姐已经耐不住了，主动伸手去解自己上衣的扣子，林天羽当然也帮着解，嘴里随口说道：“会不会太快了一点？”
　　他本来是指两人认识的时间短暂，真的要这样会不会太快了，不过这个聪明的漂亮空姐显然理会到了另外一层意思去了，她轻轻吐气，嗔道：“你还没有做好准备吗？”
　　说着她另外一只手已经向下滑去，滑到某处……
　　接着，漂亮空姐不禁微微一颤，含笑白了他一眼，玉手隔着裤子按在林天羽要害处之上，仿佛太极推手一般地开始划圆圈。
　　林天羽已经完全的解开了空乘制服的上衣，露出里面粉红色的胸罩包裹不住的双峰，在配合着外面天蓝色的空姐制服，构成了一道美丽的风景线，给了他强大的视觉刺激。
　　这个时候全部脱掉，反而没有那么大的刺激，所以林天羽也没有继续脱她的制服，甚至没有去解她胸罩的意思，只是伸手推到了上面，抓住了她胸前丰满。
　　随着林天羽上下两手的刺激，漂亮空姐身体颤抖之余，也不再满足于隔靴搔痒了，她停止了手里的动作，模索到了拉链，将其拉开，又探入其中。
　　当漂亮空姐的玉手掌握林天羽要害的时候，他感觉自己全身充满了力量，这是一个刺激的画面，他看着眼前的一暮，看着自己抚慰着的，从无数高校美女中千挑万选出的空乘制服美女，看着她悉心为自己服务，心里满足和视觉享受，已经让林天羽生出未曾销魂已蚀骨的感觉。
　　享受着视觉的冲击，让林天羽暂时忘记了动作，上下双手都停住了，那个漂亮空姐忍不住扭动了一下娇躯，不过她想了一下这是什么环境，也不敢多耽误时间，媚惑地看了林天羽一样，然后整个人顺着他的身体慢慢向下滑。


[正文 第516章 狂插空姐]

　　难道她要……林天羽呼吸加快了一点，等看到这个漂亮空姐蹲在了自己面前，抬眼向上娇媚的瞟他的时候，他不禁咕咚一声吞了一下口水，浑身激动，目光看着那化装精致的脸和樱桃小口，脑中开始无良意淫起来。
　　漂亮空姐没有浪费时间，轻轻舔了舔嘴唇，然后头向前倾，林天羽双手扶住她的头，只觉得自己的身体已经到了难以忍受的地步。
　　看着本来显得高贵端庄的漂亮空姐，现在正在自已身下以极其淫荡的表情，以她的樱桃小口为自己服务，这强烈的反差对比，让林天羽几乎难以忍受，他很想要疯狂的爆发出来，不过做人不能太自私，不能光顾自己，所以他还是托住了那漂亮空姐的脸蛋，不舍地退了出来，然后把她的身体扶起来。
　　漂亮空姐也已经到了难以忍受的地步，本来她就不上不下的难受，现在亲自品尝了一阵，自然一发不可收拾，她自己就要伸手把衣服全部脱掉，可是林天羽止住了她的手。
　　漂亮空姐不禁一愣，都已经这样了，他还能忍得住？不会是他爽了一下就不管了吧？
　　林天羽当然不是不管，他三两下把自己身上的束缚脱了，却没有动漂亮空姐身上制服分毫，她眉目含情地看着他赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯。
　　林天羽弯腰下去，将那空姐的短裙小心的向上卷着掀起，一直掀起到臀部上面，露出里面的透明丝袜和性感内裤……
　　眼前景象已经让任何的男人冲动了，现在时间有限，不能慢慢地玩弄，林天羽迅速将连裤丝袜拉下，褪到了大腿上面，然后将那已经湿漉漉的小内裤一起褪倒了大腿部位。
　　林天羽将马桶盖放下，为了避免裤子上面留下某些可疑的痕迹，他把自己的裤子也褪到了膝盖部位，坐在了上面，然后拉着那漂亮空姐往自己身上坐去。
　　随着漂亮空姐的一声爽快地闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方的火热欲望。这个姿势林天羽虽然不能看到她的表情，不过胜在可疑很好的把握住前面跳动的丰满，也可以看到她穿着制服的背影，而且还省力，给了他无限地舒爽。
　　飞机发动机沉闷的声音足以掩盖一切，更不用说空姐熟悉头等舱洗手间地隔音效果，所以用不了多久，她就开始放声大叫起来。
　　“翻过来！”
　　林天羽把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的翘臀高高竖起在林天羽面前。空姐的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　林天羽看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，林天羽从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。林天羽终于看到了那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　空姐的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好想能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　林天羽在她雪白的屁股上拍了一下，空姐圆滚肥白的屁股随着林天羽的手充满弹性地颤动了一下，林天羽觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着林天羽的拍动，空姐的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　林天羽忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得空姐又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，林天羽双手抱着她的又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在空姐肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让林天羽爽得几乎魂飞天外，想不到糖糖姐姐的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　林天羽又使劲抽动起来，大肉棒在嫩穴里出出入入，次次都狂插直奔到底死命抵着花心，空姐骚劲大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次的高潮嫩穴变的敏感万分不自主的又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，林天羽都控制不住自己，大龟头传来了阵酸的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而空姐只觉得穴儿中的大肉棒十分的火热的，而且不停的膨胀长大，插的自己飘飘欲仙浑然忘林天羽，恨不得能将自己的嫩穴给插爆…
　　“哎呦……好舒服啊……太棒了……喔……喔……啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　这叫浪声简直是要林天羽的命，马眼一松。
　　“我也要来了！”
　　那脑袋己经昏昏沉沉，几乎已经不能思考地漂亮空姐才想到这个问题，猛的精神了一下，低声说道：“今天……不行呢，出来吧……”
　　这当然是很煞风景的事情，不过事到如今，林天羽也只能听从她的意见，毕竟如果出了意外，对自己也不好，他再不顾一切地疯狂动了一阵，在快要忍不住了的时候，然后让飞机腾空，离开了温柔的跑道。
　　漂亮空姐还在大口喘气，忽然想起林天羽在自己后面，要是喷到自己背上就糟糕了，赶紧转身说道：“小心，别弄到我制服上面了……”
　　弄到别的地方都好办，弄到制服上面擦洗也不能一下子烘干。
　　“那就将就一下……”
　　既然如此，疯狂之际的林天羽也顾不得那么多了，把她身子拉了一下，将她的头按下，抱住她的头展开了最后的爆发。
　　“啊……呜呜呜……”
　　吃了一惊的漂亮空姐明白林天羽的意图之后，也没有再挣扎，配合着他，让这个刚刚把自己送上了无数高峰的男人也得到了畅快淋漓的最高享受。
　　微微娇嗔地白了林天羽一眼，漂亮空姐把口中之物吐在了马桶里面冲走了，然后自己漱口下。
　　两人都很累了，林天羽的累是精神上的，漂亮空姐的累是精神和身体双重兴致的。


[正文 第517章 干过之后]

　　林天羽和漂亮空姐相视一笑，两人都大口地喘着气，不过前者很快呼吸就平缓下来，后者较喘吁吁，深呼吸了半晌仍然无法平复剧烈跳动地心跳。
　　欲望过后，漂亮空姐也恢复了理智，虽然现在大家都是空姐是花瓶，但是能出成百上千花瓶中脱颖而出也不是一件简单的事情，难度一点也不比考大学低，最多也就是比华夏国最最最热门职业考考公务员低而已，只听她惊呼一声“糟糕”赶紧催促林天羽收拾好衣服。
　　这种善后工作总是男人比较快的，林天羽先结束，接着帮忙漂亮空姐整理她的制服套裙，她玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　漂亮空姐白了林天羽一眼，示意不用他“添乱”在经过一番简单整理之后，除了脸色红润之外，两人都确定对方已经恢复了正常模样，可以出去见人了，才走向门口。
　　《地狱神探》是一部神西方式的电影，里面的人物背景，完全是按照西方魔幻的体系，魔鬼撒旦，天使长加百列。
　　约翰・康斯坦丁是个长得英俊潇洒，还有点超能力的侦探。
　　他的超能力可不是一般的――能够在天堂与地狱间任意游走的他顶多算是个介于神鬼之间的人形生物。 
　　虽然天生能识别混在人类中的半魔半仙，平时工作也就有了着落――周游周游世界、调查各地发生的神秘事件，不过这个让人琢磨不透的男人实际上却从小为这种超能力所苦。算是以驱魔为生的康斯坦丁可是已经对人生毫无幻想了，整个一个愤世嫉俗的青年。日子就这么一天天过着，直到女警官安吉拉的出现。安吉拉完全是个不信鬼神的主，不过孪生妹妹十分蹊跷的死亡却让她手足无措。虽说不信邪，可为了调查明白妹妹的死因，安吉拉不得不向康斯坦丁这个行走在善恶边缘的古怪家伙求助。诡异的地狱之旅开始了，说不定他们顺便还能拯救拯救人类呢！
　　人类中，天堂的使者与地狱的使者隐藏在人群中。康斯坦丁(基努・里维斯饰)从小就有阴阳眼，他能看到人间的魔鬼与天使，魔鬼也能看到他，但他并不愿接受这个与生俱来的礼物，看清一切假象的他试图以自杀来结束这段痛苦的人生，但是失败了。命运似乎偏要与康斯坦丁作对，落入地狱的他又被遣送回地上，继续经历人世间的磨难。如今，他成为了地狱神探，徘徊于天堂和地狱的边界上，徒劳地想以自己的方式去把魔鬼送回地狱，拯救人类。
　　但是康斯坦丁并不是圣人，对世界的绝望和与世隔绝的天性令他成为一个酗酒、抽烟、生活杂乱不堪的患上了肺癌的苦命英雄，对英雄主义更是嗤之以鼻。康斯坦丁会为解救你的灵魂而战斗，但他却拒绝你的仰慕和感谢，更不要提同情。他唯一想要的就是暂时的解脱。
　　在帮助一个女孩子驱逐进入她体内的魔鬼后，康斯坦丁发现最近进入人间的魔鬼越来越多，这很反常，因为天堂、人间、地狱是各有界限的，是不可能随意穿越的，这势必是有人在人间作祟…
　　当一个住在精神病院的名叫伊莎贝尔的女人自杀后，她的孪生姐姐安吉拉(蕾切尔・薇兹)始终不相信她是自杀，因为在她的脑海中妹妹始终认为上帝是最爱她的，而自杀的话灵魂是不能进入天堂的，所以她决心调查妹妹死亡的真相。
　　康斯坦丁为了找寻伊莎贝尔的灵魂进入了地狱，在地狱中看见了她的灵魂……
　　安吉拉告诉他她们姐妹俩都是天生的阴阳眼，只不过从小妹妹一直把她看见的说出来而安吉拉没有，因此周围的人都认为妹妹伊莎贝尔是精神病，安吉拉也因为始终不愿意看见这些而渐渐地失去了这种能力变为了正常人。
　　为此，她恳求康斯坦丁帮助她重新恢复这种灵力，而其实这些一直都在堕落天使路西法的儿子的算计中，路西法的儿子不愿意永生呆在地狱里，他想统治人间，但是需要耶稣的鲜血和一个母体，而这个母体必须有强大的灵力，孪生姐妹安吉拉和伊莎贝尔便是最好的母体……康斯坦丁知道了魔鬼的这个计划时，安吉拉被魔鬼抓走了，为了不让魔鬼进入人间，与魔鬼展开了激烈地搏斗，同时也出现了那个帮助魔鬼来到人间的人……
　　到了最后康斯坦丁感悟到了什么是献身的精神，从而摆脱作孽死后进入天堂，导致堕落天使路西法无法将其灵魂带入地狱。但最后还是被愤怒的路西法强行拉回了人间。
　　这部戏的男主角肯定是林天羽担当无意，但既然是要打欧美市场，赚美国佬的钱，那就必须得找一位西方女士，来担当女主角安吉拉。
　　就在他犯难的时候一通电话打过来了，是跟随他过来的利智打过来的，接通电话之后，利智说他要带着她丈夫李连杰过来，林天羽眼睛一喜，真是瞌睡送个枕头啊！
　　没一会酒店的门铃就想起来了一身浅灰色的职业的套裙，白白的衬衣领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，肉色的丝袜包裹着修长而迷人的双腿，手里提着一个精巧的皮包。
　　而在旁边手挽着一位三十多岁的中年男人，一身很正式的西装，短发，看着很精神。
　　“这是我老板，林天羽，这是我爱人李连杰。”
　　利智介绍道。
　　“你好，林老板！”
　　李连杰并没有因为自己的名气大就小瞧林天羽，反而率先伸出了手。
　　“李大哥，你叫我老板可就是生分了，我可是从小看你的少林寺长大的啊！”
　　林天羽握手笑着说道：“请进，请进，请进！”
　　利智是一个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。


[正文 第518章 明星老婆]

　　走在身后的林天羽差点被她丰满圆润的屁股吸引住了，不过还好，林天羽见识过不少的美臀，并没有出什么洋相。
　　“李大哥，你来的实在是太及时了，我正在为演员的事情烦恼呢！”
　　林天羽好不生分的说道。
　　“哦！有什么可以帮忙的吗？”
　　李连杰说道。
　　“那真是太好了，李大哥我这部电影是一部纯粹的西方电影，由我自导自演，不过女主角却是一位外国人，在这香港我人生地不熟的，根本就不认识什么外国演员，所以想请李大哥帮忙推荐推荐！”
　　林天羽说道。
　　“欧美演员，我这里倒是有一位。”
　　“谁？”
　　“斯佳丽・约翰逊！”
　　李连杰说道：“现在我来的急，明天叫利智给你她的详细资料！”
　　“那正是太感谢李大哥了！”
　　林天羽说道。
　　解决完这件事情，林天羽随后跟李连杰瞎聊了一段时间，随后两人便走了，利智也只是带着丈夫来见见林天羽的。
　　回到房间的林天羽闻着房间里利智那充满成熟味道的香味，又是一阵回味。
　　第二天利智九八斯嘉丽约翰逊的资料拿过来。
　　斯嘉丽出生于纽约市，父亲卡斯滕・约翰逊（Karsten Johansson）是一名建筑师，爷爷埃纳尔・约翰逊（EjnerJohansson）则是一名编剧与导演；母亲梅拉尼・斯隆（MelanieSloan）是来自于布朗克斯的犹太裔制作人。约翰逊的双亲在丹麦相遇并同居。约翰逊拥有一个姐姐瓦内萨・约翰逊（VanessaJohansson）同样也是一名演员；一个哥哥亚德里安斯隆（AdrianSloan）、一个孪生兄弟亨特斯隆（HunterSloan）以及一个同父异母的弟弟Christian Sloan。
　　斯嘉丽从8岁开始就从事专业表演，9岁开始拍电视，10岁演电影。而她对演戏的兴趣，3岁时就显露了出来。长大后斯嘉丽进入了一家专门培养年轻演员的演艺学校学习，毕业后很快就登上小剧场舞台。她的舞台处女作的搭档是伊桑・霍克。
　　1994年，斯嘉丽出演了她第一部影片《北》1996年，斯嘉丽出演影片《曼尼和罗》获得了当年的“独立精神奖”最佳女演员提名。
　　2002出演了《迷失的东京》之后来香港旅游休整。
　　（斯佳丽・约翰逊：“出演过复仇者联盟里面黑寡妇，《钢铁侠2》里面的爆奶性感的黑寡妇女间谍）资料很少，上面夹着一张照片，穿着一件性感黑色的连衣裙束过着丰满的娇躯，胸前露出一道深深的乳沟，一头金色的头发，瓜子脸，精美绝伦，两弯黛色的眉，笼着一对流转的秋波，完美的搭配，顾盼生辉。更令人叫绝的是小巧可爱的红唇，真如成熟的樱桃一般鲜艳诱人。樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿。这世间罕有的绝色，惊艳绝伦。
　　“恩，不错！”
　　林天羽点了点头，对于眼前这个外国美女，光是从外表来说就是一个亮点。
　　“利智，帮我联系她！”
　　林天羽合上资料，抬起头说道。
　　“是，老板！”
　　利智干净历练的说道。
　　“你再帮我联系香港电影院线，你开始接触，等到电影上映，我打算在香港和美国都开个首映式！”
　　林天羽继续说道，忽然他发现利智有些不太对劲，纤指按着太阳穴，似乎有些不舒服的样子，眉头微皱，脸蛋有些苍白，林天羽看着心隐隐有种莫名的疼，关切地问道：“智姐，你没事吧？”
　　“没事，就是有点头晕而已！”
　　利智对着林天羽勉强一笑说道。
　　如此近距离地看到林天羽日思夜想美少妇的花容月貌，看到她那楚楚动人的醉美姿态，特别是那系在白白脖颈上淡绿色的丝巾隐隐透出的粉色，朦胧、静雅，充满无穷的诱惑。
　　就在她抬头的瞬间，从弯着的领口处一不小心看到成熟美妇利智蕾丝花边的胸罩和一道极诱人的乳沟，胸罩只遮住了丰满而又白皙的二分之一浑圆乳房，在明亮的灯光下发出诱人的光泽，让林天羽一阵玄迷。
　　看到成熟美妇利智弱不禁风的娇态，林天羽赶紧上去，扶助她柔弱的肩膀说道：“智姐，工作上的事情，你可以缓一缓嘛，身体不舒服去就去医院，走，我载你你去医院！”
　　“没事，没事……”
　　成熟美妇利智娇声软语，但她以无力拒绝林天羽的好意，只能柔若无骨地倚在他的肩膀，让林天羽扶着一步一伐地朝着外面走去。
　　不经意间，林天羽碰到了她高耸的乳峰，那触电般的感觉让他口干舌燥，浑身燥热。
　　林天羽将利智扶到了下面酒店大厅的的沙发上，她乌黑的长发披散在黑色的沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破，林天羽似乎可以看见突点的形状在轻微颤动，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　黑蓝色制服裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白晶莹的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何站在旁边的男人欲火焚身。
　　林天羽尽情地欣赏着成熟美妇利智美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作，林天羽完全被迷住了。
　　这种强烈无比的刺激，林天羽再也控制不住心里的欲火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，不知哪来的勇气和力量，使他情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。
　　即使隔着衣衫，林天羽也能感受到那份独特的丰腴和温馨；掌心上传来的，是接触成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。
　　“老板，你……”
　　利智在林天羽面前一下呆住了。
　　“智姐，你今天好漂亮！我，我有点情不自禁！……”
　　“好了，那你放开我把！”
　　利智用手轻轻的推着林天羽的胸膛。
　　“智姐，我想吻你！”
　　林天羽俯下身看着利智娇艳欲滴的朱唇说道。


[正文 第519章 欲拒还迎的人妻]

　　“不，老板，老板别这样，你，你去找艳丽吧！”
　　成熟美妇利智边推，边躲闪，边叫着，那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张。
　　也许男人都有着兽性的潜质，成熟美妇利智地抗拒更激起了林天羽强烈的欲望：“不，我现在就是想要吻你！”
　　林天羽乘机向成熟美妇利智姨的樱桃小嘴吻去，他喷吐着灼热气息的唇接触着女人的唇，令他兴奋不已。
　　熟练而富有技巧地吻着成熟美妇利智的嘴唇，吻着她的脖子和耳垂，同r左手牢牢地抓紧成熟美妇利智推拒的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰满的乳房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，坚硬的阴茎也不受控制的翘了起来，不甘示弱地顶在了她的小腹上……
　　成熟美妇利智微微颤抖了一下，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴，只能无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。
　　平日里神圣不可侵犯的巨星夫人，s被林天羽触摸她作为女人最[秘的身体，而且是如此敏感的地方，烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使他非常兴奋，林天羽用力地搓揉。
　　“啊……”
　　成熟美妇利智对林天羽突然的举动丝毫]有防备，尖叫着暝，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在林天羽脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。
　　扭动的纤细腰肢使成熟美妇利智丰满富有弹性的乳房不停的在林天羽的胸前磨擦，弄得他本已经抬头的鸡巴更加的粗硬。
　　她再也忍受不了这样的凌辱，就象被破身的少女一样，成熟美妇利智挣扎得特别厉害，不过她的小嘴叫不出声来，因为已经被林天羽的香吻占据了全部面积。
　　成熟美妇利智毕竟是家教良好，高居人上的贵妇人，在这酒店的大厅可是不折不扣的公共区域，谁都可以来的，怎么能够在这里做那种事情，如果被人撞见了，后果不堪设想。
　　想到这里，成熟美妇利智挣扎地愈发剧烈起来，有几次林天羽差点让她从沙发上翻起身来，连他伸进成熟美妇利智嘴唇的舌头也被她的银牙咬出血来。
　　林天羽突然离开她香甜的嘴唇，双腿卡在成熟美妇利智两腿之间，她的双手也被他左手压制住，高举过头顶。
　　这时成熟美妇利智已经完全清醒了，她努力想挣手臂上的束缚，可无济于事。
　　集中了两条手臂使她的胸脯更显高耸，成熟美妇利智略显妩媚的眼睛里泛起绝望的泪水，红晕消褪，脸色变得苍白，但苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的女人美艳，她想拼尽了所有的力气叫喊，s又不敢喊，只能扭着被压在下面的娇躯，两条雪白的长腿不停地弯曲伸缩着，她用脚跟踩踏着林天羽的脚面。
　　娇嫩柔软的玉脚踏在脚面上，感觉就像按摩一样，反而让林天羽觉得享受。
　　“老板，不，不要在这里……”
　　成熟美妇利智的大眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，林天羽看着她梨花带雨，泣声流泪，心中一软，压着她手臂的五指轻轻松开，翻身坐到旁边。
　　成熟美妇利智恢复自由，坐起身来，看了一眼身旁的林天羽，没有说话。
　　此时林天羽的心中却兴起了个荒唐的念头：“要是把巨星的夫人收拾得服服帖帖，让她成为自己的女人，那就不会出现眼前这种局面了。
　　想归想，如何把高贵的巨星夫人变成自己的女人，却不是一件简单的事情，但是也不是全无办法，特别是这样的贵妇人，她们感情空虚，芳心寂寞，身体缺乏慰藉，正是林天羽下手的好对象。
　　其实，每个人都有他的两面性，有温柔至善至美的一面，也有暴力丑陋的一面，只是后者被深深地藏在心灵深处，没有暴露出来。人的一半是天使，一半是魔鬼。就让林天羽彻底撕掉她高贵的面具，让她在林天羽的暴虐中呻吟不已，让她在林天羽的身子底下发骚、挣扎、甚至求饶、疯狂！疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！也许这正是端庄的贵妇人所期待的。
　　看来真是精虫上脑了，男人啊！精虫一上脑，做事情总是下半身指挥上半身的。台湾一行，林天羽和诸多成熟美妇，人妻熟女，艳妇贵妇发生了关系，虽然过程不一，但是结果都是一样的。
　　‘我还以为自己对少女美女熟女各种女人拥有通杀的魅力了，没想到今天却迎来了当头棒喝。’林天羽心里不无自嘲，看着身旁的成熟美妇利智，踌躇着该如何打破两人间尴尬的沉默。
　　“明天我给你联系到斯佳丽・约翰逊。”
　　利智也不敢干林天羽的眼睛，说完这句话就匆匆离去了。、――――眺望着利智远去的背影，林天羽随后也离开了，在在大门口让门卫打电话，叫计程车公司安排了一辆出租车。
　　在车上，林天羽打电话，约了差不多刚刚睡醒，洗漱整理齐整的郑艳丽，这时间掐算的是相当之精准。
　　两人相约在微风广场见面，林天羽搂着郑艳丽的纤腰，美人在怀，脚踏在台湾厚实的街道上，他有了一种异常的冲动，生活着真好啊！有美女在身边真好，要好好珍惜现在的生活，而且要努力获得更多的美女，获得更多的快乐。
　　郑艳丽看到林天羽没有说话，用她那娇嫩的身体碰了碰他，撒娇似的说道：“老板，在想什呢！怎么不说话？”
　　听着郑艳丽撒娇的声音，林天羽忽然有了一种异常的冲动，这个轻熟女艳星是如此的鲜艳娇艳，他猛地把胸前硕物抱在怀里，两个手抱住她那可爱的臻首，低头就亲吻住了郑艳丽香喷喷，湿润润的樱桃小嘴。


[正文 第520章 突然袭击]

　　郑艳丽根本没有想到林天羽会搞突然袭击，出于女性的本能她象征性的推了他一下，在大街上接吻的刺激让林天羽不能控制他自己了。
　　林天羽把身材高挑的郑艳丽在微风广场前，用他的舌头粗鲁地袭击着她娇嫩的小嘴巴，郑艳丽的牙齿只是稍微的阻挡了林天羽一下，紧接着她甜美无比的舌头就和他的舌头纠缠在一起了。
　　受到林天羽的舌头的强烈攻击的郑艳丽一下子软倒在的怀里，娇若无力的她被林天羽强大的攻势吓坏了，她的小嘴巴嘴巴里幸福地呻吟了一下，就紧紧的用她的胳膊搂住他的脖子，和林天羽深情地接吻起来。
　　幸福的人都是相似的，不幸的人各有各的不幸，这句话说的太好了。以前的时候林天羽比较的反感一男一女在大街上当众接吻，不管怎么说他认为那样有些做作。再说了林天羽是大陆人，大陆虽然这些年改革开放，风气开放了不少，但也很少有当众接吻的。
　　在繁华的兰桂坊大街上，他和郑艳丽旁若无人地亲吻着，身后是川流不息的车水马龙，而他和郑艳丽两个人却视而不见。
　　林天羽的舌头和郑艳丽那娇嫩的香舌紧密地纠缠在一起，时间停止了，整个世界都停止了……
　　不知道过了多久，林天羽才把他幸福的嘴唇从郑艳丽那娇嫩温暖的小嘴巴上抬了起来，这个时候英姿飒爽的刑警女队长小脸蛋红润极了，她的双目含情默默的看着他，娇羞地说道：“讨厌了，你用那么大的力，真是坏死了。”
　　林天羽看着娇羞无比的郑艳丽，现在他的感觉幸福极了，这个漂亮美女已经属于自己了，他的双手很不老实的在郑艳丽滚圆高翘的香臀上来回的抚摩着，嬉皮笑脸的问道：“呵呵，小丽，刚才我是不是把你亲疼了啊！”
　　郑艳丽娇羞的刚要说什么，她忽然感觉到林天羽的手在她的身后胡乱的乱动，郑艳丽温柔的把他的手“制服”了，嗔道：“我才不是你的小丽呢，现在是在大街上，你看那么多人。”
　　现在郑艳丽知道害羞了，刚才和林天羽接吻的时候怎么没有感觉到不好意思啊！林天羽也没有说什么，轻轻在她娇嫩的大屁股上拍了一下，道：“从现在开始你就是本老板的小丽了！”
　　“哼！你很霸道诶！”
　　郑艳丽白了林天羽一眼，嘴上虽是娇嗔，但是心里却充满了甜蜜，她并不知道今天林天羽是怎么了，这么会有这么异动，但作为一个人地下情人，能够拥有林天羽一点真诚的甜言蜜语就是十分满足的！
　　“我就是这么霸道！”
　　林天羽一仰头说道。
　　“那好，既然老板你要我做你的小丽，行！现在本小丽想要买衣服了，你陪我去！”
　　郑艳丽说这句话的时候竟然有了一种做女朋友的感觉，她此时并不是林天羽的情人，而是他真正的女朋友。
　　林天羽一拍胸脯说道：“行，今天一天的花销，本大爷全包了，不差钱！”
　　“那我一定要好好的宰你这个土豪！”
　　两人高兴的进了兰桂坊的店铺。
　　林天羽做参谋帮郑艳丽挑选了几件裙子和牛仔裤。
　　在试衣间，试穿一条牛仔裤的时候，脸颊红润的郑艳丽突然探出一个脑袋，朝林天羽小声道：“老板，我不敢出来了。”
　　林天羽嘴角洋溢着柔和笑意，耸耸肩，走到试衣间旁，笑道：“有什么好害羞的？就算你没有穿衣服我也看过了。”
　　嫩脸几乎可以滴出水来的郑艳丽小嘴噘起撒娇道：“坏蛋老板，都怪你，选的裤子小了一些，人家就要出来给你看，你一定会笑我地。”
　　“那就我进来好了。”
　　等郑艳丽想关门时，林天羽迅速挤进试衣间，穿牛仔裤的郑艳丽害羞地缩在角落，娇羞道：“你这个大色狼，外面的人会有想法的。”
　　因为牛仔裤比较紧身，这使得郑艳丽的纤腰显得更加盈盈一握，臀部也更加挺翘丰满，加上上身诱人的胸部，尤其是花圆地带的凹凸风情更是让男人疯狂，绝佳的魔鬼身材简直就是一种烈性春药刺激着林天羽的感官。
　　性感人妻利智的缠绵而积聚且爆发的欲望霎时间再次凝聚起来。
　　林天羽顾不得什么狗屁公共场合，抱住害羞的郑艳丽，将这个小丽郑艳丽挤在墙上，一只手沿着大腿放在那圆润的臀部上，另一只手则粗野失温柔的揉捏她胸前的丰满，加上嘴巴的啃咬就是三管齐下，原本微微挣扎地郑艳丽很快放弃矜持，主动将柔嫩的腹部贴向林天羽。
　　郑艳丽就象是熟透地水蜜桃般希望自己心爱的男人品尝，像她这样天生妩媚却又极其钟情的女人简直就是上帝送给男人最好的恩赐。
　　“老板，这里会不会有电视里常说的那种摄像头啊！”
　　微微呻吟的郑艳丽和林天羽的身体轻轻摩擦，娇声略微担心道：“如果被人发现了……”
　　其实现在就算知道真有摄像头她也不想停止这种调情。
　　“当然没有，我怎么舍得让章节小丽的身体让别人欣赏呢！”
　　林天羽将手停留在郑艳丽的隐私处，隔着牛仔裤轻柔挤压摩擦，另一只手则离开她的胸部伸入牛仔裤后面侵犯她的股沟，那臀部滑嫩的触觉让他一阵喘气。
　　欲望越来越需要发泄，林天羽将娇喘吁吁的郑艳丽的头按向腹部，同样情动的郑艳丽马上领会他的意图。
　　郑艳丽拉下林天羽的裤子，媚眼如丝的伸出丁香小舌含住，抬头凝视着那张狐魅英俊的脸孔，作出臣服的妩媚姿态。
　　“小丽你的上面可是丝毫不比下面逊色。”
　　林天羽邪笑赞美，郑艳丽温润的小嘴巴包围着他。
　　郑艳丽温热的津液和灵活的舌头和林天羽下体的零距离接触，使得他的下体如同浸润在温泉中舒服，果然是可遇不可求的天生尤物。


[正文 第521章 口交]

　　当郑艳丽一滴不剩的将林天羽所有的精华咽下时，林天羽食指勾起她的下巴，那副媚态让他有就在这里狂干一场的冲动，不过考虑到她的脸皮太嫩就只好作罢。
　　郑艳丽解决完林天羽的欲望后站起身死死抱住他，用腹部摩擦林天羽的身体，娇喘越来越淫荡，身体颤抖得愈加厉害，可能是在这种场合她本来就娇嫩的身体更加敏感的缘故，很快郑艳丽就泄了身。
　　走出试衣间，郑艳丽马上就去了洗手间，清洁一些刚才激情留下的痕迹。
　　林天羽拉着郑艳丽走在繁华的大街，偶尔进去品牌比划一下，或者去市井气息浓重的小吃老店尝个鲜，相依相偎的这对情侣看足了台湾温馨的夜景。
　　林天羽穿过郑艳丽的腋下偷偷亵渎那只柔嫩的乳房，她开始低着头不敢见人，久而久之也就适应了他的使坏，走在前面的一对夫妻模样的男女的对话让他们差点笑闪了腰。
　　大凡不同于一般美女的极品美女都在让人眼睛一亮后还会有一种很滋润的感觉，天生丽质的郑艳丽就特别腴腴润润，让林天羽恨不得揉进身体，女人的最高境界恐怕是个“玉”字，像郑艳丽这般玉一样的女人，永远让男人向往。
　　“我们回去吧~！”
　　“恩~！”
　　对于今天下午这一场兰桂坊之旅，郑艳丽觉得很满足了，点了点头。
　　两人正准备回去呢，刚拐了一个弯，远远的就看见一个阴暗的小巷子里，三个地痞流氓正围着一个四十多岁的女人。
　　这三个地痞流氓身材魁梧，满脸凶相，其中一个领头的大汉身高更在一米八以上，剃着一个光头，身着一件黑色背心，露出一条黑蛇的纹身。
　　“老大这次我们赚翻了诶！竟然可以逮到赵雅芝诶！”
　　其中一个流氓双眼兴奋的说道：“要是我们把抓回去，先爽一炮，然后在拍一下裸照送给杂志社，那我们岂不是又爽到了又赚到了！”
　　光头闻言，兴奋的眼睛也是大亮，这笔买卖不管怎么做都非常有赚头，特别是赵雅芝还顶着一个不老神话的头衔，想想把这么一个到现在还有万千粉丝的人妻人母给上一次就爽爆了啊！
　　一旁的林天羽也认出来了赵雅芝，他没有想到她竟然会被人给围住，还是三个地痞流氓，要是她落在了这三个地痞流氓的手中，想想就知道多么可悲了，不光是从身体上，还从心里上。
　　赵雅芝是个典型的古典式东方美女，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑秀丽的长发轻轻的扎在后面，虽然已经年有四十五六岁了，并且还生过三个女子，但容颜却依旧美丽，比年少之前多了很多成熟女人该有的味道，容貌秀丽无伦。她的身材在蓝色连衣裙映衬下更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双E罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面更加显得曲线完美。
　　在地上还掉落了一个宽大的太阳眼镜，想来是遮掩身份用的！
　　“赵女士，我从小可就是你的粉丝啊！到现在依旧把你当女神一样看待，老天果真对我不薄啊！让我碰见了你！”
　　光头男对着赵雅芝淫邪的一笑说道：“赵女士，你是让我动手呢，还是自己乖乖就范呢？”
　　哪怕是出身黑道统治的台湾和经历过的香港由黑道掌权的娱乐圈的赵雅芝也是心颤不已，她当然知道自己落到这些人的手里会是什么样：“你，你们，我，我给你们钱……”
　　光头摇了摇头说道：“钱？我虽然很缺钱，但是能够和心目中的女神干上一架，这可是钱都卖不来的，特别是你这种半隐半出的以为人妻人母的女神更是难能可贵！”
　　“就是说。”
　　一旁的小弟也搭话了：“来来赵女士是不想乖乖的，逼我们动手了！”
　　“不，我，不！不是……”
　　赵雅芝强忍住心中的惧意。
　　这时光头后面的一个很猥琐的男人对他说：“大哥，别说了，看来雅芝小姐是想我们来粗的！”
　　“对对，大哥，还是动粗的爽！”
　　另一个小弟附和道。
　　光头嗯的一声，看着赵雅芝的眼睛逐渐变得炽热起来。
　　赵雅芝紧攥这手指，娇美清纯，成熟丰满，连衣裙的映衬之下愈发显得身份高贵高不可攀。
　　看着光头三人淫亵的目光，赵雅芝眉头一皱，脸色苍白。
　　光头三人眼光淫邪地看着赵雅芝，如果眼神代表着侵犯，此刻赵雅芝早已被侵犯了无数次。
　　另两个大汉嘿嘿淫笑不己：“雅芝小姐，跟我们走吧，夜总会里吃香的喝辣的，让你快快乐乐的！”
　　林天羽知道此刻终于轮到自己上场了，朝郑艳丽使了一个眼神，便走了过来大声喝道：“你们几个干什么呢，几个大男人竟然欺负一个女流，真是没脸皮了！”
　　同时将光头伸出的手抓在手中，一震，光头整个人立马后退了几大步，若非他还有一点功夫的底子，不然早就出丑了。
　　“哪里来的臭小子敢管你家大爷的闲事。”
　　光头扭了一下手，逼近林天羽。
　　赵雅芝一看见林天羽，惨白的脸色浮现一丝喜色，同时叫喊到：“救命啊！先生！”
　　“雅芝姐姐尽管放心，这几个小鸟我还不放在眼中！”
　　林天羽对着赵雅芝嘻嘻一笑，首先坐实了这个称呼，以后靠着这个关系拉近乎。
　　“你家少爷在管你这个臭小子的闲事。识相的快滚，今天少爷我心情好，饶你们一命啊。”
　　这个时候郑艳丽也走了过来，拉住赵雅芝的手臂说道：“雅芝姐，你不要担心我已经报警了！”
　　“你……你是郑艳丽？”
　　赵雅芝虽然是台湾人，但是对于香港的娱乐圈也有所了解，香港八九十年代出现了一大批的一脱成名的女明星，虽然她不认识几位，但是对于郑艳丽这个那时有名的还是认识的！
　　“雅芝姐，你认识我？”
　　郑艳丽惊讶的问道，她可是一个三级艳星，跟赵雅芝这种靠着演技和气质成名的女明星地位可是大大的不同，虽然她那次一脱虽然成名了，但是却也一辈子都洗刷不了三级艳星这个名头，就好比舒淇这个从三级女明星出来的，她现在虽然是一级影星，但在七零后八零后的眼里，她还是个三级艳星。


[正文 第522章 女神遭难]

　　林天羽双手抱圆，右手一拍，左手一甩，便将光头的攻击化解，动作随意至极，说不出的潇洒。
　　内行看门道，外行看热闹，此时一些路人见光头的攻击那么猛烈，都以为他占尽上风呢，哪里知道此时光头正有苦说不出呢？对上林天羽对他来说简直是一个噩梦，自从他出师之后，跟人单打独斗，从来没有一个人是他的对手，可今天对上这个乳臭未干的小子，他一招一式都受对方牵制，有如陷在一个沼泽之中，不可自拔。
　　十招过后，林天羽笑道：“好了，本大爷不跟你玩了。”
　　说完双手抱圆一转，便将光头的攻势化解于无形，随后双手形成一道柔和的劲风，将光头整个人架在空中。光头整个人随着他双手的旋转而旋转着，发出啊啊的惊叫。
　　旋转了几圈后，也许是林天羽不想再玩了，双手一托一放，光头整个人如断了线的风筝似的，重重地摔在远处。光头必竟是有练过功夫的人，这一摔倒没有将他怎么样，只是有些灰头土脸。
　　光头怨毒地看着林天羽，道：“小子你等着。这件事我不会善罢休的。”
　　赵雅芝虽然娇弱，骨子里面却也有着不任人欺凌的坚强；虽然坚强，但是芳心深处却也有着想要找个肩膀依靠的柔弱，刚才亲眼目林天羽替她出头，痛快淋漓地惩罚了三个地痞流氓，女人心情不自禁释放出来，有种如释重负的感觉，更有种主心骨总算回来的感受，感激的说道，“刚才真要谢谢你！”
　　“雅芝姐，你这么客气什么，要是让你的粉丝看见，我非要被喷死去！”
　　林天羽一语双关地说道：“再说，你可是我的女神，能够帮心目中的女神一点忙，那可是我的人荣幸！”
　　赵雅芝有些羞羞怯怯地躲闪着林天羽火热而多情的眼神，慌忙王顾左右而言他道：“什么女神，我都四十五六岁了。”
　　“四十五六岁，还跟二十七八岁样子一样，雅芝姐，你可真是个不老女神！”
　　林天羽恭维道，眼睛却瞄向了了赵雅芝纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　郑艳丽见情郎和赵雅芝眉目传情，虽然羞羞答答，却是令她芳心酸溜溜的，可是却又不敢醋海生波。
　　黄汉伟也太不知道珍惜了，守着这么个尤物竟然不要，白白便宜了黄锦觯真是可惜，要是放在我的手上，我起码要每天都要玩一边。
　　两人说着话儿，突然一辆黑色的捷达轿车风驰电掣一般冲到两人的不远处，戛然而止的一刹那，轿车里同时窜出来三个黑衣人，一身小混混的头型，戴着墨镜，每人手里都拿着一把藏刀，径直向林天羽走去。
　　走在最前面的一人也不说话，手中藏刀一挥就砍相林天羽，杨初柔立感事情不好刚想出声阻止，就见林天羽不退反进抬起手臂，微闪身体张开手掌切向他的喉结处，身形不停一拳击在第二人的下巴上，没等最后一人有所反应，一脚就撩在他的下阴处，几乎在同一时间，第一人是无声的倒下，第二人是打着旋飞出，第三人是被踢的蹿起两尺高，嚎叫一声仰面栽倒，全部过程也就在两秒钟之间，快准狠，干净利索。
　　赵雅芝和郑艳丽不免看得心惊肉跳，脸色煞白。
　　林天羽和那几个流氓还没有打上一会儿，一辆警车就奔袭而来了，紧接着便一个美丽的女警便推开车门慢慢的走了出来，整齐笔挺的警察制服，娇美的容貌，一米七零的身高，散发着少妇特有的成熟丰韵，胸前双峰饱满，下身宽松的制服裤子却被她丰满肥厚的大屁股绷的紧紧的，以致于迷人的臀沟都显露出来。
　　那女警上身穿的是短袖警察制服，露出了莲藕似的的粉臂，晶莹体透。下面却是和衣服配套的裤子，那紧身合体的裤子却恰到好处地勾画出了她那修长的双腿，虽然不能看见实质性的双腿，可她现在这样子却更是诱人遐想。
　　“妈呀，好美的腿！”
　　林天羽不得不赞叹，那漂亮女警那修长的双腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！他真的看痴了，这女警的腿应该是他这辈子见过的女人中，最漂亮，最美丽的腿了，裤腿下清晰可见肉色透明水晶短袜包裹着玉足脚踝。要是能够褪去她那裤子，估计就更加迷人了。
　　杨初柔的美在于“古典”她无疑是女警中最美丽的，脸庞的五官像是玉石经过经心雕刻而成，那么完美无暇，她的气质高贵，让人感到尤如从珠穆朗玛峰走来的圣女，神圣不可侵犯。
　　“住手！”
　　杨初柔冷和一声。阳光下看得清楚，杨初柔身穿警察制服，冷艳的俏脸向来不苟言笑，令人感到刺骨寒意。但是她的身材却无比火辣，胸前一对丰硕巨乳，把警察制服撑得涨鼓鼓的，尺寸远远超过东方女性的标准，令人一看就会热血沸腾。
　　然而她身上最诱人的部位，却不是这茁壮伟大的胸部，而是包裹在紧身长裤之中又圆又大的屁股。如果说她胸部的丰满已经达到相当惊人的程度，那么她的臀部则更是有过之而无不及，无论隔着多少制服布料，都掩饰不住那肉感、厚实而又充满弹性的曲线。
　　当她走出刑警队列时，从侧面正好可以瞥见这丰臀的隆起弧度，还有随着步伐略微颤动的节奏，那真是世上最诱惑的美景！即使是最有定力的正人君子，看到这一幕都会枰然心动，忍不住泛起伸掌拍打上去的强烈欲望。
　　林天羽的眸子里射出狂热的光芒，可惜的是杨初柔一站定脚步后，就与他保持面对面的距离，无法再欣赏到她的臀部。


[正文 第523章 少妇警花]

　　突然，杨初柔冲了上来，快的如同闪电一样，更要命的是，她的进攻模式与猎豹似的。利用惊人的弹跳蹿纵能力，从周围的众多警车和马路栏杆上面纵跃过来，令胸前那对丰满至极的大奶子也跟着晃荡起伏，每次脚尖点地时，都会因惯性的反作用向上反弹，抖动出眩目的抛物线。
　　可那些流氓，并没有理她，想来是有后台的，继续招呼着家伙往林天羽的身上招呼着。
　　杨初柔心中一怒，快速跳进战团对着那些个流氓拳头招呼着。
　　林天羽反而停下来了，目光贪婪的目不转睛地盯在杨初柔身上。
　　这爆乳丰臀的美少妇警官虽然已经来去自如，但却没有在他手下占到一点便宜，身上的警察制服虽仍然保持完整，但是在胸前部位却出现几道裂痕，另外铜质纽扣也迸开一粒，令里面的黑色半罩杯胸罩泄漏不少春光，不时可以瞥见小半颗雪白丰硕的巨大肉团，呼之欲出地诱惑着林天羽的视线。
　　杨初柔这才发现春光外泄，粉面不禁泛起一丝难得的娇羞。
　　“小子看什么呢，跟我去警局做下笔记，还有你们！”
　　杨初柔指着赵雅芝两人说道。
　　坐着警车到了警局，刚做完林天羽的笔记，杨初柔就指着林天羽的鼻子说道：“小子，劝你以后把眼睛方亮一点，不然，哼哼~！”
　　说完就走了。
　　林天羽咬了咬牙齿，尼玛，香港女警察竟然这么泼辣，比大陆的可牛多了！
　　林天羽扭过头坐在一边的休息区等赵雅芝两人。
　　“我先去趟卫生间！”
　　郑艳丽出来了，对着林天羽说道。
　　郑艳丽优雅地走到卫生间里，站在洗手台前的镜子前面，放下手中的袋子，白皙的玉手有条不紊地开始脱衣服，露出玲珑剔透的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在空气中。
　　她的胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，在乳罩上顶出两个小点。肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　郑艳丽那穿着牛仔裤的美腿和玲珑的肉足都令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着雪白的肌肤，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　她慢慢解开透明的胸罩，随手放在一边，妩媚地看着镜子里的自己，挑逗地摸了摸樱桃一样的奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　郑艳丽张开双手探到腰际，姿势优雅地找到牛仔裤的裤腰，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，慢慢地将牛仔裤褪下到大腿，露出玉腿之间的沟壑幽谷，接着是她那双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线。
　　她脱了牛仔裤，并没有停手，而是继续开始脱内裤……
　　整个把身体脱成光溜溜郑艳丽拿起袋子，从里面取出一条新的内裤穿在身上，那半透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处的深渊幽处，鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃，芳草茵茵，清晰可见。她又把胸罩戴好，接着是透明肉色的裤袜，郑艳丽浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜和短裙一起把郑艳丽原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，郑艳丽绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，煞是可爱。
　　穿上新外套和短裙，整个一大换装完毕，郑艳丽看着换下来的内裤，脸上浮出一抹羞涩之意。
　　在郑艳丽褪下的内裤中间有一抹黝黑，已经整个湿透了，若是林天羽将这一切都看在眼中，当能猜到两人亲密的身体接触，导致她泄身了，湿漉漉的内裤粘在身上当然不舒服，甚至连牛仔裤上都有一丝湿润的痕迹，所以才要换新的。
　　但是如果换一条新的牛仔裤林天羽说不定能看出什么，所以郑艳丽就换了一条短裙，套上丝袜，很有点此地无银三百两的意思。
　　由于一般内裤和内衣都是成套的，所以郑艳丽干脆脱了内衣，一并换上。
　　忽然感觉到一阵尿急，他连忙往厕所跑去，在他离开没一会儿杨初柔就出现在林天羽站在的地方，诡异的一笑，随后也跟了过去。
　　林天羽直闯进了男厕所，发现里面并没有小便池，心中暗自嘀咕：“国家就是有钱，连小便池都不愿意装，直接全都是小间的。
　　门外，杨初柔出现在厕所的外面，望着上面的男卫生间牌子诡异的笑了笑，暗道：“叫你这个混蛋，竟然敢偷看我！哼哼！”
　　进了小间的林天羽终于发现不对了，因为里面竟然有女人用的带血的卫生间，开始他还以为是那个女人为了寻找刺激跑到男厕所换洗的呢，可紧接着就发现不对了，因为垃圾桶里有很多带血的卫生巾，一个女人出现在男厕所不稀奇，可要是要一大群，那就有鬼了，果然没多久林天羽就听见门口传来高跟鞋的声音。
　　杨初柔故意装作一无所知的样子，站在洗手台前，整理服装娇容，心中却再想该怎么对付林天羽才好，原先的计划是行不通了，没花多大的功夫杨初柔就想出了一个好注意。恶魔般的抿嘴嘿嘿一笑，从旁找出一个小水桶，拧开水龙头慢慢放入清水，再轻手轻脚的提着半桶水，走到林天羽旁边的厕所内，放下马桶盖，静静的站了上去。小心翼翼的探头往一板之隔林天羽所在窥去，发现其正侧脸紧贴的塑胶门细细的注意外间的一切，但表情和动作明显的说明收效不大。


[正文 第524章 警花的报复]

　　杨初柔想到林天羽即将落汤鸡样子，差点忍不住笑了出来，慢慢的把水桶往上提，怕情况有变的杨初柔，正想来个出其不意泼他个面目全湿，可谁知他却夺门而出了。
　　原来久未发现动静的林天羽产生了怀疑，因为他深知以杨初柔性格，在明知‘仇人’在此的情况下是不可能心软的放过他，可外面确实是没什么动静，越想越不对的他，心中唯一能确定的是杨初柔肯定是想用什么鬼主意了。尽量的放松自己，收紧心神，细心的去感受外间情形的林天羽，耳中很快就听到了一道从隔壁传来的呼吸声。从呼吸频率听出对方带着一丝激动和兴奋，没时间却深究自己为什么能听到这些的林天羽，抬头一望就看见了杨初柔的娇颜和手中的水桶，一眼就能想到她接下来动作的林天羽，想都没想就拉门而出了。
　　被发现了的杨初柔，也不管自己穿着高跟鞋还站在马桶上，拎着水桶就往下一跳，想追赶林天羽，经过换来的右脚在下落是一崴，条件反射般把右手提着的小水桶摔在地上，转而用双手去扶着门框，防止自己跌倒在地，口中同时发出一声疼痛难忍的叫声。
　　正想着逃离现场的林天羽听到杨初柔惨叫后，一开始深恐是计，可接下来的呻吟声却怎么听都不似作假，转身望了一眼，发现杨初柔正一手扶门一手想伸手过去揉右脚脚踝，可能是短裙的开口过于窄小吧，造成她屡试都够不着。
　　林天羽慌忙快步走过去，蹲在她面前，左手抓起她那小巧的脚丫，右手还没来得及帮他脱去白色的高跟凉鞋，却发现杨初柔扭动着右脚想奋力的蹭他双手，林天羽此时可不想拿她的身体来斗气，不容她反抗的抓紧右脚并脱去其白色的高跟凉鞋正在气头上杨初柔，不仅报仇不成，反而把自己给弄伤，林天羽过来帮她的时候那是愤气的把自己遭受的痛苦怪罪在林天羽身上。本来就单脚直立，站着都不方便，而右脚还受伤了，所以用力的挣扎只会让站立不稳更加难受，最后迫于无奈只好任由林天羽了。
　　不做多想的林天羽把杨初柔的脚轻轻的放在自己蹲下时形成平行的大腿上，表面看来右脚脚踝有些明显的红肿，轻轻的按了一下，杨初柔就倒吸了一口气喊痛，林天羽关心地问道：“怎么样，疼不疼。”
　　杨初柔没好气地说道：“当然是疼了，你这不是废话嘛。”
　　林天羽没对她的恶言恶语做任何表示，认真的说起来杨初柔的受伤也有自己的一份责任，他对杨初柔除了带点害怕，剩下更多的是发自内心的敬畏，因为杨初柔除了经常戏弄他之外，大部分的时间是对待弟弟般的关怀他，不过可能表达的方式不一样吧！
　　林天羽认真的看了一下，摸了几下，微笑道：“还好，只是扭伤了而已，没有明显骨折迹象，很可能是软组织损伤了，我帮你按摩几下，再用冰敷敷消肿，应该就没大碍了。”
　　杨初柔看见林天羽笑就有气，听他说的那么轻巧简单，更是火大了，什么按摩几下就没事了，你以为自己是什么跌打师傅啊！可现在没办法，人在屋檐下，焉能不低头，要是他一走了之，自己还不是活受罪。
　　林天羽可不管她愿不愿意，抓着她的脚就轻柔慢捏起来，渐渐的发力，杨初柔此时却不愿在林天羽示弱了，强忍着疼痛，咬紧牙关不发出点声音，身体的颤抖却出卖了她。林天羽低着头偷偷的笑了下，然后为了分散杨初柔的注意力，微笑道：“柔姐，我给你讲个笑话吧！”
　　说完不理杨初柔听不听，开口就道：“有两个国家正在打仗，打的难解难分，双方都消耗比较大，其中一个国家紧急征兵。一个农夫不幸被征入伍，长官在发枪的时候正好到农夫发完了，长官顺手塞给农夫一个扫把，告诉农夫说：“打仗的时候你就端着扫把，向敌人瞄准，嘴里不停的喊：“啪，啪，打死你，就可以了，其他的事你的战友会帮你做的。”
　　第二天，农夫上了战场。他趴在战壕里一直端着扫把喊：“啪，啪，打死你。”
　　结果真有他瞄准的敌人被流弹打中。随着战斗继续，农夫的战友越来越少，几乎都被打死了，这时，农夫发现一个魁梧的敌人向他冲来，农夫向他瞄了几次，结果无济于事，那个敌人一直冲过来，把农夫冲倒在地，农夫吓坏了，这时他听到那个敌人口中念念有词：“轰隆隆，轰隆隆，坦克撞死你。”
　　杨初柔明知不应该笑了出来，可结果还是忍不住噗哧一声，甜笑生妍，娇艳四射，更是美得不可方物。把林天羽看得是目瞪口呆，杨初柔见了略带羞涩的别过头去。
　　其实杨初柔又那里知道真正让林天羽目瞪口呆的不是她的笑容，而是蹲在低杨初柔一个阶梯的林天羽在抬头向上看时，所窥视到的美景，右腿赤裸的美态春色，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。
　　顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看短裙下的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，泛着诱人的粉红色，往里一看，清楚地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片萋萋芳草，看得林天羽险些鼻血狂喷，蕾丝内裤下边右腿，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心狂跳，目光却如炬般死死盯着。
　　杨初柔不解按的正舒服的林天羽怎么停下来了，转身低头望去发现其目不转睛的往自己盯着看，问题是方向面下不对路，很快杨初柔就发现林天羽不轨的行为，强行的挣扎着想摆脱林天羽紧握着脚的双手，这一动作把YY中的林天羽惊醒了，被抓着正着的他慌慌张张的低下来，也不管有没有按对地方，就不断的抚摸起杨初柔的小腿来。


[正文 第525章 愤怒的警花]

　　被看光了的杨初柔一片愤怒，双眼凶狠的瞪着林天羽，如果眼神可以的杀人的话，可能他早死了几千遍了。她知道这只是表面功夫而已，其实内心是另一番景象。感觉被林天羽看过的地方，仿佛有种酥麻、快感，炙热的双眼好像火焰一样，不断的燃烧着她的身躯，不看也知道，现在自己的脸铁定已经红的像个大番茄。
　　最可恶的是他那双带点般手，正在毫无悔意的爱抚着自己的肌肤，几乎站立不住,心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生，粉面绯红,媚眼含春，春心荡漾,春情勃发, 娇躯剧颤。从未有过的感觉让她心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵。最后少女的矜持和羞涩，让她蹬了林天羽一下。
　　如梦中醒觉一般的林天羽，这才发现自己竟然光明正大的吃起杨初柔豆腐了，想到个中的后果心中是一片悔怕，害怕杨初柔报复的他，担忧的侧头瞄了一眼。看到景象确是杨初柔娇美的面庞,吹弹可破的娇嫩肌肤,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口张开,娇喘微微,诱惑非常。
　　已非当初什么啥都不知的处男林天羽，杨初柔明显是情动的表现，跟卿姐时相比就差从性感的小嘴中发出令人血脉汹涌的呻吟声了。不知不觉间把按摩小脚丫变成了爱抚，精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股诱人的芳香，让林天羽差一点就忍不住去亲吻、舔弄它了。
　　林天羽到是享尽了艳福，杨初柔是受尽了煎熬，欲罢不能停的她觉得此时林天羽的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在确是令人的浑身不自在。仿佛随着林天羽的双手爱抚，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热，清纯可人的杨初柔桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　轻轻的呻吟声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹。呻吟声犹如冲锋的号角般，吹起了林天羽进攻的脚步，情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，门外传来一声话语，把深陷其中的二人惊觉了，“你们在干什么。”
　　林天羽慌忙站了起身，解释自己的举动，却忘了杨初柔的状态了，本来就心神恍惚的她，在林天羽突然的抽身离去，更是站立不稳了，身体前倾的往他身上倒去，不容有失的林天羽迅速作出反应，张开双手把杨初柔抱住。软香在抱的林天羽来不及感受玉人娇躯的美，又赶忙双手抓肩的推开杨初柔，目的是怕来人误会他们之间的关系。
　　可那知杨初柔此时已是浑身娇软无力了，软绵绵的要往下倒，这种情况下林天羽还能有什么办法，只好再次把她搂住，一手扶腰一手让其的右手扶在自己的肩上。杨初柔也是心有余而力不足，明知这样做有损形象，偏偏却又无可奈何。
　　叫出声来的是刚才进到女厕所的郑艳丽，她刚出来觉看见这么诱人的一幕。
　　杨初柔离开之后，郑艳丽娇嗔地揶揄道：“坏蛋老板，看见美女是不是又蠢蠢欲动了？”
　　“不是看见美女，确切地说是看见制服美女。”
　　林天羽的色手径直抚摩上了郑艳丽的黑色丝袜包裹的美腿，“小丽，你是不是吃醋了？”
　　郑艳丽身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿清秀迷人，穿上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋。轻柔的抬起头上蓝色的蓓蕾帽，模样秀美极了。浑身洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。
　　“本小丽才不吃醋呢！坏蛋老板，我还不了解你？”
　　郑艳丽抓住他的色手娇嗔道：“老实点！不准使坏。”
　　“还说不吃醋！”
　　林天羽捏了郑艳丽的奶子一下说道：“小丽，这里可是警局的女厕所！”
　　“是啊！怎么了？”
　　郑艳丽疑惑的问道。
　　“这么刺激的地方，小丽你不觉得我们不些做些什么对不起党和人名吗？”
　　林天羽一脸坏笑的说道。
　　郑艳丽当然明白自己老板华中的意思了，妩媚地看了林天羽一眼柔声说道：“坏蛋老板，你课真会玩！”
　　风骚妖娆的郑艳丽站在林天羽的面前，吐气如兰地故意挑逗地微微张开娇艳的樱桃小口对着他呵出一口气，然后白嫩的玉手放在他的宽阔健壮的胸膛上，抚摩着向下移动，滑过他的六块肌肉的小腹，顺势蹲在他的胯间，握住了他的鸡巴，爱不释手地抚摩套弄起来。
　　林天羽看她如此一蹲，短裙向上收缩，肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。
　　他欲火高涨地伸手探进短裙里，隔着丝袜抚摩着她的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。
　　郑艳丽娇喘吁吁，感觉用手已经无法满足自己内心的欲望，她张开鲜艳的樱桃小口，含了进去。
　　赵雅芝做好了笔记，看见休息区里并没有人，她以为林天羽两人回去了，迈着脚步来到女厕，打算洗一下手就回去，还没有打开门，她就听见里面传来直流直溜溜的声音，她非常的好奇，透过门缝看见郑艳丽正在林天羽的胯下，樱桃小口吞吐着套动着，香艳的小舌居然还津津有味地舔弄着吮吸着，郑艳丽的脸上还洋溢着陶醉快感的幸福。
　　赵雅芝知道男人和女人会做爱，却不知道女人居然可以这样亲吻吮吸男人的肮脏的地方，第一次看女人尤其是郑艳丽如此淫荡地为男人这样服务，哪怕是已经身为人妻人母的赵雅芝有些羞涩又有些难为情，想看又不敢看，不敢看可是又忍不住地想看。


[正文 第526章 女神的娇羞]

　　看见郑艳丽娴熟的口技和津津有味的表情，赵雅芝也情不自禁地微微张开素雅的樱桃小口，悄悄地吁出一口气。
　　林天羽拉起来兀自爷迷醉其中的郑艳丽，让她趴在前面地上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，他将郑艳丽的短裙撩起到腰臀上面，近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色内裤，他的腰身挺动，猛烈地进入了郑艳丽的身体……
　　身穿短裙的郑艳丽，上衣凌乱，雪白的衬衣已经散开，裸露出雪白的玉乳，并不十分丰满却也浑圆娇挺的玉乳在林天羽的色手掌握之中变幻着各种形状。
　　郑艳丽丰腴滚圆的美臀前后摆动着，被林天羽撞击得“啪啪”作响，顺着肉色的丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，春水潺潺地向下流淌。
　　在他狂野凶猛地进攻下，郑艳丽很快就软瘫如泥，喘息着呻吟着无力地躺倒在地上。
　　“绕了人家吧！”
　　郑艳丽清晰地闻到李伟杰身上浓郁的男人的阳刚气息，夹杂着淫糜霏霏的骚味，熏得她心神迷醉，她媚眼如丝地腻声说道，“算人家怕了你了。”
　　林天羽享受着郑艳丽的吐气如兰，他看着她妩媚迷人的模样，情不自禁地揽住她的头发，亲吻上她的樱桃小口晶莹润泽的嘴唇。
　　郑艳丽动情地搂抱住林天羽的虎背熊腰，狂热地亲吻，香艳甜美的小舌主动地舔弄吮吸缠绵着他的舌头。
　　唇舌交织，津液横生，郑艳丽的风骚刺激得林天羽更加欲火高涨，伸手就隔着连衣裙掌握住她的丰满浑圆的乳房揉搓起来。
　　不料，此时，叮咚声响起，裤子已经烘干了。
　　郑艳丽用力地推开他，媚眼如丝地喘息道：“坏蛋老板，再玩下去就要被别人发现了。”
　　她用白嫩的玉手在他的斗志昂扬上爱抚了一把，媚笑道，“快点穿衣服吧！千万别着凉了。”
　　林天羽就算有千般不愿万般不舍，这个时候也知道不能再玩下去了。
　　赵雅芝强撑着看到林天羽，挺着鸡巴磨蹭郑艳丽股间湿淋淋的小花园的时候，就已经有些双腿发抖，身子一阵发热，颇有些阔别许久的感觉。
　　尽管努力的不去注意林天羽赤裸的身体，但是，大男孩瘦削却高大的身躯，健美发达的肌肉，屁股上的肌肉都是疙瘩，尤其那根吓人的东西硬生生戳进妇人体内的时候，还是把她吓了一跳。
　　鸡巴粗看下去自己拢手也不过将能握住，血脉喷张，面目狰狞，比丈夫黄锦鲇执钟殖ぃ青筋暴起，那龟头像个鸡蛋似的油光铮亮，成熟美妇芳心一颤，实在想不到年纪轻轻居然有着如此傲人的本钱，粉面不禁绯红起来，心底暗想这么粗长挺硬的铁棒插进去，郑艳丽久旷之身如何受得了？结果这么往里一插，根本没听见郑艳丽有什么大动静，就插了个尽根。本还觉得是不是那郑艳丽被这一捅给弄得昏死过去，谁知道林天羽动了起来，郑艳丽的呻吟声又时断时续的开始了。
　　赵雅芝向来清高端庄，眼里只认为丈夫黄锦黾壬聿目梧，秉性厚重，是才貌双全的好男人，可是此时她也不得不承认，林天羽真的很帅，高高的个子，棱角分明的五官，匀称的身材，他身上的肌肉线条分明，不是那种奶油的小生，虽然还稚气未脱，但已是一个标准的大帅哥了，的确是女人无法抗拒的美男子。如今又有着无与伦比的硕大本钱，和高人一筹的性爱技巧，令女人神魂颠倒欲仙欲死也就在情理之中了。
　　赵雅芝看的心中又热又燥，双腿禁不住想要并拢，腿根子难受得很，胸前也涨鼓鼓的又闷又难受。
　　到了林天羽伏下身子，压住了郑艳丽雪白身子飞快的起伏之时，赵雅芝的心尖儿就和郑艳丽的脚尖儿一样颤个不停，乳头顶在绸布上随着呼吸磨来磨去，磨的她心跳越来越快。
　　待到郑艳丽悠长的一声呻吟破口而出的时候，赵雅芝只觉得小肚子里一阵发紧，粘乎乎地什么东西要流出来一样，说是尿，却又不像。注意力一往腹股间集中，就觉双腿一软，怎么也憋不住了，汩汩不断潮喷了出来，内裤和丝袜立刻都湿透了。
　　赵雅芝芳心兀自如同鹿撞狂跳不已。她始终觉得夫妻之间，除了需要建立深厚的感情外，还需要协调的性生活，毕竟没有性爱的夫妻，有何能称之为幸福？
　　可惜，在当今社会中，来自工作上、生活上的各种压力，造成了夫妻间性生活不协调的越来越多，致使夫妻之间的感情因此而渐渐破裂，从一点点的隔阂，渐渐的变成了陌生人一样，甚至更多的夫妻，因无法忍受无性婚姻的的折磨，各自背着自己的爱人，偷偷的有了另一个伴儿，也就是所谓的婚外恋。
　　婚外恋俗称出轨，这种行为代表着背叛，是身心上的背叛，最直接的后果就是婚姻的结束。这是夫妻双方的责任，并非因为其中某一个人。也许是男方身体的毛病，也许是女方身体的毛病，也许双方的身体并没有什么毛病，但终究还是因为某些小的矛盾恶化而分手，这或许也适应了当今社会的发展趋势。
　　不是她不体贴老公，也知道他忙于政务很累。所以他们从原来约定每周的三次性生活减至两次，但即使这样，他仍然达不到原来的三分之一，这让她实在有些难以忍受。
　　赵雅芝自问自己不是个淫荡的女人，一周两次的性生活，她觉得在大多数家庭当中很正常，根本算不上多，而且以他们的年纪来讲，一周三次也不为过，然而她却连这种正常的性生活都无法满足，这无疑让她对老公黄锦鍪怯制又恨，但又没有任何法子。
　　她知道丈夫黄锦鲆埠茏偶保也曾吃过些补品，可是结果只是花费了冤枉钱，没有起到一丝作用。为了能够使他能够重振雄风。
　　回到了休息间，赵雅芝很想一走了之但是想想，还是留了下来，等到他看见郑艳丽容颜焕发和林天羽走过来时，不有的有些羡慕嫉妒，也难怪，林天羽这么强悍一定可以满足各种女人的！
　　“天羽，你今天救了我，我请你回去吃一顿，表示我的感谢！”
　　赵雅芝还不太敢直视林天羽的目光。
　　郑艳丽示意林天羽不要答应，她刚才在厕所可是还没有玩够呢，打算和林天羽回去再好好的玩上几个小时呢！
　　“好啊！”
　　有能够接近赵雅芝这个大美人的机会，林天羽当然不会放过了，直接无视掉了郑艳丽的幽怨的目光！
　　“那，艳丽你呢？”
　　赵雅芝又朝郑艳丽问道。
　　“不，不用！我回去还有事情，再说也不是我救你的！”
　　郑艳丽对于林天羽的态度暗暗恼恨，但是却也不能发表什么不满，虽然她平时可以对林天羽撒下娇，但是她知道分寸，自己的老板明显是看上了赵雅芝这个古典的大美人，自己作为一个小丽怎么能够阻止老板呢！
　　果然林天羽听了对郑艳丽投去一个赞赏的目光。


[正文 第527章 熟美妇人叶童]

　　赵雅芝坐在副驾驶位置上，看着林天羽婚浑身上下充满了男性阳刚的气味，脑海里不由的想起来了，刚才在警局厕所的那一幕，赵雅芝的心中不由的感叹，果真是从一脱成名而来的，竟然在警局那么庄严的地方都玩得起来，还玩得那么嗨皮，不知道他现在的腿有没有软？还能在干一个女人嘛？
　　念着赵雅芝的胯间不由的有些湿润了起来！美丽的眸子也有点泛着晶莹的东西！
　　赵雅芝的打量当然瞒不过林天羽，对于此，他很是得意，看来自己果真有这个资本，能然熟女动了春心，发现了这个林天羽也就不再掩饰自己的目光，半扭着头看着赵雅芝连衣裙第一颗扣子缝地颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩地肌肤与微露地乳沟。白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　因为天气热的关系，赵雅芝白净地脸透着一层淡淡地红晕，显地更性感。她地裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地地衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称地大腿，而纤细地腰身也无遮无掩了，而富弹性地尼龙丝袜呈半透明状，闪着柔和地光泽。丝袜包裹着地绝美地大腿隐约可以透出洁白地肤色。莹白柔软地肌肤细滑娇嫩。就像是雪玉豆腐做成地一般，衬上双脚地黑色细高跟鞋。令人心动不已。
　　明星人妻人母浓郁地体香在车里弥散，林天羽的鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白地肌肤更是给这尤物增添了几分神秘地诱惑，丝袜下她那平滑柔嫩地腿脚玉肌雪白地近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂地玉感。
　　林天羽顿时觉地空气中淡淡地肉香四溢，旖旎出光乍现……
　　赵雅芝俏脸绯红，正在这时，汽车颠簸了一下，林天羽装作失去平衡，耍赖的顺势身体倾斜趴在了豪门贵妇干妈的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，芝姐，我不是故意的。”
　　林天羽慌忙起身坐好，故作不好意思的赔不是。眼睛却不由自主的窥视赵雅芝那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊！
　　黄锦隹梢蕴焯焱砩下Пё耪飧鎏焐尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦乡，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！真是艳福不浅啊！
　　“没，没事！是路不好！”
　　赵雅芝主动为林天羽找起了理由！
　　有了刚才的尴尬和暧昧，两人一路无话，下了轿车，林天羽跟在赵雅芝的后面眼睛色咪咪地盯着赵雅芝走动之间款摆地柳腰，丰腴浑圆地美臀更是被黑色短裙包裹地紧绷绷地，丰满翘挺，十分诱人，修长地玉腿在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人地光泽。
　　赵雅芝走路迈步的时候，白色高根凉鞋踩在地面上敲击，发出清脆地响声，丰满雪白地大腿根和丝袜地蕾丝花边也隐约可见，更是看地林天羽血脉喷张,不能自已。
　　“天羽，你今天可有福了，可以看见一个大美女哦！”
　　赵雅芝感觉他火辣辣色咪咪地眼光一直在她修长浑圆地丝袜美腿和丰满翘挺地臀瓣上下逡巡徘徊，禁不止找齐了话题。
　　“哦！在我心中芝姐算是最美丽的美女了！”
　　林天羽甜言蜜语的说道。
　　“贫嘴，等会你见到了她就不会这么说了！”
　　赵雅芝对于林天羽的赞扬心里美滋滋的，但女人的矜持还是让她白了林天羽一眼，娇嗔道。
　　“我说的可是实话哦！”
　　林天羽笑着说道。
　　进到了赵雅芝的家中，林天羽才知道赵雅芝口中的美人是谁，叶童（反串演许仙的那位）,成熟高贵的美妇穿着大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋。
　　叶童要比赵雅芝小上九岁，左右但是却和赵雅芝恍如姐妹一样“姐姐，你怎么现在才来？”
　　成熟高贵的美妇人未至，声先响，珠圆玉润的娇音让人骨头都酥了。
　　走动之间，柳腰款摆，成熟高贵的美妇丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　“童童，你怎么有时间过来？没有戏要拍吗？”
　　赵雅芝嫣然笑道。
　　随着成熟高贵的美妇的走近，她的面容越来越清晰，只见这艳丽美妇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上苏绣旗袍，更显得美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。
　　“叶姐你好！”
　　林天羽吞了口唾沫，梦想有一天能够拥有眼前的这位成熟的美妇，将她丰腴圆润的玉体压在身下。
　　赵雅芝也感觉吧林天羽介绍给对方说道：“童童，这可是姐姐的救命恩人啊、，林天羽！要是没有他你现在可就见不到姐姐了！”
　　“哦！姐姐，这到底是怎么回事？”
　　叶童着急的问道。
　　赵雅芝将事情的前因后果跟叶童说了一遍。
　　“真是太多谢你了，林公子，十分感谢你救了姐姐！”
　　看来叶童和赵雅芝的感情非常好，叶童拉着林天羽的手感激的说道。
　　“叶姐，说笑了，我想在那个场景之下，不管是哪个人看见了都会相助的！”
　　林天羽轻轻握住她的纤纤小手,十分的柔滑，手感很好。


[正文 第528章 求草的人妻叶童]

　　“这个老娘们的手感挺好的啊！”
　　林天羽暗自嘀咕。
　　就在三人聊正开心的时候，一个跟林天羽差不多大的男人脸上挂着笑容走了过来，林天羽看着来人很眼熟，跟赵雅芝有点相像莫非是赵雅芝的三个儿子其中一个不成？
　　正如林天羽所猜测的那般，来人正是赵雅芝的大儿子黄光宏，今年刚好进了香港某家报社工作。
　　“妈，叶姨！”
　　黄光宏走上前来恭敬的叫喊着，见还有一个跟自己差不多大男人在这里有些疑惑，暗自猜测他是谁？
　　“光宏，你来的正好，这位是林天羽，天羽，这是我的大儿子，黄光宏！”
　　赵雅芝给两人介绍到。
　　“芝姐，你的儿子到和你生的一般相像，很帅气啊！”
　　林天羽夸赞道。
　　“客气，客气！”
　　黄光宏半冷半热的说道，他这个人的性格就是如此。
　　“光宏，你不知道，今天你娘有多危险，如果要不是天羽，你娘可就见不到你了！”
　　叶童将赵雅芝给自己讲事情的经过，添油加醋的再说了一遍。
　　从头到尾林天羽都是一副处事不惊，对于自己救了赵雅芝并没有什么得意的意思，这点让一直注意林天羽的赵雅芝很是满意。
　　“还有，光宏，你不要看天羽，比你小，人家可是大陆电影公司的老板呢，这次来香港可是有一部电影要拍呢！”
　　叶童说完那件事又把林天羽的来历给说了一边。
　　这下可让黄光宏给震惊了，电影公司的老板？黄光宏是知道大陆办个电影公司是多么的麻烦，和香港的电影公司那不是一个档次的，在香港只要你有钱，你就可以注册个小电影公司，可在大陆，那除了钱之外还要有致命的人脉。
　　光是这点他黄光宏就不如人家，再说人家还救了自己的老妈呢。
　　“林老板，非常感谢你救了我的母亲！”
　　黄光宏主动伸出了右手。
　　“没事，不过是刚好被我碰见了！”
　　林天羽伸出手和黄光宏握了握。
　　“你们就别这么生分了，所谓相聚就是缘分，我看你们年纪都差不多大，不如姐姐就收天羽为义子吧！”
　　叶童说这句话是有私心的，她并没有嫁个好人家，此时又是事业不顺，要是能够攀上林天羽这个电影公司的老板，以后有什么角色肯定会考虑自己的。
　　“对，对！我和干妈一见如故，宏哥以后我们就以兄弟相称！”
　　林天羽主动搭起了叶童的话，干妈，这个称呼他非常的喜欢，干妈，干妈，没事干干妈，额！好吧我又邪恶了！
　　“好吧！那我就收天羽为义子吧！”
　　赵雅芝见叶童和林天羽一唱一和的，随机也就应下来了，她已经四十九岁了，当林天羽的干妈，也并没有什么不合适的。
　　“天羽，既然姐姐是你干妈，那我可是你的童姨了，来叫声童姨来听听！”
　　叶童眼睛笑的都弯了起来。
　　“这个娘们，就这么想要被我干吗？做我姨可是要每天都要被我干得欲仙欲死的哦！”
　　林天羽双眼色迷迷的在她丰满高耸的酥胸上面逡巡徘徊，眼前这个反串许仙的叶童可是很吸引人的啊！
　　身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得美妇全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的女子，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正是很多男人睡梦中瑕想的对像。
　　“看什么看，快叫声童姨！”
　　叶童一双水汪汪的大眼睛，看着林天羽，那眼中波光流动，虽然不知在想什么，但是却给人几分怜爱的感觉。
　　“童姨！”
　　林天羽嘴角一翘说道。
　　“诶，真乖！”
　　叶童月牙弯弯迎合着。
　　赵雅芝看见两人嬉笑的样子，脸上微微一笑，然后又扭头看着大儿子，见他一脸的正经，完全就跟他爹一样模子刻出来的！叹了口气，现在可不比以前了，性格呆板不懂得油嘴滑舌的人可混不好，不过赵雅芝只希望自己的儿子平平一生就好了，以自己现在的地位，给儿子一顿饭吃还是很轻松的，再说自己的儿子也并不是没有任何的能力。
　　念头百转，赵雅芝说道：“好了，你们别脑了，今天锦鏊低饷嬗惺虏换乩戳耍我们吃顿饭，就算是我谢谢天羽的救命之恩！”
　　因为这顿饭是答谢林天羽的，所以赵雅芝并没有到外面去吃或者叫人弄，反而自己和叶童下厨，做一顿饭给林天羽吃。
　　两个人女人在里面做饭，两个男人在外面说着无聊的话，因为黄光宏是个闷葫芦，两人聊不到一起去，两人只能说着诸如今天天气不错的没营养的话。
　　这时，叶童嫣然一笑，端了一盘热气腾腾的菜肴，穿着旗袍袅袅婷婷走到了桌前，将菜放到了桌子之上，就在叶童将菜放到桌子上的那一瞬间，林天羽的目光，有意无意的从叶童的美臀之上扫过，竟然发现，那旗袍的下摆，因为叶童弯腰的原因，竟然紧紧的贴在了叶童的美臀之上。
　　林天羽看到，叶童旗袍紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美臀之上，使得那美臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的旗袍，使得叶童的美臀看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在林天羽的面前若隐若现了起来，林天羽当然知道，那正是紧紧的包裹着叶童的美臀的贴身内衣的轮廓，想到叶童竟然穿着如此大胆的贴身内衣，林天羽的心儿有些蠢蠢欲动了起来。
　　干这个娘们，穿成这样，是要勾引哪个电影大亨上床，潜规则吗？林天羽很想双手抱住那对丰满的翘臀，插进去，压住叶童，按在桌子上就是一段狂搞!这娘们也真是太风骚，太诱人了，一身旗袍还穿着这么性感的内衣，简直就是个让别人干的骚货啊!


[正文 第529章 挑逗人妻]

　　不一会儿功夫，菜都上齐了。
　　赵雅芝坐在上座，林天羽坐在两女的身边，林天羽首先是和黄光宏大干了三杯。
　　然后又个敬了叶童和赵雅芝一杯，随后便和两女聊天插科打诨。
　　一股股的香风从叶童的身上散发出来，冲入了林天羽的鼻子里，让林天羽有些迷醉了起来，认真的盯着叶童的一张弹指可破的俏脸，林天羽微笑着问道：“童姨，没有想到你和干妈的手艺竟然这么好啊！我都快把舌头给吃紧肚子里了，一点也看出来是那些滴水不沾的明星豪门太太！”
　　“什么豪门太太！童姨以前可是个穷丫头，那里有人侍候！”
　　叶童一边吃着才，突然间拿起了桌上的毛巾，在林天羽的角擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“天羽，我看你也这么大人了，喝酒也不注意一点，弄得嘴角倒处都是，像是什么样子呀。”
　　一股淡淡的幽香，从叶童的纤纤玉手上散发了出来，冲入了林天羽的鼻子里面，让林天羽的心儿不由的微微一荡，同时，林天羽看到，叶童的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到叶童俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让林天羽的身心都得到了极大的满足，使得林天羽心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从叶童的俏脸开始，打量起了叶童来了。
　　林天羽看到，叶童不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在旗袍上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的圣女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让林天羽有些心猿意马了起来，同时，林天羽还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，叶童的旗袍竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她圣女峰的上衣，林天羽似乎可以隐隐的看得出贴身内衣的样子。
　　骚货，尼玛，老子真想干死你去！穿的这么诱人，是想勾引老子骂？老子一定要让你吃下老子的大JJ。
　　林天羽感觉到，正紧紧的包裹着叶童圣女峰的贴身内衣，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是叶童的圣女峰的轮廓，看到这里以后，林天羽在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了叶童的身体来了。
　　由于叶童是坐着的，所以，旗袍，此刻也贴在了她的玉腿之上，使得美叶童玉腿的轮廓，也尽情的展现在了林天羽的面前，林天羽看到，那长裤就如同叶童的第二层肌肤一样的，而且光滑的长裤，使得美叶童的玉腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给林天羽带来了一番别样的刺激。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着林天羽的鼻子里钻，在给林天羽带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着林天羽，使得林天羽感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　叶童一边给林天羽擦着嘴，一边也暗暗的注视着林天羽，在看到林天羽的目光在自己的娇躯之上不停的打量着以后，叶童的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得叶童有些不习惯了起来，一双本来是无意识分开了的双腿，也微微的闭了起来，但是让叶童没有想到的是，这样一来，却使得她的小花园一样的微微隆起更加的突出了出来，那样子，简直可以诱惑死一个人。
　　“这个小混蛋，又必要这么看我吗？人家不过是穿的诱人了一些罢了！”
　　心中虽然是这般想的，但是心里却是十分的享受林天羽的注视，毕竟这是对自己风采的肯定啊！连林天羽这个二十多岁的大男孩都能诱惑到，就跟更别提那些四十多岁的老男人了！
　　林天羽见这个娘们并没有怪罪 的意思，反而带着点鼓励，林天羽暗呼：“骚浪，贱货啊！”
　　这下林天羽的胆子大了起来，一只手，也垂到了桌子底下，放在了叶童的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了林天羽的心中，便得林天羽的身体一下子抬起了头来。
　　“天啊，这个小坏蛋，怎么比那些老色鬼还要下流啊！人家现在是他的童姨，竟然将手放在了我的腿上，要是让姐姐知道她的干儿子这样摸自己，自己还不被羞死啊！”
　　想到这里，叶童的身体微微的动了一下，一只手也钻入了桌底，拿起了林天羽的手儿。
　　林天羽感觉到了叶童的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将叶童的手轻轻的握在了手里，叶童心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，叶童跟想起了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由林天羽抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
　　叶童的妥协，让林天羽更加的兴奋了起来，面对着如此的美叶童，林天羽自然早就动心了。
　　就在刚刚，林天羽明显的体会到了叶童从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了她的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着叶童柔若无骨的小手，林天羽一边轻轻的用手背，在叶童的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了她玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。
　　叶童低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让叶童有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让她的身体背叛了她的内心，叶童感觉到，在林天羽的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得叶童一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。


[正文 第530章 占人妻便宜]

　　林天羽自然也给叶童的样子撩得火起，在这种情况之下，林天羽的手儿更加大胆的行动了起来，叶童也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从林天羽的手里抽了出来，放到了桌面之上，人也坐正了身体，而林天羽看到叶童的样子，也不由的坐正了身体，这样一来，除了林天羽的一只手还在桌子底下挑逗着叶童以后，其他的人就看不出任何的异样来了。
　　林天羽时儿用一只手指，轻轻的在叶童的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着叶童的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着叶童的玉腿，无处不在的挑逗，使得叶童感觉到，自己全身都有些热了起来，而两腿之间的肉包子深处，似乎在林天羽的挑逗之下，也变得有些温润了起来。
　　当然，林天羽还是坐在了那里，只是一只手，却不停的开始向着叶童的正在长裤的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的小花园处前进了起来。
　　“老娘们，心在知道做我童姨的好处了吧！现在只是开始，以后老子要玩弄死你去！你的下面湿透了吧！”
　　想到这里，林天羽忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄叶童的念头，于是悄悄的摸了两下自己的鸡巴，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。
　　叶童立刻察觉了林天羽的异状，低头一看，双颊顿时飞红，手上一慌，竟然将手上的筷子给弄丢下去了。
　　“童姨，我来帮你捡吧！”
　　林天羽低下腰就要拣地上的掉落的筷子。
　　叶童自然不肯，赶紧拉住他，非要自己拣不可，林天羽一时没注意，站起身的时候，手臂擦过叶童那弹性十足的绵球，心里竟然是一荡。
　　“胸大，有料啊！”
　　林天羽嘴角一勾。
　　“我去拿去洗洗吧！”
　　叶童伸出手的瞬间，只觉得奶头传来一丝酥麻酸痒的感觉，刚才被林天羽的手臂擦过自己乳房的瞬间，竟然让她浑身酥软，一股美妙的电流猛然袭上身来。
　　“啪嗒”的一声，筷子有掉落下去，因为有了前车之鉴，叶童马上就蹲下去捡筷子。
　　可是林天羽此刻却没有回答，他的全部注意力在这瞬间全集中在了一个无比美妙的地方，瞳孔一聚一散。呼吸在这刹那猛然窒息，一声干涸的吞咽声响起。
　　半曲下身的叶童，将她那一副丰圆高翘的美臀对准了自己，旗袍自然的拉上，露出大半令人垂涎三尺的完美香臀，这个丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住细腻肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新，纯洁而质朴。再看臀瓣的形状，浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，令人产生一种暴虐的心态，抱之一瞬而此生无憾之感。
　　而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更要命的是那两辫雪白的臀瓣间。一条粉红色的缕花丝质T型内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，无情的将高贵的曲线暴露在空气中，这白润的肌肤，这诱人的曲线都表明了它们主人的女性的身份，而这该死的情趣内裤更昭示着这位人妻叶童的风骚与性感。
　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹诱人的乌黑……
　　林天羽觉得鼻腔很热，努力的蠕动一下鼻头，喉咙里发出一丝咕咚，用力的转过头去，可是满脑袋里，都是那香艳旖旎雪白的肥臀，还有那一抹迷人的萋萋芳草。
　　似乎察觉到了自己此刻淫荡的姿势，即使是天生媚骨的叶童，此刻也禁不住羞红了一张脸，猛然站起，下意识的将短短的旗袍朝下拉，在这瞬间，她的全身好像都酥软瘫来，一股股无法熄灭的、热流疯狂的肆虐在她身体中，酸麻涨痒，全身的情欲在这瞬间燃烧起来，只是被人偷窥了那最隐私的地方，竟然会带来这样大的快感，呜……
　　叶童娇餍绯红，粗重的鼻息滚滚翻腾，捂着剧烈起伏的胸口，她只觉得天旋地转，双腿一软，细长的高跟鞋碰到了一边的凳子角，筷子声响起的瞬间，她也浑身瘫软在眼看就要倒下。
　　一双有力的臂膀及时的抱住了她，一股强烈的男子汉阳刚气息猛然袭来，久未经历风月的人妻叶童只觉得脑子轰的一下，竟不由自主的揽住了男人的脖子，任由他将自己扶着自己.”骚娘们，你是故意的吧！“林天羽扶住了叶童，将叶童搀扶到座位上：“童姨，你没事吧！”
　　“童童，你怎么这么不小心啊！”
　　赵雅芝站起来，走到叶童的身边问道：“没什么事情吧！要不要进医院！”
　　你要是被你干儿子这么注视，并且还大占便宜的时候你也会这样！叶童心里暗暗想着，脸上带着勉强的笑容：“没，没事，就是一点点痛吧了！”
　　林天羽站在一旁眼睛灼热的看着叶童那雪馥馥交迭着肉色透明水晶丝袜包裹的迷人大腿，还有那对半隐半露，被红色的性感胸罩所撑住的白嫩奶子，随着她愈发急促的呼吸和手臂的动作，雪腻的奶子不断起伏着，并且挤压着一道深邃的乳沟。但更叫林天羽赏心悦目的是孙丽芙那成熟美艳的娇靥，那秀气而粗钡谋橇阂约八那总是似笑非笑，红润的诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，明明是个风骚的人妻叶童，却又含情脉脉，显露出一种如处女般含羞带怯的神情。


[正文 第531章 叶童的勾引]

　　“真的没事，我看你脸蛋都疼红了？”
　　赵雅芝看着叶童满脸通红，还以为是疼痛所致呢！
　　叶童很想对着赵雅芝说上一句，姐，那是你儿子所造成的啊！叶童她能感觉到林天羽色迷迷的眼神透过自己丰满柔润的美乳一路直下，穿透自己的旗袍，撩开自己性感的丝裤，直刺刺的穿入自己那深邃的幽谷之中。她夹紧了双腿，浑身泛起了一片红晕，此刻自己不知道是应该遵从姐姐的意思去医院，还是留下来继续等待可能发生的那么一段旖旎情缘，叶童相信，此刻只要自己带些性暗示，眼前这个称呼自己为童姨的男人绝对会把自己压在身下，就像是平常男人一样狠狠的蹂躏自己，狂干自己，并不会因为自己是她干妈的姐妹就放过自己。
　　“既然没事，我们就继续吃饭吧！童童，你自己要小心一点，毕竟现在不比以前了，我们都有四十了！”
　　赵雅芝见叶童坚持也就不再劝阻了，大概叶童真的没事，只是小小的碰撞而已。
　　餐座上依旧和谐，林天羽见这个骚娘们被自己这么明显的骚扰还不走，心中更是大胆了，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了自己的胯下。
　　“来了，这个小坏蛋，我就说嘛!这个小坏蛋，不会放过我的！”
　　叶童试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被林天羽牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她便版蜕变就的芊芊玉手颤抖着握住了林天羽的鸡巴，虽然隔着衣服，但那种坚硬和火热的气息，却让叶童心神荡漾了起来。
　　由于这时候，林天羽和叶童坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但叶童仍然十分紧张，眼光一直注视着其他人，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住鸡巴一动也不敢动。
　　林天羽的胆子越发大了，装出不胜酒力的样子，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和干妈赵雅芝说着话，暗地里却再度伸出了怪手，放到了叶童的两腿之间，触摸到了那片正在长裤的紧紧的包裹之下的布满细软柔丝的禁区。
　　叶童的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止林天羽的侵犯，但是已经太迟了。林天羽的手指顺着股沟移到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。由于隔着旗袍，林天羽的手自然伸入不了叶童的身体，而是很有经验的林天羽在洞口周围划着圆圈，开始在叶童的肉缝处挑逗了起来。
　　叶童的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在林天羽面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，小花园里分泌出了湿润粘稠的春水浆液，林天羽的手隔着裤子，但却还是清楚的感觉到叶童的裤子上的湿意。
　　林天羽乘胜追击，不停手的刺激着叶童敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起大鸡巴的时候，林天羽突然屈起中指，隔着裤子，狠狠的在叶童两腿之间的那处女性身体最柔软的小花园的中央狠狠的按压了一下。
　　“嗯……”
　　叶童禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，修长的身段也略微的弓了起来。
　　“童童，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”
　　“哦，没什么，只是还有点疼痛罢了！”
　　叶童镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。林天羽忙调整着位置，手指越来越用力的按压着叶童的小花园！
　　渐渐的，叶童的身体微微的颤抖了起来，虽然隔着内裤，但林天羽的手不停的在自己的小花园上的按压，却让叶童感觉到了兴奋，再加上这样的举动是在众人的眼皮子底下做出来的，尤其是在姐姐和姐姐的儿子的眼皮底下，叶童又觉得份外的刺激，敏感的身体如何受得了呢，所以，为了掩饰住自己的脸上丰富的表情，叶童索性的做出了不胜酒力的样子，趴在了桌子上，只有林天羽知道，叶童的身体，在自己的大手的挑逗之下，已经变得柔软而火热了起来。
　　就在叶童越来越受不了，就想要在林天羽大手的抚摸和挑逗之下，忘呼所已的大叫呻吟的时候，林天羽却突然间停止了手上的动作，林天羽阅女无数，虽然叶童趴在了桌子上，但是从叶童越来越急促的呼吸和那越来越火热的身体以及越来越潮湿的裤子上，林天羽知道，再这样的弄下去的话，叶童说不定真的会不顾一切的呻吟起来，如果真的那样的话，林天羽在干爸干妈的面前，可就不好交待了。
　　放开叶童以后，林天羽突然间端着酒杯站了起来，而叶童的手，却还握着林天羽的身体呢，林天羽突然间站了起来，让叶童的心不由的一跳，连忙的松开了手，才没有让自己的手给林天羽的身体某一个部位给带起来。
　　“童童，你真的没事吗？我看你很不对劲啊!“赵雅芝站起身来，就要过去。
　　你要是被你的干儿子这么玩弄，你会对劲才怪呢！
　　叶童连忙说道：“姐姐，真的没有什么事情，只是有些红肿罢了，我去你房间里擦些药膏就行了！”
　　“哦！是吗？”
　　赵雅芝闻言，又坐了下去，关心的说道：“药膏在左边的柜子里，要不要我陪你去、。”
　　“不用了姐姐，我自己去就好了！”
　　叶童连忙推辞道。
　　“对，干妈，这样的事情怎么能劳你大驾呢，我恰好当过兵，对于这方面还是有点研究的，我去陪童姨去吧！”
　　林天羽站起了身子说道。
　　“那行吧，天羽，你好好治治你童姨的伤。”
　　“恩，放心吧，干妈，我一定会好好治童姨的！”
　　林天羽一脸坏笑的对着叶童说道。
　　叶童的脸蛋儿一红，当然明白林天羽是什么意思了！但也不好说些什么！


[正文 第532章 丝袜美臀]

　　虽然撞到的凳子角并不是飞航的尖锐，但叶童的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让她一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。她只好隔着旗袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开旗袍去检视到底有没有受伤。毕竟她撞到的是胯部，一旦掀开旗袍，这口中叫着自己童姨的小混蛋，必定一眼便能看到她的性感内裤，所以她只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让旗袍的下摆再往上提高，因为那件旗袍本来就短得只够围住她丰满浑圆的美臀。
　　“童姨，你刚才撞到那里了，要知道如果不马上处理，很容易造成肿块郁结，很有可能留下后遗症的！来，让我看看，我对推拿按摩还是比较在行的哦！”
　　到底要不要让这个混蛋碰呢！叶童立刻陷入了两难的局面，因为她的心底也非常的矛盾，让他碰，又想拒绝，特别是刚才自己被半强迫的玩了他的鸡巴，所以当林天羽拉开她那只按住旗袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……天羽……不用……我不要紧，等一下就好了……”
　　叶童的神态很紧张，很不自然，满脸潮红，林天羽眉头一蹙，他想到了一点什么，舔舔嘴，坏笑一下，带着一丝古怪的口吻道：“那可不行，真要伤到了，干妈会责怪我的！还是让我看看吧！”
　　尽管叶童想要阻止，更想立刻脱身听从姐姐的话去医院，但是早就让这个人妻弄的浴火焚神的林天羽那里会放过这个戏弄这个娘们的机会呢，他煞有介事的说道：“不行！童姨，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？那干妈还不怪死我啦！如果真的受伤了，该治疗的治疗，该休息的休息，身体是革命的本钱哪！”
　　说着他便掀开叶童旗袍的下摆，不但把他的脸凑近叶童白滑腻的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，叶童本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她没有推开林天羽的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……天羽……这……还是不用啦！我已经不痛了……”
　　听到叶童这么说，林天羽更能肯定这骚娘们已经到了临界点了，可是却不急于表露出来，因为此刻摸着叶童那结实的大腿，让他情欲一盛，不免有点心辕意马起来，戏弄人妻美妇的确别有一番情趣，他一手按住她的大腿，一手轻抚着那抉撞击到的部位责备道：“还说不痛？你看！都红了一大块。”
　　叶童低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕。而且也还隐约有着疼痛感。但她也随即发现自己性感的Ｔ形内裤已经暴露在这个坏蛋男人眼前。
　　叶童顿时满面羞红，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
　　而林天羽此刻也不知道怎么着就这样大胆轻浮，他只觉得鼻端一直笼罩着丝丝让人亢奋的幽香，这让他情欲旺盛，呼吸也急促了很多。该死的，自己体内那股挥之不去的亢奋，越来越强烈，越来越容易勾起欲望。无意中，林天羽看到叶童裙下那条性感无比的透明丝裤。隐约可见的那抹销魂的黑色，让他的欲血在沸腾，一团无名火，猛然袭遍他全身，让他更加肆虐，更加放肆起来。
　　这时林天羽的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着叶童雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让叶童的呼吸开始变得急促。她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看林天羽的举动。可是心里却冒起了一团灼热的情焰，烧得她欲火大盛，不安地轻轻摆动一下肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，试图夹紧，这个细微的动作，却让林天羽眼前一亮。
　　似乎已经感受到了叶童不安的心境，林天羽悄悄抬头看了她一眼，发现人妻美妇那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。这样暧昧的神情非常诱人，让人遐想不断。
　　林天羽的嘴角这时浮出了魔鬼一般的微笑，他胸有成竹地对叶童说：“来，童姨，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。果然是伤到了，看来我真要为你效劳了啊！”
　　“不要了，天羽，我活动一下就好了，你还是先让我出去一下吧……”
　　叶童犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而这个男人却叫她要把大腿张开？此时她更急着想去洗手间，可是既不方便说出来，又不能推开林天羽，那样真是太不礼貌了，可是小腹已经越来越发涨，怎么办呢？但就在她迟疑之际，林天羽的双手己经放在她膝盖上，当那双手同时往上摸索前进时，她的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让林天羽继续揉搓着她诱人的粉腻大腿。
　　因为林天羽的手好似有一种魔力，是的，电流一般的刺激从他手掌中传来，让这个骨子散发着骚媚风情的人妻美妇根本无法抵挡。
　　“看来伤得不轻啊，来，童姨，我需要您配合一下，我才能为您去除瘀青消肿止痛……”
　　林天羽声音温柔却几近于命令。
　　林田野声音就如魔咒一般，叶童竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开。
　　林天羽的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式，左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿很有技巧的爱抚和摸索：“而右手则大胆地摩挚着人妻美妇肉色透明水晶丝袜包裹的大腿内侧。
　　那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离地方，叶童能感受到指头的热量已经透过那丝薄的小裤渗透进她的身体。
　　“呜……怎么会这样？”


[正文 第533章 熟女情动]

　　叶童六神无主地呻吟一声，这个坏蛋仿佛就是一个勾取女人灵魂的魔鬼，他的声音环绕在自己耳边，好似天簌之音一般让她迷醉。人妻心底的伦理道德想要拒绝，娇躯却本能地迎合上去，只是希望那根指头磨蹭得更狠一点，好让那无法消止的酸痒得到最大的遏止。
　　林天羽却没有硬闯进来，满足这个深怨已久的少妇那空虚的渗沟，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的叶童，慢条斯理地道：“童姨这么不像我碰你，那我就答应了你了！”
　　“是……啊不是的！”
　　叶童此刻整颗心都落在了姐姐的坏蛋干儿子的魔掌中，很是自然地回答而又立刻否认，猛然间一愣，赶紧想要挣扎地坐起，可是林天羽却虐笑一下，右手轻捏一下女人那丝薄小裤，人妻少妇的胴体开始象蛇一般的蠕动不已，难过的在圆形的小凳上辗转，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，媚眼如丝地俯视着蹲在她面前的俊朗男子。但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呜……不……我……我没有！”
　　“童姨的身体好敏感啊！是不是你家先生好久没有满足你了？”
　　林天羽坏笑道。
　　“没有啊……”
　　叶童尽管被摸得浑身发抖，虽然她嘴里这么说，但她像说慌的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底，脑袋也差不多要低到了胸口上。那种羞愧难禁，坐立不安的娇悄模样。证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。
　　而那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾并拢上。人妻少妇的反应正如林天羽所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　“好媚好骚！”
　　林天羽使劲的吞咽了一口唾沫，本来只是想戏谑一下这个美艳的人妻少妇，可是没想到她的身体对自己竟然有这样大的吸引力。保持着少女一般细腻的肌肤似乎一按就能挤出水来，柳眉若熏，媚眼如丝，轻轻喘息着梦呓一般呻呤的她，让人消魂，让人垂涎，这具诱人的身体正被自己玩弄在掌心中，他又怎么能断然离去。
　　此刻的叶童显然很害怕，而且身体也被自己撩拨得春心荡漾，但是这样下去，别说春意昂然的叶童受不了，他也迟早兽性大发，林天羽发现，自己此刻是骑虎难下了……
　　叶童只觉得身体里潜伏的那股灼热的欲念越来越猖狂与火热，这个姐姐的坏蛋干儿子似乎得寸进尺，色手不消停，不断的挑逗着她的身体。
　　本来就想凭着自身的魅力勾引电影大亨的叶童，当然不想反抗，但是想着对方是自己姐姐的干儿子，他的内心又在嫉妒的挣扎，老公陈国熹本身就很花心，没有功夫照顾到她的感受，现在又飞到美国去了寂寞多时，又性欲旺盛的叶童，心里非常的期待林天羽的玩弄，勾引她红杏出墙，天啊，听着怎么这样叫人亢奋……
　　最要命的是他的手，好像带有魔力的手按在自己肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上，电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让她全身瘫软，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上，天哪，与之相比，这么多年来丈夫的抚摩简直就是隔靴搔痒缺少技术含量。
　　“天羽，童姨求求你不要这样！童姨是有丈夫的人，而且你还是姐姐的干儿子呜……”
　　迷糊中，叶童不知不觉的从喉咙里发出一丝令人销魂荡魄的颤抖呻吟。
　　看着叶童这一副逆来顺受的妩媚表情，林天羽知道这个寂寞很久的绝色少妇已经是情欲爆发了。叶童那凝脂白玉一般滑腻的大腿在他的粗糙的手掌中轻轻抖动，带来无比香艳的刺激.他的手抽离人妻少妇肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿的瞬间，叶童却美眸紧闭，那俏丽的脸蛋抹过一丝痛苦，双腿情不自禁的合拢在一起轻轻揉搓，急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，无比的诱人，那丰满面半裸的双峰，仿佛要从红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下摇荡生辉，成一道深邃的乳线，将林天羽的目光毫不客气的拉进这香艳乳波中。
　　玩弄她，玩弄这个骚娘们！林天羽的内心仿佛有个魔鬼在发出狰狞的咆哮，看着叶童那蠢蠢欲裂而出的硕大玉兔，林天羽脸上在坏笑，手禁不住又一次抬起，在叶童那鱼欲拒还迎的目光中，慢慢的伸了过去。
　　“哦……”
　　叶童的樱桃小嘴发出一丝淫秽的浪叫，她只觉得一双温热的手抚摩在了自己的樱桃上，虽然隔着一层衣服，可是那灼热的气息却顺着敏感的乳尖迅速扩散，这是她许久已来期待的。这个坏蛋男人的禄山之爪轻轻一搓，那潮水般涌来的欲望瞬间将她吞噬。
　　“童姨，你好美啊！你叔叔可好有福气啊！”
　　林天羽赞叹道，人妻少妇颤抖起来，不知是害怕还是在期待，竟然微微的一挺身，迎合着他的动作，鼻息也愈发急促，她也不知道，自己怎么会这样。
　　林天羽的右手已经伸进了她的内衣里，捉住了那对大白兔轻轻的揉起来，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的美乳，白嫩的胸部，形成了视觉刺激。
　　叶童的胸部异常柔软，光滑，白皙的肌肤细腻无比，没有哺乳过下垂的迹象，林天羽用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回的摩擦，叶童的樱桃霎时变硬了。
　　可怜的叶童嘤咛一声，羞得用双手掩住了脸，她觉得此时就像一头待宰的羔羊，而眼前这个俊朗的男孩就像一头即将撕碎自己的野狼，他不但要在肉体上俘虏自己，还要在心理上征服自己，叶童心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的指尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处的窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿意违背自己的原则，不能让他得逞，这是叶童此刻唯一的念头。


[正文 第534章 最喜欢干有妇之夫]

　　她仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开林天羽的身体，但她不用还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。尽管林天羽迅速抱住了倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
　　压在人妻少妇身上的林天羽，只觉得软玉温香在怀，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量眼下气息浓清晰发言，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔痴，欲言又止，想看人却不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫林天羽这个华中老手一时也看呆了，鬼使神差的，他已低下头去亲吻一口犹如受惊小鹿般的叶童那圆润优美的纤弱肩头，而叶童的反应却让他无法理解，她依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，作凭林天羽的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，再由下而上的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去。
　　“呜……”
　　叶童颤抖了一下，竟主动的抱住了，浑身火热烫的忸怩起来。她这样的反应让林天羽本来就已经燃烧的欲望更加肆无忌惮的扩散，眼中欲火此时更加的炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深的埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着叶童丰硕雪白的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因为他连忙抬起左手要去解开女人的胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的叶童，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着林天羽的侵袭，一边匆忙的低呼道：“啊…天羽……不行……不要……你不能这样……喔不要……真的……我是有夫之妇不能这样的……呜……好痒……求你……呜……”
　　淫兴勃发的林天羽更进一步的将她的嘴唇覆盖住了叶童那性感的柔唇，人妻少妇的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进了双方嘴里，叶童的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出了大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，更迫不及待的迎接这个少年探入自己的口中的湿润舌头，两人交缠的激烈的湿吻起来。
　　叶童的反应是激烈的，她的手渐渐的搂住了林天羽的脖子，身体犹如盘蛇一般不人巡的扭动起来，情欲大盛的，感觉到他的下体变得坚硬无比，他的手慢慢的上滑，压在自己尖挺的胸部，轻轻的揉捏着自己粉嫩充血的樱桃，叶童的脸更红了，动作却慢慢的配合着他，小手慢慢的抚摩着他，鼻里喘息着阵阵糜烂芬芳的幽香。
　　林天羽的越来越大胆，动作越发轻佻，他又往上慢慢的回吻起来，并且将虚悬在叶童臂膀上的奶罩肩带，粗鲁的一拽。
　　“呼……”
　　看着猛然蹦出的一对雪峰，林天羽只觉得一股热血猛然涌到了下体，天啊，好大好圆，雪白浑圆的一对硕大玉兔，雪扑扑的，好是诱人眼球。林天羽迫不及待的将手伸入胸罩内，使劲的搓揉着美乳，随着叶童微微颤抖的娇躯越缩越紧，看见叶童没有反抗，更是狂喜，摸着人妻少妇平坦光滑的小腹。手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻的来回磨擦。叶童浑身发抖，一只手紧紧的抓住林天羽的手，双腿不安的扭动，嘴里发出令销动的呻吟。
　　就在这个时候，林天羽的手机铃声响起来了，林天羽停下手中的动作，掏出手机，是美妇利智打过来。
　　“喂，老板，我已经帮你联系好了斯嘉丽・约翰逊了！你明天可以直接去她的住处找他！”
　　利智的声音甜而柔美，光是一听就知道对方是一个身材丰满，雍容的贵妇人！
　　“恩！我知道了了！我让你联系的院线联系好了没有！”
　　林天羽看了一眼叶童说道。
　　“恩，也已经联系好了！已经和百老汇的老总刘少章约好下午三点见面了！”
　　利智干事非常的干净利落。
　　“恩！不错，先就这样，晚上我再给你回电话！”
　　说完林天羽就挂掉了电话，扭头一看只看见叶童合拢大腿蜷曲着侧身坐在地毯上，纤柔小手紧抓着短裙的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衬衣遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。林天羽故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的鸡巴在裤子下显出硕大的形状，吸引着她的目光。
　　叶童楞了一下，随即她的眼光不由自主的落在他裆部高高的帐篷上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇。琼鼻里泻出难耐的娇哼“嗯……嗯”勉强起身摇摇晃晃的站起来向门口走去，可没走两步纤美娇躯就软软的倒在地毯上，短裙的下摆扬起，露出肉色透明水晶丝袜包裹的肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。小小的三角裤包裹花瓣的部位已被小花园里流出的春水花蜜濡的湿答答的了，透过半透明的轻纱明显的印出花瓣的形状。看到这样淫糜的情景，他再也忍不住内心的激动，扑过来压上她性感的胴体。
　　“啊……别这样……求求你……放了童姨吧……”
　　叶童苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，林天羽的鸡巴涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。
　　“童姨，你就不要装了，你穿的这么性感还不是勾引某个电影大亨，好让你做女主角，现在你让我干一下，我可以安排你做电影的女主角！”
　　林天羽坏笑着低头吻上叶童的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，胸贴在仍被纯白大褂紧紧包裹着的高耸酥胸上，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红樱桃，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的小花园上软软的肉。
　　“呜呜……哼……嗯……”
　　闻言，叶童非常的心动，不提其他的，光是林天羽这幅品相就是那些身宽体肥的电影老板所不能相比的，叶童闭上杏眼，只是在他的怀抱中稍稍挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。他把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。
　　“呜……求求……你……啊……不要啊……我是有夫之妇啊……”
　　“我最喜欢干有妇之夫了！”
　　林天羽坏坏一笑，看见她楚楚动人的哭美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂。


[正文 第535章 你的奶子真的很美]

　　林天羽刺激着叶童丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他拉扯把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。“卜”的一声音，前扣式的胸罩被他打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉樱桃挺立在空气中。
　　“童姨，你的奶子真的很美哦！”
　　林天羽故意强调“太太”的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，他双手抓紧叶童的细圆足踝，将叶童的雪白大腿抬高分开。
　　“啊”叶童被林天羽的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在地毯上。由于玉腿被过度分开的缘故，小花园上的芳草从内裤的两端露出来，他凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软小花园上黝黑的芳草，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的花瓣。下体传来电殛般的感觉让叶童细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是他见犹怜。
　　“不……不要再弄……”
　　叶童不停娇呼，林天羽的指头把内裤下端捺侧找到小花园的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，叶童的性感蕾丝内裤前面黏满他的唾液。
　　“童姨的芳草排得很整齐嘛！”
　　林天羽吃吃淫笑，羞辱着她残存的矜持。叶童不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在他身上。林天羽抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸她那肉色透明水晶丝袜包裹的肉乎乎的娇小玉足，转头啜着肉色透明水晶丝袜包裹下圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，在肉色透明水晶丝袜包裹下泛着诱人的光泽，强烈的刺激着他的欲火。
　　林天羽用牙齿隔着肉色透明水晶丝袜轻咬足趾软软的嫩肉，“啊”叶童肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的秀腿立时反射性的乱踢，把他掀倒在她身旁。
　　林天羽坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
　　“不……要啊……”
　　叶童侧首避往一旁，想要摆脱他的痴缠，香唇却正好迎上他的嘴，林天羽张开嘴吸啜叶童的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。昂首挺胸的鸡巴贴着叶童丰腴柔润弹力十足的臀沟，宽阔健壮的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。
　　林天羽色手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样……”
　　美丽的叶童感受到美乳被蹂躏的痛楚和羞赧，还有他的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人的娇躯磨擦着他的鸡巴，他站起来褪下裤子把鸡巴竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。
　　叶童吓得睁开杏眼，只见粗长的鸡巴递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。“呜……天羽……你……放过……我好吗……”
　　轻颤藕臂微耸香肩。
　　“好啊！只要你口舌吮吸得我高兴！来吧！”
　　林天羽坏笑道，鸡巴在他捏着香腮的帮助下，直插进叶童的性感小嘴。
　　“嘤”叶童蹙眉闭目地吸吮着鸡巴，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龙头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的美乳在他手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，他视奸着叶童的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把鸡巴插进诱人的小花园里。
　　但为了长久之计，林天羽决定要彻底开发出她被挑逗撩拨骚扰猥亵而刺激出来的强烈情欲，他把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着叶童的性欲，俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏春水花蜜。
　　“怎么了？童姨，这么快就有快感了吗？”
　　手指沾染春水花蜜放在嘴巴浅尝，“哇，你的蜜水黏稠稠的，好像还有点酸酸甜甜的味道哦！”
　　林天羽坏笑着把沾在手指上的春水花蜜展示给她看，右手按压着叶童饱胀诱人的小花园，虽然隔了内裤，但叶童的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的春水花蜜渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他可以任意染指。
　　林天羽把满是春水花蜜的手掌五指分开，黏黏的春水花蜜在手指间形成薄薄的水膜，叶童羞赧地含着鸡巴前后套弄。
　　他的手从不可盈握的丰腴美乳外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，叶童发出的沉重呼吸，黏稠的春水花蜜沿着膣腔流溢而出，花瓣、芳草、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。他在叶童小嘴内抽动的鸡巴愈来愈炽烫粗大。
　　“童姨，你的这里好软呀，真的，好香呀，我都要忍不住了。”
　　林天羽开始大力的在那里抚摸了起来，真切的体会着美艳明星叶童的两腿之间那片迷人的风景的湿热而潮湿的气息。
　　叶童感受着嘴里的大鸡吧越发变得粗大了起来，她顿时迷乱了。
　　“哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……我会受不了的，小坏蛋，快放开我，我，我真的不理你了，啊，求求你了……唔唔！”
　　在叶童软语相求的同时，断断续续的呻吟声从叶童的嘴里发了出来，夹杂在那求饶声中，使得叶童的声音，是那么的让人欲罢不能，那么的充满了诱惑。
　　林天羽看到叶童迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但是除了泪水之外，林天羽还看到了叶童的眼睛中隐藏了起来的那种兴奋和渴望，林天羽知道，叶童为了害怕别人会发现自己，所以哭着衷求着自己，而另一方面，在自己熟练的挑逗之下，这个成熟美艳的妇人，显然已经动情了，现在，她也许还会反抗着自己，但真正的等到自己的大鸡巴插入到她的小骚吕锩嫒サ氖焙颍她一定又会十分的享受的。
　　想到这里，林天羽心中更加的坚定了征服眼前这个人妻少妇的决心，林天羽将自己的大鸡吧从叶童的嘴里抽出来，然后将叶童压在剩下，叶童已经完全赤裸的胯间紧贴着林天羽暴胀的大鸡巴，林天羽清晰的感受到叶童胯下浓密卷曲的阴毛与自己的粗壮的大鸡巴厮磨着。
　　“呜唔……”
　　叶童羞耻地望了望正在淫辱她的林天羽一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧哦！”
　　林天羽很喜欢叶童受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。
　　“不要……呜……”
　　鸡巴的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，林天羽看着叶童颤荡出醉人乳波的酥胸，坐在叶童水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龙头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着鸡巴进行乳交。
　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，真舒服！”
　　林天羽吐露自己的感受，偷看叶童的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的香港女明星人妻少妇，多交两回存粮也值得，林天羽兴奋地摆动身体，坐在叶童雪白柔软的小腹上，鸡巴在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔，童姨，舒服吗？”
　　林天羽坏笑着吃吃地问。叶童叫出销魂蚀骨的呻吟：“不要弄……那里……喔……不要……”
　　“嗯……不……要再弄……好烫啊……”
　　叶童虽然已意识到肉体被林天羽侵犯，但娴熟的骚扰猥亵的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　“童姨，哪里烫了，让我来摸摸！”
　　林天羽坏笑着用手捏住叶童饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩”叶童的样子成熟妩媚，到了花信少妇的妙龄，除了丰满性感外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。高耸坚挺雪白温香的美乳更是吸引所有正常男人的目光？更别提是林天羽了，林天羽轻抚着她柔软鼓胀的丰满美乳，叶童娇羞地把他推开，他瞥见叶童又甜又娇的羞赧妩媚表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他试想这么美的人妻少妇若然主动爬在他身上作爱足以令他销魂，他一定要等到她主动为止。
　　“嗤”蕾丝的雪白内裤被林天羽扯脱，发出诱惑的撕裂声。
　　“啊快放手……呜天羽……不……要这样……”
　　爬在叶童娇躯上的林天羽以为她已经臣服在骚扰猥亵挑逗撩拨下任他恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，竟把被他娴熟手法摸的昏昏沉沉的叶童从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。
　　林天羽把正享受柔嫩乳肉的手移离美乳，用力把叶童的藕臂压在头顶两边的地毯上，嘴吻向叶童的小嘴。
　　“呜”一脸痛苦的叶童本能地把头拧往一旁，他正好埋首在叶童粉嫩的颈颊。
　　“童姨，好香，好香啊！”
　　林天羽舔吻着叶童的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更胜似处女身上发出的幽香。他压着叶童丰隆浑圆的美乳，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满他口水的娇立樱桃不住磨擦着他，成为快感的源头。
　　“天羽……放过……我……吧……”
　　叶童几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，肉色透明水晶丝袜包裹的修长粉腿已被他粗暴地拉开。失去内裤的遮蔽，胀卜卜的小花园散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的小花园，分泌的春水花蜜吞吐出来闪耀着诱人的光泽。林天羽的呼吸急促，沉热的呼气喷在叶童腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花瓣上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔”叶童心神一荡，夹紧粉腿，却把他的头箍在腿间紧贴着小花园，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗滋”林天羽的手指插入叶童腥红的大花瓣间，舌头舔着她短短的细柔芳草。
　　“咿啊”叶童娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。
　　林天羽兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔”叶童香滑的口腔被他轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出。
　　林天羽把叶童的长发拨开，挂在软软的耳垂后。
　　“不……要……求求……天羽……”
　　叶童实在难以忍受酥胸和小花园同时被他玩弄，尤其是小花园那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受手指的插入，其实那不过是春水花蜜充塞小花园的应有现象，林天羽低下头张开嘴，把叶童的小花园口整个吸住开始吮啜，大量的春水花蜜蜜汁全都被他吞进嘴内。
　　“呜……别这样……啊童姨……快……”
　　叶童杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，林天羽的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？童姨？”
　　林天羽乘机挑逗着她坏笑道。
　　“不……不要叫我童姨了……好……好羞人啊！”
　　“那我叫你什么呢，叫童姐姐好不好？”
　　林天羽继续坏笑着挑逗道。
　　她的小嘴娇喘吁吁，嘤咛声声，吐出微弱的哀求：“不要，什么都不要叫，放开我啊！”
　　“不行……我……要起来……”
　　叶童杏眼一蹙，吃力地用手按着地毯，细腰一挺半坐起来，嫩白丰润的美乳微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把芳草下的肉缝紧紧包藏。
　　“童姐姐，要不要我来扶你一把呢？”
　　林天羽伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用……讨厌……”
　　叶童杏眼痛恨地横了他一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在他身上。
　　林天羽伸手把她的柔软娇躯接住，鸡巴顶着她滑腻的股沟，胳膊把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状。
　　“啊……放开……我啊！”
　　叶童心中一急，差点又哭了起来。
　　林天羽对叶童美妙匀称的娇躯上下其手，那双肉色透明水晶丝袜包裹的雪白光滑的双腿被他用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑芳草下，是两片如花瓣般半张开的美丽花瓣，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的春水花蜜从小花园内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。
　　“已经湿得泛滥了！”
　　林天羽俯身观察叶童的小花园口，叶童的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样，望着叶童半痴半迷的性感模样，明知故问道，“童姨，是不是很想我抱着你干你啦？”
　　他笑淫淫地问。
　　她雪白饱满的美乳微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、小花园、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了他抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的小花园和后庭。
　　“啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这样呢？”
　　“童姐姐想要了，那我们一定要好好互相享受一下哦！”
　　林天羽舔吮着叶童的胴体安抚地笑道。
　　又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫叶童全身，她不由得娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊，不要，不要将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进小骚吕铮我，我会受不了，受不了的，啊……天羽，别，别这样子好不好，求求你了，别将大鸡巴挺进来，好不好呀，啊，啊……小骚拢小骚禄崾懿涣说模不，不是，是，是别人会发现的，我，我，我害怕别人，别人会发现的啊，唔！”
　　叶童的话虽然这样子说着，但是一个屁股却开始扭动了起来，使得自己正淫水横流的小骚拢和林天羽坚硬而火热的大鸡巴在一起磨擦了起来，显然的，这少妇虽然还在矛盾的挣扎之中，但是身体的渴望和冲动，却已经渐渐的让她的身体违背了她的意志了，现在的她，已经渐渐的渴望着能有一个大鸡巴来插她了，看到叶童的养子，林天羽更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也露出了如狼一样的目光，而一个大鸡巴，更是买力的在叶童的正淫水横流的小骚碌谋咴堤舳毫似鹄础
　　现在的叶童，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是在怒视着林天羽，但是那怒视的背后，情欲的神色也更加的明显了起来，显然的，叶童也知道，看现在的情况，林天羽是无论如何也不会放过自己的，而自己想要不让林天羽插入自己的身体，怕也是力有所不及了，但是想到这里是赵雅芝的房子，而自己却是一个被要求提供证据的人，叶童的心中就有些害怕了起来。
　　林天羽也没有想到，本来以为叶童约自己到这里来，两个人你情我愿的，就将事情给办了，可是叶童到了现在，却还是不肯屈服，看着这个美妇人，林天羽的心中征服的欲望从来没有这么强烈，精虫入脑的情况之下，林天羽都有些不管不顾了起来，现在就算是天王老子过来，林天羽也会先将叶童就地正法再说了。
　　当然，林天羽也知道，叶童也不是真的讨厌自己，不然的话，她不会主动的约自己到这里来，也不会在自己的挑逗之下，出现那种明显的女性动情的特征了，而叶童之所以会这样，主要还是因为环境的原因，而林天羽自然是改变不了环境的，他所能改变的，也就只有叶童的反抗力度了，一边挑逗着叶童，林天羽一边在心中暗暗的道：“童姨，不要怪我了，我实在是太想你了，你也应该是一千个一万个的想让我干你，你再忍一下，等到我进入到你的身体里以后，你就会发现，在这里做会是一种多么美妙的感觉了。林天羽原本抱住叶童臀部的手这时又盖住了叶童的嘴，在唔唔声中叶童柔弱无力的摇着头，林天羽知道，如果这一次自己不彻底的征服叶童，以后自己再也不可能得到叶童了。一念及此，林天羽毫不犹豫的张口咬住叶童的颈部，用力吸吮着叶童颈部如凝脂般的肌肤，叶童闷哼一声，”唔唔唔”的脱不开林天羽盖在叶童嘴上的大手。
　　而叶童的胯间，因为与林天羽粗壮大大鸡巴的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的淫液涔涔的由叶童的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了林天羽的大龟头，虽然因为压着叶童的身体，使得看不到叶童的小骚麓Φ奈恢茫但林天羽在叶童胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当林天羽握着自己膨胀欲裂的大龟头推到疑似叶童的花瓣嫩软的肉片时，叶童下身突然大力扭动，倒没想到叶童腰力那么大，林天羽一下子重心失衡，与叶童同时由床上掉落在了卧室的地板上，落下时反而是叶童在上，林天羽在下了。
　　”啪！”
　　是林天羽赤条条的屁股着地声，坚硬的实木地板地面把林天羽的尾巴骨撞得一阵刺痛，在林天羽痛得松手的刹那间，叶童起身想跑，但因为裤袜及内裤束在叶童的小腿上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在林天羽身上，又一声”啪！”
　　叶童的小腹与林天羽的小腹上下撞在一起。
　　叶童慌乱的在林天羽身上用力挣扎欲起，林天羽在庆幸叶童突然间摔倒的同时，一股怒气油然而生，因为林天羽知道，叶童如果跑了出去了，自己势必今天的计划要落空的，在这种情况之下，林天羽腰部一扭就翻身将叶童压在身下，扶着坚挺的大大鸡巴就往叶童胯间戳去，叶童一边呻吟着，一边扭着下身，两腿用力并拢，使林天羽的大大鸡巴欲入无门。林天羽气得伸手摸索到叶童紧闭的胯下，伸出中指拨开叶童柔腻的花瓣往里一戳。
　　”啊，呃……”
　　叶童感觉到，自己的小骚轮校突然间插入了一根手指，虽然这手指比不上坚硬而火热的大鸡巴，但是那种充实的感觉，却还是让叶童舒服的呻吟了一声，那种酥痒的感觉，让叶童感觉到，自己的小骚轮幸幌伦颖涞贸涫盗似鹄矗那种动人的感觉，让叶童真的想就此放弃反抗，而任由林天羽在自己的身上为所欲为，但是想到这里是芝姐的卧室，再想到自己的身份，李童姨还是挣扎了起来，只是现在叶童的挣扎，已经没有那么大的力气了，反而越来越软弱了起来。
　　叶童约林天羽到这里来，本是想要和林天羽温存一下的，那天晚上在迪厅之中，林天羽虽然没有进入到自己的身体，但是那种快乐的感觉，叶童到了现在都记忆犹新，而且在想起那一幕的时候，还时不时的会面红心跳一番，但是叶童没有想到，林天羽的胆子竟然那么大，在这间卧室里，就要将大鸡巴插入自己的小骚吕铮因为身份的变化，叶童毫不犹豫的拒绝了起来。
　　但是如果换了一个环境，面对着林天羽如此的挑逗，叶童早就主动的迎合了起来了，少妇的身体本来就是敏感的，更何况，叶童对林天羽本来就有好感，又怎么会受得了他如此的挑逗呢，但是在这种环境之下，叶童却无论如何也接受不了，林天羽干自己，因为和林天羽见面是自己提出来的，如果这件事情给人发现了，那么骚妇，淫妇的帽子就会落到自己的头上，而到了那个时候，自己不但身份地位没有了，还会在别人的面前抬不起头来的。
　　正是因为这些原因，所以，叶童一直都在抗拒着林天羽，但是现在林天羽的大鸡巴正在她的小骚麓Σ煌５哪ゲ磷牛而对着坚硬而火热的大鸡巴带来的刺激，叶童不心动是假的，现在的叶童，已经感觉到，自己心中反抗的念头越来越弱了起来，只是为了坚守自己心中的那一份信念，所以才象征性的挣扎一下，而那发出来的抗拒林天羽的声音，于其说是反抗，倒不如说是呻吟来得恰当。
　　在叶童荡人心魂的像极了呻吟的尖叫声中，林天羽的中指已经尽根插入了叶童紧窄温暖而淫水横流的小骚轮中，马上的，林天羽就感觉到叶童湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的中指，柔腻滑嫩，但是现在林天羽的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在叶童的阴道里抽送起来，他要尽快的挑逗起这个妇人的性欲，才好进行下一步的征服行动。
　　”哎，呃……哼……求求你不要这样……放过我……求求你不要这样……呃，唔……别人进来看到了，我，我就完蛋了，求求你了，啊，啊舒，啊，天羽，放过我吧”那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着林天羽，使得林天羽的手指飞速的在叶童的小骚轮谐槎了起来，而受到淫水的滋润，叶童的小骚轮蟹萃獾娜蠡，那种香艳的感觉，让林天羽也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。
　　林天羽伸手再度盖住叶童的嘴，他们的眼睛对眼睛，只看得到叶童凤目中水光晶莹，林天羽在叶童阴道中抽动的中指已经停了下来。”我可以放过你，只要你答应我的条件！”
　　看到叶童到了现在还在挣扎着，林天羽也有些佩服叶童的毅力起来了，林天羽知道，再这样子下去，自己也许能吃到叶童这具鲜美的肉体，但那样一定是费时费力的，所以，林天羽又改变了策略，回到了刚刚开始时的那种以柔克刚，想将叶童的情欲挑逗起来以后，再征服叶童的路线上来了。
　　林天羽说完松开了捂住叶童嘴的手，好让叶童说话。叶童没有想到，林天羽说停手就停手，微微失落之下，叶童也放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着林天羽”呃……你……你说什么条件？只要你不动我，我，我什么条件都答应你，好不好”叶童的话虽然是这样的说着，但是心中的感觉却十分的复杂，到了这个时候，叶童突然间发现，自己的内心深处竟然是那么的渴望着林天羽的大鸡巴插入自己的小骚拢不然的话，现在看到林天羽放开了自己以后，自己的心中应该是高兴，而不应该是失落等复杂的情绪了。
　　看到叶童放弃了挣扎，转而认真的听着自己说话了起来，林天羽微微一笑”童姨，我实在是太爱你了，所以难免会冲动，我为我刚刚的行为对你表示道歉，但是刚刚你也说过了，要我搂着你，好好的爱抚你一下对不对”在林天羽的目光之下，叶童也不知怎么回事，竟然顺着林天羽的话语，顺从点了点头。
　　看到自己的怀柔政策已经凑效，林天羽微微一乐”我可以不用大鸡巴干你的小骚拢但是，你要让我亲吻你，让我好好的爱抚你，你不许叫，也不许挣扎，这个条件，我想，你能接受的吧！”
　　林天羽的话虽然是这样的说着，但心中想的却是，只要叶童放弃了反抗，凭着自己的高超的挑逗技术，一定能让叶童在不知不觉之中接受自己的，而这样一来，林天羽的心愿，则有百分之九十可以达逞了。
　　叶童似乎看穿了林天羽的心思一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林天羽，神情之间也显示出了犹豫的神色。”不答应我就……”
　　林天羽犹插在叶童嫩穴里面的中指抠动一下，看到叶童的神色，林天羽知道有系了，所以又威逼了叶童一下。
　　那种饱涨的，酥痒的，如同触一样的快乐，从两腿之间升了起来，刺激着叶童的神经，让叶童在一瞬间做出了决定”别……别动……你先把……把手指拿出来，我答应你！”
　　见叶童答应了自己，林天羽的手指又有些意尤末尽一样的轻轻抠叶童阴道内嫩滑的肉壁，叶童立即全身绷紧，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴求，虽然这渴求的目光只是一闪而过，但是却还是给细心的林天羽捕捉到了。
　　为了给身上的叶童一个台阶下，虽然林天羽有些舍不得手指尖传来的那种温暖而滋润的感觉，但是却还是缓缓将在叶童阴道中的中指抽了出来，叶童下体立即放松了许多，伸出一只手盖在叶童早已水淋淋贲起的阴阜上，防止林天羽再度入侵。
　　抽出手指以后，林天羽跟故意的挑逗叶童一样的，将沾满了叶童淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着叶童花心内甘美的馨香。一边舔着自己手指上的叶童的两腿之间那种淫水的味道，林天羽看着叶童的反应，林天羽只听到叶童的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，林天羽淫荡的挑逗，让叶童更加的兴奋了起来。
　　”你再吸……我就不让你……不让你爱抚我了！”
　　看到林天羽一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，叶童的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，叶童不由的轻声的道，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，林天羽感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。
　　林天羽将中指由口中抽出，凝视着叶童迷人的，水光盈盈的那对凤眼。”只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！”
　　这回叶童温顺的闭上了迷人的凤目。看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，林天羽不由的暗暗的咽了一口口水。
　　林天羽侧靠在叶童仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了叶童柔腻的嫩唇，叶童的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在林天羽尖间顶叶童紧闭光润的贝齿时，叶童顺从的张开了让男人发狂的小嘴，林天羽轻轻的吸啜着叶童口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得叶童口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了林天羽的口中，还好林天羽是侧躺着，叶童感觉不到林天羽本已坚挺的大大鸡巴因为林天羽口中吞下了叶童浓稠的香津变得更加翘立，否则只怕又要害怕和担心半天了。
　　当林天羽的舌搜寻到叶童柔软的香舌轻轻挑动时，叶童舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，林天羽知道叶童现在已经渐渐的打开了心扉，于是林天羽施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在叶童口内与叶童的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，叶童的鼻息开始粗重。
　　叶童没有想到，自己在平静了下来以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，林天羽在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着叶童，让叶童在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，叶童都能感觉得到，自己心中的最后一道防线正在慢慢的瓦解着，而心中的渴望和冲动，已经渐渐的占据了整个心灵，这个时候，如果林天羽再要做什么的话，叶童真的不知道，自己会不会拒绝得了。
　　林天羽感觉到，在自己的挑逗之下，叶童的身体慢慢的变得软化了起来，此刻的林天羽，再也不用担心叶童挣扎和呻吟引来别的人，所以专心的体会起叶童的香唇来了，感觉着怀里的可人少妇身体慢慢的软倒在了自己的身上，而鼻息也变得粗重了起来，林天羽一时间乐到了极点。
　　虽然因为正在和叶童尽情的亲吻着，林天羽看不到叶童的反应，但林天羽感觉到叶童那只没有盖在阴阜上的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与林天羽的舌头纠缠，听到叶童喉间的声音，林天羽知道叶童也贪婪吞咽着林天羽的口水，刚刚还在不停的挣扎着，要死要活的体态撩人但却又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知林天羽灵巧的手已经悄悄的解开了叶童丝质衬衫的钮扣。
　　当林天羽的唇移开之时，叶童口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。林天羽等的就是这一刻，又怎么可能让叶童遗憾，就在叶童意犹未尽之时，林天羽的手已经由叶童被解开的领口探入，拨开了叶童紫色的胸罩，一掌盖住了叶童丰润的乳房，虽然已经不是第一次摸叶童的乳房了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让林天羽更加的兴奋了起来。
　　叶童轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在林天羽掌握叶童乳房的手背上，那样子，即像是在拒绝着林天羽的爱抚，又像是在主动的迎合着。这时的林天羽已用嘴顶开了叶童另半边的胸罩，在叶童轻叫声中，林天羽的嘴已经盖在叶童尖润的乳头上，立时林天羽听到叶童粗重的喘息，本来掩在阴阜上的另一只手忘记了保护花径，抬起来轻推着林天羽的头，但林天羽却能清楚的感觉到，那种推动是那么的柔弱无力。而这时叶童那比一般女人稍大的乳珠就在林天羽的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　叶童受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的叶童，已经是完全的情动了。也就在这时，林天羽知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻柔的贴在叶童也是赤条条的下体上，这次叶童没有反抗，只是粗重的喘息，当林天羽粗壮热腾的大大鸡巴贴上叶童胯间的时候，叶童赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在林天羽手背上的手转而来推林天羽健硕的腰干，林天羽的嘴移在了叶童已经坚挺的乳珠，贴在叶童耳畔轻声细语。
　　”你别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里摩擦一下，你也知道的，我的大鸡巴已经涨得受不了了，要是再不让它发泄一下，我怕它会爆炸的……”
　　林天羽说完立即吻住了叶童张开的柔唇，再度的深吻，这次叶童似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与林天羽的舌头交缠，原本推林天羽腰间的手抬起来抱住林天羽的头部，柔滑的小嘴张开，含住了林天羽的舌尖，贪婪的吸啜着。
　　林天羽和叶童俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，林天羽的大腿贴在叶童雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。林天羽想叶童与自己的感受相同，因为这时叶童也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，叶童本来并紧的大腿微微张开，让林天羽贴在叶童小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入叶童大腿根部的胯间。
　　于是，林天羽也不再客气，将林天羽坚挺粗壮的阳茎与叶童鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，叶童纤细的柳腰开始挺动，配合着林天羽在叶童胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，叶童那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与林天羽壮硕的大龟头的厮磨，这时叶童的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为林天羽大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　”进来……呃……你还是将大鸡巴插进来吧，天羽，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚拢来吧，天羽，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚吕锩婧醚餮健…哎，呃……”
　　风情万种，性感撩人的美妇叶童撇头挣开林天羽的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在林天羽耳边说着，挑逗着林天羽身体的敏感的部位，这时的叶童，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起林天羽来了，尤此可见，林天羽的挑逗手法是多么的高超了，林天羽被叶童口中的温热喷得脑门充血，与叶童赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了叶童那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了叶童紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　叶童轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了林天羽的腰，似迎还拒。”你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　这时的林天羽，就像是一个狼外婆一样的，说到这里林天羽含了叶童嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着叶童，叶童的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得林天羽脸颊又麻又痒，虽然知道林天羽是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚拢但是体内那种空虚和渴望，竟然让叶童相信了林天羽的鬼话，使得叶童轻声的呻吟了起来。
　　”天羽，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有跟老公做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧”林天羽在叶童说话时，两腿向外撇，将叶童紧绷的大腿分开了些，大腿与叶童细腻的腿肌厮磨，不急不慢的挑逗着叶童，到了这个时候，林天羽知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得叶童反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。
　　所以当林天羽用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入叶童那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉叶童的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，”呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……天羽，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，天羽，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……”
　　叶童嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了林天羽的小腿背一下，刺激得林天羽大龟头往前一挺，在叶童闷叫声中，已经顶到了叶童的花心。
　　”啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……”
　　虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，叶童还是感觉到了一丝的不适，叶童那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着叶童的小骚吕锩娴奈屡和湿润，林天羽强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了叶童的柔唇。”唔唔唔……”
　　叶童伸着柔滑的香舌任林天羽吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被林天羽破插进了自己的小骚轮校也许是疼痛使得叶童开始挣扎，但林天羽想更多的是叶童为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，林天羽将嘴盖在叶童丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着叶童的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，叶童开始呻吟出声，扣在林天羽腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与林天羽紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着林天羽已插入的粗壮大鸡巴，林天羽知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了叶童的柔滑的腰臀，下身用力一挺，大鸡巴开始在叶童的花心上磨擦了起来。
　　林天羽感受到大龟头肉冠上的马眼与叶童子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，林天羽的生殖器与叶童的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。叶童那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着林天羽，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。
　　”你进去了？”
　　”嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗……”
　　林天羽感觉到叶童两颊的温热，大概是被林天羽露骨的说法逗得脸泛红潮吧！”你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……”
　　”你答应过不进去的……”
　　林天羽知道叶童这么说，只不过是要维护面子，表示不是叶童自愿让林天羽进入，而是被林天羽霸王硬上弓，叶童无力反抗。
　　”呃……不要动……痛……”
　　其实林天羽深入叶童子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在叶童未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。”像你这么美的美女，没有男人忍得住了……”
　　林天羽说着用嘴盖在叶童柔滑的芳唇上，叶童闭着嘴不让林天羽的舌尖探索，撇开头不再看林天羽，那种娇羞的样子，让林天羽色心大动了起来。
　　林天羽内心有着一丝愧疚，但插入叶童美穴的快感刹那间掩盖了林天羽的愧疚。林天羽开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到”轻抽慢插”叶童被林天羽压在身下，两腿微张，身子好像对林天羽的抽插没有反应，但林天羽由叶童的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，林天羽知道叶童内心的情欲之弦已经被林天羽挑动了。
　　林天羽看到叶童雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当林天羽两手环抱住叶童丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在叶童黏稠的阴道中开始抽插之时，叶童因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着林天羽壮实的胸部猛力的抗拒着。
　　”啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……温柔一点……呃……”
　　林天羽不理会叶童的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了叶童的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。叶童紧密湿滑的阴道在林天羽狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便林天羽的抽送，林天羽快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在叶童的阴道中不断的进出，对叶童的呻吟充耳不闻，林天羽与叶童的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。
　　渐渐的，叶童推拒林天羽胸膛的两手不知道在什么时候抱住了林天羽的腰，W蔻般的指甲扣入林天羽腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。叶童痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着林天羽的抽插。
　　”用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　林天羽说完这话立即用嘴封住了叶童的柔唇，叶童滑腻的舌尖立即伸入林天羽的口中与林天羽的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完林天羽刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了林天羽的腰际，使得林天羽俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　”呃呃……唔唔唔……”
　　叶童移开与林天羽紧密吸住的柔唇大口的喘着气。”哦……我要到了……要高潮了……呃，啊……”
　　林天羽知道叶童因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，林天羽胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧叶童的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着叶童子宫深处的花蕊心。”你放松……想泄就泄出来……放松……快……”
　　”呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”
　　在叶童叫声中，林天羽感觉到叶童的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨林天羽的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把林天羽的腰紧缠的好似要勒断它似的。”呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”
　　在叶童呻吟大叫的同时，可能出于本能，叶童挺起胯间贲起的阴阜与林天羽的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由叶童子宫深处的蕊心喷到林天羽大龟头的马眼上，叶童的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在林天羽龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被叶童紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使林天羽再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了叶童的花蕊，叶童可能敏感的蕊心受到林天羽热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在林天羽腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得林天羽轻哼一声。
　　”呃……童姨！你真的很棒……呃……我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈…”
　　叶童不待林天羽说完，一双玉臂盘上了林天羽的颈部，张开柔唇含住了林天羽的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着林天羽的舌尖，在林天羽经历的无数美妇中少有像叶童这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。


[正文 第536章 深夜求归的小丽(一)]

　　回到住处，林天羽发现郑艳丽竟然还没有睡觉，手上拿着一份杂志在等自己回来。
　　一个留着长发，走路时上下颠簸，长发在两个耳边轻轻的飘动，穿着一件白色紧身包臀短裙，V字领开的不算太低，但刚好可以看到一点乳沟。因为身高的原因，那双腿显的特别修长，没有丝袜。她绝对有本钱那么穿，因为她的皮肤太好了，又白又嫩，没有必要用丝袜来遮掩，直接穿着一双黑色鱼嘴高跟鞋，露出两个可爱的脚趾，还擦着红色指由油。
　　“小宝贝，你怎么还没有睡觉！”
　　林天羽上前拥住她，鼻子放在郑艳丽的头发上吸了一口：“真香！”
　　“你这个大老板，没有回来，我这个做小丽的敢睡觉吗？”
　　郑艳丽享受着情人的爱抚，忽然闻见了一股男女换好的味道，忍不住撅起了小嘴说道：“大坏蛋，将赵雅芝吃到手了？”
　　“没有！”
　　林天羽回答道。
　　“还说没有，身上一股子的问道，赶快去洗掉，不然今天晚上别上我的床！”
　　郑艳丽一把推开林天羽，扭着翘臀朝自己的房间走去，在房门口突然又扭过头，冲林天羽眨了个媚眼，伸出粉嫩的舌头娇媚的说道：“赶快过来哦！人家等你哦！”
　　“这个这个妖精！”
　　林天羽吞了口唾沫，也就不再解释了，走进洗手间，林天羽洗漱完毕之后，发现已经差不多快要十二点了。
　　林天羽敲了敲房门，里面并没有回应，林天羽大着胆子打开门，和他想象中一样，门并没有锁。
　　林天羽轻手轻脚走到床边，看到她躺在床上的样子，长发的发梢搭在嘴角，紧身的短裙因为躺着的关糸显的更短。
　　“居然连衣服都不脱就睡觉了。”
　　林天羽摇头苦笑，“我知道是我不好，不应该每天都这么晚回来，可以你也不用以这样的方式抗议吧！”
　　林天羽对郑艳丽的好感那是不用怀疑的，而且他还知道她的一个秘密。
　　一条雪白的长腿弯曲的搭在另一条腿上，林天羽要是弯下腰，想必肯定能看到短裙里的内裤，这景像简直让他发疯，胯间立刻就硬了起来。
　　夜深人静，而且现在在一个只有他们两个人的房间里，郑艳丽又那么漂亮，那么性感，林天羽如果什么都不想，那还是男人吗？
　　慢慢的，林天羽向床边靠近，郑艳丽的鞋跟碰到了林天羽的腿，他用一只手托着她的脚。
　　林天羽转身也坐在床上，轻轻地脱下郑艳丽的高跟鞋，一只粉嫩的玉足出现在林天羽的眼前，由于没穿丝袜可以看到脚上的青筋，五个脚趾都涂了红色的指甲油，脚步趾也很嫩看上去像上五个葡萄紧紧的摆放在一起。
　　对于林天羽这样一个不是恋足的人，都想亲一口。
　　林天羽用手轻轻的抚摸着她的小腿和脚，她可能真的喝多了，没有什么反应。因为是侧躺，只是把头在身下的手臂上动了一下。
　　林天羽把郑艳丽的小腿轻轻的提起放在自己的大腿上，又用手捞起另一只腿慢慢地脱掉她的鞋，把郑艳丽的两条腿抱在怀里，用手轻轻的抚摸，一股淡淡的香水味加上女人身上特有的体香，让林天羽陶醉其中，不能自拔。
　　林天羽的嘴离她的大腿越来越近，最后他的嘴碰到她的大腿，温温的，软软的，这种感觉太好了，嘴巴在大腿上移动，性的冲动让林天羽越来越快，亲吻的更有力，慢慢的向上。
　　一只手伸到郑艳丽身后揉着她丰满的屁股，直到吻到她短裙的边缘，林天羽的另一只手伸到郑艳丽的脸下面，慢慢的让她平躺在床上。
　　郑艳丽把头左右摆动了一下又不动了，看着涂着淡淡口红的小嘴，胸部随着呼吸不停的起伏。
　　林天羽忍不住吞了口唾沫，他的右手按在她的乳房上揉了起来，同时林天羽的嘴巴包住了郑艳丽那可爱的，微微撅起的樱桃小嘴。
　　可能是一时没有注意，用的力气有些大了，郑艳丽开始挣扎起来，但她眼睛始终没有睁开，林天羽的体重有一百五十多斤，她怎么可能挣得开。
　　这个时候的挣扎当然是象征性的，林天羽当然不会傻到就此打住。
　　林天羽不管不顾的继续吻着她，慢慢的，郑艳丽也不再那么用力地挣扎了，因为嘴被林天羽吻住，只能发出“嗯嗯”的声音。
　　继续吻着郑艳丽的樱桃小嘴，两只手伸到她的肩膀，把她那个大V字领的从两边肩膀往下扒，V字领扒到胸部以下，用手把她的胸罩往上推，这样两只手就直接的在她的两个丰满的乳房上揉搓起来。
　　感觉到她的身体在自己的调情下，越来越柔软，越来越炽热，林天羽的手伸到郑艳丽裙下，抓住短裙的边缘往上拉，把短裙揭到腰间。
　　散发着灼热气息的大手顺着郑艳丽丰腴修长的大腿往中心地代抚摸直到摸到她的内裤，内裤边上还能摸到凄凄芳草，内裤的布料很少，是情趣内裤。
　　林天羽用手掌盖在她的羞处，慢慢往下，四个手指弯曲抚摸她的裆部，并左右摆动，那里是一个温暖的世界，那里是水的世界。
　　抬起头看着郑艳丽清秀的俏脸，林天羽发现在她满脸红晕，他知道她也动情了，利用这个空档，解开皮带，脱掉裤子，用手引导着“导弹”准确打击“湿地”与此同时，林天羽的双手再次来到郑艳丽的双峰上，腰部发力，耳边立刻传来她瑶鼻轻哼，樱桃小嘴发出很长的“啊啊”声。
　　这时的林天羽就像一只野兽，双手用力的揉着那对又白又大的双乳，嘴巴拼命的啃着她的小嘴，腰就像上了发条一样，快速动作着。
　　没有花样，因为停下来变换姿势对现在的林天羽来说那是浪费时间，如疯如狂，郑艳丽一直“啊啊”的叫着。
　　郑艳丽始终没有说话，但她的腰在配合着摆动。
　　林天羽低头含住了郑艳丽在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着郑艳丽敏感的花心。
　　他逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　郑艳丽的情欲像火般的沸腾着，在林天羽磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的鸡巴。
　　看到被骑压在身下的郑艳丽，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，林天羽知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把郑艳丽抽插得死去活来。
　　看到郑艳丽抛开一切的淫荡模样，林天羽加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小花园里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　郑艳丽在林天羽胯下尝到了男女鱼水之欢的美妙，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好棒啊……啊……”


[正文 第537章 深夜求归的小丽(二)]

　　林天羽端起上身，胜利似地骑乘在郑艳丽的胴体上，看着在他胯下被自己的鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的郑艳丽，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让林天羽更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让郑艳丽发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟。
　　林天羽看着小丽郑艳丽变得更加骚浪了，更是兴奋的挺动鸡巴更是大力地抽插着，花茎十分的紧窄，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起林天羽的无比亢奋。
　　在林天羽不断的逗弄下，郑艳丽白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴淫乱的郑艳丽高举曲起的双腿紧紧地勾住林天羽的脊背，任由他骑乘在她青春健美的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着他挺动挺懂的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的挺懂快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，郑艳丽纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始挺懂战胜了一切，她陶醉在林天羽勇猛的进攻中，像是要把压抑许久的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的林天羽不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起郑艳丽雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的郑艳丽陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　林天羽将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的鸡巴在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。
　　郑艳丽深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住林天羽健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着林天羽的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，鸡巴在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵。
　　郑艳丽不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，她终于放开一切地高声呻吟起来。
　　“小丽，叫我老公，我送你飞翔起来……”
　　林天羽大力拉动鸡巴，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊……老公……好老公……不行了……人家要丢了……”
　　郑艳丽娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　林天羽的鸡巴毫不间歇地在郑艳丽幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出淫靡的“咕唧咕唧”的声响。
　　郑艳丽只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落，极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒。
　　使出全身力气在她身上冲杀，郑艳丽的叫声也越来越急，她纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，小花园之中一阵痉挛。
　　“啊……啊……”
　　她来了高潮，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大鸡巴，同时林天羽蓦地感觉身体一轻，舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的欲望，鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地喷射入郑艳丽那柔嫩敏感的子宫内，烫得郑艳丽再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处，两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　一股股灼热的液体就像水库泄洪一样从灌入她的体内，林天羽无力的趴在郑艳丽的身上，闻着她身上的香水味和发梢的洗发水香味，让无力的他更加沉醉。
　　泄身之后，郑艳丽整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把林天羽缠着，让他的鸡巴留在她的幽谷里。
　　“小宝贝，舒服吗？”
　　林天羽搂抱着郑艳丽软语温存。
　　“嗯……”
　　郑艳丽小鸟依人地蜷缩在林天羽热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　挺懂的高潮在微凉中逐渐褪去，林天羽温香暖玉抱满怀，不愿意放开。
　　“起来吧！你压死了人家了。”
　　这是郑艳丽和林天羽进入房间到上完床，除了发出“啊啊”的呻吟声以外的第一句话。
　　从她身上下来，半躺在她身边，看着她的身体，重要器官都露在外面，但严格来说一件也没脱下来，显的更为淫糜。
　　第二天，早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，林天羽缓缓缓缓自深甜的梦中醒来。
　　张开一线眼帘，被日光所刺激刚想重新闭合双眼，又隐约觉得自己怀里似抱着一个人，林天羽不禁睁开眼睛看去。
　　郑艳丽紧紧地贴在自己的身上，犹如一只甜睡的小猫般柔顺的贴在自己的怀里，枕在胳膊上的小脸恬静而柔和，均匀的呼吸，飘溢着阵阵的少女甜香，一只藕节般圆润雪白、凝脂秀长的粉臂搭在自己的身上，而自己的手也正老实不客气地握着她的一只丰盈酥胸。
　　林天羽只觉得心“怦怦”直跳，差点没流出鼻血来，双眼都看直了，他再次闭上眼睛，用心享受着美人在怀的娇柔旖旎，不知不觉，复又睡去。
　　郑艳丽眨了眨眼睛，只觉得昨晚睡得前所未有的香甜，逐渐适应了太阳光的刺激，忽然感觉出不对来了，娇躯某个敏感部位被人握住了，倏得睁大眼睛，骇然望去，果然有只手正恣意地握着自己的酥胸，而且自己的头好像也枕在一充满肉感而结实的东西上。
　　目光一一扫过，不禁羞得小脸绯红，心儿“怦怦”直跳，何止是枕着林天羽的胳膊那么简单，自己的整个娇躯根本就是被他抱在了怀里，而且自己的粉臂玉腿也攀在了他的身体上，如此亲密无间的暧昧形态，顿时让她瞠目结舌，思维叫停，整个娇躯立刻一僵。
　　毕竟昨晚还是喝了酒的，早上起来脑筋有些转不过弯是正常，想到自己昨天已经和林天羽发生了关系，郑艳丽不经俏脸一红，她才从震惊中清醒过来，第一反应就是观察床上熟睡的男人是否醒来，听见他均匀的呼吸声，狂跳地心逐渐平稳了一些。
　　郑艳丽小心翼翼的举起自己放在林天羽身上的胳膊，然后搬掉他握在自己身上敏感部位的手，挪开放在他身上的腿，谨小慎微的慢慢退到床尾，轻手轻脚地下了床。
　　赶紧溜进了卫生间，片刻后，浴室里传来淋浴的“哗啦啦”的水流声。
　　沐浴过后，郑艳丽并不急着穿衣，而是站到了镜子前孤芳自赏起来，她对自己身体的线条还是蛮自信的，脖子底下那两根美人骨高高的突出着，胸前双峰如处子一般的娇挺，嫣红的如同粉色的樱桃，雪白的乳根与同样雪白的胸脯成为完美的一体。
　　赤裸着身子翻下床，站在屋里，露出一身结实的肌肉。小腹处均匀的分布着大小八块腹肌，线条修长流畅的肌肉并没有给人一种臃肿感，而是让人觉得有一种紧绷的爆发力。
　　林天羽穿好衣服之后，走到客厅，发现郑艳丽在厨房里弄早点。
　　看到林天羽起来，郑艳丽娇笑着：“懒鬼，你看看，现在都几点啦？”
　　她穿着林天羽的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在林天羽宽大的衬裳里隐约呈现。
　　坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的黑森林丛也隐约可见。
　　看到她这副模样，真是别有一番风味，林天羽下体一下就起了反应。
　　郑艳丽眼睛一瞟，看到林天羽的状况，脸一下就红了。
　　端着做好的早餐，来到客厅，林天羽上前轻搂着郑艳丽，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。
　　郑艳丽吃吃地笑：“那么快，昨天还没饱么？”
　　林天羽说：“谁叫你这么惹火呀！我都熬不住了。”
　　说着，伸手进宽大的衬裳里。
　　郑艳丽是乳罩不带，内裤不穿，林天羽抚摩着她温暖坚挺的双峰，两人热吻起来。
　　“慢点，你轻点……唔唔……”
　　郑艳丽喘着气，“你还没洗漱呢？“林天羽可管不了那么多，继续捏弄她的双峰，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。
　　“门……唔……唔……门……”
　　郑艳丽手指着门。
　　屋里就早有两个人，还关什么门！林天羽抱着她转到口旁，顺势把门重重关上，然后两个人倒到了床上。
　　捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，林天羽的手已摸到郑艳丽玉腿间去了，手指上下划动，左右轻抚，不一会，已是滑潺潺的湿透了。
　　林天羽让郑艳丽跨做到他的小腹上，自己来操弄，郑艳丽有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。
　　她跨坐在林天羽的腰间，和他面对面。
　　“老板，你这么厉害，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　郑艳丽媚笑着，双腿的神秘花园尽收林天羽的眼底，乌亮的毛发丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福。”
　　林天羽用手指在郑艳丽小花园外温柔地抚摸，手指立刻沾上她透明、粘滑的水渍。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　郑艳丽虽然嘴里这样说，却用手抓起他依然高昂的鸡巴，让鸡巴顶着自己的小花园。
　　林天羽撑开郑艳丽的小花园，调整一下姿势，鸡巴顺势就滑进她温暖湿润的小花园。
　　“啊……”
　　郑艳丽满足的叫着，林天羽伸手抓住她丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的挺懂着。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　郑艳丽也随着发出短促的欢吟。
　　“小宝贝，你自己来。”
　　林天羽把双手撑在身后，将主动权完全交给郑艳丽。
　　她羞红着脸，样子显得更娇美了，郑艳丽的双手使劲抱着林天羽的肩膀，以两人交媾的私密部位为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　郑艳丽忍不住地娇哼着，巨大的鸡巴像是被强迫挤进小花园里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。
　　她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，林天羽也闭起双目，享受着鸡巴和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“好……小丽……你弄得真舒服……”
　　林天羽温柔地吻着郑艳丽，像是受到他的鼓励，郑艳丽在他的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　郑艳丽很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，林天羽却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住她的翘臀，就这样把郑艳丽的身体抬起来，她配合的抱紧林天羽的脖子，双脚交缠在他的背上。
　　林天羽手伸到郑艳丽身下，握住郑艳丽的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起”啪啪”直响，郑艳丽上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，林天羽的龟头被她的淫精浸润着，郑艳丽已经是浪喘连连，香汗淋漓了。林天羽大力地抽送，使郑艳丽歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　她紧抱着林天羽，一对既挺拔的乳房压贴在林天羽和她之间，旋转地磨擦着。随着林天羽的猛抽强插，郑艳丽浪吟着：“”好老板……亲哥哥……妹妹的小穴，舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　看着郑艳丽有些受不了的瘫倒在了床上，林天羽将大鸡巴抽了出来，又将郑艳丽翻过来，让她平躺在了沙发上，然后，林天羽又俯下身去一边吻着郑艳丽一边摸弄着她……很快的郑艳丽的声音又响了起来”好老板……快！快，快点干我！我……等……等……不及了！”
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的郑艳丽，再听她的浪声及肉棒插进了小骚吕锏母惺埽林天羽一听此话，即刻用力往下一插，”呀！好坏……好坏的老板……”
　　郑艳丽仿佛突然被撬了心肺一般，令林天羽感到刺激万分，而郑艳丽双手像蛇般的抱紧林天羽的雄腰，屁股扭动起来。
　　林天羽手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在郑艳丽小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，郑艳丽娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得林天羽是又爱又怜，此时郑艳丽的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，林天羽猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
　　龟头顶住一物，一吸一吮，郑艳丽痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“”狠心的……老板……”
　　只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。林天羽把郑艳丽领入从未有过的妙境里，郑艳丽此时感到老板的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。郑艳丽的双手双脚紧挟缠着林天羽，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲哥哥……肉棒哥哥……好美……好舒服……我要你快动……快……”
　　林天羽眼见郑艳丽此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得林天羽心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得郑艳丽浪声大叫：“啊，亲哥哥……啊……肉棒哥哥……我……我美死了，你的大龟头碰到我我的花心了……啊……”
　　郑艳丽梦呓般的呻吟不已，林天羽则越 越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。郑艳丽被插得欲仙欲死：“呀……亲哥哥……我的小亲亲啊……我可让你 得上天了……啊……乖儿……我……痛快死了。”
　　林天羽已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，郑艳丽娇喘连连，“宝贝心肝……─肉棒的哥哥……我不行了……我泄了……”
　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在沙发上，连喘几口大气，紧闭双目休息。林天羽一见郑艳丽的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见郑艳丽的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在沙发上，湿了一大片。
　　林天羽躺在一旁，半抱住郑艳丽，用手轻揉乳房与奶头，郑艳丽休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着林天羽。“好老板，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。”
　　“小丽，还要吗？”
　　“哼！真坏！”
　　郑艳丽又扭过头去不理林天羽。“小丽，我还要……”
　　说着用手猛搓奶头，搓得郑艳丽娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，林天羽一见，也不管郑艳丽要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准郑艳丽的蜜穴，用力一插到底。“啊！呀……”
　　林天羽猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得郑艳丽两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在林天羽的背上两条粉腿也紧紧缠在林天羽的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。“呀……亲哥哥……心肝……宝贝……肉棒的哥哥……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……”
　　林天羽耳听郑艳丽的浪叫声，眼见郑艳丽那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、一次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着林天羽一次抽动，郑艳丽的大奶子都在上下剧烈地荡动着，林天羽忍不住边抽插边搓弄郑艳丽大奶。
　　此刻的林天羽，已经给身下这个风情迷人的但却又美艳动人的美妇人弄得神魂颠倒了起来，现在的林天羽的心中就只有一个念头，那就是，一定要好好的满足一下这个饥渴的妇人一次，将她带上那欲仙欲死的快乐的顶峰，让她的灵与肉和自己结合在一起，让她在自己的强壮和持久之中，知道女人的快乐竟然可以如此的强烈，林天羽带着这个心愿，奋力的在郑艳丽的身体上冲刺着。
　　郑艳丽也没有想到，上午才刚刚结束公平一场战斗的林天羽，在休息了一个下午以后，竟然又变得这么生龙活虎了起来，郑艳丽从林天羽对付林玉珍的举动中可以看得出来，林天羽的这方面的能力超呼了常人，但是真正切身体会的时候，郑艳丽却还是不由的有些受不了了，在这一刻，郑艳丽仿佛跟要飞了起来一样的。
　　“我……我的亲姐姐，你的小穴吸……吮得我好舒服！我的……龟头又麻……又痒……我，我要飞了，我要上天了……我……”
　　林天羽一边猛插，一边狂叫。啊，郑艳丽女儿的挺乳的嫩穴是林天羽的极乐之地，而郑艳丽的大奶子和流蜜的穴也是林天羽的极乐之地！林天羽更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。郑艳丽被老板一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧林天羽的下腹，双臂双腿紧紧缠住林天羽的腰背，随着一起一落的迎送。“好老板……我，我，也要飞了……也被你弄得……上……天天……了……啊……亲哥哥你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊！”
　　气喘吁吁，浪叫着。郑艳丽叫完后，一股阴精直泄而出，“好哥哥……亲哥哥……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……我的大鸡巴……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥。”
　　郑艳丽的淫呼浪叫，更激得林天羽像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，郑艳丽被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“宝贝……心肝肉……肉棒的哥哥……我已泄了三、四次了，再……这样下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧！快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……”
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头。感觉到郑艳丽真的不行了，林天羽微微一笑，突然间将大鸡巴拨了出来。
　　然后，林天羽一下子跨坐到郑艳丽的脸上，把刚从郑艳丽阴道理拔出的湿淋淋的大鸡巴对着郑艳丽的嘴，捏起郑艳丽的下巴，迅速地说道：“快，把它含住，我要你的嘴巴给我泄泄火。”
　　郑艳丽还未从高潮中完全清醒，全然不顾大鸡巴上沾满着郑艳丽的淫水，一口含住林天羽的阴茎。林天羽抱起郑艳丽的头，快速猛烈地对着林天羽的阴茎不停地套弄。
　　郑艳丽在林天羽粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得任林天羽用郑艳丽的嘴在林天羽的大鸡巴上套弄，期待着林天羽的发泄。林天羽不停地猛烈撼动郑艳丽的头，伴随着林天羽一阵低吼，一股股浓液射进郑艳丽的嘴里。几乎被窒息，郑艳丽连续咽下林天羽的一波波精液，感觉着林天羽的大鸡巴不停地在郑艳丽嘴里跳动。
　　林天羽泄后的动作仍未放慢，直到全部射干，仍然将大鸡巴插在郑艳丽嘴里，缓缓地抽插，享受着射后的快感。“怎么样？还不错吧？你天生就很淫荡哎，只是男人玩得少了，真是可惜，若不再被我玩玩，你可是青春都浪费了。来，把它舔干净。”
　　如此近的面对男人的精液，郑艳丽感到一阵的心动，在这种情况之下，郑艳丽伸出舌头将林天羽大鸡巴慢慢舔干净，这时的郑艳丽，才品味出男人精液的味道，淡淡的碱味中带有一点咸。
　　从未有过的经历，让郑艳丽全身发软。想着自己刚刚吞下这个男人的精液，郑艳丽心中阵阵兴奋。郑艳丽正沉浸在快乐的余韵之中，听到林天羽对郑艳丽说：“精液很好吃吧？是不是从来没吃过？去，拿杯水来。”
　　林天羽从郑艳丽身上下来，郑艳丽顺从地下了沙发，走去倒了杯水。
　　郑艳丽把杯子递给林天羽时，林天羽温柔地对郑艳丽笑道：“怎么？刚刚我操得你舒服不，我都能感觉到，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃媒粞剑那种感觉真的好舒服呀，小丽，真的没有想到，你不但乳房坚挺得像个少女一样的，就连小骚乱步舻孟窀龃ε一样的，真是女人中的极品呀。”
　　郑艳丽站在那里，媚眼如丝的看着林天羽，虽然林天羽的话有些难听，但是却刺激着这个敏感的妇人，使得郑艳丽感觉到，自己的俏脸又一次的发烫了起来，林天羽喝了几口水，也让郑艳丽喝了两口，把杯子放下后又一把将郑艳丽啦过去，对郑艳丽说道：“过来，让我们再好好玩玩。”
　　林天羽把仍处在高潮的余韵中的郑艳丽拉过去，赤裸的身子摩擦着郑艳丽的胸部，粗野地在郑艳丽脸上呼吸着，然后就猛地狂吻郑艳丽的嘴。看来林天羽还没有尽兴，郑艳丽下意识的抬起了头来，任林天羽在郑艳丽的嘴上亲吻。经过刚才和林天羽的交媾，郑艳丽的已经知道，这个男人能给自己带来最大的快乐，在这种情况之下，郑艳丽开始主动张开嘴，迎接林天羽的舌头伸进嘴里，跟林天羽火热地吻到一起。
　　林天羽把郑艳丽赤裸裸的搂在怀中，尽情享受着跟郑艳丽接吻的快感，把舌头完全伸入郑艳丽的嘴里搅动。过了好一会儿，林天羽把郑艳丽放开，指指自己的胯下软遢遢的大鸡巴对郑艳丽说：“来吧，用你的嘴把它弄大。”
　　郑艳丽毫无怨言地埋下头，再次将林天羽的大鸡巴含入嘴里，温柔地吸嚅着，同时用手抚摸林天羽的阴囊。
　　郑艳丽很难相信地发现林天羽的大鸡巴在郑艳丽嘴里迅速的恢复了大小，郑艳丽丈夫从未能泄过后在如此短的时间里再硬起来。郑艳丽的乳房被林天羽再次玩弄着，而郑艳丽只是不停地用舌头服侍着林天羽的大鸡巴，在上面又舔又吸。林天羽的大鸡巴变得再次粗壮后，从郑艳丽的嘴里抽出，仍然让郑艳丽爬在沙发上，移身到郑艳丽的屁股后，用手在郑艳丽开始闭紧的阴部扣摸着，然后就是猛地一挺，郑艳丽感到林天羽的坚硬的大鸡巴一下就深入到郑艳丽阴道里，刺激起的快感再次一波波涌来。
　　郑艳丽扭动着身体，享受着那种异样的刺激，源源不断的快感很快就把她淹没。林天羽两手握着郑艳丽的腰，开始不紧不慢地从郑艳丽背后抽插着，时不时地伸手在郑艳丽悬吊着的乳房上摸捏。郑艳丽很难相信，自己在林天羽的抽插下会再次达到高潮，不听使唤的身子在快感中发抖。
　　郑艳丽突然感到林天羽的手开始在郑艳丽的屁眼处抠着，一根指头已顺着林天羽的一下下挺进的动作一点点插入自己的肛门。郑艳丽难受之极，往沙发上一摊，林天羽用手指在郑艳丽阴道里扣出些阴液涂在她肛门里，然后开始将大鸡巴往郑艳丽肛门里挤。郑艳丽咬牙坚持着，等待着林天羽再一次给自己带来惊喜。
　　一会后林天羽已成功插入一部分阴茎，两手抓着郑艳丽的屁股，开始慢慢前后运动，郑艳丽那从未被人碰过的屁眼成了林天羽的玩弄对象。林天羽好像很兴奋，在郑艳丽紧闭的屁眼里享受着快感。郑艳丽死死地咬着沙发单，忍受林天羽的鸡奸。林天羽越来越兴奋，想再插深点却怎么也不成功。在这种情况之下，林天羽粗暴地把郑艳丽翻转过来，迎面扑在郑艳丽身上，从正面插入郑艳丽的阴道，紧紧搂着郑艳丽的身子，猛烈地一阵快速抽插，嘴巴在郑艳丽脸上热吻。
　　郑艳丽能感到林天羽的大鸡巴直插入郑艳丽的子宫，插进自己的丈夫不曾进入的深度。郑艳丽也紧搂着林天羽的脖子，张开两腿，让林天羽更深入地插入。过了好一会儿，林天羽才将大鸡巴给抽了出来，也顾不得上面还沾丰淫水，林天羽将郑艳丽的头强行的按向了自己的两腿之间。
　　郑艳丽体会到了林天羽的意图，在媚眼如丝的看了看林天羽以后，郑艳丽温柔地一手捧起林天羽的睾丸，一手轻捏林天羽的阴茎，舌尖轻轻地舔那龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。这样的玩弄了一会儿，郑艳丽又吐出龟头，伸长了舌头沿着林天羽阴茎往根部舔。为了增加林天羽的快感，郑艳丽的舌头快速地轻拍在阴茎上，再舔回到龟头，这时林天羽的大鸡巴已经变得干干净净的了，仿佛从末进入过郑艳丽的小骚乱谎。
　　郑艳丽继续用自己的舌头刺激着林天羽，舌尖划过龟头的上下，在林天羽的阴茎周围温柔地轻舔。当郑艳丽的舌头掠过林天羽龟头下部接缝处，林天羽发出一声轻吟。郑艳丽心中暗喜，显然那里是林天羽的敏感带，郑艳丽开始集中舔弄那个区域，果然林天羽的呻吟不断加大。
　　郑艳丽知道光是这样刺激林天羽林天羽未必满足，郑艳丽不断变化舌头的力度，在林天羽阴茎上下游走，不时回到林天羽最敏感的部位给林天羽快感。然后郑艳丽开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。郑艳丽的用心没有白费。林天羽很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
　　郑艳丽尽力张大嘴，让林天羽的阴茎最深地进入嘴里，用唇稳稳地含住，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下林天羽禁不住地轻抖起来。
　　郑艳丽为自己的口交技术感到骄傲，重复这一动作，林天羽躺在那里舒服地享受郑艳丽的口舌服务。郑艳丽稍稍加快了点速度，同时用手轻摸林天羽的两个睾丸，郑艳丽已越来越深地含入林天羽的大鸡巴，每次含入都尽力再含多一点。郑艳丽的鼻子几乎能碰到林天羽的阴毛上。林天羽开始越来越兴奋，呻吟声也越来越大。
　　郑艳丽知道要让林天羽彻底满足，就这样让林天羽射精也许不够。郑艳丽发觉林天羽的反应后猛的一下深含，然后突然停在那里，用唇舌裹住林天羽的阴茎，一动不动，让林天羽即将达到的高潮停顿下来，林天羽吁吁地呼出口气。郑艳丽再缓缓吐出林天羽的阴茎，只把那龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后吐出。郑艳丽再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在郑艳丽脸上摩擦，在根部再往下舔到皱皱的睾丸皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
　　郑艳丽的主动的服侍已明显起到作用，林天羽用手轻抚郑艳丽的背部以示鼓励：“啊……对……”
　　郑艳丽越来越有信心，再次将林天羽的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再快速含入。用舍尖挑逗一阵林天羽那敏感部位，很快又再次将林天羽送到高潮的边缘。
　　郑艳丽再次停下，慢慢让林天羽冷静下来，然后再重新加以刺激。她已完全掌握了刺激林天羽兴奋的性技巧，在郑艳丽的唇舌下林天羽几次享受到他从未达到的那种即将射而又未射的高潮前的快感。最后一次林天羽再也忍受不了郑艳丽的刺激，在郑艳丽又一次深含林天羽的阴茎时，林天羽开始向下猛按郑艳丽的头，让郑艳丽的嘴快速套弄自己的大鸡巴，将自己推向泄精的不归路。
　　郑艳丽能清晰地感觉到林天羽在自己长时间舔弄后建立起来的强烈高潮，郑艳丽两手撑在沙发上，用嘴快速有力地深深套弄林天羽的大鸡巴，给林天羽最强烈的快感，让林天羽聚集起的精液完全释放出来。林天羽的最后射精非常强烈，郑艳丽不断地咽下林天羽射出的精液，同时不停地上下摆动郑艳丽的头，直到林天羽完全射尽最后一滴后，仍不停止的刺激。
　　林天羽大口大口地喘着气，射完后仍按着郑艳丽的头，让自己的大鸡巴在郑艳丽的嘴里多进出一段时间，享受着射后的快感。郑艳丽乖巧地继续郑艳丽的口舌服务，在林天羽射完后将林天羽的大鸡巴舔得干干净净，然后，两人紧紧的搂在了一起，林天羽也顾不得郑艳丽的小嘴上还沾着自己的精液，和郑艳丽深深的吻在了一起。


[正文 第538章 人妻手下(一)]

　　第二天林天羽和利智坐上了车，因为有了昨天抚摸暧昧的一幕，利智本来是不想去的，但是想到自己的职责，便咬着牙过去了，昨天那个二十多岁的大男孩给了他=她十分的刺激！
　　“智姐，真是麻烦你了，跑上跑下的！辛苦了！”
　　闻着从美艳人妻身上传来幽幽的体香，林天羽的心儿一荡，目光丝毫不加掩饰的死死的盯着利智曼妙的身子。
　　“没什么，老板，这是我应该做的！”
　　感受到了老板充满穿透力的目光，但是利智却没有说什么，只是用正式的语气提醒着林天羽。
　　“怎么，智姐还为昨天的事情而生气吗？”
　　林天羽故作可怜兮兮地说道。
　　利智沉默不语。
　　林天羽调笑道：“谁让智姐这么如花似玉，惹人动心呢？我昨天也是情不自禁，想一亲芳泽，我昨天说的可是真心话，”
　　“老板你不要再说了……”
　　利智羞赧无比地娇嗔道。
　　利智如此三十七八岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，林天羽趁机上下打量着利智的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，林天羽感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。
　　林天羽趁机故作随意地轻轻搂着利智的柳腰，低声调笑道：“要是能够和智姐亲热一番，哪怕是挨上那一巴掌也值得了！”
　　说着脸庞又要靠近利智的脸颊，寻找亲吻的良机。
　　利智自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“老板不要这样，让别人知道了不好。”
　　林天羽却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我一旦和智姐在一起，就忍不住心猿意马，只能说是智姐的魅力令人神魂颠倒啊！”
　　“老板，我已经年老色衰了，你何必把这些花言巧语浪费在我身上呢？”
　　利智娇嗔着喃喃说道“因为智姐看透了我的心思啊！”
　　林天羽搂着利智的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为智姐美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对智姐有些迷恋了！只要能够拥抱着智姐丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了！”
　　说着林天羽的嘴唇再次靠近利智白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。
　　“不可以的！老板，我是有夫之妇，绝对不可以这样的！”
　　利智意识到了越来越危险的处境，一手抓住林天羽的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“我可以陪你说话聊天，但是，你不可以再胡闹的。真是太难为情了！”
　　“我没有胡闹啊！我只是感受一下智姐的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的？和芳表姐的肌肤一样的娇嫩？”
　　林天羽不依不舍地固执地搂着利智的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　只见利智脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让林天羽看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。此时看见利智这样诱人的丝袜美腿，林天羽感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　利智见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，毕只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“老板，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上年轻女人的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”
　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，少女好比是含苞初放的海棠，熟女就是完全盛开的牡丹。”
　　林天羽大手温柔地抚摸着利智绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“智姐这么美丽，杰大哥真是有福啊！是不是经常给智姐滋润啊？”
　　利智难为情地娇嗔道，“老板，你怎么问这些乱七八糟的东西？真是欠打了啊！”
　　“是智姐刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？私下低智姐就不用再叫我老板了，叫我天羽把！”
　　林天羽嬉笑道。
　　“这怎能可以？”
　　“智姐，你难道连这点面子都不给我吗？”
　　林天羽搂着利智绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道


[正文 第539章 人妻手下(二)]

　　“天，天羽，你别这样！”
　　利智难为情地又羞又气地啐骂道。
　　“智姐，我问你个问题可以嘛？”
　　林天羽又转移话题。
　　“你，你问吧！”
　　利智娇羞的说道。
　　“艳丽和洁莹都嫌我宝贝太大太深了怎么办？”
　　林天羽继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着利智这个少妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“智姐，你也害怕杰大哥那样吗？”
　　“可能是你比较厉害吧？”
　　利智虽然没有受到林天羽动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，郑艳丽这个三级艳星果然上了他的床了，可怎么连洁莹都跟他搞在一起了，利智心中想着，脸上娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了！”
　　林天羽饱餐着利智娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说：“女人三十如狼，四十如虎，武士还坐地吸土呢！不知道什么意思？是不是真的？”
　　“什么呀？天羽你哪里听来的这些乱七八糟的东西？”
　　利智娇羞地啐骂道。
　　“好智姐，说说嘛！”
　　林天羽大手又开始在利智绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”
　　“才不是呢！”
　　利智娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧？”
　　林天羽咬着利智白嫩柔软的耳朵低声追问道，“那连杰大哥呢？天天和智姐这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？”
　　利智想起来丈夫李连杰一心想要证明自己的能力，整日拍戏，身心俱疲，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：“他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了！”
　　“智姐现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”
　　林天羽搂着利智的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“智姐虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响智姐的肌肤和美貌的，智姐，你觉得我说的有道理吗？”
　　利智感觉自己在不知不觉地随心所欲地和林天羽谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感。此时，她感觉到林天羽搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　利智思忖自己全身心投入工作，实际上是在抗议心理生理自卑萎靡的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的阴道，而有些男人则是在进入女人的阴道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮。
　　怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　可是被林天羽这个小子那天的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，利智昨天被林天羽亲吻抚摸之后，晚上和丈夫李连杰例行夫妻生活，丈夫短兵相接一触即溃，然后就是鼾声如雷，睡得象头死猪，而她却辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见林天羽又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。
　　利智就暗骂自己明明打了林天羽一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？
　　此时被林天羽一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到林天羽背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“智姐，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”
　　林天羽王顾左右而言他地转移利智的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　“这里风景的确很美！”
　　利智还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢？对吧？智姐？”
　　林天羽咬啮着利智白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“天羽，老实一点，不要得寸进尺哦！”
　　利智羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了林天羽一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“智姐可是国际大明星李连杰的老婆，我怎么敢的尊进尺呢！”
　　林天羽调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来利智也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓利智丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“不要啊！不可以的！你干什么啊？”
　　利智突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住林天羽的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。
　　林天羽却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧！俗话说：“牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被智姐打两巴掌，我也是心满意足啊！”
　　利智看着他那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？


[正文 第540章]

　　首先接待叶海的是一个个子不高，挂满皱纹的小老头。
　　林天羽三言两语就和小老头聊得十分的投机，叶海的的眼睛却不时瞥向美艳人妻利智。
　　刚才在车里并没有把她吃掉，车子就到了地方，这让林天羽非常的遗憾。虽然色手享受到了人妻手下丰盈的酮体，但是却没有摸到下面的饱满诱人的小花园，也没有尝到其人妻甜蜜红艳艳的朱唇。
　　一会儿斯嘉丽约翰逊便穿着一件黄色的碎花斜肩露背短裙从房间里走了出来，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，一边和利智说笑客套，一边却美目流转地飞向林天羽，眉目传情，风情万种，勾引得林天羽色心大动。
　　“斯嘉丽这是我们的老板林天羽。”
　　这个时候利智向斯嘉丽介绍道。
　　听见这句话斯嘉丽眼睛里闪过了一道精光。
　　林天羽趁机握住斯嘉丽的白嫩玉手赞美道：“斯嘉丽小姐比电影里面的更加青春靓丽，风采照人。”
　　“林先生说笑了，我才是是林先生叹为观止呢，这么年纪就开了一家电影公司了。”
　　斯嘉丽天生媚骨，美目妩媚地飞了林天羽一眼。
　　林天羽被电的骨头都酥了，对于外国美女的开放他是明白的，而这个年轻漂亮的斯嘉丽却更加妩媚，风骚，嘴角一勾，用话挑逗道：“要是斯嘉丽小姐想开电影公司，那还不是小事一桩，要是斯嘉丽小姐能够来我们电影公司，我保证会好好招待你，我这个老板的位子让给你都成。”
　　“林，你说笑了，说了这么久，你想和些什么？”
　　斯嘉丽看见林天羽的眼光放肆地在她的低胸短裙裸露出来的深邃的乳沟和高耸的乳房上面徘徊，不禁含羞带怨地娇嗔地瞪了他一眼。
　　“给我来一杯酸奶吧！”
　　林天羽盯着利智裸露出来的小半雪白丰满的乳房，赤裸裸地调情道，眼睛和口舌恨不得都扑了上去。
　　一旁表面和外国老头聊天的利智，其实心思全都在林天羽身上，看见他和斯嘉丽打情骂俏，谈趣风生的样子，心里有些不舒服。
　　“李女士，你身体不舒服吗？”
　　外国小老头关心道。
　　“有，有一点，我先去躺厕所。”
　　利智说道。
　　“阿比盖尔，你先去吧，我和林先生要好好谈一下。”
　　斯嘉丽被林天羽挑逗的小花园里痒痒的，手指在林天羽的手心掐了一下说道：“林先生，我们去阳台上谈。”
　　说着看了林天羽一眼，她的眼睛柔媚得几乎可以滴出水来，听得林天羽的下面几乎情不自禁地硬了起来。”乐意之至！”
　　林天羽挑了挑眉头。
　　“林先生，你会跳舞吗？”
　　斯嘉丽问道。
　　“当然会！”
　　林天羽在斯嘉丽的白皙的耳朵旁边低声说道：“而且我最喜欢跳脱衣舞！”
　　斯嘉丽没有想到他居然说出如此赤裸裸的言语调戏她，虽然其他人不会听见，可是她依然感到芳心的颤动，她娇羞无限娇嗔地瞪了他一眼。想象着他脱下衣服强壮的身躯，她眉目含春地想伸手拧他一把。暧昧刺激的气氛围绕着两个人，越来越浓郁，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。
　　两人一边互相挑逗，一边交谈着电影的事情，终于斯嘉丽在林天羽口手并用之下，终于同意以五十万美元的价格出演这部电影。
　　“斯嘉丽，我可不可以参观一下你的卧房呢！”
　　事情办好了，林天羽主动出击，发起了进攻。
　　斯嘉丽芳心慌乱地不好拒绝，一路走来，她都能够清晰感觉到林天羽的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的丝袜美腿，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　斯嘉丽凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，又是个人气明星，让她十分的高傲。
　　来到了斯嘉丽的卧室，床上放着一台苹果电脑，斯嘉丽连忙去关。
　　“斯嘉丽的电脑里有什么好东西？让我看看怕什么？”
　　林天羽手疾眼快，一把拦住了她，一脸坏笑道，“莫非是一些儿童不宜的春色？”
　　“胡说八道！”
　　斯嘉丽啐骂道，“你快还给我！偏偏不让你看！”
　　嘴里说得坚决，却没有生硬地阻止，粉面却泛起娇羞的绯红。
　　林天羽打开电脑，发现里面全是斯嘉丽个人拍的写真集和私房照，那个姿势有多撩人就有多撩人，还有一张是斯嘉丽拿着一个电动的自慰器把玩的，只见斯嘉丽脸上潮红，玉指摸着电动器的顶端，口中穿着粗气，很狼的一幕。
　　“斯嘉丽！你知道我现在的心情吗？”
　　林天羽激动地抓住斯嘉丽的白嫩浑圆的臂膀。
　　一席话说得斯嘉丽也感动地情不自禁地含情脉脉地看着他，娇羞无限地说道：“林，你不会看不起我吧！”
　　“怎么会，斯嘉丽你拍的很好看啊！”
　　林天羽动情地温柔地拥抱着斯嘉丽的纤腰，深情款款地说道：“其实我的比这个更大。”
　　斯嘉丽羞涩妩媚地温顺地依偎在林天羽宽阔健壮的胸膛前，柔情似水，他这一句话已经彻底征服了她的芳心。
　　”其实我在看你扮演的电影是，对着你手淫过呢!”林天羽林天羽搂抱着斯嘉丽柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道。

[正文 第541章]

　　“林，你真坏，竟然对人家说这些污七八糟的话！”
　　斯嘉丽娇羞难为情地啐骂道，感觉他动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“老实点！林，你口渴了吧？我给你拿瓶饮料！”
　　“我不要喝饮料，我要和酸奶，要和你的酸奶！”
　　林天羽却搂紧她不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。
　　“大色狼，林，你真是个大色狼。”
　　斯嘉丽娇嗔着抬手打了林天羽的胸膛一下。
　　“斯嘉丽，你真的很漂亮！”
　　林天羽一把顺势把斯嘉丽白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛。
　　斯嘉丽娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛。
　　林天羽猛然亲吻上了她的樱桃小口，斯嘉丽吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。
　　但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，斯嘉丽浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。
　　他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。斯嘉丽的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　林天羽温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。斯嘉丽如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。斯嘉丽痛并快乐地呻吟了一声，感觉到林天羽温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“林！啊！”
　　斯嘉丽动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“坏蛋林，你别这样，外面还有人呢！”
　　“斯嘉丽，你都已经湿润了！”
　　林天羽毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“在别人眼皮底下缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　斯嘉丽沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。
　　林天羽将斯嘉丽搂抱着放倒在床上上面，狂野地将斯嘉丽压倒在身下。斯嘉丽也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。林天羽迅速地撕裂她的黑色的半截式连裤丝袜，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。斯嘉丽舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起林天羽就美孜孜的了，此时此刻的斯嘉丽秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，林天羽把斯嘉丽一次次送上了情欲的高潮。
　　“林，你太强悍了！”
　　斯嘉丽柔媚地爱抚着林天羽的嗔怪道。
　　“比你以前的男朋友强悍吗？”
　　林天羽温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，外国少妇的乳房弹性十足。
　　“当然，强上不止一倍！”
　　斯嘉丽眉目含春地嗔怪着林天羽，“坏蛋林，你这不是中国话所说的占了便宜还卖乖！”
　　林天羽看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　斯嘉丽清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　电话突然响起，她看见什么的显示号码，不好意思地对林天羽示意禁声道，“是拉威尔！”
　　拉威尔斯嘉丽如今的男友。
　　“喂，亲爱的，我现在还在香港呢，你在哪里呢？哦，酒吧？”
　　斯嘉丽羞涩地看了林天羽一眼，此时有些心虚地虚与尾蛇地含嘘问暖。
　　林天羽趁她打电话的时候，却从后面肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得斯嘉丽娇躯颤抖着被他按着趴在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了男友拉威尔的注意。
　　“哦，我没事，这两天工作有些累，休息不好，有点感冒，给我沏杯咖啡！”
　　斯嘉丽倒是一个不错的演员，煞有介事地吩咐着小老头：“哦，什么你已经知道我要接一个合作戏了，你的消息可真灵通啊！”
　　斯嘉丽见男友拉威尔竟然如此关系自己的行踪，不禁有些诧异又有些好笑，暗笑他的消息的确灵通，可是他却没有想到自己的女朋友不但接下了这部戏，并且还和男主角兼老板刚有了深深的一腿，此时此刻他还在抚摩着她的最为隐私的部位，抚摩得都已经潮湿泥泞不堪了。
　　“什么叫我不要太靠近中国人？看来你对中国人的成见倒是很深啊！”
　　斯嘉丽含羞带笑地扭头瞪了林天羽一眼。
　　她没有想到林天羽早就听着心里有气，突然挺进了她的胴体。
　　“没有什么，只是窗户边突然出现了一只大鸟，很大，很大让我非常的震撼！”
　　斯嘉丽被撞击的前后摆动，从林天羽的力度和速度，她知道他可能有点生气了，有些讨厌男友种族歧视的行径，她努力压抑着喘息说道，“拉威尔，作为人类你怎么能搞种族歧视呢，中国人还是很强的，有方面比你还强！啊！死你这只死大鸟！”
　　林天羽猛烈地抽送撞击，充分享受着淫亵人妻的刺激，尤其这个还是一个外国外国少妇。
　　“去！谁想你的刀枪了！就会说这些坏话，真正让你坏又不行了！不和你说了，你就在外面疯吧！哼！”斯嘉丽赶紧就坡下驴地挂上电话，她已经春情荡漾，扭转头来向林天羽索吻，香艳甜美的小舌吞吐吮吸，美臀挺动迎合，两人再次陷入情欲的浪潮之中。

[正文 第542章]

　　“斯嘉丽，我刚才吃了你的酸奶，现在我请你吃我的，还能美容呢！”
　　林天羽说着握住了自己的鸡巴，先是用头部轻轻磨擦和点触着斯嘉丽的下巴和脸颊，直到斯嘉丽又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的鸡巴静止在斯嘉丽的鼻孔下方。
　　斯嘉丽似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，上面还残留着她蜜穴阴道里面分泌出来的春水花蜜，她偏着头想闪避，但林天羽双腿一夹，她的臻首便被固定在林天羽的囊袋下方；这时候无处躲藏的斯嘉丽，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着林天羽色眯眯的双眼。
　　林天羽这时一手捂住耳脉，一手握着他的鸡巴，一面拍打着斯嘉丽的脸颊、一面吩咐她说：“斯嘉丽，张开你的嘴巴，我让你先吃火腿肠，再喝酸奶！”
　　但斯嘉丽却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……林……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……”
　　一听斯嘉丽从来没有口交过，林天羽心里更是大乐。
　　“我的这个和拉威尔比起来，哪个的更大啊？”
　　此刻林天羽并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着斯嘉丽那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将鸡巴紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人斯嘉丽的口中，但明星少妇斯嘉丽却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让林天羽的鸡巴闯入。
　　林天羽除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着斯嘉丽说：“快张开嘴巴，帮我把鸡巴好好地含一含。”
　　然而，斯嘉丽还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　“快点吧，保证你尝一次后就食髓知味欲罢不能了。”
　　胸有成竹的林天羽好像也乐于和自己胯下的明星少妇斯嘉丽继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着斯嘉丽的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的鸡巴，上下左右的刮刷起斯嘉丽那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开斯嘉丽的双唇，好让他的鸡巴能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，斯嘉丽逃无可逃地合上眼帘，任凭他用鸡巴帮她勤快地刷起牙来。
　　不过斯嘉丽的牙门还是不曾松开，而林天羽在用鸡巴刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住斯嘉丽的鼻翼，斯嘉丽吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，林天羽那等待多时的鸡巴便想趁虚而入。
　　而就在他的鸡巴要猛插而入的瞬间，斯嘉丽也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的鸡巴，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的鸡巴，斯嘉丽当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到林天羽的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫林天羽是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　斯嘉丽此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看林天羽的脸。
　　“看吧，斯嘉丽，我说了很好吃拉！”
　　林天羽笑道，此刻他等不到斯嘉丽的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把鸡巴挤进她的樱桃小口里，起初斯嘉丽还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的林天羽却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当斯嘉丽终于再也忍不住地大口喘气时，林天羽的鸡巴便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然斯嘉丽连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的鸡巴成功闯入，斯嘉丽两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的鸡巴，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，林天羽也看呆了，他松开左手，爱抚着斯嘉丽的脸颊和额头说：“斯嘉丽，听话，慢慢地把它整个吃进去，可香可好吃可美味啦。”
　　斯嘉丽凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的鸡巴又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的鸡巴一口咬断，而林天羽虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过斯嘉丽也深深地咬住鸡巴，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“你就可怜可怜我的一片心意吧。”
　　林天羽近乎软语哀求道。就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是斯嘉丽先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让林天羽的鸡巴又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　林天羽低着头欣赏着这个外国佳丽被自己半强迫的咬的表情心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝，我喜欢你这样子。”
　　斯嘉丽抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让林天羽的整个鸡巴滑进了嘴里，那粗大的鸡巴冲撞在口腔内，使明星少妇斯嘉丽漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住鸡巴吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦林天羽。
　　当林天羽开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，斯嘉丽发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；林天羽腰一沉，已经准备好让斯嘉丽尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。林天羽试探着将他的鸡巴顶进斯嘉丽的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，明星少妇斯嘉丽便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了斯嘉丽的喉头。
　　斯嘉丽水汪汪的媚眼羞惭地仰望着林天羽好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但林天羽继续怂恿着她说：“好宝贝，你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了……”
　　斯嘉丽再度深深凝视了林天羽一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的鸡巴正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个鸡巴含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　“斯嘉丽，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　斯嘉丽死命地摇头，无力的挣扎，看到斯嘉丽这副绝美景象，看得林天羽淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着斯嘉丽微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和斯嘉丽的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住斯嘉丽玉峰的左手不自觉得加重力道，在斯嘉丽那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入斯嘉丽的桃源洞内斯嘉丽只觉林天羽的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　斯嘉丽一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了斯嘉丽心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，斯嘉丽忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。林天羽这时却恢复了冷静，突然间从斯嘉丽的身上爬了下来，坐在了床上上，将一丝不挂的斯嘉丽晾在一边，说不碰斯嘉丽就不碰斯嘉丽，这使斯嘉丽更加情欲高涨，斯嘉丽几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　林天羽知道现在只要自己问斯嘉丽『是否需要我的肉棒替你干你的小骚隆凰辜卫隹隙会点头表示同意，可林天羽就不问斯嘉丽，他要斯嘉丽自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，林天羽再次边狂吻着斯嘉丽的樱口香舌，边揉搓着俏斯嘉丽坚实柔嫩的玉乳，手指也插入了斯嘉丽的小骚轮校右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林天羽心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的小骚隆！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将斯嘉丽插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插……离开了斯嘉丽的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，林天羽忍不住张开大口一口含住斯嘉丽的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令斯嘉丽忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林天羽不急着对斯嘉丽的桃源圣地再次展开攻势，林天羽伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得斯嘉丽全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮林天羽侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，斯嘉丽还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子斯嘉丽已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　斯嘉丽那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧林天羽的身体，现在斯嘉丽脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，斯嘉丽这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　林天羽伸出颤抖的双手，在斯嘉丽那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着斯嘉丽缓缓扭动的雪白玉臀，林天羽终于忍不住捧起了斯嘉丽的圆臀，一张嘴，盖住了斯嘉丽的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得斯嘉丽如遭雷击。
　　“和我做爱吧，我不行了。”
　　斯嘉丽大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你插进我的小骚吕锢窗桑我需要你的大鸡巴。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小骚铝恕！
　　林天羽再也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚碌囊求的理由。
　　林天羽兴奋起来，双手扳住斯嘉丽雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近斯嘉丽娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等斯嘉丽的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，林天羽已经感觉到下体一阵的冲动，斯嘉丽的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有斯嘉丽的充满了成熟少妇风韵的身体，林天羽非常兴奋，将斯嘉丽的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了斯嘉丽柔软的秘穴。“哎……”
　　随着斯嘉丽一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，林天羽知道自己已经顶到了斯嘉丽的花心。
　　这片少妇地身体第一次被丈夫以外的男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着林天羽的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。林天羽刺将大鸡巴深深的插入了斯嘉丽的小骚轮中，林天羽终于和李玉信身心交融，哈哈，林天羽终于将得到斯嘉丽了。当林天羽又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了斯嘉丽少妇阴道深处的花蕊。
　　斯嘉丽芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。林天羽一下又一下地不断轻顶速插令斯嘉丽连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　在林天羽的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。插入了斯嘉丽的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。林天羽连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着林天羽无情的挤压和有节律的上下抽送，斯嘉丽的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起林天羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上上，每次林天羽的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。斯嘉丽的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住林天羽的双肩，原来晶莹洁白的双乳在林天羽用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　斯嘉丽娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。林天羽的动作越来越迅猛，林天羽自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的斯嘉丽。于是林天羽不断的变换着体位，持续而猛烈的在斯嘉丽的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着斯嘉丽柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，斯嘉丽神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫花蕊，而斯嘉丽则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　斯嘉丽娇羞火热地回应着林天羽巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对斯嘉丽花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经斯嘉丽淫滑的玉沟，流下斯嘉丽雪白如玉的大腿。随着林天羽越来越重地在斯嘉丽窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　林天羽越来越沉重的抽插，也将斯嘉丽那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　斯嘉丽完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，斯嘉丽只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的斯嘉丽，在林天羽强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
　　林天羽看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚鲁椴宓乃辜卫觯林天羽的心中充满了自豪，而在这种情况之下，林天羽更是不遗余力的在斯嘉丽的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。
　　斯嘉丽也真不错，虽然给林天羽的大鸡巴在自己的小骚吕锬ゲ磷诺木俣给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着林天羽，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚略诹酵戎间更加的突出了出来，好让林天羽的大鸡巴在自己的小骚吕锊宓酶加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的斯嘉丽，一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声，U 不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在林天羽的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着林天羽的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，林天羽已是欲火狂升，不能自制，林天羽觉得时机已成熟了，只见林天羽一提下身，将肉棒向斯嘉丽那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被林天羽这一下又狠又猛地一顶，只感觉到林天羽那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。林天羽硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在斯嘉丽那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花蕊上一触即退。“唔……”
　　只见斯嘉丽美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　斯嘉丽只感觉到林天羽巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发斯嘉丽阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见斯嘉丽迷乱地用手猛地抓住林天羽刚刚因将肉棒退出斯嘉丽阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进林天羽肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与林天羽那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住林天羽的双腿。
　　林天羽感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在斯嘉丽雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进斯嘉丽那微分的嫣红玉沟，顺着斯嘉丽的玉溪向下片片落下……
　　一股熟悉的温热暖流又从斯嘉丽阴道深处潮涌而出，斯嘉丽不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，斯嘉丽诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，林天羽那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在斯嘉丽眼前一点一晃地向斯嘉丽敬礼。
　　斯嘉丽赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在斯嘉丽柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗斯嘉丽。斯嘉丽本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。林天羽捉狭地故意用肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　斯嘉丽给林天羽这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且斯嘉丽的下身玉胯正被林天羽舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。斯嘉丽发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，斯嘉丽本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，林天羽口里含住斯嘉丽那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着斯嘉丽那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进斯嘉丽的阴道中。斯嘉丽樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　斯嘉丽羞涩万般，秀靥羞红一片，斯嘉丽那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。斯嘉丽用雪白可爱的小手紧紧托住林天羽紧压在自己脸上的小腹，而林天羽同时也开始轻轻抽动插进斯嘉丽小嘴里的巨棒。斯嘉丽娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　林天羽更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，林天羽才抬起了身来，将自己的大鸡巴从斯嘉丽的小嘴里抽了出来，转而一使劲，林天羽巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了斯嘉丽的小骚吕铮开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，斯嘉丽羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入斯嘉丽的幽径越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到林天羽还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着林天羽越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到斯嘉丽体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次斯嘉丽羞涩地感觉到林天羽那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。斯嘉丽不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　林天羽肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着林天羽高超的技巧和超人的持久力将斯嘉丽奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。斯嘉丽则在林天羽胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与林天羽行云布雨、交媾合体。只见斯嘉丽狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在林天羽胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时林天羽和斯嘉丽两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。林天羽的阴毛已完全湿透，而斯嘉丽那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从斯嘉丽玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将斯嘉丽的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　林天羽粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入斯嘉丽体内，林天羽的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出斯嘉丽的小肉孔。巨棒不断地深入探索着斯嘉丽体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，林天羽改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……斯嘉丽浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见斯嘉丽一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在林天羽身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。斯嘉丽狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在林天羽腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将林天羽紧夹在大腿间，并随着紧顶住斯嘉丽阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。林天羽也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进斯嘉丽阴道深处，顶住斯嘉丽花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，林天羽赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入斯嘉丽体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住斯嘉丽阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，林天羽更用一只手的手指紧按住斯嘉丽那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住斯嘉丽的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓林天羽的舌头更卷住斯嘉丽的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　斯嘉丽娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被林天羽这样一下多点猛攻，斯嘉丽但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　林天羽俯身吻住斯嘉丽那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让林天羽得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，林天羽舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住斯嘉丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……斯嘉丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，林天羽那粗大的肉棒已在斯嘉丽娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……林天羽的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　林天羽抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往斯嘉丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”
　　斯嘉丽一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在林天羽身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　“哎……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从斯嘉丽阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的床上。这时，林天羽的龟头深深顶入斯嘉丽紧小的阴道深处，也在斯嘉丽紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入斯嘉丽幽深的子宫。
　　一待美艳的外国明星斯嘉丽性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，斯嘉丽被林天羽操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……炮打完后，斯嘉丽一丝不挂地跳下了床上，注视着床上上同样一丝不挂的林天羽。
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次感觉到了这极端的舒服，林，你真的好历害呀，干得欲仙欲死呢”说到这里的时候，斯嘉丽突然间意识到，自己在无意间竟然将自己内心最隐秘的事情讲给了林天羽听了，几乎是下意识的捂住了嘴，想要阻止自己说话，但是却哪里还得得及，躺在床上上的林天羽已经将斯嘉丽所说的每一个字，都听入到了耳朵里去。

[正文 第543章]

　　利智面露复杂的看着老板林天羽从红光满面的从卧室里走出来，不用想利智也知道林天一定是把那个外国金发美女搞上床了，这么快就将电影的女主角搞定了。
　　利智除了对林天羽的魅力暗自惊讶，一个当红的国际明星，什么男人没有见过，怎么会这么快就被林天羽搞定了呢， 能够征服一个外国女人，那么他的‘能力’一定非常强，要知道外国女人的性欲能力可是很强的。
　　“智姐，你身体好点了吗？”
　　林天羽也不怕利智看出什么来随意的问道。
　　“好多了，老板，女主角已经敲定了，百老汇的刘少章约了我们三点去他家，现在已经两点半了。
　　“嗯！”
　　林天羽点了点头。
　　----这是罕见的复式楼中楼，上下层加起来最少五百多坪，外观看起来普普通通，家里装饰的豪华程度是林天羽前所未见，复古中带着新潮，奢华中却刻意低调。看来郭家不但富有且非常有品味，到底是一市之长，懂得沉厚稳重之美，不像一般暴发户，全家金灿灿的，到处炫耀俗气。经过五米长、三米宽的云石走廊才到客厅，然后是嵌入式阶梯，不高，长约四米，虽然只有三阶，但每一阶都用紫檀木铺设。
　　“刘老板你也是懂得享受之人啊！”
　　林天羽笑着对刘少章说道。
　　“人生钱赚多了，当然要享受一番了。”
　　刘少章笑着。
　　“老公，你回来了。”
　　刘少章的妻子蔡家敏一袭素妆，淡蓝色的无袖连身裙略为宽松，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她丰腴圆润的身材，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是柳腰上缠绕的一条细细的金链子，也就是这一条细金链，把蔡家敏全身的贵气烘托得恰到好处，既不对来客咄咄逼人，又蓄涵有物，真可谓端庄得体，雍容大度。
　　连身裙恰倒好处地将她那一双优美茶修长的玉腿曲线勾勒得完美柔和，丰胸，柳腰，翘臀！实在是完美的极品！而最让林天羽心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。
　　“老公，这位是？”
　　“林天羽，大陆来的电影大老板！”
　　刘少章笑着解释着。
　　“刘哥说笑了，我在您面前那里敢称什么老板！”
　　林天羽眼睛收了回来，心中对于眼前这个美艳的豪门人妻是蠢蠢欲动啊！
　　别人没有发现，利智确实把老板的神色看在心底，却看了林天羽一眼，妩媚而幽怨，心底暗叹这个老板到底要上多少女人才算够，他的身体吃得消吗？
　　“妈，这就是报纸上所说的那个大陆来到电影老板吧！”
　　一个少妇袅袅婷婷上来。
　　林天羽看到，这个少妇看起来大约二十七八的样子，身高大约在一米七左右，扎着一条马尾辩，蓬松的头发，使得此女看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以为此少妇是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五官配合在一起，仿佛混然天成，更给少妇增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，少妇转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得少妇的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。
　　一身大红的旗袍制服，穿在少妇的身上，使得少妇本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在大红色上衣的紧紧的包裹之下的圣女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的圣女峰少上几分，相反，那盈盈一握的圣女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。
　　少妇的下身，穿的是一件大红色的长裤，宽大的裤腿，将少妇的玉腿完全的包裹在了里面，但从少妇纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起少妇的宽大的长裤的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的妇人，绝对是林天羽这种对成熟少妇有偏好的大男孩的杀手。
　　裤角虽然宽大，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了少妇的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得少妇身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了林天羽的面前，在大红色的长裤的包裹之下，少妇的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这少妇的美臀看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美臀，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。
　　两腿之间，也给大红色的长裤紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在阳光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，林天羽就能感觉得到，少妇的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。
　　“都说了不是什么大老板？刘哥这位是你的？”
　　林天羽疑惑的刘少章问道。
　　“我小妾，刘诗韵，这是我老婆蔡家敏！”
　　刘少章得意的说道。
　　就你那小身板满足一个都够呛，难道还能满足两个？林天羽暗自揣测，他也发现蔡家敏的眼中有些不悦，而刘诗韵的神情也似有幽怨之色，看来这个刘少章能力肯定不行，至少哪方面是这样的，如果都能够满足，她们岂会露出这般的神色。
　　林天羽咽了一口口水，把目光从刘诗韵的玉手转到她美丽的大眼上：“原来是两位嫂子，我是林天羽，两位嫂子可以叫我天羽！”
　　“嫂子我可不敢当！”
　　刘诗韵幽怨的看了林天羽一眼。
　　“天羽，别在这里说了，我们先进去把！”
　　蔡家敏显然对林天羽很看好，上千拉着林天羽的手臂说道。
　　林天羽眼角余光看着蔡家敏那高耸雪白的胸脯，那销魂的乳沟让林天羽大惊、迟疑，身体僵住便不动了。
　　由于相距很近，蔡家敏马上就意识到林天羽眼神有异，她低头一看，顿时满脸红霞，心如鹿撞。
　　回到客厅里林天羽和刘少章聊了一些生意上的事情，而刘诗韵和蔡家敏则去搬弄饭菜去了。
　　半会儿刘少章电话打来了，说了一句道歉，就到一旁接电话去了。
　　林天羽从客厅里走了出来，四处乱看，闲逛起这座房子起来。
　　忽然，林天羽听见一阵哭泣的声音，林天羽循着声音走过去，却发现刘诗韵竟然躲在一旁，脸上挂着泪珠儿，双眼有些红肿，看的林天羽心儿一疼上前问道：“嫂子，你这是怎么了？”
　　“啊！是天羽啊！没什么，沙子进眼睛了。”
　　刘诗韵看见是林天羽连忙擦掉眼泪。

[正文 第544章挑逗豪门人妻]

　　明眼人都知道她在说谎，但林天羽却也不揭穿，脸上带着淡淡的微笑说道：“哦，香港风沙是大。”
　　“扑哧！”的一声，刘诗韵破涕而笑，娇媚的白了林天羽一眼。
　　林天羽看的神情顿时一呆，艰难的吞了口唾沫。
　　被林天羽如此炙热的目光瞧着，刘诗韵心中一慌乱，娇羞的低下了头说道：“天羽，你在这里随便看看，我先去忙了。”
　　说着就要扭头而去。
　　林天羽连忙拦住，手一抓就从刘诗韵旗袍开叉之探了进去，摸到了她的浑圆的玉腿，包裹着黑色的高档丝袜更显得手感光滑细腻，两人都愣住了，谁也没有想到会这样吗，特别是林天羽，这完全是个意外，大手感受这刘诗韵美腿的嫩滑，让他的心儿一荡，不由自主的另一只色手搂抱住了刘诗韵，揉搓着她的高耸丰满的乳房，揉搓得她眉目含春，动情地喘息吁吁。
　　“天羽，放开我！”
　　刘诗韵十分享受林天羽怀抱的温暖，但理智却她让不断的挣扎了起来。
　　刚才那两个动作完全是林天羽无意识的动作，此时他也不知道到底是放还是不放，最后一咬牙，的色手用力地爱抚着刘诗韵饱满的乳房，口中试探性的问了一句：“嫂子，你的奶子好软啊！是被刘大哥摸的吗？”
　　听着林天羽调戏的话，刘诗韵满脸通红：“天羽，你，你怎么能说这样的话呢？”
　　林天羽见刘诗韵虽然口中拒绝，但神情却丝毫没有流露出厌恶之色，心中一动“有戏！”
　　“说什么样的话。”
　　林天羽想想挑逗人妻也是一种享受，温柔说道：“嫂子，是我说错话了，对不起！”
　　刘诗韵见林天羽正经了起来，心中一松，她真心害怕林天羽会在说出什么惊心动魄的话，可还没有等她缓过神呢，林天羽就狂热的亲吻着她的樱桃小裤，她早就被林天羽揉搓得春心荡漾，主动地吐出香艳滑腻的小舌任由他吮吸咬啮，唇舌交织，津液横生。他的色手也更加放肆，刘诗韵喘息吁吁，最后索性分开两条包裹在黑色丝袜里的浑圆的玉腿，尽可能地向他敞开沟壑幽谷，让他的色手更加深入更加方便更加肆无忌惮更加为所欲为，而她的幽谷之间已经湿漉漉的春水潺潺了。
　　就在这个时候利智冒昧闯进来，看见尴尬的一幕，又是羞涩又是难为情又是娇嗔地瞪了林天羽一眼：“老板，刘先生叫你去他办公室！”
　　刘诗韵看见来了人忙不迭地整理好旗袍，娇羞无限白了林天羽一眼，然后扭头变走，林天羽也没有阻拦，待走了之后，林天羽直接搂抱住巨星人妻利智问道：“智姐，这要是谈成了，你说我该怎么奖励你？”
　　利智稍稍挣扎了一下，随后便放弃了，脸色复杂了看了林天羽一眼，自己这个老板简直就是个种马，看见漂亮女人就想上，这已经是第几个了：“这些都是我该做呢，不需要奖励。”
　　“这怎么能成呢，有功必奖嘛，嗯，让我想想。”
　　林天羽贼心不改地揉捏着豪门人妻的短裙下的丰腴翘挺的美臀。
　　利智默默的忍受着老板的骚扰，她并不像反抗，她有点喜欢被林天羽侵犯骚扰的感觉了。
　　“嗯，这样吧，我今天下午去逛街，买的东西全算我的，怎么样？”
　　林天羽低头瞥了一眼利智裸露的深邃的乳沟和雪白饱满的乳肉。
　　利智也发现了林天羽的眼神不时色咪咪地盯向她的高耸的乳房，她也不禁骄傲地故意挺了挺胸，更加峰峦叠胜，诱惑非常：“这怎么好意思，还是不用了。”
　　两人来到了刘少章的书房，两人随便一阵交谈，便打算签订合同，利智坐在林天羽的身边，将合同递给林天羽，而林天羽只顾色咪咪地欣赏她的乳沟，合同掉落在地。
　　利智俯身去拾，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉乳几乎完全裸露在林天羽的眼前，黑色的性感乳罩丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。
　　“老板，眼睛掉了。”
　　利智没有想到林天羽在外面面前也敢这么色迷迷的看着自己，要知道她的身份可是谁都知道了，又羞又喜地娇嗔道。
　　“看智姐美不胜收的风景呀！”
　　林天羽嘴角一勾，接过合同。
　　两人愉快签好了合同，恰好此时刘诗韵也过来叫喊饭菜好了。
　　在刘家待了近两个小时左右，林天羽就要离开，可这时候刘诗韵跑了过来。
　　“嫂子，你这么急冲冲的过来干嘛？”
　　林天羽一把搂抱住刘诗韵，坏笑道。
　　刘诗韵却欲拒还迎地任由他搂抱在怀里亲吻起来，少妇风情，她居然主动地吞吐香艳甜美的小舌，亲吻吮吸舔弄着他的嘴唇舌头。他刚要探进旗袍里面，抚摩揉搓她的丰满的乳房，她慌忙一把抓住，嗔怪道，“急色鬼，嫂子有事要求你呢！”
　　“嫂子尽管吩咐好了！”
　　林天羽心里道，果然有名堂的哦！
　　“我听说你在拍一部电影，我介绍个人进去你看行吗？”
　　刘诗韵咬了咬娇润的嘴唇。
　　“额！嫂子你可是百老汇的老板娘啊！这样的小事随便吩咐一下就好了。”
　　林天羽皱了皱眉头。
　　闻言，刘诗韵眉宇间闪过一丝幽怨：“我有个朋友的女儿想要去娱乐圈发展，所以麻烦我。”
　　“这个是小事，什么时候你叫她去下我的那里就可以了。”
　　林天羽立马答应了：“不过好嫂子，你得给我一些奖励哦！”
　　说着，林天羽的色手已经顺利握住了刘诗韵的雪白丰满的乳房，丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳肉从林天羽手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。
　　“诗韵，这样的小事怎么能麻烦天羽呢，你跟我说一声，我吩咐一下就好了。”
　　这个时候传来了刘少章的声音，刘诗韵慌忙推开林天羽的色手，慌乱地整理好衣裙。
　　林天羽起身相送，色手却在刘诗韵丰腴浑圆的臀瓣上揉捏了一把，揉捏得刘诗韵娇躯轻颤，恶狠狠地瞪了林天羽一眼。林天羽却不管不顾地用力在她的臀沟之间揉捏了几下，挑逗得她幽谷潮湿，泥泞不堪，媚眼如丝地瞪了他，娇羞慌张地逃跑了。

[正文 第545章]

　　“老板，我还是不去了吧!”
　　“花不了几个钱的，智姐，你就不要客气了嘛?”林天羽灿烂地笑着，宛如车窗外明媚的春日阳光:“还有智姐，在私下低你就不要再叫我老板了!”
　　“那，那好，不过我先去换身衣服，这身……”利智妥协，但是又有了另一个要求。林天羽也知道职业套装出去逛街不怎么合适，太显眼了，随即点了点头，将车子开到利智家中，利智刚下去，林天羽便看见一个身穿白色小西服二十五六岁的年轻美女从房子里出来，是一位混血美女，虽然并非绝色美女，倒也五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。
　　一身白色的小西服挎着一个黑色挎包，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，套裙下肉色水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿，黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　少妇感受到了林天羽的目光，略微皱了皱眉头，然后便离开了。
　　过了一会利智就出来了，她不但换了身衣服，还把头发梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳垂，四十多岁的熟女，眉目美丽如画，一身白色衬衣黑色紧身套裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一看见利智温静娇怯的模样和衬衣套裙下丰满匀称的胴体，林天羽就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　“智姐，你穿这身可真有味道。”
　　林天羽笑着看了她一眼，不再说话，嘴角扬起一抹不易觉察的笑意。
　　轿车疾驶而过，林天羽并没有注意到刚才那个美女此时从某个墙角偷偷的看着他们，嘴角浮现意思冷笑，随后也开了一辆车跟了上去。
　　再一次来到兰桂坊，这里是香港人最喜欢的购物中心，没有之一。来这里消费的，有穷人，也有些有身份有地位的上层人士，对于一些贵妇人和阔小姐而言，是一个不折不扣的消费天堂。
　　利智虽然也常常来逛，但却很少购买东西，对她来说，这里的东西虽然说也消费的起，但还是略显昂贵了点。可是这次不同，这次是老板请客。
　　利智昂着俏脸，挺直了胸脯，在装扮时髦的各色女人们中间穿行着，显得优雅而高傲。
　　看着插肩而过的女人们，尤其是那些明显和自己年纪相仿的女人们，看到自己时眼中所流露出的羡慕目光，利智心里充满了自豪，与以前逛街时的落寞迥然不同，丈夫李连杰向来不喜欢陪她逛街，而她也不愿意让丈夫陪着，李连杰这些年为了在好莱坞闯出一片名堂，心力交瘁，愈发枯瘦如柴。
　　利智自然知道这些女人们羡慕什么，有哪一个女人逛街，不希望自己的身边陪着一个像林天羽这么英俊潇洒的小帅哥呢。
　　只是，让利智还略感不足的是，她要是和林天羽表现得再亲密一点就更好了，比如她挎着他的臂弯，比如他牵着她的小手，再比如，他甚至揽着她的纤腰，真要那样，那些女人还不妒忌死了。
　　可是，利智自己却不好意思先做了出来，甚至先说出来，她总觉得，无论如何，一个真正优雅的女人，不管对一个男人是多么心仪和喜欢，也得首先保持着淑贤端庄的样子。
　　不知道是不是看穿了她的心思，林天羽很快便弥补了她心里这点小小的遗憾。
　　趁着一次上扶手电梯的机会，随着声温柔的“智姐小心”林天羽那宽厚温暖的大手，已经牵着了她玲珑秀气的小手。
　　所以，漫步在兰桂坊拉琳琅满目的各色女士用品店铺里，利智直奔主题，只关注那些名牌化妆品店，和名牌内衣店。
　　化妆品的选购比较简单，利智有自己惯用的牌子，直接去专卖店选就行了，至于其他的姐妹，管她用什么牌子，捎带着多买几套就行了。麻烦的是瘦身内衣的购买，牌子太多了，宣传口号也都差不多，走了好几家店，都没有满意的。
　　“唉，走来走去，把我的脚都走累了，也没见有什么合适的牌子。给女人买东西这活，看着简单，倒还真折腾人。”
　　牵着林天羽的手，利智举目四望，额头上已渗出一层薄薄的香汗。
　　“嘿嘿，是买瘦身内衣么？什么婷美的纤姿的，这些牌子不都挺好的么？”
　　跟着她逛了这么久，林天羽早知道她要买什么了，看她又累又急的样子，心中不由好笑，柔声建议道。
　　“咦？你怎么知道？你买过？给谁？”
　　“嘿嘿，还用买，电视上铺天盖地的都是它们的广告，而且代言的都还是大明星，小孩子也都知道啊。”
　　林天羽笑着给她解释道，“我看这样，反正是公司买单，每样都买一套，哪个好用就常穿哪个。智姐，你看怎么样？”
　　“这个主意不错，不过，这俩牌子的专卖店在哪里，怎么没发现啊？”
　　利智听了，顿时连连点头。
　　“再上面一层，尽是女士内衣精品店，有个店铺，两个牌子都卖的，而且三包服务，保证都是真品。”
　　对于这两个牌子的销售店面，林天羽显得很是熟悉。
　　“嘻嘻，这个你也知道？难道也是电视上看的？”
　　利智越听越怀疑他替别人买过，便故作玩笑地问道。
　　“哎呀，我……我怎么会有这种想法。就算是要准备突破，也不应该选择这里啊，这里可是商场试衣间啊，我怎么会让他进来？我……我太疯狂了我。”
　　“让这个小冤家进来，他会怎么想？他会不会不来？即使他来了，他又会怎么看我？认为我很轻薄，很淫荡？他又会干什么？是仅仅就帮我试穿一下内衣，还是发表一下意见，还是有……有其他大胆的做法……会不会像昨天在酒店里那样肆无忌惮的湿吻我？”
　　短短的几秒间，利智却感到像一个时刻，漫长而又充满煎熬。她芳心猛跳，脸色发烫，各种想法一个接着一个在脑子里蹦出。此时此刻，她好像一个初次约会的小女孩，对即将发生的事情急切盼望而又茫然无知。
　　然后，她便听到身后试衣间的房门”嘭”地一声轻响，打开又关上，然后一个高大的身影便走了进来。
　　“老……天羽！”
　　利智一声低呼，不用回头看，她便能感受得到，这个高大的身影不是别人，就是自己日思夜想的梦中情人，林天羽。
　　“智，智姐。”
　　林天羽站在门后，声音也明显发颤，很显然，他对她现在的打扮也很诧异。
　　只见利智天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的紧身内衣似有若无的，更衬出了利智丰腴圆润的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；而利智那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正在肉色透明水晶丝袜包裹下含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的紧身内衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿在肉色透明水晶丝袜包裹之中含羞的轻夹，乳白色高跟鞋衬托着肉色透明水晶丝袜，更教看着的人魂为之销魂，却不知道在这轻薄紧身内衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　“你……你过来，我够……够不着身后的拉链，你……你帮我拉……拉上。”
　　看着镜中的自己已经满脸通红，利智也已顾不上什么，樱唇轻启，低头媚声说道。
　　“智姐！”
　　林天羽一步跨到她身后，伸手捏住拉链的拉头，看着眼前光洁无瑕的玉背，不由咕咚一声咽了口唾液。
　　林天羽手忙脚乱地将拉链拉好，大手自然不可避免地抚摸碰触到利智光滑柔嫩的背部肌肤，他吞咽了一口唾液，嬉皮笑脸地赞美道：“直接，你的皮肤好光滑啊！比少女们的皮肤还娇嫩呢！”
　　“小笨蛋，笨手笨脚的，就知道捡好听的话哄阿姨开心！”
　　利智心里高兴，嘴里却娇嗔道，娇躯扭动不经意间感觉丰腴滚圆的美臀碰到了大男孩强壮的身躯，触电一样的麻酥酥的感觉促使她慌忙扭转娇躯，她的双手还下意识地捧住乳峰往上托了托，不想转身之后恰好与大男孩正面相对，狭小的空间使得她丰硕高耸的酥胸恰恰顶在林天羽宽阔健壮的胸膛上，一股麻酥酥的感觉又从酥胸上面传向胴体深处，又羞又怕之下慌忙转过身去，背对着大男孩，心里渴望的一旦来临也难免有些心慌意乱，一时不敢接受。
　　林天羽闻到利智身上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，感受到美妇人乳峰的丰硕饱满，不禁起了浓厚的恋母情结，张开猿臂搂抱住利智丰腴圆润的娇躯，撒娇耍赖说道：“好智智，好智姐，我好喜欢你啊！”

[正文 第546章]

　　林天羽毫无隔阂地抱住利智套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，到底是40多岁的熟女，丰腴柔软弹性十足，由于挣扎扭动摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了美妇的美臀。
　　人妻利智也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的鸡巴隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　利智的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的鸡巴之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。
　　林天羽感觉到怀中女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵人妻熟女，用自己的鸡巴隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着利智的幽谷。“啊！”
　　她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着裙子，就要顶入她套裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　利智再也矜持不住，身子一软，不由自主地倒向他倒去，扭头喃道：“知道么，其实我也……也好喜欢你！”
　　“好阿姨！”
　　不知怎地，林天羽突然觉得眼前这个又娇又羞的美妇人此时完全暴露出来娇弱羞怯的小女人之态，顿时心生爱怜，伸手一揽，已将她紧紧地搂在怀里。
　　说着，已经扳住她一肩，将她扳转了过来，二话不说，张嘴朝她那双樱唇吻了下去。利智美目含情，也不再拒绝，踮起脚尖，昂起俏脸，轻启贝齿，让他将粗壮而温湿的舌头伸了进来。
　　除了口舌，林天羽两手也没有闲着，左手搂着利智纤腰，右手顺着她光洁的玉背，已经探进那件束身内衣里，按在那对弹性十足的丰臀上，又扭又捏，又按又摩。
　　“呜……你干嘛叫我阿姨”利智隐隐约约感到有点太直接，口中支吾想要拒绝，可在他炽热的亲吻和爱抚下，没有多久，便再也不管不顾，尽情享受起来。
　　“因为这样的时候叫你阿姨更刺激一些！有不伦的感觉哦！”
　　林天羽含住她一双樱唇，吸住她那条温润多汁的香舌好好品尝了一番，越尝越觉得难以过瘾，越长越觉得口干舌燥，急需要一种更饱满的温柔含进嘴里。饥渴间，仓促一看，赎身内衣的上身由于拉链打开，早已在他的爱抚下滑落到肩头，前面露出一道深深的乳沟，深邃而诱人。
　　不等征得她同意，拿开按在她丰臀上的右手，扯住内衣上襟，只轻轻一拉，连带着那条早已歪斜的乳罩，一下褪到她腰间。
　　“天……天羽……”
　　看着自己猛然弹出的一对丰乳，宛如两颗雪白饱满的大馒头，在酥胸前上下弹荡，利智不由一阵娇羞。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　“阿姨，你要叫我老板好美。我……我好想吃它。”
　　林天羽看了一眼娇羞无比的妇人，喉咙中咕隆了一下，已经低头朝一颗乳球吞了下去。那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和中年美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！林天羽再也按捺不住，一口含住了利智的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　利智原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在大男孩不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　“啊……天……老板，吃……吃吧，姐……姐姐……阿姨也好想你吃……吃它啊……”
　　利智呢喃着，一边尽力地挺着胸脯，一边抱住大男孩的头，紧紧搂进自己怀里。
　　林天羽弓着身子，一手抓着一只乳房，口中吮着另一只乳房，尽情享受着那对美胸。由于经过哺乳的关系，这两颗美乳又大又挺，不仅手感几佳，而且十分爽口，尤其是那两颗硕大的乳头，泛着紫褐色的乳晕，有如两颗饱满的葡萄，引诱着他沉醉和享受。
　　“老，老板，好……好吃么？哦！你……你吸得阿姨好……好舒服！”
　　利智被他熟练而又贪婪的口唇吮吸得浑身颤抖，敏感的乳房上开始产生异样的酸麻感，一波又一波，一浪又一浪，使她情不自禁，深陷其中。
　　吮吸了一会，林天羽非但没觉得口中的饥渴感有一丝一毫的缓解，反而觉得愈发热烈。与此同时，胯下的那条男根，也在汹涌澎湃的欲火炙烤下，变得又坚又挺，肿胀难受，在两腿间动弹不已，渴求着一道温湿狭深的密道的插入。
　　“利智阿姨，我……我这里涨得好难受！”
　　他从利智那对丰乳间探出头来，伸手盖着自己的下部，眼中泛着炽热的欲火，低声急切说道。
　　“老…老板，哪……哪里？”
　　利智刚问出口，便感到有点后悔，因为林天羽已经握住她一手，牵向他的宝贝处身之地，不等拒绝，已经结结实实按在那里。
　　“好……好大！”
　　手一接触，利智心中一惊，羞赧着低呼一声，一下将手拿开。
　　“大吧？利智！老板让你好好看看。”
　　林天羽得寸进尺，如此大好机会自然不能再放过，拉开裤子拉链，从内裤缝里将那条粗壮坚挺的大鸡巴掏了出来。
　　“啊！天羽，你……你……”
　　利智感到脸上腾地又是一烫，一双美目再也移动不开。
　　“好智姐，好阿姨，就是它涨得难受，帮……帮我捋捋！”
　　林天羽喘着粗气，强忍着内心的激动，冲利智央求道。
　　“我……我……”
　　利智芳心突突乱跳，如此一柄粗壮坚挺的男根挺在面前，除了自己丈夫李连杰外，这还是第一次。她感到心中既渴望又害怕，犹豫不决，不知是该替他捋，还是不该替他捋。
　　“求你了智姐，弟弟真的好难受，都有点疼了，你就替我捋捋呗。”
　　见她犹豫，林天羽知道不能硬来，故作可怜地施起了苦肉计。

[正文 第547章]

　　“你，唉，你又是叫人家阿姨，又是自称弟弟，小坏蛋，你真是姐姐的小冤家啊！”
　　利智柔声说道：“小坏蛋，人家惹上你，不知道上辈子欠了你什么债呢。”
　　说着，利智颤抖着伸出右手，轻轻握在林天羽那柄又滚又烫，又粗又长的鸡巴上。
　　“喔……利智阿姨……智姐，好……好舒服！”
　　早已肿胀难忍的鸡巴被她小巧温热的玉手一窝，顿时美妙异常，林天羽情不自禁地低呼起来。
　　“嘘！小……小坏蛋，小声点，别让人听见！”
　　他的低呼让利智吓了一跳，赶忙阻止他道。
　　“听见就听见吧，我是不管了。”
　　林天羽脸上泛起一抹顽皮的鬼笑，伸手将她紧紧搂住，耍赖道：“我的好利智阿姨，你的小手握得弟弟的鸡巴好舒服。来，给弟弟捋捋呗。”
　　“呸！”
　　听他用脏话调戏自己，利智不由得失笑，啐了他一口，脸上假装生气，心里却异常受用，不再说话，替他轻轻捋动起来。
　　“啊……喔……哦……”
　　随着她的捋动，林天羽不知是真的，还是假的，故意抑扬顿挫地呻吟起来，呻吟虽然不大，但听得利智却异常刺激。
　　“小坏蛋，别出声，有……有那么受用么？”
　　她脸色绯红，冲他低声啐道。
　　“嘿嘿，有！”
　　林天羽嬉皮赖脸着，将坚挺的鸡巴，故意朝她挺了挺：“我的好利智阿姨，有你给我捋，这不受用还有什么受用。”
　　“小坏蛋！”
　　听他说得这么的赤裸，利智非但没有感到难堪，反而觉得很是甜蜜。她一边替他捋动，一边低头仔细地端详。看着鸡巴那铮亮的蟒头，粗长的茎身，峻拔的弧度，利智越看越觉得心猿意马，心里暗叹道：“这么小的年纪，家伙居然比本初大多了，唉，人比人真是气死人……”
　　“怎么样？比李大哥大多了吧？阿姨昨晚有没有梦见我呢？”
　　林天羽一眼就看透利智心里所想，可是装作不知，故意调笑道。
　　“我……我哪里梦见你了。”
　　利智脸上一红，林天羽嬉笑着，一边享受美妇人的手淫，一边和她调戏。
　　“唉，你个小冤家！”
　　虽然明知道他是在装可怜，利智内心还是一阵酸楚，低头朝他脸上吻了下去。
　　“嘻嘻，好甜！”
　　谁想，林天羽将脸一转，却将自己的嘴唇迎上，利智的那一吻，不偏不倚正好吻在他的嘴上。
　　“你个小坏蛋，净……净捉弄阿姨。”
　　利智一阵羞赧，嘴上骂着，香吻却接着献了上去。
　　林天羽也不客气，张嘴又将她的樱唇含了进去，两条肉舌你来我往，再次交织在一起。
　　“纾纾　
　　正当两人你情我浓，在试衣间里尽情享受，突听到试衣间房门响了起来，然后便是那小美女服务员的喊声：“喂，女士，您的电话，好像很急，都响了好几遍了。”
　　“啊？知……知道了！”
　　仿佛听到了一声霹雳，利智顿时被从情欲中惊醒，伸手将林天羽推开，低声羞道：“小坏蛋，都是你害的，叫……叫人家怎么出去？”
　　林天羽嘿嘿笑着，伸手刮了一下她的鼻尖：“不害臊，怎么是我害的，是谁把我叫进这里的，还主动向我投怀送抱？”
　　“你混蛋，还不快帮我换衣服。”
　　利智脸上一红，啐了他一口，一边脱束身内衣，一边让他帮自己拿挂在旁边墙壁上的衬衣套裙。
　　“嘿嘿，那也得先让我将小弟弟放进去啊。”
　　林天羽笑着，将依旧坚挺的鸡巴强行塞进裤裆，然后拉上拉链。
　　见他裆下被撑得鼓鼓的，利智不由”噗嗤”一下笑出声来：“什么，你叫它小弟弟？”
　　“当然了，不叫小弟弟难道叫它老爸啊。”
　　林天羽故意逗她。
　　“小混蛋，越说越不像话了，哪有叫它老爸的。”
　　利智更加忍禁不住，啐着他笑道。
　　“我当然不叫它了，我是替你叫的。”
　　林天羽整理好自己的衣裤，这才给她拿来挂在墙壁上的衬衣套裙，帮着穿了起来。
　　“呸呸呸，我……我怎么会叫它老……老爸？”
　　利智娇羞无比，连声啐道。
　　“嘿嘿嘿……哪天将它插进你小花园里，保管让你喊爹叫娘的，你还不喊它老爸？”
　　林天羽诡笑着，一边给她穿衣，一边在她耳边低声调笑道。
　　“你……你……”
　　听他猛然说出如此一句脏话，利智顿时羞得脸色一直红到耳根子处，知道斗嘴斗不过他，也就干脆不再理他，等穿好衣服，转头便向试衣间外走了出去。
　　见两人面红耳赤着一前一后出来，衣服虽说已作整理，可还是显得有点凌乱不整。
　　利智酸溜溜的，含羞带怨地瞪了大男孩一眼，美目流转瞥了服务员一眼，樱桃小口靠近林天羽耳畔低声娇嗔道，“你就兴奋成这样啊？明天我也请你到家吃饭去，好吗？”
　　林天羽色迷迷的眼神旁若无人地在利智丰硕高耸的美乳上逡巡徘徊着坏笑着：“那可是求之不得，我做梦都想好好品尝一下利智阿姨……的手艺了，看看是不是真的……色香味俱全啊！”
　　利智自然明白他两处大喘气背后的潜台词，含羞带怨地瞪了他一眼道：“撑死你！那我先走了！”
　　正当他百无聊赖之际。突然一阵有节奏的高跟鞋声在耳畔响起，林天羽立刻嗅到空气中漂浮着醉人的香水味。紧接着出现在他眼前的是一个极品的人妻美少妇，她穿了一件斜纹方格未及膝的风衣，下摆宽大隐约能看见里面的黑色短裙的蕾丝边，短裙下是一双黑色透明丝袜美腿，笔直修长而又有迷人的曲线，紧致的小腿和脚踝下穿着一双闪亮的十厘米黑色尖头漆皮高跟鞋。他再往上看，柳腰纤细，胸部异常丰满，圆润挺翘的双峰似乎要顶破风衣敞开的领口；大波浪的酒红色秀发披在肩头，粉白的雪颈，鲜艳的粉色的嘴唇，长长的向上弯曲的浓密睫毛和妩媚的凤眉，又别添成熟的风情，虽然是个三十多岁的美少妇，却又青春十足。
　　林天羽当时就看呆了，将她玲珑有致的身材紧紧锁定在自己的视线内，直到她目光向他这边转来，他才被她的风情惊醒。她似笑非笑地瞟了他一眼脸上有些得意的神色，转身“哒哒”地踩着高跟鞋迈着玻璃丝袜美腿从他的视线走开了。他从刚才的让人回味良久的尴尬中回过神来，心中一丝失落，然后又不禁意淫起来这么个极品女人，她要是在床上，她的露骨表现该是怎样风流的。
　　“嗨，请问？”
　　林天羽连忙从刚才的愣神中恢复过来，发现竟然是她来了，刚刚对他回眸留情的美少妇，他贪婪地嗅着，一阵成熟诱人的香味似乎要把他放倒，眼前站着的向他打招呼的就是他刚刚还在脑海中意淫不止的对象。
　　“对不起，我刚刚走神了，您说什么？”
　　林天羽随口解释道。
　　哪知道她突然低声惊呵了一声，小手捂住娇唇。林天羽觉得这种小女孩的动作在她做来到别有一番风情，当然此时他却没时间品味这个动作。他顺着她的目光一低头，看到自己的老二竟然昂首挺胸在裤子上支了个小帐篷。
　　“小伙子，年纪轻轻的，竟都想些什么呢？”
　　美少妇脸带红晕向他嗔道，“你是店员吗？”
　　她不待他回答继续问道，口气还有些颐指气使的。
　　“嗯！”
　　林天羽只低着头不敢再看她小声应了一声，心理面则暗暗想这样再极品的女人还不是被男人征服在胯下？他要有机会不狠狠HH你的骚穴让你知道厉害。
　　“我能试试这件吗？”
　　美少妇拿过一件红色的吊带裙问他。
　　“哦，当然可以，试衣间在那边。”
　　林天羽望着试衣间向她指到。
　　“颜色太鲜艳了恐怕不是我这个年纪的人能穿的了。”
　　她在自言自语道。
　　林天羽抬头大胆地从侧面看去，她已脱了外套，里面穿着一条黑色的短裙，饱满的曲线呼之欲出胸部甚至能看到内衣烘托束缚的痕迹，她鹅蛋型的脸蛋和挺拔的身形像极了他最喜欢的熟女女优高坂保奈美。
　　“您真的保养得很好，既年轻又漂亮性感。”
　　林天羽情不自禁地想要赞叹她而说道。

[正文 第558章]

　　“没想到你的嘴还很甜呐，我看看你骗没骗人。”
　　她说完就拿起衣架袅袅婷婷地向试衣间走去。丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动简直是诱人犯罪啊。林天羽看到高跟丝袜美腿从他眼前消失了才长长地吁了口气咽下刚刚的口水。
　　林天羽看她进了试衣间，心想这样极品的美女换衣服一定香艳无比，他怎么能够错过呢？于是轻手轻脚地走到试衣间门口想从门缝里往里偷窥。谁知她早已插上了试衣间的门的插销，他碰了一鼻子灰正准备另想办法。里面就传来“砰砰”的敲门声，试衣间里传来了她的娇柔的声音，“你在不在？我的衣服的拉链卡住了，你能帮我拉上好吗？”
　　说着就开始打开试衣间的门。这种小说里出现的情节竟然真的发生在他身上了，当时也顾不得去想她是不是真的遇到麻烦了，林天羽的色胆一下膨胀起来，鬼使神差的就答应了，欣欣然再次走进了试衣间。
　　林天羽回身关上门，再转过身来一看，差点狂喷鼻血。映入他眼帘的首先是一对丰满的雪白玉乳，和杨美珍不同的是有些下垂了，但在紫色蕾丝缎面的内衣衬托下，从侧面看一条销魂的深沟还是清晰可见。林天羽涨红着脸不知道是害羞还是兴奋，慢慢走到她的身后，目光紧紧停留在她的内衣肩带上。
　　“就是衣服后面的拉链你看到了吗？”
　　她扳回着头和他说。
　　“哦，我马上，您稍等。”
　　大概是紧张和兴奋，林天羽手下的拉链怎么也提不上。他左手下滑拂过她的胸腹握住她的纤腰，触手之处感觉非常柔软有弹性。
　　林天羽看着她的内衣罩杯和半边雪峰，淫火陡然升起，下身不受控制勃起的肉棒隔着裤子顶在了她的丰臀上，同时左手往上轻轻掠过美少妇大奶子的边缘，指甲挂到了她的嫩乳。
　　她明显感觉到了他的异样打了个冷颤，有些慌乱道：“还是让我自己来吧，你先出去。”
　　然后就要拿掉他罪恶的准备大快朵颐的双手。
　　眼见到手的猎物，林天羽怎么能失去这个机会，就紧紧抱住她的纤腰，右手直接摸上她的大奶子拉下内衣使劲的揉搓，“不要，放开我，你想干什么？”
　　美少妇不敢大声，怕被人听见。
　　突地一双大手从身后搂上，有力的双手一上一下，轻轻握住了美少妇皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了美少妇香肩之上，肌肤接触之间，美少妇已可感觉到身后林天羽下身居然从裤子拉链处弹了出来，强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的美少妇愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。“你……你怎么可以这样？给旁人发现了……怎么办？”
　　林天羽看着她的表现觉得有戏，于是胡乱的亲着她的脸颊和脖子，一边亲吻抚摸一边说：“姐姐，你太美了，我实在控制不了自己。我想干你，想用大鸡巴H进你的小嫩穴里。”
　　说话的时候他的狼爪也没安分，径直撩起她的裙子。
　　林天羽邪邪笑着，一边用粗糙的脸孔摩挲美少妇娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握着美少妇皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得美少妇愈发紧了，光只呼吸之间的身体律动，似就让美少妇承受不住地轻声喘息，“夫人如此动情，想必是春心动了，先生好久没有疼爱夫人了吧……我现在是服务生，自然不能不尽心服务……非得好生尽力，让夫人的需求满足不可……你说是不是？”
　　“你……”
　　听林天羽竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，若换了平常女人早羞怒得一耳光打过去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，被他一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更老实不客气地了解了她的渴望，美少妇便想气也气不起来林天羽左手探入裙下往上一撩，发现她穿的是T裆的黑色连裤袜，连内裤都没有穿，那隐秘的部位紧紧靠一条黑色窄带守卫，浓密的柔丝串出了边境。
　　“内裤都不穿，太太你还真骚啊。”
　　林天羽故意在她耳旁说道，舔了舔她的耳垂。
　　“不要啊！不可以的！”
　　她娇躯轻颤，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　林天羽哪还不知美少妇心里真正的呐喊，方才的口头言语，不过是美少妇最后的一层遮羞布，他也没想要这么快便扯掉她的最后一层防线，反而是这等自欺欺人的人妻，享受起来那种欲语还休、欲迎还拒的模样，格外有种异样的快乐，在学校女友身上可享受不到，“如果夫人准备好了，那我就来了……估计先生肯定让夫人独守空闺好久了，想必夫人渴望得紧了，我一定格外尽力哦……”
　　“你好坏……啊……”
　　她听到后脸上浮现哀羞的神色，抵抗也稍稍停止了。林天羽左手隔着丝袜抚摸捏拿着她股间的敏感地带。他兴奋地喘着气她面泛红潮，小声呻吟着。感到丝袜湿润了，他的手指拉住裤袜往下扯，露出她挺翘的丰臀后手指深入禁地，摸拽她旺盛的柔丝。见她已不反抗，他双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎呼唤大钢棍野蛮地征服开发她，用结实有力的鸡巴干圆她的大屁股。
　　撩起美少妇人的短裙，美少妇人被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在他眼前。他捧着美少妇人的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部。
　　林天羽用大手狠狠在骚货的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一处红印。紧接着食指和中指顺着臀沟滑到她的菊花上用指甲轻轻刮了一下，她的菊花紧紧收缩。他继续往下摸到她的蜜唇，感觉肥美多汁，柔丝甚至长到了蜜唇上。湿润粘滑的春水正从小花园往外溢出涌到他的指尖，他用两指紧紧夹着她的珍珠花蒂，来回夹搓，仔细认真地按摩着美骚妇的敏感小花园。那一粒小突起无论男人女人都无法弃手把玩。
　　然后林天羽又将亵玩的目标放在了美少妇的小小花园上，用手指撑开洞口再闭合上，任由湿哒哒的春水随意流动，没多久他的手指就完全被美少妇的骚水给湿润了。他地头蹲下双手紧握她的美臀将她的身体压在墙上，把头埋进美少妇的丝袜美腿间，蹲着朝上看她的小花园。她的小花园周围是大片的柔丝呈两个紧挨着的半月形，宝蛤鲍鱼的皮肤虽然柔嫩但很有光泽，两片大大的蜜唇拱卫着湿漉的穴心，奇怪的是黑色的蜜唇中间竟然是粉色的嫩肉，他猜想她可能很久没有得到丈夫的抽插挞伐浇灌滋润了。
　　甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，他把美少妇人内裤拨到一遍，开始亲吻美少妇人的蜜唇。
　　不知是被他的呼吸刺激，还是预知他下一步的动作，他的嘴唇还没有接触到美少妇人的蜜唇，美少妇人就发出“嗯”一声的呢喃。
　　林天羽把美少妇人的整个蜜唇含住，把美少妇人那两瓣肥肥嫩嫩的大蜜唇在口中细细品味，蜜唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。看来他的美少妇人真是早有准备，已经做好把她彻底奉献给他的准备。
　　他用舌头分开美少妇人的蜜唇，向内里舔弄。美少妇人的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着他的脸颊。他用手捏住美少妇人浑圆饱满的大腿，继续品味美少妇人美妙诱惑的蜜穴。
　　这时几滴春水滴到他的脸上，林天羽赶紧凑了上去伸出舌头含住了美少妇的小小花园，一股酸咸的味道被他品尝到，原来传说中的女人潮喷是这般味道。他的舌尖抵住她的小花园口，在附近慢慢扫射，嘴唇含住了她的大小丽唇甚至一些柔丝都被他含在嘴里。他“啵啵”一下下地亲吻着她的小花园，一有春水从里面流出就使劲吸进嘴里。美少妇情不自禁不时发出低声的呻吟，下身不停移动，像是在躲避又像是在迎合他舌头的入侵。
　　他吃了一会儿春水看见她茂盛的黑色丛林又忍不住，咬住几根柔丝轻轻拉拽，这一下又爽得贵夫人哭爹喊娘。该轮到手指出场了，他生怕指甲会伤到贵夫人的小妹妹，就只在洞穴附近游击，在确定春水泛滥后才将食指轻轻滑进小花园，里面果然湿热无比，手指抽插间，小花园里传来水响。
　　听他虽还尊称自己为夫人，可口头上那挑逗的意味却愈来愈重，美少妇冰雪聪明，只因为现在是在这小小的试衣间里才不得不任他为所欲为，自然感觉得到他言语中的真实意图，是为了让自己陷于挣扎，好欣赏她到了最后不得不臣服的神情变化。
　　可现在美好的口交滋味都尝过了，她又岂拒绝得了更进一步呢？最多是嘴上抗拒个几声，在心中告诉自己这只是被迫失身而已，身子可享受得很呢！现在美少妇的敏感倍增，毕竟是好一段时间没干这乐事了，昨天中午又出差了，她本来不是水性杨花的女人，更碍于身份地位愈发守身如玉，而无线的男同事对她也是可望不可即，即使台长那样的老色狼垂涎于她的美色，却也忌惮她那个丈夫，更震慑于她丈夫的姐夫，所以，她孤单寂寞的时候只能选择闷骚，自己寻求内心的刺激，哪怕是在疯狂购物的时候顺便看看帅哥满足一下眼瘾就心满意足了。
　　她是电视台的才女，闷骚的芳心向来相信缘分的，当然，她现在根本不会想到以后的日子里，此时此刻被林天羽的挑逗撩拨挑动了情思，熬了许久的寂寞长夜可真难过得紧，如今一旦落入了男人的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔。

[正文 第559章]

　　何况这般姿势前所未有，她娇躯扭动之间，只觉雪臀上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让美少妇的欲望爆发开来，显然林天羽也已是箭在弦上，那鸡巴强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。这般巨伟的鸡巴，美少妇还是头一回见到，芳心暗暗惊叹不已，还有一丝恐惧，但这许久的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被林天羽在试衣间里这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。她柔弱地在林天羽怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热鸡巴的刺激，连呻吟声都变得如此甜美娇柔，“你……在外面……偷看了多久……唔……”
　　“不是偷看喔，夫人把试衣间的门关的那么紧，我哪里还能偷看得着……”
　　听美少妇声音如此柔媚，林天羽也知她的需求已快要破体而出，想来刚才手法娴熟的挑逗撩拨和口舌服务，对苦守空闺的她确实是种难堪的刺激，“谁教夫人主动开门揖盗让我进来帮你解扣子，就这般热情的抚慰起来，试衣间可不是久待之地，姐姐还是可怜可怜我吧……”
　　“你……你这坏蛋……别……别尽占口舌便宜……你既知道试衣间不是久待之地……就别……别扯这么多……快……快点……不然……嗯……人家很难受的……”
　　“若夫人想要，我自当尽力……”
　　林天羽嘴上嘿嘿笑着，刻意让美少妇感觉到他的淫邪，羞得这美少妇人脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让鸡巴滑进美少妇臀瓣，在那凹陷处轻轻滑动，鸡巴顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女情事，令美少妇忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被林天羽这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，美少妇轻咬银牙，既恨他还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道，没想到林天羽小小年纪竟会有如此娴熟高超的挑逗撩拨技术，美少妇不由大羞，差点想从他怀抱中挣脱，只是两人正抱得紧，美少妇身上只着乳罩，更注定了后背赤裸得只剩衣结，赤裸相亲之下，想用力也没得用。更何况那鸡巴已陷在雪臀之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。厮磨半晌她便软绵绵了下来，“姐姐，好香好软好美啊！”
　　林天羽嘴上邪笑着，吐舌在美少妇耳下轻舐，舐得这情动的美少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯，答允的话才出口，林天羽已将美少妇翻了过来，一把拉下美少妇仅余的蔽体乳罩，弹跳不已的美乳登时呈现，丰腴嫩滑地跳动着，便连那两点微带褐色的乳蕾，都胀得如此可爱，羞得美少妇连忙闭上美目，口中却是呻吟不绝。
　　雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……林天羽此时心里象是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了贵夫人的乳头，用力的吮吸，她禁不住，“啊……”的一声，喘息起来。
　　“哎……不要啊……”
　　美少妇猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，林天羽一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那鸡巴温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让美少妇完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了林天羽身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。
　　林天羽也真不愧应了美少妇激烈的需要，那粗壮的鸡巴虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将美少妇的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得美少妇神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。
　　本来美少妇的身体本能，便已被林天羽连番开发、加上这般言语相诱，美少妇虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被林天羽那鸡巴深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷美少妇周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的红杏出墙不伦禁忌的刺激？
　　否则光只孤独寂寞的影响，加上丈夫的冷落，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？红杏出墙不伦禁忌的刺激？自己想到哪里去了！在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？可肉体的快乐，却让美少妇不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让林天羽能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。
　　虽说他的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，美少妇心中不由有些哀怨，若是丈夫能够经常在自己身上这般放纵，该有多好？意乱情迷之间，美少妇只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那拽身的滋味如此美妙，令美少妇不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得前所未有的快乐、前所未有的刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为孤独寂寞空旷许久了，才会让自己如此没用，这般快地在林天羽胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“红杏出墙不伦禁忌”之念？难不成自己已真的将丈夫抛到了脑后，变成这陌生林天羽的女人了吗？
　　只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其林天羽也似知道美少妇心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将美少妇送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的美少妇，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中压抑不住的低声呻吟，都浸透了蜜般香甜。
　　“好姐姐，好夫人，换个姿势吧！”
　　林天羽让贵夫人趴在试衣镜前，丰腴滚圆雪白柔润的美臀高高翘起，他身子往前挪了挪好让他的大鸡巴能贴在她的丰臀上，双手掰开两片玉股，然后将鸡巴插进臀缝来进行摩擦，她柔软而又弹性十足的屁股软肉的挤压差点爽的他叫出声。他一下一下推送着大鸡巴在她的臀缝里摩擦直至感觉到鸡巴表面和她的屁股都摩擦得发热了才停下。他用手扶着大鸡巴慢慢向充满春水的小花园划去，蟒头碾压过她的菊门来到她的花心撑开洞口滑了进去。然后紧接着是一股软肉紧紧包住他的蟒头，他抱住她的腰向后拉让她俯着身子扶住墙壁，好让大鸡巴达到最佳冲撞位置。他把鸡巴退到洞口，调整好方向重重的一顶而入，小花园阴道里传来扑哧一声水响。她“啊”的忍不住叫了一声，随即被他们“啪啪”的紧张刺激的股肉撞击声所淹没。伴随着的还有重重的呼吸浊声和她兴奋地呓语。
　　本来被林天羽带鸡巴愈渐深入强悍的挞伐按摩之下，身为女子便会愈来愈容易高潮泄身，不只是因为那电能让肉体敏感倍增，也因为在带鸡巴林天羽低头一口含住贵夫人的肥美乳房，左手紧抓贵夫人的另一堆美肉。贵夫人比妻子丰腴许多数量级的乳房让他品尝得如痴如醉，情不自禁的他甚至用牙齿轻咬贵夫人的乳尖，贵夫人马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。
　　贵夫人微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。
　　美丽的肉体需要男人辛勤开垦，林天羽不知贵夫人丈夫对她如何，但他一定会竭尽全力，促使贵夫人露出女人风骚淫荡的本色，让贵夫人在纯粹有缘邂逅相逢的试衣间偷情中享受人生最美好的时光。
　　林天羽换另一边乳房，继续刚才的刺激，贵夫人的手开始紧抓他的头发，让他感觉有些疼。他忍着，对贵夫人乳尖的刺激加重几分。贵夫人这时变成双手抓住他的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，贵夫人下面的小花园好象也比刚才紧了许多，当他的鸡巴抽出，肉壁刮擦着鸡巴的压力更加沉重。
　　美少妇这时似乎也到了高潮，下身向上拱起，脚尖的性感高跟也掉落在地，和他一道发出了“哦”的一声沉吟。林天羽双手紧紧握住她的美乳，吻上她娇艳的嘴唇，良久才分开。
　　不敢让他发现自己偷偷看他，美少妇轻轻瞥开了目光，美目不由自主地飘到旁边的试衣镜上，却见镜中的自己娇躯赤裸，正自香汗淋漓，虽有风衣遮掩，可粉臂玉腿大半暴露于外，肌肤上娇美诱人的酡红一时间却散不去，正在表现出自己方才是怎么享受男女间事的美妙，美少妇不由大羞，美目却不愿离开镜中神态诱人的自己，“要被发现了怎么办？”
　　大战过后他们俩好像都很尴尬，林天羽善解人意十分体贴地用纸巾擦干净她丝袜上和小花园中流出的液体春水，他们在穿好衣服后相继走出了试衣间。她不说话扔下衣服钱和那双黑色连裤袜，然后抓起衣服就走了，林天羽看着她的背影远去才想起没有向她讨要联系方式，不禁懊悔不已，抬头瞅见那美女服务员恰好赶回来了，兀自东张西望好像在防贼似的。
　　叶童轿车刚刚停靠在门前，就看见一个熟悉的倩影从里面匆匆忙忙走了出来，那不是林燕玲吗？这么巧也来购物了？
　　林燕玲好像心思重重似的，顾不上东张西望，一头就钻进她那辆跑车里面去了，飞速启动，扬长而去。
　　也痛刚要给林天羽打电话，就看见林天羽飞一般从购物中心里跑了出来，东张西望的样子。
　　“天羽！”
　　叶童以为林天羽在找她，开心地叫了一声。
　　林天羽四顾已经没有了那贵夫人的踪影，顺势上了石童姨的轿车，大手很自然地爱抚上美女主持那肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿笑问道：“童姨，怎么来的这么晚啊！”
　　“别闹，今天你干爹也会在！”
　　也痛娇羞妩媚地瞪了他一眼，芊芊玉手打了他的色手一把，轿车立刻飞驰而去。


[正文 第560章]

　　对于黄锦隽痔煊鹗且坏阋膊痪讶，点了点头，继续骚扰美艳的叶童。
　　“小坏蛋，别闹了，今天除了你干爹还有一个一个大美女哦。”
　　叶童知道林天羽的习性，又抛出了一个诱惑。
　　“这大美女不是童姨你吧？”
　　林天涯笑道“你说呢？”
　　叶童笑得很像只狐狸，回答也像只狐狸。
　　“嘿嘿，我猜不是，童姨都已经是我的人了。”
　　林天羽笑眯眯地摸着叶童的秀发。
　　“我就知道，你不仅是个色狼，还是个聪明的色狼。”
　　叶童吃吃地娇笑。
　　“你少说了一样。”
　　“哦？少了什么？”
　　“我还是一个很强大的色狼。”
　　“小坏蛋，狗嘴里面吐不出象牙来。”
　　叶童笑得更欢快了，胸前一片乳浪又激起林天羽的欲望。
　　“我不但色，性欲也很强。童姨，我又想要了。”
　　林天羽的眼睛盯紧两颗滚动的肉球，拼命吞咽着唾沫。
　　“忍着吧，芝姐在等着我们呢……”
　　叶童突然羞涩得像一个少女，她咬着嘴唇，眼睛偷偷地瞟向林天羽的两腿之间。
　　“童姨，我想吻你一下。”
　　车里的光线很弱，但叶童的美态还是让林天羽痴迷。
　　回想起昨天那销魂的一幕，林天羽硬了，硬得厉害。
　　“说好了，只可以吻一下。”
　　叶童用水汪汪的眼睛看着他。
　　“一下就足够把你吃下去了！”
　　叶童如此三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，林天羽趁机饱餐着叶童的秀色，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，林天羽感觉胯下对这个平日里在电视上端庄高贵的美女主持越来越有反映。
　　“你说什么鬼话……”
　　叶童的话来不及说完，便被林天羽狠狠地吻住……
　　叶童羞涩地犹豫着，被林天羽在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到林天羽以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。叶童闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被林天羽咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，林天羽的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　叶童娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了昨天雨中车震的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫萧衍松的法理伦理，还有主持人身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然封杀的恐惧，叶童想要反抗林天羽，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　“唔，嗯。”
　　车里的空间窄小，却是偷情的绝好地方，在这种地方调情，更增添了刺激的力度。说好只吻一下，但林天羽感觉自己在失控，肿胀的阴茎就快把他的裤子撑破了。他不但吻着叶童，还握住了她的乳房，又软又挺的乳房，她的乳头再次被他搓到硬起，像他的肉棒一样硬。
　　“不行了，不能再弄了。我这是怎么了？”
　　全身发烫的叶童逃离了林天羽的嘴唇。
　　她抓住他的手，想阻止他对她乳房的挑逗。
　　“什么怎么了？”
　　林天羽捏着硬起的乳头问。
　　“再摸下去，我会受不了的。”
　　叶童全身软得如棉花。
　　“受不了我们就再在车里做一次呗。”
　　林天羽喷着粗气。
　　“不行，芝姐她们在等着我们呢！”
　　叶童把头靠在林天羽的胸口上厮磨。
　　“我们抓紧时间做一次好吗？童姨你摸摸看，都硬成这样子了。”
　　林天羽反抓住叶童的小手按在他的裆部，他相信他的裆部热烫如火。
　　“啊，天羽，别摸了。芝姐还在等着我们呢，我们出去吧。”
　　叶童揉了一下林天羽双腿间隆起的小山丘。
　　“可是我现在无法出去呀。童姨，帮我含一下吧？我快爆炸了。”
　　“不行……”
　　叶童拒绝得很干脆，不过看到林天羽把粗大的大鸡巴掏出来后，她又犹豫了。她盯着大鸡巴看了两眼，娇嗔道：“这里是市委大院，那边都是市委干部家属楼，你斯文点好不好？”
　　林天羽一点都不斯文。只轻轻一拽，叶童就顺势俯下娇躯，椭圆的蟒头正好对着她的小嘴。叶童见无法逃避，稍微躲闪了一下，还是张开嘴唇含住了他的蟒头。
　　林天羽的大鸡巴上还残留着香格里拉购物中心试衣间里那个美少妇的分泌物，此时的叶童已无暇分辨这些分泌物是男人的还是女人的，因为巨大的大鸡巴一下子就撑满了她的口腔。
　　“喔。”
　　大鸡巴被温暖湿滑的嘴唇包裹的一瞬间，林天羽就像被一股强大的电流击中，只感觉身体绷得紧紧的，肛门在剧烈收缩，全身的汗毛根根竖起，就连心脏都停止跳动。他的大脑一片空白，无法描述的愉悦充斥了他的所有神经，他舒服得想大叫。
　　但他没有叫，只有不停地喘息。
　　血脉喷张到了极限的时候，林天羽必须要阻止叶童了。从她的小嘴里抽出大鸡巴后，他双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的大鸡巴强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊……小色鬼……”
　　叶童娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　林天羽伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的大鸡巴隔着衣裙丝袜大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有人走过，但轿车贴膜保护了他们，没人察觉到轿车里面正在发生着猥亵的动作。
　　“啊……天羽……不要……有人经过的……啊……好粗大……”
　　叶童扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　林天羽挺着青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊……天羽……不要……”
　　叶童如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。林天羽拉着叶童的手握住他粗大的棒身。
　　“啊……被这只东西插入我会死掉……不要……”
　　叶童的手却未离开大鸡巴，不住地抚弄着棒身上暴起的青筋。
　　林天羽从侧面开叉处撩开她的粉红色套裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，他将硕大的蟒头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的爱液蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个蟒头。扎实地撑满她蜜穴阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”
　　叶童的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　林天羽将大鸡巴直接顶压在叶童已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的蟒头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。大鸡巴轻车熟路的直根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，这一下进去似乎连里面的浆液都被他挤了出来。
　　叶童呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着林天羽蟒头的摩挲而转动着，似乎期待着他进一步的挺进，他托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的大鸡巴往前碾压，灼热坚硬的蟒头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴阴道深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的大鸡巴继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”
　　单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，大鸡巴再没受到阻碍，“扑哧”一声粗长硕大的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声，红色轿车随着颤动一下。
　　“啊……顶到花心了……”
　　叶童抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在林天羽的肩上，性感的艳唇在大男孩耳边娇喘。
　　林天羽贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应他，他抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的浆液蜜汁。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”
　　叶童疯狂地吮吸着他的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受大男孩粗大的大鸡巴而微微踮起高跟鞋里的脚尖。
　　林天羽离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊……呜……天羽……不要……会被发现的……喔……”
　　叶童逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
　　林天羽放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将白色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条线，他瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，几乎顶在方向盘上面。
　　“喔……啊……”
　　叶童发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着他的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　林天羽伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的大鸡巴撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着浆液蜜汁摩擦着棒身上的血脉喷张青筋暴起，另一手指抵住早已被浆液蜜汁浸湿的屁眼来回揉搓。
　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”
　　俏脸酡红的叶童在大男孩耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　叶童脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，林天羽的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜穴阴道的大鸡巴配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”
　　叶童急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　林天羽右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内大鸡巴的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”
　　叶童四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“童姨……喜欢我这样玩你吗……”
　　林天羽贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”
　　她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　林天羽将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住大鸡巴，随着大鸡巴的抽插，棒身上的青筋暴起不断地摩擦着樱红的蓓蕾。他抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……大美女主持来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”
　　叶童眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合大男孩的抽插。
　　“童姨……你扭得好骚啊……”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”地响起，叶童仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我一个多小时…幸亏我提前出来接你的…呜……”
　　“我插得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　林天羽双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　他无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在他的手中揉捏变形。
　　“喔呜……我……喔……喔呜……”
　　由于兴奋而逐渐膨胀的大鸡巴饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的浆液蜜汁流出。叶童曲线玲珑的美妙肉体被粗大的大鸡巴不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……现在有点累……喔……而已……”
　　叶童努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，林天羽贴上她的另一边耳，说道：“童姨……你现在很兴奋吧……你看……流出好多水喔……”
　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”
　　移至屁眼口的手指研磨威胁着，叶童乖巧地张开性感的双唇将大男孩的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　林天羽的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着浆液蜜汁齐根插入，紧跟随着大鸡巴一阵猛烈的抽插。

[正文 第561章]

　　“天羽，你今天去见刘少章了，怎么这么忙，也不知道主意一下身体！”
　　干妈赵雅芝爱怜地嗔怪道。
　　林天羽搂抱住干妈的柔软的腰身撒娇：“干妈，这不是开始嘛!”闻着干儿子身体上传来的两股不同女人的味道，赵雅芝目光一闪，其的一中味道她非常的熟悉，是叶童的，难道她真的和天羽好上了，闻到干儿子身上浓烈的阳刚气息，心醉神迷，爱怜地嗔怪道：“这么大的人了，还跟干妈撒娇，走，进去，干妈给你介绍一个人。”
　　“谁啊！干妈，香港谁还用的着你这么隆重的介绍！”
　　林天羽近乎拥抱着干妈叶童的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“贫嘴，你干妈那里有那么大的能量啊！”
　　赵雅芝感受着干儿子年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息，仿佛还夹杂着男女欢好的淫糜霏霏的味道，更是熏得很久没有换爱过的赵雅芝心神迷醉，神魂颠倒，芳心乱跳不已.“童童，你给之林打个电话，问问她什么时候到！”
　　赵雅芝带着林天羽上楼去了。
　　林天羽跟在干妈赵雅芝后面，看见干妈赵雅芝的玉体身材格外美丽，白色的短裙丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使林天羽心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　赵雅芝的卧室布置得清馨素雅，高雅别致，林天羽看见赵雅芝从箱子里面拿出一只玉佩。
　　“天羽，你在香港人生地不熟的，可千万不要接触向华强他们！”
　　赵雅芝关心道。
　　林天羽也听说过香港岳娱乐圈的事情，点了点头见干妈这么挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的赵雅芝，安抚着她：“干妈，我知道，不过我也不会怕他们的！”
　　赵雅芝感受到林天羽紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“能别惹就别惹！你的根基毕竟是在大陆！”
　　林天羽紧紧依偎着赵雅芝，贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道，“干妈，你就不要担心了，谁也奈何不了我的！”
　　林天羽索性搂住赵雅芝的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见赵雅芝温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，林天羽就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着赵雅芝光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，林天羽不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到林天羽的庞然大物隔着孝衣顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“天羽，不可以这样！我是你的干妈！”
　　田秀玫羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊欲火？
　　“好干妈，我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”
　　林天羽却不管不顾地紧紧将赵雅芝搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好干妈，您的怀抱就是我的温暖的依靠嘛！我的胸膛也是干妈的躲避风雨的港湾！”
　　“天羽，干妈知道你也心慌意乱的！干妈让你拥抱可以，可是，你不许欺负干妈哦！”
　　赵雅芝知道林天羽自从多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要在外面闯荡，她也不忍心训斥他，何况想到多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　林天羽默默地搂抱着赵雅芝的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着短裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。赵雅芝感受到林天羽的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　“干妈，我一定会帮干妈复出的！”
　　林天羽温言软语地说话，转移着赵雅芝的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着赵雅芝的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“不用的，干妈现在的生活也挺好，娱乐圈的事情，干妈早就不想了！”
　　赵雅芝感受着几乎是享受着林天羽的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力。
　　“干妈，这是什么话！以后干妈就来我电影公司帮忙！”
　　林天羽软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把赵雅芝的娇小玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　“干妈那里能做那个啊！”
　　赵雅芝感受着林天羽的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来。
　　“谁说的，我看干妈能力就很好！”
　　林天羽故意恶狠狠地一挺腰身。
　　赵雅芝却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　赵雅芝突然感受到林天羽居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　林天羽不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　林天羽的舌头亲吻舔动着赵雅芝的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　林天羽的侵袭仍然在继续，赵雅芝她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进赵雅芝的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然林天羽沉沉的呼吸声漂浮到赵雅芝的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上赵雅芝她的心头。

[正文 第562章]

　　轻轻地笑了两声，林天羽不再说话，只是人走近到挨着豪门贵妇干妈赵雅芝的凹凸有致的娇躯，借助她娇美丰腴胴体的阻挡，一手搂住豪门贵妇纤细的蛮腰，在她腰间自由而缓慢地活动起来，而另一只手却是趁机抚上干妈赵雅芝挺翘的臀部，只是不一样的是，这一次林天羽并不是像刚才那般的只是轻捏一下就放开手，动作逾越了很多，他用手轻轻揉搓，感受着那团滑腻软肉在手中的感觉。
　　豪门贵妇干妈赵雅芝没料到林天羽竟然会这么胆大，公然在这客厅之中就趁机摸弄自己，满脸急色，但是又不敢大声喝叫，谁叫刚才自己不推却的，现在林天羽火上来了，把持不住自己，能放开吗？成熟美妇赵雅芝双脸红红就像是喝醉了酒一般，口中轻声慢吟，小手阻挡林天羽，口中轻哦，娇声道：“天羽，不要，会被人看到的，童童说不定什么时候就下来了……”
　　“这样啊！可是……”
　　林天羽手摸捏着豪门贵妇干妈赵雅芝的肥臀，只感觉滑嫩无比，诱人非常，比之那些小姑娘的不知道美了多少，想着想着，内心的火焰更是如风吹火苗，熊熊燃烧起来，他故意拉长声音，口中轻应道：“可是干妈，我好难受啊！”
　　说着，林天羽自己走到豪门贵妇干妈赵雅芝的身后，轻轻搂抱着她，并且还借助身子的扭动，顶来顶去……
　　林天羽闭起了眼睛，享受赵雅芝肥圆美臀带来的无比舒爽的快感，口中调笑道：“干妈，你感觉到了吗？天羽好喜欢你的！第一次见你，我就喜欢上你了。”
　　同时两手却是慢慢地在豪门贵妇干妈赵雅芝胸前开始隔着轻薄的白丝绸衬衣开始捏弄着那两团白白嫩嫩的粉堆儿。
　　“小坏蛋，你怎么能这样对你干妈啊？”
　　豪门贵妇干妈赵雅芝轻吟，身子一阵难耐的扭动。虽然身体是非常地愉悦，但是赵雅芝心里却还是有些忐忑不安，自己现在可是林天羽的长辈了啊！认了他当干儿子就是为了杜绝现在这样的事情发生，可是怎知事与愿违，内心的快感却是令她这豪门贵妇，知性典雅，高贵大方的矜持美妇欲罢不能，她甚至可以感觉到下身开始生出了羞人的反应。
　　而且胸前的两团粉肉也在林天羽轻手捏弄之下有了变化，更令赵雅芝难堪的是，在林天羽仿佛带有魔力的大手挑逗下，自己可以很明显地感觉到两座山峰将轻薄的白丝绸衬衣撑得更是高高耸起，她开始暗恨那遮住山峰的黑色胸衣是那么的讨厌，虽然看起来用料很少，质量轻薄，透气透风，没有什么束缚力，但是那两只大白兔却是怎么也从束缚中跳不出来。
　　“干妈，你不要骗天羽，你的身体可是很老实的，我可是知道的很清楚哦！”
　　林天羽暧昧地笑了笑，嘴巴贴在豪门贵妇干妈赵雅芝的耳际，火热的气息直喷在她的耳朵，一阵阵酥麻感袭上心头，成熟美妇赵雅芝更是难耐，曼妙的躯体难耐地在他怀中扭了扭，红艳艳的樱桃小嘴中吐气如兰，娇喘吁吁，一张一合，好不诱人。
　　“天羽，不要这样，你快放开我。这里可是客厅呀！被人看见怎么办？快放开我，不然干妈可要生气了。”
　　豪门贵妇干妈赵雅芝口中吐出了难耐地呻吟，媚眼如丝，两眼汪汪，娇靥绯红，艳如桃李，诱人心弦。
　　嘴里说是要生气，可是她哪里有生气的样子，而且话里已经暗示了，只是因为这里是客厅，兴许会被人撞破好事而有所顾忌，并非不愿意真的和林天羽想好。
　　成熟美妇赵雅芝伸出两只白嫩的手臂，朝后半搂住林天羽的结实有力的雄腰，轻轻捏住，芳心喘喘，自己这是怎么了？怎么会有这样强烈的反应啊？真是这冤家惹的祸，以前自己明明不是这样的，只是和他接触了几次，就变成现在这样了。
　　口干舌燥，胸口肿胀的成熟美妇赵雅芝心中想要推却，心里知道和林天羽的行为是如此的邪恶和禁忌，却偏偏又是那般勾魂夺魄，情不自禁。小腹火热，骚痒难耐的豪门美妇赵雅芝心想：“自己同样拥有追求快乐的权利，凭什么男人可以出去花天酒地，自己就要在家里守活寡，新婚丈夫虽然对自己不错，但是也只是不错而已。”
　　“干妈，我们回房去吧！”
　　林天羽双脸通红，眼若射火，口干舌燥，喘气如牛，大口大口地喷着热气，两只大手紧紧地搂住成熟美妇灼热的胴体，春情难抑，口中喃喃地对依偎在怀中的赵雅芝说道：“我的身子真好难受，干妈，你就可怜可怜我吧！”
　　“嗯。”
　　豪门美妇干妈赵雅芝同样也是难耐心中春情，娇媚的红颜，樱唇小口一阵翕动，娇俏的小瑶鼻轻哼一声，以示回应。
　　林天羽心中大喜，赵雅芝这样的顶行为明显是默许自己，心中一阵激动，他从后面将嘴凑在了她嘴边，两嘴相接，大小舌交缠，津液互转，异样的快感渐渐地从心底涌起。
　　干妈赵雅芝惬意地微闭着美目，被林天羽火热的双唇攻击，干妈赵雅芝感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，干妈赵雅芝口中竟然分泌出津液。林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了干妈赵雅芝的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，干妈赵雅芝霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　干妈赵雅芝从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林天羽的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

[正文 第563章]

　　干妈赵雅芝温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得干妈赵雅芝登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的干妈赵雅芝浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　林天羽把舌头伸向干妈赵雅芝传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，林天羽的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“天羽！”
　　干妈赵雅芝便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　干妈赵雅芝已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然隔着她的衣服，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放干妈赵雅芝的衣服。
　　干妈赵雅芝急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“天羽！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　林天羽看干妈赵雅芝如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好干妈，您就可怜可怜天羽吧！”
　　“呜呜……”
　　赵雅芝发出了轻轻地呜咽之声，两手推开林天羽，“天羽，我们走吧！”
　　口中呻吟出声，粉脸潮红，勉力睁开了眼睛，注视着林天羽，说完后，低头羞羞，不敢再看他。
　　“嗯。”
　　林天羽对她这样的表现更是心痒难耐，熟妇美女就是比初经人事的处子花蕾好，更会利用自己的身体作为本钱，因为她们知道应该如何去更好的引诱男人，勾动男人内心最强烈的欲望，更能让男人得到难以在少女身上得到的那种深层的欢愉。
　　半搂半抱着成熟美妇干妈赵雅芝的身子，林天羽四处打量了下，见空荡荡的大厅里连哥哥人影都没有，这才放心地在她唇上用力地深吻了一口，然后紧紧将抱起打横了抱在怀中，朝住在豪宅三楼主卧的赵雅芝的房间冲去。
　　豪门贵妇干妈赵雅芝双眼紧闭，两手搂在林天羽结实有力的颈项之上，口中咽吟一声，羞不自胜之下，将脸埋在了他硬如钢铁的宽阔胸膛之中，明艳的俏脸上一片火烫，一片火辣，娇艳的红唇不时地翕动，发出细细地娇喘之声。
　　听到林天羽的耳中，不下于仙音纶曲，让林天羽内心的火焰更为高涨，心情更是激奋，澎湃，如奔涌的海水，冲灌心间，激烈的心跳声，在豪门贵妇干妈赵雅芝的耳边响起。
　　‘这是天羽的心跳声，我真真切切的听到了，曾几何时，自己的老公也能这样毫不费力地将自己抱起，也可以在自己最需要安慰的时候，来安慰自己了，但是那已经成为过眼云烟，成为过去，成为只能在回忆中怀念的画卷。而在今天，天羽就像自己老公一样，做了他早已经不会对自己做的事情。’
    想到这里，豪门贵妇干妈赵雅芝的脸更红了，霞飞双颊，娇艳欲滴，口中的娇喘声也变得急促，心跳加快，鼻息蠢动。
　　‘哎呀！我怎么想一些这样的事啊？’阵阵羞意涌上心头成熟美妇心尖，自己可是林天羽的干妈啊！以前还没有认亲的时候也就罢了，现在明明已经收了他当义子，我们还，还那样，真是太不应该了，自己是在是太淫荡，太不知羞了，而更令豪门贵妇赵雅芝感觉非常难堪的是，她有了强烈的生理反应，而且还呈一种泛滥之势，这完全是骗不了人的，她在心中暗问自己：‘难道自己本来就是一个荡妇吗？’
    然而这种带有禁忌乱意的事情，却是令豪门贵妇赵雅芝觉得异常地兴奋，而且在林天羽抱着她走动之间，二人肢体相接，紧密相连，互相身体上的温度都可以感觉得到。
　　毕竟是和林天羽有过亲密接触的人，成熟美妇赵雅芝当然知道他的本钱是如何的雄厚和不可战胜，心中暗自感叹，哪个女人要是以后能嫁给天羽，肯定会幸福一生的，自己的两个女儿要不是都嫁人了，嫁给天羽其实也挺不错的，这样自己就可以时常见到他，时常……
　　想到这里，豪门贵妇赵雅芝心里蓦然升起了一丝妒意，忌妒林天羽未来的妻子以后可以时时享受那快乐的滋味。
　　“老天真是不公啊！”
　　成熟美妇赵雅芝口随心动，不由喃喃自语，自己的年龄虽然不愿意多提，但是事实摆在眼前。虽然通过高科技手段和各种天价保养现在还是徐娘半老，风韵犹存，能够吸引住林天羽的目光和喜爱，但是到了以后，年华不在，时光不返，他还能喜欢自己或是喜欢自己的身体吗？豪门贵妇赵雅芝不由有些暗恨老天不公，为什么不早点安排自己和林天羽相遇呢？


[正文 第564章]

　　“干妈，你怎么了？”
　　林天羽听到赵雅芝的轻声喃呢，低头朝怀中的成熟美妇望去，脸上有些疑惑，不明就里，可是他的疑惑瞬间就抛到九霄云外去了，在问话的时候，他的目光看着自己怀中的干妈赵雅芝，现在她的样子对林天羽来说是非常地具有吸引力，半老徐娘，风韵犹存，虽然已经年过五十，却是如熟透的水蜜桃，更是诱人，鲜嫩红润，一点也看不出来这是一个五十高龄的妇人，而只是一个三十左右的美妇。
　　年华并没有在赵雅芝身上驻足停留，也没有给豪门美妇干妈赵雅芝带来红颜不再，青春早逝的遗憾，在林天羽的眼中，此时的赵雅芝，亦姨亦母，亦姐姐亦情人，更是曾经和林天羽好过，欣赏到成熟妇人优美滑嫩的身体，从而内心产生的一种对成熟美妇赵雅芝真正的一种疼喜。
　　“没……没什么，我们快走吧！不要被人发现了。”
　　豪门熟美贵妇干妈赵雅芝被林天羽的话语惊醒，醒悟到自己将内心的话也透露了出来，幸好他没有听见，要不然被林天羽知道自己刚才竟然是在吃醋，那可真是羞人羞到姥姥家了，不过心中对于自己怎么会吃醋倒是感到非常地疑惑不解，自己毕竟是见过那么多大风大浪的人了，这颗曾经沧海难为水的心怎么会钟情林天羽这样一个年轻小伙子呢！
　　豪门熟美贵妇赵雅芝内心火热滚滚，绵软雪白的双峰与林天羽宽阔的胸膛紧密相接，在走动之间，一上一下地揉动，紧贴两人胸前摩擦，弄得在女色方面本来定力就越来越薄弱的林天羽心中痒痒的，就像有一只淘气的猫咪正在无时无刻不抓摸自己一样，他心中极想将那遮在成熟美妇赵雅芝曼妙身躯上的轻薄衬衣撕开，看看那两个白嫩诱人的粉团为何要那般淘气？竟然一而再再而三的逗弄自己。
　　“干妈，你那两只大白兔真是太淘气了。”
　　林天羽在快步走动的时候，却并不忘增进情趣的暧昧调笑，同时那只穿过豪门熟美贵妇干妈赵雅芝双腿脚弯的手也在不知不觉间开始了轻轻地抚弄。
　　“小坏蛋，你想羞死干妈啊！”
　　豪门熟美贵妇干妈赵雅芝娇羞地不依，身体在林天羽身上一阵扭动，两只原本是抱着他颈项的白白嫩姨的小手也松开一只，轻握成拳，在林天羽胸前轻轻地擂了几下，轻微的鼓起嘴巴，娇俏的小瑶鼻也是随着赵雅芝的动作而是一阵翕动，轻皱了皱，带起了赵雅芝脸上的两个小酒窝，就仿若一个正对着情郎撒娇的小姑娘似地娇憨连连。
　　没想到干妈已经是四十多岁的女人了，现在居然做出这等小姑娘样的娇嗔声声，轻皱瑶鼻的行为，真是太诱惑人了，林天羽在内心深处暗自感叹，特别是她在轻擂自己胸膛之时，可以从那因为林天羽抱在怀中的原因，而微开的衣领露出一大段雪白的肌肤，一道深深地胸沟隐隐显露在他眼前。
　　鼻血差点喷了出来，实在是太美妙了，若隐若现的粉团，在黑色胸衣的包裹之下，与白嫩的雪肤互相映衬，更是肤似凝脂白如雪，林天羽内心的火焰更是勃涌起来，下身撑起了蒙古包。
　　豪门熟美贵妇干妈赵雅芝轻轻地嘤呤一声，口中轻轻地叫道：“天羽，你走快点，干妈难受死了。”
　　说完复又将绯红满面的脸颊埋进了林天羽的胸口。
　　心里也是火焰四起，欲望如潮的林天羽邪邪地笑了笑，举头四顾，看四下周围连个人影都没有，急忙加快脚步，快步在成熟美妇赵雅芝的指引下，朝着她的房间行去。
　　进了豪宅主卧，只见屋里装点奢华，窗户打开，新鲜的阳光和空气透进来，整个房间给人一种很明亮的感觉。
　　林天羽没有直奔那张宽大舒适的大床而去，而是将豪门贵妇干妈赵雅芝直接抱到窗边，放她落地，伸手搂住了她的柳腰。
　　成熟美妇赵雅芝该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。
　　林天羽疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。
　　豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上，她疯狂地伸出双手紧紧吊在林天羽的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　林天羽一手揉捏着豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝丰硕的高耸，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，身体有了生理反应，诱得成熟美妇赵雅芝心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
　　“小坏蛋，我们不要再这里啦！”
　　成熟美妇赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛呢喃，转身去关窗户，却见一辆奔驰商务车刚刚在豪宅门厅停车，一个身高180厘米、外形高瘦斯文，相貌堂堂的男人从车的后座下来，正是自己的丈夫田立行。
　　黄看见赵雅芝，笑道：“老婆，我可是奉命赶回来了，你新收的干儿子来了吗？”
　　成熟美妇赵雅芝乍一看见老公，吓了一跳，不过很快冷静下来，趴在窗口，敷衍道：“他已经来了。”
　　却不料林天羽早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙，大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏，挑逗撩拨起来。
　　“我可是从戏场赶过来的，等会还要回去呢！”
　　黄虽然在外面包养了三个女人，但是在妻子面前，他还是表现的像一个完美的丈夫，却不知道自己的老婆正在林天羽的手下娇喘吁吁呢！头顶上泛着绿油油的光。
　　“哦！你先让人准备一下，我很快就下来。”
　　成熟美妇赵雅芝还在有一句没一句地搭讪，却感觉林天羽早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面硬闯而入。
　　她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，丈夫还在楼下仰望着，她则趴在窗户上俯视着丈夫，却被林天羽从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。
　　成熟美妇赵雅芝口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！他都回家了，你就这样欺负人家。”
　　却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲，更加为所欲为。
　　豪门贵妇人妻干妈觉得眼前这小男人真是太厉害了，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了；有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海汪洋中。
　　转换姿势林天羽把赵雅芝的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，让她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了……”
　　林天羽耳听着她的淫叫，更是狂冲猛撞，弄得豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　干了半个小时，豪门美妇干妈赵雅芝泄了三次，林天羽却一次精也没出。
　　“干妈，快点，转身趴在床上翘起屁股来……”
　　林天羽伸手在豪门美妇干妈赵雅芝乳房上用力捏了一把，雪白肥美的嫩乳上，出现一个巴掌印。
　　豪门美妇干妈赵雅芝知道林天羽已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上，用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着林天羽双腿张的开开的，让他清清楚楚的看见她的蜜穴。
　　“干妈，我来了。”
　　一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝感觉自己和林天羽待在一起，自己似乎也变得越来越年轻了，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；林天羽强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。
　　豪门贵妇干妈赵雅芝俏脸上的红晕愈发的鲜艳醒目，虽然老公暗示不会上来，但是速战速决的她还是手忙脚乱地整理衣裙，媚眼如丝地娇嗔道：“好了，别看了。小坏蛋，每次都被你弄得要死了似的，也不知道轻一点。”
　　林天羽搂抱着豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝风雨圆润的胴体，轻声调笑道：“漂亮干妈，美女姐姐，你是害怕我看着你美丽的身子，雄风再起，忍不住又要你一次吧！”
　　“人家现在真是有点害怕你了，真不知道什么样的女人才能对付得了你。”
　　豪门熟美贵妇人妻干妈赵雅芝浑身酥软地依偎在林天羽的怀抱里，媚眼如丝地呢喃道：“天羽，你太厉害了，简直是女人的克星。”
　　“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身充满用不完的力量罢了。”
　　林天羽爱抚着成熟美妇赵雅芝熟美的娇躯笑道：“我们下去吧！别让干爹等急了。”
　　成熟美妇赵雅芝俏脸含羞，“我休息一下就下来。”
　　林天羽答应一声，伸手在成熟美妇干妈赵雅芝丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，坏笑着开门离去，留下她兀自站在窗边，粉面滚热地享受着快感的余韵在心头悸动。


[正文 第565章]

　　叶童所说的美女已经坐在了餐桌旁，是一位三十多岁的美艳少妇，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。
　　远远的看去，关之琳浑身给人一种古典的美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出女人的妩媚与骚性。
　　对没错就是骚，眼前这个女人虽然一脸温和，但是眉宇之间却充满了挑逗之意，柳臀肥硕，明显就是向男人求干。
　　黄锦霰咦弑咔浊械恼泻糇牛骸澳憔褪翘煊鸢桑真是一表人才。”
　　对于现在香港传疯了的大陆电影人，黄锦鲎魑个演员当然知道，心中对老婆的眼光十分的佩服。当然要是他知道他眼前这个干儿子刚才搂着他的老婆赵雅芝狂干又会有什么样的想法。
　　“是的，干爹。”
　　林天羽笑着说道，又对一旁美艳风骚的少妇说道：“干妈这位是关姐姐？”
　　“你好，我是关之琳！”
　　关之琳看见了林天羽这么帅气充满了英气，并且还十分的有钱，这不是典型的高富帅吗，眉间一条，站起来翘着肥臀娇声说道。
　　随着关之琳的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得林天羽心里一荡，望着眼前流露出十足女人味的关之琳，林天羽心里狂呼，好骚的女人啊！不过我喜欢。
　　看着关之琳饱满的胸脯和肥硕的大屁股，林天羽眼中透露着一股火热：“林天羽。”
　　“你们就不要客气了肚子饿了吧。坐下吃饭。”
　　叶童见情郎的目光总是在关之琳的身上那里不会懂他已经看上了这个骚娘们了。
　　“谢谢干爹收留，我应该借花献佛敬干爹一杯酒哦！”
　　林天羽依依不舍的收回目光，朝黄锦鼍俦。
　　“天羽，你跟干爹还这么客气，呵呵。”
　　黄锦雎脸红光。
　　赵雅芝看着丈夫对林天羽这么的热情，心中一荡，要是丈夫知道自己和林天羽的真正关系的话，怕会拿刀砍死他吧。
　　黄锦鲈谌胄兄前也在道上混过一段时间。
　　一时间餐桌上其乐融融了起来。
　　赵雅芝给丈夫斟满了一杯酒，又亲手给林天羽斟满了一杯酒，又亲切地帮他盛了一只鸡腿，林天羽迭声道谢后，乘着低头猛吃的机会，逐渐将浮动的心情安定下来。
　　“干妈，童姨你们也吃啊！”
　　林天羽索道。
　　赵雅芝笑道，“我们这个年纪不敢多吃，也就是吃点清淡的菜，鸡汤比较油腻，我这个老太婆就更不敢多吃了。”
　　“干妈看起来又年轻又漂亮，一点都不老。”
　　“天羽，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”
　　听见情郎的赞美，赵雅芝嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人赞美呢？更何况她这样年过不惑韶华将逝的中年贵妇人，能够得到一个大男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足。
　　瞥了一眼丈夫，见他已经被干儿子灌得头晕眼花了，心里微微一叹。
　　酒席散了，赵雅芝扶着酒醉的丈夫上楼去了，叶童知道情郎的心思，也借了个理由走了，客厅里只有关之琳和林天羽两人。
　　关之琳那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。
　　关之琳琼肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当关之琳弯下身来为自己倒饮料时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的少妇风韵。
　　眼前的美色和内心深处非份的遐想使得林天羽那胯下的鸡巴不争气地蠢蠢欲动，如果不是穿着紧身牛仔裤，只怕坚硬的宝贝就要撑起帐篷，丑态尽出了。
　　一旁的关之琳也是偷偷的打量着眼前这个从大陆过来的电影老板，当年她进入娱乐圈就是已嫁入豪门为目标，凭着她的手段，她的这个愿望确实如愿了，但是她现任的丈夫却是个花花公子，除了开始对她还有新鲜感，当她明显的光环褪掉之后，便每日在外面寻花问柳，关之琳是整日空收闺房。
　　天生媚骨的她本身就性欲极强，平日里因为丈夫的权威不敢偷人，直到今天林天羽，她那颗火热的心又跳动了，林天羽年轻帅气，本事又高这简直就是情人的完美选择啊！
　　更加珍贵的是眼前这个男人也对自己非常感兴趣，那双炙热的眼神情不自禁的在她身上打量、偷窥，胯下宝贝竟还失控涨大搭起了帐篷，却又不得不强自压抑的可笑，可是尽入她的眼里。
　　人有时是活在他人的掌声中，尤其自己三十岁的年纪还让林天羽对她投射出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，自己应是徐娘半老风韵尤存，美色魅力不减当年。
　　两人坐在餐厅里坐在客厅聊天，在自己强自镇定的细心观察下，林天羽发现关之琳在和自己直视交谈时，眉目之间偶而还似有若无的俏脸微红。
　　林天羽看的是心里痒痒的。
　　“之琳姐，听说你又接下了一个片子？”
　　林天羽随意的问道。
　　“天羽，没有想到你才到香港连这个都知道了。”
　　关之琳美目流转说道：“是江澄的《做头》”
　　“做头？理发的？”
　　林天羽挑了挑眉头说道。
　　“咯咯……你是怎么猜到的。”
　　关之琳笑道。
　　“瞎蒙的，之琳姐，我要是请你拍部电影，你答应吗？”
　　林天羽逼近关之琳半开玩笑说道。
　　他的话带着一种令她无法喘息的灼热感，她的睑对着他的白衬衫，一种混合着皂香及古龙水味的男性气息直涌人她的鼻息，她感到自己的心狂跳着……
　　“我都是个过气的人了，你请我也不怕赔了本。”
　　关之琳可怜巴巴地呢喃道。
　　“怎么会，之琳姐风采依旧，到现在都不知道有多少男人视之琳姐为女神呢。”
　　听见林天羽半开玩笑的赞美的话，关之琳心中十分的欢喜，刚要说话，林天羽便低下头一口吻住她的唇。她先是一愣，然后立刻开始反抗，可是他像个饥渴的旅人遇见甜美的甘露般索取着她口的甜蜜，她想要开口叫他停止，他却趁机将舌头伸入挑逗她甜美滑腻的香舌。
　　最终，她的反抗及理智全被他热烈的吻融化了。她没有再反抗他，因为她不得不承认自己在他身上尝到了男女之间的情欲之欢后，她的身心仿佛是无法满足的渴望着他能再一次抱她，就像昨晚那样。她逐渐回应着他的吻，不可思议地撩起他全身的欲火。


[正文 第566章]

　　她红润柔软的唇为他开放，她的味道尝起来那么美好，这是他在曾有过的女人身上所没有感受到的，尽管她是一个男女情欲上的青涩生手，他的心却无法控制的嫉妒着夺走她第一次的男人。想到此，他更加热切的加深这个吻。
　　他要她彻底忘了其他的男人，心中只有他，只要他，只渴望他！他满意地听到她在他的探索及碰触下所发出的阵阵销魂呻吟声，他觉得自己的身体也在她的娇吟中狂烧着，他也沉迷在她温柔的女性躯体，她身上一种令他难以抗拒的女性幽香，端庄和妩媚的混合令她看起来是那么无助却又坚强。
　　客厅里，两人的呼吸纠缠在一起，他将她轻推到床上，然后不给她任何思考的机会，他的手已经探入她的上衣，一把握住她丰满而坚挺的乳房，在他用大拇指缓缓磨擦着她的乳尖时，她忍不住倒吸了一口气。
　　“不！天羽……”关之琳嘤咛呢喃道。
　　“叫我老公。”林天羽在她的耳边轻吐着气息，还用牙具轻啮着她小巧的耳垂，令她的身体传来一阵阵无力的酥麻感。
　　“不可以一错再错……”关之琳咬住下唇，强迫自己不要出声，她想要停止这一切，“我们不应该这样子……”
　　他在此时停下了折磨她的动作，关之琳以为他听到她的抗议了，可是他却只是停下来解开她上衣的钮扣。
　　“你……”
　　“你会叫我停止，显然你的理智还没有被激情所淹没。”林天羽望着她的目光灼热，因为情欲使他看起来像是恶魔一样专门诱惑着情窦初开的少女，而这个林天羽却是人妻少妇的杀手，他浑身散发着致命的吸引力。
　　在她还没回过神来时，他已经低下头深深地吻住她，然后顺着她象牙雕刻的颈项印下无数个热吻，他的手也不安分的在她迷人的曲线上游刈拧Ｋ的肌肤如丝缎一般光滑好摸，而他微微粗糙的手掌摸索到之处，都可以引起她体内一阵阵的电流穿过。
　　当她雪白双峰毫无保留的呈现在他的面前，他几乎忘了怎么呼吸。在他身下的她，朱唇半启，脸上因为激情而泛红，黑发如云散落在她清丽绝俗的脸庞，她雪白乳房上红色乳头随着她急促的呼吸而上下动着。他感到欲火一波波似泛滥的潮水向他袭涌而来，她这般妩媚模样在他的眼中更是销魂。
　　“之琳姐，你比电影还要美，这么美丽，这么诱惑。”他的声音难掩充满激情的沙哑，然后他低下头张口含住她尖挺的乳尖，还用舌头润舔着她。
　　“林天羽！”关之琳惊叫一声，随即转成阵阵呻吟，她不由自主的往他的身上贴得更近，而且再也无法安静躺着不动，她想要扭动身躯，她的手也紧紧地攀住他。
　　“喜欢我这样子碰你吗？”
　　林天羽的嘴唇吸吮她一边的乳尖，却没有冷落另一边，他的手指轻轻磨擦她那嫣红的蓓蕾，他的吻来回游移在她的酥胸之间，令她无法抗拒而迷失在其中。
　　不！这是不对的！她应该拒绝这件事的发生，否则她跟他之间就会纠缠不清。而她不该被他吻得神魂颠倒，活像个饥渴难耐的色女。
　　“不要啊！芝姐还在上面呢。”关之琳拼命推开了林天羽。
　　仿佛听见了关之琳的话一般，楼上传来了赵雅芝的声音：“天羽，上来一下。”
　　“好！”林天羽朝上面叫喊了一声，然后低头在关之琳的嘴唇上狠狠的亲了一口说道：“我一定会干你的！”
　　说完就放开关之琳朝楼上走去。
　　楼上，赵雅芝坐在桌子上，黄锦鎏稍诖采希林天羽情轻悄悄的来到干妈赵雅芝的身后，这位置让他不仅可以看见赵雅芝那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进赵雅芝微敞的浴袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润乳房，随着赵雅芝的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道雪白深邃的乳沟。
　　“干妈，你在干嘛呢，洗澡也不知道叫我。”林天羽楼主赵雅芝情动的在她白皙娇嫩的脸颊上亲了一口。
　　赵雅芝被干儿子这个动作下了一大跳，快速抬头看了一眼丈夫，见他还在睡着，这才放下心，想着自己竟然被干儿子干了，而且还被他这样对待，令她感到十分羞赧和难为情，更感受到林天羽灼灼的目光，在她俏脸和酥胸上有意无意的逡巡徘徊，忍不住不只一次地粉脸飞红，有点羞赧不安的低下螓首低声呢喃道：“天羽，我们的事情你千万别跟谁说，叶童也不行？”
　　“啊！为什么干妈，我还想一起干你跟童姨呢！”林天羽把左手搭上了干妈赵雅芝的肩头，透过丝质衣料，林天羽清楚地感觉到干妈胸罩肩带的位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看眼前的人妻干妈会有怎么样的反应。
　　赵雅芝几乎可以感觉到林天羽的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声呢喃道：“天羽，你听干妈的话，你先回去吧！”
　　“干妈，我刚才还没有干够你呢，我还想要。”林天羽刷着无赖说道。
　　赵雅芝感受着情郎那火辣辣的目光不时在她丰满娇挺的酥乳和雪白修长的美腿上打量，不禁越发心慌意乱起来。丈夫黄锦鎏稍诖采纤乐硪谎，她和林天羽孤男寡女共处一室，不仅他身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着刚刚和自己欢好的淫靡霏霏味道，还有他那有些色咪咪还有些火辣辣的目光，都让她感到芳心狂跳：“天羽，以后有时间，你先回去好嘛？”
　　“干妈，我知道你也想的，你看看你穿的这么性感，不是在勾引我吗？”林天羽伸手去把她按在睡衣上的手拉开。
　　“天羽，别这样说干妈。”赵雅芝脸蛋儿微红。
　　林天羽却是不管不顾掀开赵雅芝睡衣的下摆，不但把他的脸凑近赵雅芝嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上。


[正文 第570章]

　　“天羽，乖别闹了，给干妈一点面子。”赵雅芝羞涩的说道。
　　“干妈，来你把大腿张开一点，让我看一下被我干过的小花园。”林天羽坏笑着，双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，火热热麻酥酥的，赵雅芝的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让林天羽继续揉搓着她诱人的大腿。
　　当林天羽的右手已经卡在她的两条大腿之间时，林天羽又轻声细语的吩咐她说：“乖，干妈，大腿再张开一点。”
　　赵雅芝只好顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次林天羽的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。而他的右手则大胆地摩挲着赵雅芝雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被赵雅芝白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。
　　不过林天羽并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的赵雅芝说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，干妈，再张开一点就好！”
　　赵雅芝蠕动不已的胴体，开始难过地在床边缘处辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，俯视着蹲在她面前的林天羽，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的叹道：“啊呀……天羽……这样……不好……不能……这样子……唉……”虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见赵雅芝柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，林天羽的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色三角裤，林天羽的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　“干妈内分泌有些失调哦！应该是平日里生活过于心理压抑的缘故吧！现在放松身心感受一下我的按摩理疗怎么样？”林天羽一边上下其手一边柔声说道，仿佛催眠大师一样令人心神迷醉。
　　赵雅芝不仅感觉到林天羽的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，赵雅芝微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　而赵雅芝尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢。
　　林天羽头一低，便用嘴巴轻易地咬开了赵雅芝睡衣上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，林天羽便看到了那副令他魂不守舍的姣美胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在乳罩下摇荡。
　　林天羽眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着赵雅芝的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开赵雅芝胸罩的暗扣。
　　而这时已然浑身颤抖的赵雅芝，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，一边伸手推拒着林天羽的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……天羽……不行……不要……你干爹还在呢……你不能这样……喔……唉……不要……真的……不能再来了……”但已经淫兴勃发的林天羽怎么可能就此打住？他完全不理赵雅芝的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的粉红色性感内裤里、左手也粗鲁地将她的睡衣一把扯落在床上，同时更进一步地将他的脑袋往赵雅芝雪白柔润的酥乳里猛钻。
　　这么一来，赵雅芝因为双腕还套着睡衣的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她想要保护住自己的樱桃，但终究还是被林天羽那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的胸罩内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且林天羽的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的一代女神赵雅芝赵雅芝心中既想享受，却又不愿意迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起了，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却暂时无法接受自己已经成为失贞荡妇的现实。
　　因此，她仗着脑中最后一丝儿灵光尚未泯灭之际，拚命地想要推开林天羽的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管林天羽迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们两还是双双跌落在厚实的床铺上。
　　压在赵雅芝身上的林天羽，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人人妻少妇，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫林天羽这色中老手一时之间也目瞪口呆了！
　　他屏气凝神地欣赏着赵雅芝的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，干妈，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”
　　说着，他已低下头去轻吻着赵雅芝圆润优美的纤弱肩头，而赵雅芝依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭林天羽的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，林天羽再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在赵雅芝臂膀上的乳罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“干妈，你放心干爹不会醒来的。”林天羽先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着赵雅芝丰满浑圆的乳房，随着赵雅芝微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在赵雅芝白皙柔嫩的耳垂上说道。
　　赵雅芝发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，林天羽眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着赵雅芝耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。
　　而一直不敢睁开眼睛的赵雅芝，直到如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，林天羽的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　林天羽以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着赵雅芝的咽喉膈得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，林天羽的双手不会闲着，他一手搂抱着少妇柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的抚摸而下，越过那片平坦光滑的，毫无阻碍地探进了赵雅芝的处，当林天羽的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，赵雅芝虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而林天羽的大手轻柔地摩挲着赵雅芝那一小片卷曲而浓密的芳草地。
    片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见赵雅芝胸膛一耸，林天羽的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了少妇的底部……确定赵雅芝已经欲念翻腾的林天羽，放胆地将他的食指伸入赵雅芝的幽谷阴道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管赵雅芝的双腿不安地越夹越紧，但林天羽的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮赵雅芝已然硬凸着的珍珠。
    当他含着那粒充血肿胀起来的小时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，林天羽先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
    这样一来，只见一直不敢哼出声来的赵雅芝，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　林天羽听到她哀哀求饶的声，这才满意地松口说道：“干妈，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
    说着他的手指也加速挖掘着赵雅芝的幽谷阴道。
    赵雅芝被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被林天羽紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
    赵雅芝的叫喊更加刺激林天羽想征服她的，他再度埋首在赵雅芝雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在赵雅芝内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
    这次攻击展开以后，赵雅芝似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，而林天羽眼看赵雅芝已经动情，林天羽贪婪地用目光，抚摸着赵雅芝一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美，令他由衷地赞赏道：“喔，干妈，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而赵雅芝此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着林天羽，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
    林天羽得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起赵雅芝的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
    而赵雅芝虽然把脸侧了开去，但她握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，的速度也逐渐加快。
    接下来，林天羽一边欣赏着少妇的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而赵雅芝已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手着，于是，少妇手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
    赵雅芝望着林天羽的巨龙，更加还用力了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
    林天羽知道赵雅芝既然已经敢正眼打量他的巨龙，就表示她已经放段，因此他放心地跨坐在赵雅芝身上，把他那根巨龙，置放在赵雅芝柔润深邃的中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在赵雅芝丰满柔软爽滑温暖的中间磨擦起来。
    而羞羞怯怯的赵雅芝也无可奈何地配合着他的，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大夹住林天羽的粗长的巨龙，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她中穿透而出的紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的少妇渐渐变得妩媚动人起来，赵雅芝对自己的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样，林天羽更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到赵雅芝的下巴。
    赵雅芝似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在林天羽的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……枫……噢……你真的好壮…”
    林天羽紧盯着赵雅芝的双眸坏笑道：“告诉我，干妈，你喜不喜欢我的巨龙？”
    赵雅芝瞟了那根紫涨的巨龙一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
    这看似自然的动作，落在经验老到的林天羽眼中，马上知道赵雅芝的幽谷阴道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把赵雅芝的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙就贴在美人的鼻尖上，而赵雅芝娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
    然后，他握住自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着赵雅芝的下巴和脸颊，直到赵雅芝又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在美人的鼻孔下方。
    赵雅芝似乎也闻到巨龙所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但林天羽双腿一夹，她的臻首便被固定在林天羽的下方；这时候无处躲藏的赵雅芝，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着林天羽色眯眯的双眼。
　　林天羽这时握着他的巨龙，一面拍打着赵雅芝的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，干妈，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
    但赵雅芝却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
    林天羽并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙轻拍着赵雅芝那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人赵雅芝的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，赵雅芝当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
    但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到林天羽的，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫林天羽是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！干妈……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
    赵雅芝此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看林天羽的脸！此刻的林天羽在等不到赵雅芝的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初赵雅芝还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的林天羽却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
    当赵雅芝终于再也忍不住地大口喘气时，林天羽的龙头便也如愿地她的樱桃小口里，虽然赵雅芝连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，赵雅芝两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且荡绝伦！一时之间，林天羽也看呆了，他松开左手，爱抚着赵雅芝的脸颊和额头说：“干妈，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　赵雅芝凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而林天羽虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过赵雅芝也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
    “干妈，你就可怜可怜我吧！”
    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是赵雅芝先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让林天羽的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
    林天羽再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着赵雅芝第一次帮大男孩的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！干妈，我喜欢你这样子！”
    赵雅芝抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让林天羽的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使少妇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
    当林天羽开始缓慢地起她的嘴巴时，赵雅芝发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；林天羽腰一沉，已经准备好让赵雅芝尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　林天羽试探着将他的龙头顶进赵雅芝的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，少妇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
    不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在赵雅芝柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了少妇那可怜的咽喉。
    虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让赵雅芝疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是林天羽却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了少妇赵雅芝的喉管里。
    就像突然被人在胸口捅了一刀般，赵雅芝痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的林天羽，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在赵雅芝以为他就要拔出巨龙，让她能够好地喘口气时，不料林天羽却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了少妇赵雅芝的性感小嘴内！
    林天羽看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是赵雅芝所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的少妇俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而赵雅芝一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
    看到这里，林天羽才满意地抽出他硬梆梆的巨龙，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
    林天羽才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的赵雅芝，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而林天羽看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的赵雅芝，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
    根本还未恢复过来的赵雅芝，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被林天羽扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被林天羽紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨龙完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨龙，抬头仰望着林天羽兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
    林天羽一看这个绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
    正如林天羽所判断的，跪立在他面前的美丽少妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的舔起、接着热烈地整具巨龙。
    当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，林天羽看着自己被赵雅芝舔得亮晶晶、水的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，干妈，乖干妈，你把我舔得舒服极了！”
    体内毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，赵雅芝更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的了林天羽那根巨大而粗长的巨龙，但是技术还非常生疏的赵雅芝，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨龙，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而林天羽看着一直将双手扶在他大腿上的赵雅芝，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
    因此，当下他便握住赵雅芝的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
    赵雅芝水汪汪的媚眼羞惭地仰望着林天羽好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
    但林天羽继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
    赵雅芝再度深深凝视了林天羽一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨龙吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
    但无论赵雅芝怎么努力，她始终就是无法把林天羽的巨龙彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住林天羽的美臀借力使力、而林天羽的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
    然而，已经被林天羽的龙头顶得干呕连连的赵雅芝，虽然知道林天羽的有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨龙。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，赵雅芝才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……”
    这次林天羽爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，干妈，多试几次你就会成功；现在，先帮我把舔一遍再说。”
    赵雅芝闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了林天羽一眼，便左手掀起林天羽的巨龙、右手捧住那付毛茸茸的，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付。
    就在林天羽爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，赵雅芝忽然将一颗含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让隐隐发痛，林天羽正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的加以咀嚼和咬啮。
    当赵雅芝尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的时，只听林天羽发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开赵雅芝的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的检视，好像赵雅芝已经把他咬掉了一个似的。
    而赵雅芝估计是玩出了兴趣，一看林天羽逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒林天羽，然后抓开林天羽护住的双手，接着一面伸手抓住林天羽的、一面轻哝软语地说道：“哦，儿子，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
    呈半个大字型仰躺在床上的林天羽，眼看赵雅芝变得如此热情如火，知道必然是自己体内所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着赵雅芝说：“轻轻咬就好，乖干妈，千万别把我的咬破了！”
    赵雅芝轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
    说着她便开始柔情蜜意地服侍起林天羽的整付，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着林天羽那根粗硬的巨龙，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，林天羽便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止赵雅芝说：“来，干妈我，你爬上床来，我要和你玩69式。”
    赵雅芝乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在林天羽上面，她一边继续服侍着林天羽的巨龙和、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在林天羽面前，当林天羽发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，干妈，你的怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的呢！”
    赵雅芝听到这种秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“儿子，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
    林天羽知道赵雅芝早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起赵雅芝的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着赵雅芝的两腿内侧。
    只是，他的舌头停留在少妇的幽谷阴道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让早就湿漉漉的赵雅芝，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着和大腿，拚命把花瓣压向林天羽的老脸，同时荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着赵雅芝胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的声，林天羽欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，赵雅芝便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后林天羽便发觉赵雅芝已经溃堤，那一泄如注的大量的，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着赵雅芝身上那份类似茶花的特殊体味，林天羽知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着赵雅芝不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让赵雅芝的尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
    林天羽并未停止吸吮和舔舐，他继续让赵雅芝沉溺于被坏人的快感中，而且为了彻底征服赵雅芝的，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在赵雅芝的两腿之间。
    当他把脑袋钻向赵雅芝的时，赵雅芝竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人的曼妙态。
    但林天羽并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷阴道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使赵雅芝的秘变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
    林天羽由衷地赞美道：“好美的！好艳丽的幽谷阴道啊！”
    说罢，林天羽开始用两根手指头去探索赵雅芝的洞，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷阴道的深浅，接着再施展三浅一深的与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把赵雅芝的逗出一个深不见底的幽之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着赵雅芝的展开更激烈的吸吮和咬啮。
    而这时赵雅芝又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把林天羽的脑袋往下按向她的秘，她努力弓起身躯看着林天羽在她不断蠢动的头部，也不知过了多久，赵雅芝忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
    林天羽听着赵雅芝如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的着她的幽谷阴道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着赵雅芝那又再度春水泛滥的秘、以及那颗开始在探头探脑的小说：“要不要我再用嘴巴让你再一次啊？干妈。”
    ”喔！不、不要再来了！儿子……如果你喜欢吃我的……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！“赵雅芝带着哭音说着。
    林天羽跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，林天羽一面抱住赵雅芝大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷阴道幽谷阴道，欲擒故纵调着少妇的胃口一看赵雅芝没有反应，林天羽立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来赵雅芝马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在林天羽的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着林天羽说：“啊，坏人……求求你……吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
    林天羽知道只要再坚持一阵子，赵雅芝一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情的赵雅芝，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在林天羽的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧…………天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
    听到这里，林天羽再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……” 的一声，巨龙的前端插进了赵雅芝的阴道内。
    经过口舌和手指的探路，赵雅芝的阴道已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。
    林天羽似乎有些不耐烦了，双手捧住赵雅芝雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的巨龙竟然连根，“啊……”
    赵雅芝的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股花蜜情不自禁地喷了出来。
    若非赵雅芝早已春水泛滥，以林天羽巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在林天羽背上，尽情迎合着他的长抽和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……林天羽捧着美臀，开始慢慢，“噗哧……噗哧……”
    他每一下，都让少妇赵雅芝娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……啊……”赵雅芝控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
    林天羽感觉少妇赵雅芝那肥美柔嫩的紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而赵雅芝竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地。
    赵雅芝“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，赵雅芝虽然早就知道林天羽的巨龙异于常人，但却也没想到林天羽的巨龙竟能将自己得完全塞满还有余。
    但也因为林天羽的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
    这种极度的舒爽感让赵雅芝修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸在无可言语的欢娱中。
    同时林天羽也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得赵雅芝的生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。
    这无比舒爽酣快的感觉，让林天羽忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
    林天羽的巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
    赵雅芝虽然还感到痛楚，但林天羽狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声叫起来，林天羽火热粗壮的巨龙，在他凶狠的大力下，每一次都全力撞击到赵雅芝敏感细致的。
    龙头上凸起的肉菱，随着的动作，不断在赵雅芝柔嫩的幽谷阴道内壁刮弄着。
    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让赵雅芝禁不住的放浪唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得赵雅芝也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着林天羽奋力的猛送，疯狂的挺耸着。
    赵雅芝死命的紧抱着林天羽，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入林天羽健壮的肩膀之中。
    林天羽和少妇赵雅芝就这样拚命的着。
    林天羽那根炙热的巨龙，毫不停歇的在赵雅芝的里进进出出的，直捣的赵雅芝花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
    “咕唧……咕唧……”
    一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了…………”
    没得一刻，赵雅芝已经丢盔弃甲，泣不成声了，林天羽心中涌起强烈的征服感，双手抓住赵雅芝坚挺的肉峰，得更加卖力。
    “嗯……泄了……啊……”
    赵雅芝光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的喷洒而出，内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出，喉咙中发出高亢的呜咽。
    尚未从高峰中滑落，赵雅芝隐约感到林天羽爬上了办公桌面，把她柔若无骨的成熟翻转过来，跪在秦守仁的办公桌上，赵雅芝意识尚有些模糊，只能任他摆布。
    赵雅芝如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到上有些凉意，火热的巨龙已从后面抵上了，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型巨龙全部贯入成熟的阴道内，“啊……”强烈的感让她忍不住娇呼。
    “啪……啪……”
    林天羽双手紧抓赵雅芝丰满的，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的，开始了又一轮的，巨龙每次都是整根抽出，再整根，让赵雅芝体会到了前所未有的纵深感觉。
    “啊……”
    赵雅芝美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的随着有节奏地颤动。
    林天羽黝黑的身体紧紧贴着她的，不断耸动，口中忍不住道：“干妈，你的真是太妙了，和你真是舒服。”
    赵雅芝此刻已完全沉醉之中，承受着酣畅淋漓的快感让她肥白的禁不住前后耸动，迎合着林天羽的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
    “……不行了……又来了……啊……泄了……”
    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……” 的声，赵雅芝头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，一泄如注，从两个人的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到秦守仁的办公桌上……见到少妇赵雅芝被自己干得汁液横流，迭起，林天羽更加兴奋，挺枪卖力。
    赵雅芝再次从滑落，虽然依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
    她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
    林天羽闻言大喜，见赵雅芝竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好干妈，真知体谅人。”
    说完“啪……”的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从中抽了出来，抱起赵雅芝，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
    赵雅芝分开粉胯骑坐上去。
    赵雅芝放弃了矜持，伸出玉手握住林天羽的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷阴道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
    赵雅芝骑在林天羽身上，羞涩中将巨龙对准自己的，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入中。
    “啊……”
    强烈的快感袭来，赵雅芝浑身哆嗦，原本已经褪去的又爆发出来，禁不住涌出一股春水，她心知林天羽极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
    赵雅芝深吸一口气，开始缓缓上下起来。
    她深知要让大男孩尽快射出精来，与之的少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的巨龙…………好长…………嗯……”
    口中说着秽的话，的也随之加快，“咕唧……咕唧……”
    浪声不断从两人的处响起。
    由于太过投入，赵雅芝的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨龙，每次都能抵达，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨龙流到了林天羽的腹部和上。
    赵雅芝索性抓起林天羽的大手，按上她娇挺的酥胸，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
    林天羽见到少妇赵雅芝的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的酥胸，不停上挺，配合着她，口中道：“干妈……你的幽谷阴道好紧……我厉害吗……”
    赵雅芝为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
    在这张宽大的床上，赵雅芝完美无暇的身体骑在林天羽身上，成熟丰满的不顾一切地着，一对坚挺的上下波动，口中不断发出，两人的芳草和森林连成一片，天衣无缝般地结合在一起，不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……” 的水声。
    “不用松开，干妈，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
    林天羽兴致勃勃，话音一落，两手紧接赵雅芝腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将赵雅芝娇躯整个地抱了起来。
    赵雅芝正自春心勃发春情荡漾，林天羽突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在林天羽脖子上，胸前狠狠的撞在林天羽身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
    “啊……”
    赵雅芝发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
    林天羽将巨龙卡在赵雅芝幽谷阴道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
    然而赵雅芝此时却有苦说不出，林天羽走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的就会撞击在一起，几次下来，赵雅芝的将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷阴道里汩汩流出，发出奇异的少妇体香，更加刺激着林天羽，用力的玩着赵雅芝丰满圆润的粉臀。
    “干妈，我不行了……”
    林天羽再也经不住成熟的诱惑，托起赵雅芝的美臀，疯狂的耸动起来。
    “噗嗤……噗嗤……”的声响在房间里反复回荡，夹杂着少妇的娇喘，相映成趣。
    林天羽粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得荡非场，赵雅芝来回被大力托起，再放下，上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在林天羽腰间，闪着动人的光泽。
    “啊……哦……放下我……恩……恩……”
    身体不由自主的随着林天羽上下翻飞，赵雅芝只得将林天羽的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
    林天羽的整个头都埋在赵雅芝了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让赵雅芝更加难以自禁，享受般的开始主动迎合林天羽，在不知觉间深陷，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
    “哦，好爽……干妈，你的真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
    林天羽加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，赵雅芝紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
    赵雅芝被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这靡的气氛下，将这一场渐渐推向。
    皮肉的撞击声不绝于耳，林天羽闷哼一声，把赵雅芝象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开赵雅芝的双腿，用力的将巨龙抵着，在其间猛烈的起来。
    赵雅芝只觉巨龙粗长坚挺，的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷阴道随即喷出一股，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了林天羽的脊背之中。
    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶、一次次的痛快，让原本激烈的呻吟和高亢的声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
     “啊，爽啊，干妈……你啊……”林天羽粗声道。
    赵雅芝的双腿越夹越紧，脚趾不安甸缩在一起，时不时的还配合着林天羽迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的结合的没有一丝缝隙。
    “啊……要……干妈，我来了……”
    “恩，不要，哦，别里面……啊……”
    赵雅芝放纵的大声喊道。
    林天羽将赵雅芝丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的精液精华赵雅芝幽谷阴道之中，巨龙在之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
    赵雅芝如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了林天羽，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的精液灌满了幽谷阴道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，林天羽加速，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
