第五卷 情挑皇都 第01～13章（文字）    第一章毒计    乐乐正在极美的快感中，听到外面传来吵闹声，那吵闹的声音十分熟悉，他心头狂喜，暗道“机会来了！”    司徒星因为上次没有碰到金蝶，今天再也忍不住，带着十个随从高手，来到金蝶府。门卫却告诉他，金蝶夫人已有客人。    司徒星怒道“老子每次来都有客人，是谁，我带人把他砍了喂狗！”    “就是我，手下败将，金蝶夫人早已说过不见你了，还脸皮极厚的前来，真不知羞耻二字怎写！”马亦普带着几个护卫也刚巧赶，听到司徒星怒语后，纯是找事的接道。    “马亦普，怎么又是你？前天你不是来过了吗？”    “呵呵，是啊，我经常来的，前天金蝶夫人托我查上次刺杀她的幕后真凶，我已经查到，前来告诉她，她一定在等我，哈哈，你还是回去吧，不然还会像上次一样，把你打了卧床三天，哈哈！”他得意极了，以为金蝶夫人等的人就是他。马亦普带着人要进，司徒星也不服，也要进，那护卫本想拦，但见双方神色极为不善，咽了一口吐沫，把他们全放进去了。    司徒星暗道“哼，就算我今天搞不到她，也不让你们称心如意，我就跟着你，看着你！”    两人把护卫扔在内院，互相讥骂着，朝金蝶闺房闯去，丫环早知他们不能惹，吓的缩在一旁，暗为乐乐担心。    乐乐功力进入第七层后，精神力大增，*纵精神力更方便，现在他明显的感受到了控制力量，就像抓到了木偶的控制线一般，乐乐目光集中在司徒星，心灵暗示道“我感觉到你的恨意，你很恨他是吗？”他点头。    “你很想除掉他，是的，你想除掉他！不要怕，其实很简单，把他除掉后，你就舒服了，你就没有阻碍了，你不是很想搞这个美妇吗，嗯，对，只要杀掉他，这一切都是你的了，对，轻轻拔出你的剑，哦，很好，就是这样，对准他的心脏，对，就是那个地方，轻轻一捅，你就拥有了一切，对，不要犹豫”乐乐暗示的声音像摇篮曲一样深沉优美，让人沉醉，司徒星乖乖的在乐乐的暗示下，调起了心里的仇恨，对马亦普的仇恨，呆滞的眼神寒光一闪，华丽锋利的长剑刺入了他的心脏。    乐乐把目光转向马亦普，知道他吃痛之下，一定会苏醒，集起所有精神力，再次狂袭他的心神，恶狠狠的暗示道“踢爆他的蛋丸，踢，不踢你就会死，用尽全力，踢他！”    马亦普突觉胸口刺痛，刚想低头查看，却听到恶魔般的怒喝，他没有思考的能力，只能遵照那不容抗拒声音，用尽十成的功力，踢在司徒星的跨间，只听如气球爆裂，又如干柴断碎的声音响起，司徒星惨啼一声被他踢出窗外，撞碎几道屏帐，飞到院内，而马亦普踢完了那一脚，也仰天倒在地上，心脏上仍插着司徒星的剑。    乐乐见目的达到，心头大喜。把仍在云端飘飘的金蝶抱进围着纱帐香床，迅速捡起地上的衣物和追心剑，躲在侧室的屏风后，静观事态发展。    司徒星和马亦普带来的护卫正闲的无聊，双方互相瞪眼，忽听司徒星惨叫着从室内飞出，忙上前查探，却见他七窍流血，已无生机，司徒世家的护卫大惊，若是护主不利，自己也是死罪，顾不上其他，惊怒着冲向金蝶闺房，马亦普带来的护卫也大感不妙，死了司徒世家的三公子，万里盟的好日子也到了尽头，但想到马亦普还在里头呢，也紧跟着他们闯进。这番吵闹也惊动了金蝶府的护卫丫环，金蝶的两个贴身丫环钻进闰房，见夫人盖着薄被，浑身赤裸，在含泪颤抖，惊喊道“夫人，夫人，你醒醒！”    万里盟的护卫见到马亦普的尸体后，脑袋也“嗡”的一声炸开了，暗骂道“娘哟，这下子完了，自己的少主也死了，还杀了司徒世家的三公子，天哪，这该如何是好？”又听到香帐内的丫环惊叫，都在猜测，定是两位公子为了女人互相争斗，不光自己死    ，还把金蝶夫人金蝶夫人可是御封的一品夫人，她弟弟在北方手握十万重兵，是得罪不起的人物，天哪，这该怎么办？    金府的护卫也急啦，你们怎么搞也不能赖在夫人房里不出来，那可是女人的闺房，虽然夫人那个但传出不但脸色不好看，他们护卫也是极大的失职，说不定还会杖罚，甚至砍头金府的护卫长进来喝道“不管发生了什么事，你们先把尸体抬出去，快速离开夫人的闺房，不然夫人怪罪下来，你们也吃不消！”    金蝶正在高潮中快乐飘游，被人叫醒，一见是自己的丫环，心头十分不快，怒喝道“你们怎么进来了，发生了什么事！”她本是对两个丫环说的，但声音十分大，吓的众男卫身子一软，告罪一声，抬着马亦普的尸体跑到了院中。    金蝶听到告罪声也发现外面的众多男护卫和抬着尸体，急道“那死的何人？”丫环忙道“那是万里盟的马公子，司徒世家的三公子也死在了外边”    &quot;啊&quot;金蝶身子狂震，刚才明明和乐乐在连体交合，怎么突然发生了这么多事，乐乐去了哪里，会不会出了危险？忙问“那最早来的王公子呢？”    丫环答道“我们一进来就是这个样子，并没有见到王公子的人。他们两个死了，我们金府会不会有麻烦？”    “唉！”金蝶幽幽哀叹一声，道“麻烦肯定会有的，不过他们二人互相残杀而死，不用担心他们背后的势力报仇，只是算了，关于王公子来这的事，不要与外人说起，知道吗？”    这两个丫环是从她娘家带来的，对她十分忠心，听话的回道“是，我们不会和外人讲的，只是这和王公子有关系吗？”    金蝶虽不明具体发生了何事，但女人的直觉告诉她，定与乐乐有关，道“为了不必要的麻烦，还是不要提起的好，等他日事情过去了，我再好好询问！”    两个丫环走后，金蝶摸着腿根凉粘的冷液，微微摇头，失声笑了出来，轻声说道“乐郎真是好本识把人家干的这样舒服，若不是发生了这些事，说不定，他还抱着人家呢！呵呵，被他抱着可真舒服！”    她正在细细回味着刚才的激情，一双有力的手，紧紧抓住了她傲挺的玉乳，她正要惊呼，小嘴却被堵上，灵活的舌头滑进她的口中，活泼的挑弄着她的香舌。金蝶绷紧的身子突又放松了，软在那人怀里，这美妙神奇的舌头，除了乐乐，还能谁有？乐乐感到她放松了抵抗，知道她认出了自己，才把嘴放开，笑道“姐姐不是说我抱的舒服吗，怎会如此反抗？”    金蝶媚眼如丝，妖饶的浪笑道“姐姐若是早知道是你，早把身子倒贴上了，哪还会反抗，你突然出现，把人家吓的不轻呢，呵呵，弟弟的手真是有力呢，抓的姐姐喘不过气了！”    “姐姐怎么不问我，刚才所发生的事？”    “若是弟弟想告诉姐姐，定会明说的，若是不想说，蝶儿问了，岂不是让你为难！”    乐乐笑道“想不到姐姐这样懂得男人的心思，真惹人喜爱，我有点舍不得你喽！”又道“你只管知道，他们二人确是互残而死，其他的知道了，反而对你不利！”    “嗯，蝶儿知道了，蝶儿一定听你的话，让蝶儿做你的女人好吗，只做你一个人的女人！”    乐乐见她郑重的向自己宣誓投诚，微微一怔，暗忖“皇城最著名的荡女会因为和自己有一夕之缘，就这样对自己倾心吗，是不是对她所有男人都这样说，可我能感觉到她内心的真诚坚决自己真的有这般魅力吗？”    金蝶见乐乐疑滤，心中酸楚，悲凄的落下泪来，道“我知道乐郎定是看不起姐姐，嫌姐姐的身子不干净，没有你在身边，心里总空的难受，离开你，我一定活不下去。”    乐乐趁她皱眉深思，把衣服穿戴整齐，又道：“呵呵，还有，我的占有欲很强，跟我的女人，心要完全给我，身体也完全属于我，一次背叛都不行！想好再决定”    金蝶怔怔的看着乐乐拿起追心剑，飘出窗外，她的心也跟着飘了出去，胸中顿时空荡荡的难受，她忽扑到窗台，高声娇喊“我想好了”    夜色空空，声音飞的很远很远，不知他能否听到，听到这艰难的抉择。    乐乐身法极快，当然没有听到金蝶的话语，正在房顶飞跳，不远处一道枯瘦的灰色人影闪过，只是他肩上还扛着穿白睡袍女子，乌黑长发倒垂，看不清容貌，乐乐暗忖“采花贼？只是那贼的轻功也太高了吧，扛着一个人还跳的这么欢快，那女人嘿嘿，也定是极品！不如”    第二章杀鬼    乐乐武功臻入第七层，内力更进一层，轻功身法也快盈许多，倒弦月，薄雾星稀，紧跟在那灰色身影十丈处，蹿过几条长街，最后又飘进一大院宅院，院高不过四丈，乐乐不废一丝力气，也能跃过，只是突现警觉，正要翻墙的身子在半空中折下，缩在墙的转角处。那枯瘦身影扛着女袍女子，复站在墙头，谨慎的扫量四周，看是否有人跟来，然后才得意的跳进院子，闪电般的钻入院中的小树林。    乐乐这次看清了枯瘦人影，居然是鬼狱门的饿死鬼，又想到他在色鬼死时所说的话，难道他背上的女子是木夫人？完成色鬼的夙愿，或者以此向剑宗挑衅乐乐想到此处，心中不由的有些担心，担心木夫人。    树林中，饿死鬼把木夫人绑了树上，拍开她的穴道，嘿嘿狂笑，“木夫人果然风韵不凡，我那兄弟眼光不错，只是因你丢了性命，哼哼，今天我就带他享用吧，然后送你去阴间陪他，让他在阴间也能尽心快活！”木夫人这时才能睁开双眸，看到一个枯瘦如鬼，面露狰狞的老头，惊叫道“啊，你是何人，绑我来此为甚？”她平时虽然身份尊贵，见识广博，但突在深夜被    一个似鬼的家伙，绑到林中，还是吓的俏脸苍白，娇躯轻颤，高耸的胸脯乍起乍伏，因粉臂被倒绑在树后，酥乳的妙态更显，因冷而凸起的峰珠，俏生生的站起。    饿死鬼眼珠子死死的盯着木夫人颤动的胸脯，狠咽了一口吐沫，喘气明显变粗，木夫人看到他赤裸裸的眼神，浑身泛起细小的疙瘩，深吸了一口气，想把心情安定，说出的话语仍无平日的从容，“不管你是谁，现在放我回去，本夫人既往不咎，不然木将军府的上千护卫不会罢休，剑宗也不会放过你的！”    “嘿嘿，剑宗，护卫？老子不怕，我的兄弟因你而死，我让你也不好过”他枯黑的细爪，猛地撕下，木夫人唯一的丝袍，裂成两半，一半在紧贴粉背与树间，另一半却被饿死鬼扔在一旁的泥土上。    “啊！不要救命啊～”她从小处在深闺，嫁入木将军府后，深受大家敬畏爱慕，平时的浪荡公子虽对她色迷迷的注视，却惧于护卫的凶猛，从不敢造次，如今被人绑在树上，撕的赤裸，顿时哭的像个小女孩，暗自向诸天神佛求救，甚至求救于她的先夫。    “哈哈，美人，你用劲的喊呀，这个宅子早没人住了，你喊破喉咙也没人救你！”他用手滑过木夫人的俏挺美乳，阴笑道“真是美妙，可惜老子不能享受，不过，我也不会让你好过，我会削个粗壮的木棍，让你舒服的，直把你舒服的要死为止，哼哼！”    木夫人被他阴毒的表情和恶狠的话语吓的不轻，泪流满面，全身恐惧的颤抖着，树叶在夜风中滑落，滑落到她美妙的胴体上，晶莹如雪的娇躯在风中寒冷的像块冰，一直冷到心底，见饿死鬼正在选择虐待她的粗枝，木夫人将心一横，想要咬舌自尽，银白的贝齿却用不上一丝力气，饿死鬼早就防了她，在她身上下有别的截脉手法。她绝望的仰视天幕，真希望儿时的梦中的英雄能来救她出苦海，那能救她，能给她保护的英雄在哪呢？    乐乐一直在林边注视着，但因为饿死鬼在她身旁，不好下手，若是误伤了木夫人，更非他本愿，见饿死鬼撕掉    她的睡袍时，乐乐也随着她美胸的颤动而狂跳，差点控制不住出手，看她哀伤惊惧的模样，乐乐怜意大增，极为灵敏的心灵，感应到她心中的恐惧和誓死的决心，当那股死意盛到极点时，乐乐也担心到极点，生怕她自杀，不过死意瞬间又变成绝望无助，继而出现渴求的美好意念    乐乐见饿死鬼离她略远，知道这是最后也是最好的时机，不求伤敌，只为救人，运起十成的功力，闪电般射向木夫人，四丈三丈两丈一丈，乐乐正在庆兴得手时，只在丈外的饿死鬼也发觉了乐乐，暴怒一声，举掌拍向木夫人，他此番的目的是虐杀她，见有人来救，也不想折磨的事了，杀掉她就成了。    乐乐却陷入了两难之境，一是出剑刺饿死鬼，但木夫人必死，而且也不定能杀掉他。二是替木夫人挨上一掌，自已受伤，然后两人都会死在这。电光火石之间，不容他多想，对美丽事物的天生热爱，不允许有人当面伤害她，速度不减，急运护体真气，挡在了木夫人身前，枯黑的“九幽掌”带着破空声，劈到粉红的真气罩上，乐乐在一这刹那想起了慕容琪的“以彼之道，还施彼身”，虽然真气的运行不同，但和她经常与她合体修炼，对她奇异真气的运行轨迹极为熟悉，在九死一生时，自然而然的用了出来。    饿死鬼见居然替木夫人挡这必死一掌，心里得意的“嘿嘿”乱笑，暗忖“这个笨蛋，受了老夫这一掌，你都死了，还怎么救人哪，不过也好，把你杀掉，我再好好折磨这美人。”本以为会实实的拍上乐乐的抗体气罩，却在接触粉红罩的瞬间，掌力被一股奇异的力道摔了出去，那奇异之力先把掌力回向他自己，却在中途失去方向感，最后那掌落在乐乐两丈外的一棵巨树上，那树微颤，只是青绿的树叶突地变枯，变黑，在轻风的细抚中，全部脱落，几千片腐叶，如蝙蝠般，尖啸着乱飞，乱飘，乱落    乐乐微退两步，吐出一口鲜血，衣背撞在木夫人饱满挺立的双峰上，她没有惊叫，却哭了出来。她当时把所有的注意力都放在饿死鬼身上了，突见他枯黑的掌风拍来，只是一阵解脱，不用再被他虐待了，正要闭目等死，却见一白衣男子从天而降，从他身上绚起粉色霞光，替她挡住那必死的一掌，她激动的想要哭叫，这就是自己祈求来的英雄吗，好俊美的背影，见他吐血，心头升起百般滋味，感动，难过，柔情，关心乐乐身躯碰到她的那刻，她突然感到一阵从心而发的安全轻松，紧张恐惧的感觉从心头消失，压抑的心情释放，泪水倾泻而出，“呜呜，你终于来了呜，你没事吧，怎么这样傻呢让我看看！”她忘掉了自身的危险，把全部的心倾注在乐乐身上。    乐乐虽然卸掉大部分掌力，但模仿不熟练，再加上饿死鬼的内力深厚，仍把他震的受了轻伤。隔着飘落的黑叶，他嘴角带血，微笑着转身，在黑叶洒落的间隙中，时遮时现的精美面孔，梨花带雨，脉脉深情，乐乐把绑她的绳子斩断，笑道“不怕，有我在，谁也不能伤你！”    木夫人见那白衣男子转身，心已提到嗓眼，却见到如此俊美的面孔，她的心似乎也停止了，那深深的微笑已种藏在她心底，“王乐乐？怎么是你？”    乐乐神秘的笑道“你以为是谁呢？我正在睡觉，忽然觉得有人在强烈的呼唤我，于是我就凭空出现在这里，而且刚巧落在了你身前，帮你挡了一掌！”    木夫人破啼一笑，“你骗人，我才不信呢”，心里确甜美无比，表情天真的像个孩子，确以为是上天为她送来的英雄，她突然想起，在这一刻，已把前夫从心底清除了，她蓦然一惊，才发现自己赤裸的身子，全部偎在了他怀里，急忙推开乐乐，却发现用不出力气，高耸的酥乳又狠狠贴在乐乐胸膛上，乐乐帮把她穴脉疏通，才能自行站立，却变得更为娇羞，白玉般的胴体全露在空气里，又找不到遮体的东西，像小白兔般惊惶无措，白嫩的小手，遮住胸却露出下体，最后上下皆露，更是羞俏动人。    乐乐虽迷她美色，但也知道此时不宜，把雪白的武士袍解下，包裹在她身上，“呵呵，你的手太小了哦！”木夫人还来不及嗔怒，乐乐已把她推向一旁，因为树叶已落尽，又能感到饿死鬼的浓浓杀机。    “王乐乐，又是你？”饿死鬼又惧又怒，惧乐乐的“心碎一击”那黑色的雾波仍在他心头纠缠，怒是乐乐又破坏了他的正事。    “饿死鬼，也认得我？嗯，不容易，原来我早已名震阴阳两界了，嘿嘿！”乐乐一脸无赖相，抱着追心剑，嘴角露出莫名怪笑。    “你！哼，别以为我怕了你，若不是你仗了鲜于世家的声名，你早死一千次了，你把木夫人交过来，老夫放你走，若是不然，休怪我心狠手辣！”    “噢，天哪！你脑袋是不是老糊涂了，就凭你的九幽掌还赢不了我？就算你能打得过我，但为救美人，我死亦何防？是不是美人儿？”    木夫人正在暗喜乐乐的风采，见他凛然不惧，侃侃而谈，早把心神迷失的杳无踪迹，突见乐乐回头问她，也没听清是什么，只是连连点头，好半晌才回过神，低头娇羞，暗忖“今天这是怎么了，老是说错话，居然不太思念先夫了，这是怎么回事？可他已是鲜于世家的女婿，而且身边有许多美女了，还会看上我吗？唉呀，怎么老是想这些羞人的事”    饿死鬼冷笑连连，道“王乐乐果然有一套，原来连木夫人也搞到手了，嘿嘿，今天就让你们做对同命鸳鸯吧！看招！”双掌阴风大盛，黑雾缭绕，指缝间尖啸着嘶嘶声，那黑烟幻化成骷髅状，森冷着幽深的无珠之目，扑向乐乐。    木夫人见到恐怖的骷髅影相，吓的尖叫一声，堆在树旁才能站立，乐乐也眉头深皱，没想到饿死鬼一上来就用绝招－－九幽骷髅。现在还要保护木夫人，又不能躲闪，只得硬拼，真气狂运，长啸一声“誓言！”虎躯腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，扑向黑色骷髅，在那一瞬间乐乐用强大的真气，模拟出身剑合一的境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一。饿死鬼大惊失色，失声道“身剑合一？怎么可能？”那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在他惊诧的瞬间，击碎了他幻化的黑色巨大骷髅，剑势不变，射向他的心脏，饿死鬼大惊，急退两丈，拔起身边的一棵大树，撞向飞的来红色飞龙，乐乐暗中叫苦，若是钻穿了这棵树，到不了他身边剑气就用光了，自己身形也会露出，到时定败无疑，沉喝一声，剑锋后撤，双脚登在树干上，一个漂亮的空中翻腾，落在地上。饿死鬼没想到他会突然收剑，被这全力的双脚登的飞退六七丈，撞断了二下多棵大树，心中血气翻滚，吐出两口鲜血，“目前只听说剑神练成了身剑合一，你小小年纪怎么有这种修为？”    乐乐暗骂他是笨蛋，若是真的修成了身剑合一，哪让你有说话机会，道“有志不在年高，简老鬼喜欢把他的绝技传给我，我打不过他，不得不学，纳，就学成这个样子了，嘿嘿，要不要再试试？”    “我不相信！”饿死鬼见乐乐额头冒汗，显然是真气耗费太多引起的，又想，就算是真的身剑合一，真气不足的情况下，威力也不会太强的，何况刚才那一剑的威力也不是太大嘛，抖胆又扑了上去。    乐乐的真气还剩四成左右，见让不上当，只好用奇招，“盲目之光！”真气催化剑芒，追心剑瞬间亮如白昼烈阳，极光闪刺在他的眼中，饿死鬼却像早就防备好了一样，光芒闪出的刹那，他回过头去，只是突觉脖子上一凉，极为敏锐的尖叫，用心全部的力量，击向乐乐所站的位置，黑色风雾如臭虫一样，扭动着爬去，乐乐硬把“伤痕”中断，回剑自保，“玫瑰之刺”一朵紫红的花朵挡住虫子的去路，那黑虫慢慢爬进了花朵，花消失了，虫子也不见了，却见饿死鬼尖啸着捂着脖子，刚才乐乐那招“伤痕”已把他左边脖子的血管割破，血水不受他控制的喷洒出来，饿死鬼手忙脚乱的点穴止血，乌黑的细爪被鲜血染红，让他变得更像地狱中的恶鬼，“啊！”像野兽般的吼叫着，扑向乐乐，乐乐全身紧裹粉红气罩，戒备他的临死反扑，却发现在锁定不住他的方向，紧摄心神，想用心灵感应他的位置，却发现饿死鬼如蛇一般，盘旋游走，乐乐心中一颤“游魂步？”这种步法可比“花间舞步”高明多了，听说是鬼狱门门主陆无日所创，能惑人心神，杀人必备之步法。乐乐的花间舞步却是主逃，以漂亮迷人骗美女为主，两种的差别在于所用目的不同。    “左后方，右前方，前”乐乐干脆不去管他的在哪了，反正你把血流尽你就跑不动了，只要锁定你的阴冷仇恨之心，还怕你的游魂步！    满身污血的饿死鬼，见乐乐静立不动，不被他的游魂步所惑，再了忍耐不住，双掌齐拍乐乐背后的大椎，乐乐听背后破空的掌风袭来，算准时机，反手一剑，迎上扑来的饿死鬼，饿死鬼双掌已快碰到他的身体了，却觉胸口一凉，随后强烈的刺痛感传来，他不甘的尖啸一声，左手抓剑，狠狠把剑往他胸口的深处，把残存的力气，通过右掌击向乐乐。    乐乐和人交的经验并不多，没想到被剑穿心的人，还能临死反扑，这一掌实实的拍在他的后心，兴好饿死鬼所剩的真气只有原来的十分之一，但阴冷的九幽死气，还是钻进了他的身体，“金心”狂跳两下才恢复正常，嘴中咯出一丝黑血，乐乐苦笑着把追心剑收回，暗骂“最近运气真背，随便打一架都会受伤，还中了毒掌，冰冷的难受，若不是金心金身已成，这轻轻一下，也得让我躺上十天八天！”    吐清嘴里的黑血，身子有些摇晃的走向木夫人，她虽然看的不是很清，但也知道乐乐又受了伤，上前扶住他道“你的脸色好差，伤的重吗？”    “没事，先送你回去，再回客栈疗伤！走吧！”说着，他抱起木夫人，飞身飘上高空，跃过宅墙，穿纵在屋顶上，木夫人只听得耳边风声呼呼，吓的紧紧抱着乐乐，柔软的胴体享用着乐乐的体温，她觉得这样好安逸，心里从未这样甜美舒爽过，只要在他怀里，似乎外面整个世界都不重要，因为他就是世界。    木将军府灯火昼亮，金甲护卫进进出出，显然都在寻找木夫人，乐乐抱着她，落在了府门口，守门的护卫喝道“大胆贼人，还不放下夫人！”两人一边喊人，一边抽出腰刀，围住乐乐。    乐乐一后木夫人的粉臀，道“喂，该起来了，你再不松手，他们会砍我的，咳咳”乐乐体内的阴冷之伤又发作，脑袋嗡嗡乱响，暗骂“这毒掌还真邪门，若知道如此难缠，刚才在树林就该疗伤，跑了这几里，脑袋就不听使唤了！”    木夫人的丰臀被乐乐一拍，羞的她更抬不起头来，忽听乐乐胸口剧烈粗喘，忙把头抬起，关心的问道“啊，又咳了，要紧吗？”    乐乐暗道“若不咳，你还真不抬头，啧啧，这女人怎么”还没说话，突然身后传来娇喝“还不放开木夫人！”乐乐暗骂“妈的，你瞎眼了，没看到是她不放开我吗？”费力的回头，见到三人，怒喝他的正是韩秋，她的手挽住一个黑衣少年，那少年手持奇异虎齿刀，韩秋的另一旁，是个紫衣姑娘，乐乐在酒楼曾见过她一次。    乐乐怪笑着把双手抬高，示意韩秋看仔细，“韩秋眼睛长哪了，我一手拿剑，一手指天，我哪来第三只手？百里欢，管好你的女人，小心舌头被人割掉，就不能说话了！”    百里欢冷冷说道“除非我死了，不然谁也不能伤害我的女人！”突又笑道“王兄，怎么跟女人一般见识，小弟向你道歉！”    乐乐这才笑道“嘿嘿，这还差不多！啧啧，你小子有了女人，连笑容也多了，女人的魅力真是不少呢！”    韩秋不解道的盯着木夫人，又转头看向百里欢，最后又瞪着乐乐，道“你们你们?”    乐乐见木夫人松开了紧抱他的手，才转身道“让木夫人慢慢解释吧，我要回客栈了，跟你没话说！”    “你！”韩秋想要发怒，回头看了一眼百里欢，却又忍住，气呼呼的瞪乐乐一下，不再出声。    紫衣姑娘怯生生的立在韩秋旁，不时的拿眼角扫视乐乐，却不敢搭话，心思时刻放在乐乐身上，王乐乐摇晃着身子，朝客栈的方向去，木夫人在后急道“我派人送你回去吧！”乐乐费力的转身，道“不用，我能”眼前一黑，一头栽向地面，还未着地，紫光一闪，抱住了他，“你，你没事吧！”    乐乐正在担心毁容时，沉重的身子被一个温香的女体接住，心神松懈时，心灵感觉到她的深深关心和浓浓爱意，乐乐迷茫不清的问道“你也爱我？”    紫衫姑娘娇躯一怔，小脸羞的绯红，乐乐用的声音很小，除了他们二人，别人都没听到，她正要回答，却发现乐乐已闭上了眼睛，似睡非睡，双手紧抱着她的柳腰，头深埋在她的怀里，她觉得这姿势有些暧昧，却也乐意他这般。    韩秋看他二人抱在一起，忍不住怒道“不要装死，占我师妹便宜！”    木夫人想要扑上去看个究竟，只是身上凉飕飕的，走的过快，会把宽袍灌满秋风，怕会走光，只得慢慢走近，这时从府内奔出数十位护卫，带头的正是魁梧的赵龙，离老远就喊道“夫人，你没事吧，我等无能，中了吊死鬼的调虎离山之计，让夫人受惊了，请你责罚！”木夫人转身对赵龙道“你们先起来吧，来的那贼人武功厉害，又如此狡猾，你们也尽力了，多亏王乐乐救了我，只是他也受了伤”她轻轻推了乐乐几下，发觉他身上冰冷，忙说道“他中的毒掌发作了，快把他带回府内治伤，菲菲，把他交给护卫们吧！”    紫衫姑娘看了看冰亮的金甲护卫，摇摇头道“还是我抱他进去吧！”声音虽小，却很坚定。韩秋又要反对，百里欢轻捏下她的手心，“秋，难道你看不出菲菲喜欢他吗？不要破坏别人的姻缘，还有，王乐乐平时对人很和气，但若是惹上她的女人，他会发疯的。说实话，我很怕他，他身边的女人也能为他发疯，所以，你还是不要管他的事，特别是关于女人的事。”    “啊，欢欢哪，你为什么会怕他！他只是个又花心又贪心的公子哥，他还会用邪术呢，第一次在望江楼见他的时候，他居然用邪术对付霸王剑田升，害得田升差点自杀半杯茶的时间，就把鲍方的女人给拐走了，他多邪门呀，若是让师父知道菲菲喜欢他，肯定发火的！”    百里欢听到乐乐会用邪术的时候，眉头皱了一下，道“霸王剑田升？那天乐乐在望江楼戏骂田升的事，江湖中早传遍了，我也听过。就是乐乐真的杀掉田升，我也觉得正常，因为燕无双是他的女人，为了女人他什么事都做了出来。前几天万里盟为什么惨败，还不是乐乐和他的几个女人闹的，那天我也在场，乐乐那一招黑色迷雾，实在是太恐怖了哦，我们也进去吧，凭着乐乐能从饿死鬼手中，把木夫人完好无缺的救出来，这本事也不是普通高手能做到的。再说了，他还救过我呢，所以你不能”    韩秋惊道“原来他还救过你哦，嗯，我不会让你为难的，我什么都听你的！”孤傲的她，现在像只温驯的小绵羊，乖乖的依偎在百里欢身旁。    百里欢哭笑不得，原来说半天乐乐如何不能惹，韩秋根本不怕，不如一句“他救过我！”，不过心里却暖烘烘的，自从百里家遭劫难以来，还没有遇到对他如此关心听话的人。    乐乐只是被九幽掌的阴毒侵入经脉，并不无大碍，只是没有女人合体疗伤，只得自己按正常的方式逼毒，搜集散在全身各处的毒素，把它们集中在下阴，虽然无法把它们宣泄出，但体温正在慢慢恢复。    “巧巧姐，你说他受的只是轻伤，怎么还不醒，也不接受别人的真气治疗，真是奇怪的内功！”    “我也不懂武功，当时他替我挡了一掌，然后只吐了一小口鲜血，只是又和那像鬼的老头打了一阵子，脸色就变青了，他抱着带着我跑了好远都没事”    &quot;师妹，天快亮了，我们回去吧，别让师父着急！&quot;韩秋道。    “师姐，你们先回去吧，只要告诉我爹，我在巧巧姐这，他就不会怪你的！”    两个丫环进来，对木夫人施礼道“夫人，请的医生来了。”    “传他进来！”    胡子花白的老医生，把了许久的脉膊，皱眉道“禀报夫人，他虽有中毒的迹象，但脉像平稳，真气盈足，而且阴寒之毒也在渐渐会聚在某处，体温也有回升，据小人所断，并不需要治疗！虽一时无法苏醒，只要多等片刻，定会苏醒！请夫人不用担心！”    木夫人听后，安慰道“菲菲，这下子你不用*心了吧！”又对手下的丫头道“好好酬谢医生，带他下去吧！”    “师妹，这下子可以回去了吧！医生都说他没事了！”韩秋又在催促。    “你和百里兄先回去吧，我都说过要在这里了！”菲菲虽然语气平缓，但已有发怒的征兆，只是时刻观注着乐乐，并没回头看她。    木夫人也道“韩秋妹子，就让菲菲在这里陪我吧，这次多谢你们来帮我，也代我谢谢你大师兄”    “好吧，我们先回去了，大师兄那，你还是当面和他说吧，呵呵，我不管你们的事！”    木夫人苦笑着点点头，让丫环们送出她们。    司徒世家府邸。    司徒业正抱着美妾睡的舒服，一阵急噪的拍门声，把他惊醒，他翻身坐在床沿怒喝“什么事，三更半夜的把我吵醒！”老管家带着哭腔高喊道“老爷，三少爷被人杀了快来看看吧！”    司徒业耳朵“嗡”的一声爆鸣，连衣服都不及披，开门抓住管家的衣领，吼道“你刚才说什么？”管家被他拎起，战战兢兢的颤声道“三少爷被万里盟的少主杀死了，尸体摆放在大院中二少爷也在”    司徒业把他扔下台阶，眼中像喷出火花，吼道“带我去看看，星儿，星儿，这么乖的孩子怎么会死，走快点，一定不会死的，要是发现你骗我，我非剥了你的皮”    大院中，灯火惨亮，陪司徒星出去的护卫，跪在尸体旁，司徒星十多个小妾，爬在他身上，拼命的挤出眼泪，哭声传出老远，只是不敢看他七窍流血的惨像，发抖的用手帕握住眼睛    司徒朋立在一旁，脸上也尽是哀痛，兄弟三人，他和老大不和，甚至有些嫉仇，独和老三司徒星有些感情，现在他死了，毕竟是兄弟一场，眼角留些残泪，见司徒业奔来，放声哭道“爹，三弟唉，你来看看吧，死的好惨！”    司徒业踹开挡路的妾室，扑到司徒星前，见他凸瞪的眼睛，还未合上，耳中，眼角，鼻孔，嘴中，皆有紫血溢出，死相甚惨，他滴出些眼泪，帮他阖上死目，对那些吓的发抖的护卫吼道“到底什么回事，给我如实道来，如有欺瞒，定灭你十族！”    护卫一五一十的把事情经过说了一遍，他们也不知道发生在金蝶闺房内的事，只是猜测，加上脱罪的口词，一致认为，是马亦普杀了司徒星。    这边刚说完，从府外传来撕打吵闹声，马万里怒发冲冠，双目血红的冲了进来，“司徒业，还我儿命来！”司徒业也吼道“混帐，你来的正好，我也正要去找你呢，看看星儿死的多惨！”    “明明是司徒星先出的手，然后普儿才踢的他，若是普儿先踢的他，那普儿就不会被他刺死了！”万里盟的人已把马亦普的尸体抬了上来，他继续道“看到没有，在我儿毫无防备的情况下，一剑穿心，再看看普儿的表情，惊诧，不解，恚怒前些天因普儿打了司徒星两下，你就派人责骂我了，如今定是司徒星报复普儿，才把他杀死的，啊～我就这么一个儿子啊，司徒业，你还要我怎样？”    司徒业见到马亦普的尸体，思绪一转，暗忖“照目前的形势来看，确是星儿先出的剑，然后才不心被马亦普临死反扑，踢中下阴而毙命，唉，以后的大事，还得依靠万里盟在江湖的力量，怎么打发他才好呢？”转头见司徒朋在身旁，道“朋儿啊，你说此事该如何解决？”    司徒朋已查看了马亦普尸体的伤口，确实像大家所推测的那样，又听司徒业问自己解决之道，首先要考滤家族的利益，道“他们二人只是争夺女人，而现在都双双毙命，我们两家不能为此伤了和气，让别人看笑话，我看此事还是少让外人知道的好，不如就这么算了吧！”    马万里吼道“难道我儿的死，就这么算了吗，我就这么一个儿子，非要让我这脉断绝你才高兴吗？”    司徒朋道“亦普兄的死，我也很难过，事情都由那个淫荡的金蝶夫人引起的，马盟主若是心恨难解，不如把她杀掉祭祀亦普兄”    &quot;金蝶？&quot;马万里咧着干裂的唇，森白的牙紧咬，“哼，我肯定饶不了她，不过亦普的死与她没有太多关系，万里盟的总部修复的经费还没着落”    司徒朋恍然接道“哦，这个没问题，过时我让帐房送去一百万两白银，略表司徒家的歉意，这里说话不方便，有事咱们私底下聊，你先领着手下回去吧，定会对你有所交待。”    马万里悲叹一声，招呼手下，把马亦普的尸体抬走，也蹒跚着走出司徒世家，低头哀思“哼，司徒业，司徒朋！我司徒万里跟你们没完，等着吧，有你们好看！”    司徒业等马万里走后，才道“朋儿，你怎么纵容他去招金蝶夫人，金蝶长兄金石手握十万重兵，可不好对付，他对我们司徒家，多有成见，若是惹毛了金石，恐怕不好收拾！”    第三章警鸣    司徒朋笑道“爹爹放心，据手下来报，金石因要祭拜先祖，正在回皇城的路上，马万里若是真笨到招惹金蝶，到时我们再出面做些调解，金石岂不对我们心存感激，若是马万里和金家结了仇，或者被金石杀掉，我们正好再重选个在江湖中的眼线，替换掉马万里，不是更好，爹爹不也说，马万里有些不听话，而且越来越蠢了！”    “嘿嘿，还朋儿聪明，唉，要是你大哥有你一半的才智，我也不愁了，好好把星儿安葬吧，马亦普，马万里，哼，统统该死！我累了，朋儿安排这一切吧！”司徒业摇头叹气，迟暮垂垂的走回卧室。    金蝶府。    守门的护卫正打着呵睡，艳红的朝阳悄悄跃出地平线，他嘴里不断咒骂着换班来迟的同僚，咪着眼睛，又长长的打了一个瞌睡，还未睁眼，就觉得被一群杀气腾腾的人围住，惊怒道“尔等何人，竟敢围闹金蝶一品夫人府，还不快快散去！”    马万里吼道“还不快把金蝶叫出来陪罪，我儿子因她而死，今天她若不为我儿磕头陪罪，我非拆了这里不可，妈的，瞪着我干嘛，还不快些！”    守门护卫被他一脚踢出老远，连滚带爬的喊人去了，一时间，从府内奔出上百护卫，拦住万里盟的数人，袁灰在马万里身边道“盟主，金家恐怕不好惹，而且此事与金蝶并无直接关系，恐怕朝中军方会有干预，还请盟主三思”    马万里不满的冷哼一声，道&quot;司徒家我们惹不起，难道连个淫妇也惹不起吗，不让她给我儿磕头认罪，我儿死的岂不是太冤啦，金石虽然手握重兵，可他远在西北边塞，等他真的回来，难道敢带十万重兵，围剿万里盟吗，司徒业是不会他胡来的，哼，就算吓唬她一下，也算为我儿出口气了。&quot;    带头的护卫首领喝道“马盟主，事情真像原由，我想你也该清楚明了，不要让我们兄弟为难，还请你自重，不要在此闹事。”    “哼，让你们为难又如何，我儿和司徒星都死在这里，难道就这么算了吗，今天我是体表司徒世家和万里盟共同来要金蝶这个荡妇陪罪的，你们快些让开，不然，休怪老夫不可气！”    上百护卫齐齐拔刀，领头的护卫冷声喝道“不管你是司徒世家，还是万里盟，但这里是金府，想要在这里闹事，先问过兄弟们的刀，上！”    马万里带着六七十名新回总坛的好手，和护卫战到一起，并留十多个人看着马亦普的尸体，护卫们的武功万里盟不止一点，一接手，就连连败退，护卫首领边打边喊“鸣锣求救，快，向城防军求救！”    马万里冷笑“城防军由司徒世家控制，在皇城城防军，还没有挡过万里盟的人！”    锣鼓响去，紧急求救的信号传遍整个皇城，有几队巡逻的城卫在附近，听到信号后急忙赶到，但看到是万里盟的人，扭头就走，无视打斗    木将军府。    乐乐从逼毒中苏醒，睁开眼睛，就看到了坐在床边的紫衫姑娘，她正打着瞌睡，秀丽的脸蛋，画满了疲倦，乐乐轻抓住她的嫩白小手，道“你在照看我？”紫衫姑娘突觉小手被人握住，微微一怔，却没有挣扎，柔声道“我，我睡不着，就在这里坐着！”    “你叫什么名字？”    “简菲菲！”    “呵呵，昨天我问你的事，你还没有回答呢？”    “啊？”简菲菲呆了一下，双颊俏红，“我忘了什么问题啦我，我去找巧巧姐，告诉她你醒了！”简菲菲说完，逃出房间。    乐乐贼贼一笑，起身展一下懒腰，暗道“兴好被她扶住，她的身子还真柔软呢，哦，一夜没回去，琪琪她们该着急了，我得快些回去！”他想到这儿，把床边放着的追心剑拿起，出房门，正碰到一个丫环，那丫环被乐乐撞个满怀，羞叫一声道“呀，公子，夫人请你去花园，奴婢为公子带路！”    乐乐见她羞的可爱，打趣道“好漂亮的丫头，你叫什么名字？”    那丫头更是娇羞，差点忘掉走路，小声回道“奴婢叫绿珠，是夫人的贴身丫环。”    “噢？那你知道巧巧是谁吗？”    “绿珠当然知道，那是夫人的闺名，夫人本家姓苏，原是做客栈生意的，后来夫人嫁入木家，夫人一直洁身自好，过的十分冷清，若是公子”    乐乐额头暴汗，暗忖“若要一个女人保密，比要一只母鸡游水还要困难，这丫头差点告诉我苏巧巧今天穿什么颜色的内衣了”干咳一声道“哦，绿珠告诉我的真详细，劳累你了，到了，好香的酒味”    “是呀，这个池塘专门存放百草酿用的，水底还有三十多年的陈酿呢，那是老爷在世的时候酿造的，绿珠虽然不懂酒，但那陈年的佳酿，闻着都让人陶醉。”    木夫人和简菲菲坐在池塘边的木椅上，见乐乐来到，两人皆起身迎接，木夫人淡黄罗衫，略施粉黛，流云乌丝轻挽，简单斜插一支紫金凤钗，华美淡雅，不复昨夜狼狈，她轻笑道“王公子，身子好些了吗？”乐乐却笑道“夫人今天真美，身上的酒味也闻不到了，真是奇怪哦！”    木夫人微羞，浅笑道“有酒味你也笑话人家，没酒味你也笑人家，到底要我怎么样，才不打趣我呢！”这种撒娇的口气，听得众人一呆，绿珠瞪大了眼睛，吐吐舌头，没敢言语，心底却惊诧得要死。    简菲菲也看的大奇，调笑道“巧巧姐今天”    乐乐突然听到救急的锣声，疑道“大清早的怎么会有急救的锣声，这方向是金蝶府！”一想到昨夜用摄魂术杀的两人，就明白肯定与此事有关，想那金蝶并不会武功，而且府内的护卫武功一般，若是出了意外，自己心里恐怕难安，急道“我去看看”    说罢不理惊异的三人，飞身掠出墙外，直奔金蝶府。    金府护卫武功不济，在万里盟高手身前，过不了几招，就被点穴，扔在一旁。万里盟的人下手也极有分寸，只是让他们不能再反抗，并无重伤死亡之人。    金蝶气的脸色苍白，见手下的护卫已无防卫能力，带着两个贴身丫环，走出内院，领头的护卫见金蝶从内院走出，急忙道“夫人，小人无能，让夫人受惊了，还请夫人安心躲在内房，这里就交给我们了。”    金蝶苦笑道“朱护卫不要逞强，我们只剩下十来个护卫了，怎斗得过几十人？让我来看看马万里究竟想干什么？”朱护卫神色黯然，道“夫人，马万里要你向他儿子磕头谢罪，这样的羞辱谁能忍受”    &quot;啊～&quot;金蝶神色一怔，“万里盟也太放肆了，居然敢这样猖狂的对我金府！”    “夫人放心，就算了拼了我等性命，也会保护夫人的，不然怎对得起金将军的嘱托！”    “唉，若是我大哥在这就好了！”金蝶幽幽叹息。    “你这个荡妇，还不出来磕头谢罪，若是惹急了我，非把你脱光衣服游街！”马万里见到金蝶出来，忍不住怒吼道。    “放肆，竟敢如此辱骂当朝一品夫人，官府不会放过你们的！”朱护卫大声喝道，只是声音却无一点底气。    “哈哈哈，万里盟在皇城怕过谁，哪个官敢抓我？袁灰，鲍方，把这个贱女抓到外面，跪着绑到我儿的灵车上，让皇城的人都看看，看看这个贱人怎么害死我儿子和司徒世家三公子的”马万里心里一点也不糊涂，他这么闹，主要是想把金家与司徒世家结仇，事后他在放出消息，说这一切都是司徒业暗中指使的心中冷哼道“哼，好你个司徒业，把我唯一的根苗给害死了，我要让你后悔，我要让你失败，你不是想夺取天下吗，嘿嘿，我就偏不要你称心如意。妈的，司徒朋这个小杂种，居然想设计害我，嘿嘿，别以为我不知道你想怎么样”    金蝶身边的几个护卫正在苦战，只剩两个丫环哆嗦着挡在她身前，金蝶轻咬着艳唇，冷视着鲍方，道“你也要抓我吗？”鲍方前些天和金蝶有过云雨之事，但在大局面前，他面色不变的笑道“金夫人啊，我们盟主只是让你认个罪，并没想过要伤害你，嘿嘿，你还是跟我们配合一下，免得皮肉受苦，要是你光滑白嫩的肌肤划上疤痕，我看着会心疼的”    “卑鄙！我当初怎会选上你，无耻之徒！”金蝶气的娇躯微颤，不断悔恨着以往的旧事，那些油光粉面的男子，全是心口不一的胆小之辈，在关键的时候，全不顾同床之情。    “押她出去！”    鲍方伸手要扶她，金蝶怒喝道“不要碰我！我自己会走！”    朱护卫见金蝶被带走，却无能为力，悲吼道“夫人，小人无能，啊～”他羞怒之下，撞上对手的长剑，长剑透腹而过，前腹贴着剑柄，那使剑的人没想到他会这么做，还没来得及反应，突觉胸口一凉，朱护卫的刀也刺穿了他的胸膛，两人同归于尽，死去多时，仍在站着，眼睛瞪着金蝶离去的方向。    金蝶回望他一眼，眼中带泪，摇头苦叹，暗叹自己富贵荣华，哪想会有今天，居然被一个江湖门派折辱,王法何在？难道堂堂的皇城，数万皇家卫兵，竟被司徒世家一手遮天，竟就没人敢管万里盟吗？心里悲恸的喊道“大哥，你在哪呢，你知道妹妹正被人欺负吗？你在爹娘墓前，说要照顾我，保护我的我那没用的先夫就算了吧还有谁能救我呢？王乐乐？他会来吗？可他一人怎敌得过万里盟，他会为了我得罪司徒世家，和万里盟吗？”    万里盟的众人，邪笑着得意的盯着金蝶，眼光不断的扫视着她凸起的乳峰和扭动的肥臀，若在以前，金蝶会得意的用媚眼挑逗他们，可现在她恨死了男人，恨死了男人的无情无义    到了府外，府门早围了几百个看热闹的人，离的老远，对装着马亦普的灵车和衣衫不齐的金蝶指指点点，淫笑怪笑着低声评论。把事情闹的这么宏大，正是马万里想要的效果，他故作的阴沉着脸，对金蝶喝道“淫妇，还不跪在地上为我儿磕头认罪！”    金蝶虽然害怕，但对这强加之罪，极为不服，冷声道“马盟主，令郎之死，确与我无关，不要欺人太甚，我哥若是知道此事，定会帮我出气的。”    马万里狂妄的大笑道“哼，金石算老几，在司徒世家和万里盟眼里，他不过是个带兵的莽夫，你知道城防军为什么不来帮你，嘿嘿，因为城防军只听司徒世家的命令”他走到金蝶身前，底声道“实话告诉你吧，我是受司徒业之命，才来羞辱你的，嘿嘿，还乖乖的听话，不然我会让你更难看”不理金蝶惊怒的眼神，一把抓住她的头发，吼道“还不跪下认罪！”金蝶的两个丫环哭喊着扑向马万里，“放开，放开我家夫人！”    金蝶忍着巨痛，瞪着马万里道“我哥不会放过你的，我不跪”    马万里怒喝道“贱人，不识抬举，我先教你规据”说着，他高高举起右掌，狠狠扇向金蝶的左脸，金蝶吓的闭上眼睛，眼角流出一行无助的清泪    金蝶正等着挨那一巴掌，闭着的眼睛突觉白光逼人，头顶的巨手也离开乌发，身子被人抱起，轻飘飘的飞了起来，她吓意识的紧抱那个腰躯，把脸贴在他的胸膛，闻着他如麝如兰的男性气息，觉得好温暖好安全，抱着他，就像抱着整个世界，因为有他就有一切。    “乐乐？你真的来救我了，呜呜，他们都欺负我，没人管我了，以为没人救我了昨天你走之后，我就想好了，我愿意做你的女人，只做你一个人的女人呜呜，抱紧我，我好害怕！”金蝶睁眼，见抱她的男子是乐乐后，再也忍不住满腹的委屈，粉臂缠上他的脖子，痛快的大哭起来。    乐乐能感觉到她的凄苦，激动，爱意和坚定，紧紧扣住她的蜂腰，双唇凑到她的耳边，柔声道“蝶儿不要害怕，做了我的女人，我就会保护你，用我的生命，用我的一切，来保护你，有我在，谁也不能欺负你！”    金蝶的两个贴身丫环见他被乐乐救走，也高兴的跑过叫道“夫人，夫人，王公子来了，你不用害怕了！公子会保护我们的！”    看热闹的人“嗡嗡”喧嚣轻笑起来，有人为乐乐喝彩，有的骂他不知死活，有人对着马万里嗷嗷怪叫，笑他被乐乐一剑逼退    马万里心里暗急“王乐乐？怎么又是他！难道金蝶跟他也有一腿？上次被他闹的万里盟面子尽扫，今天的任务也算完成了，这次可不能便宜了他，定要给他一番教训”怒骂道“王乐乐，你多次和万里盟为敌，杀害我盟里兄弟上百名，看在鲜于世家的面子，不给你计较，今天你又来挑衅，我若再次忍让，江湖人定会笑话我盟胆小怕事，所以，今天定要讨个说法。”    “怎么个说法啊？几十个所谓的正道高手，欺负一个不会武功的女子，这天下还有说法吗？要讨说法也该是我，因为你们趁我不在，欺负我的女人，让她担惊受怕，还受皮肉之苦瞪什么瞪，难道我冤枉你不成，我来的时候你还用手揪着金蝶的头发，难道不想抵赖？围观的群众都能做证，是不是啊？”    看热闹的观众极为配合，嘻笑道“是呀，我们做证！”平时他们很受万里盟的气，见有气可出，哪能不配合。    马万里刚有失子之痛，又与乐乐有旧仇，听他胡诌乱侃，气的怒火中烧，喝道“老夫抓她头发又何如”    “看，我没有冤枉你吧，自己承认就好。咳咳，既然你作错事，就要向人家陪罪，过来，过来，给金蝶跪下磕三个响头，我就不追究了，跪呀！”    围观群众配合比上次较好，齐声道“跪呀，跪呀！”    金蝶见乐乐说的有趣，早忘了刚才的恐惧，和三个丫环笑成一团，崇拜爱慕的盯着乐乐，美眸中似有浓浓情水,源源涌出。    这件事的真正罪魁祸首乃是乐乐，见连累金蝶受苦，心头颇为愧疚，虽见万里盟有近百高手，但真正的好手如张莫休，巴木图，吴青等都不在，倒也放心戏耍马万里一番。    马万里气的额头青筋直跳，转身对袁灰交待一声，才走向乐乐，喝道“不知天高地厚的小儿，让老夫教训你一下，教你‘死’字是怎么写的！”    乐乐嘴马微歪，笑道“原来你知道‘死’字是怎么的了，那好，好好！”迎上暴怒而来马万里，两人战在一起，乐乐还是第一次和马万里交手，心里暗暗吃惊“姜还是老的辣，他的穿云腿果然名不虚传，每一腿攻来都有一股奇怪的真气，似乎能穿破护体真气，躲着真是费劲！”    两人打的难解难分，穿云腿凌厉花哨，在空中翻转腾移，如长了翅膀的雄兔，怪异却灵活矫健，双腿快如旋风，疾似闪电。乐乐却应付的轻松自如，剑招不按常理，剑锋常从意想不到的角度钻出，灵如蛇，猛如龙，不经意的一招使出却潇洒漂亮，绚目的奇花常在空中绽放，飘逸的身影从容不迫    乐乐正打的过瘾，突听身后传来女子的惨叫声，回头一看，顿时气的双目欲裂，金蝶的一个丫环挡在她身前，背后中了两箭，箭尾白羽轻颤，血水顺着箭柄，倒流在箭尾，羽毛被染成艳红色，金蝶大哭着，抱住她，喊道“小昭，小昭，你醒醒”    乐乐猛一招“伤痕”，逼退马万里，飞身射到金蝶身旁，“蝶儿，怎么回事？”    金蝶轻抱住小楚的头，哭道“她替我挡住了箭，他们想杀掉我就是那个拿青弓的人”她恨恨的指着袁灰，乐乐顺着她的手指，见到了脸色苍白，正想躲往别人身后的袁灰，乐乐狠狠瞪了他一眼，那一眼中包含浓浓恨意，其中还有他师父花铁枪的仇恨    “公.公子，你能亲我一下吗，小昭好喜欢你哦，从第一眼见到你我以为能和公子在一起了，没想”    乐乐的心轻轻抽搐一下，痛惜的看着生命正在流逝的小昭，抱她在怀里，安慰道“小昭这么漂亮，我也很喜欢呢，是我没有保护好你们，对不起”    金蝶在旁忙催道“乐郎，快亲亲她吧，小昭快不行了，呜呜，小昭”另一个丫环偎在金蝶身旁，轻轻垂泪，注视着小楚。    小昭惨白的嘴唇微微颤动，像要聚在一起，乐乐明白她的心意，轻抚去她脸上乱发，温柔的吻在她冰冷的薄唇上，小昭用尽最后的力气，一手缠在了乐乐脖子上，突然一阵急喘，剧烈的咯咳，乐乐抱她搂的更紧，轻轻用衣袖拭去她咯出的鲜血，看着带着微笑而去的小昭，乐乐的心，有种要裂掉的感觉，就像在火烧万里盟的那夜他轻轻抬起头，冷冷凝视着袁灰，袁灰被他目光盯的全身发寒，这眼光像在哪里见到过他一拍脑袋，暗道“啊！他是救花铁枪的那少年”他手指着乐乐，张大了嘴巴。    乐乐眼中红光一闪即逝，狞笑看着袁灰恐惧的表情，他蓦地冲天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，射向袁灰，有见识的人都大惊失色，失声尖叫道“身剑合一？”那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在众人惊诧的瞬间，已穿入了袁灰的心脏，透体而过，一瞬间，生死已定，一瞬间决定永远。    乐乐穿过袁灰并没停止，继续飞射，一直穿透十三个万里盟高手，才停住身形，落到万里盟等人的正中间，他悲吼一声“心碎！”手中的追心剑舞出一幅图案，如扭曲的黑色玫瑰，只是花瓣太多太密，那花在颤抖，在跳动，那不像花，已像一颗心脏，裂痕斑斑的心脏，这图只是一闪，却印在人的脑中，黑色悲伤的死气，冲击着每个人的心，黑气只能让人想到死亡，想到来不及想，武功高强的人已本能的感到危险，怪叫的急往后飞，还未飞出，那心已像琉璃般爆碎，方圆数丈全被这黑色死所笼罩，万朵黑芒闪电般射出，离乐乐最近的五六十人，除了武功超高的几人逃走外，全部变成碎沫，连叫都来不及喊一下，黑芒不停，继续朝外飞射，恐怖的惨叫刺耳欲聋，真到黑芒消失    静，出奇的静。    万里盟劫后余生的，只有八个，八个能开护体真气的人，他们都退到了马亦普的破损灵车后面，脸色灰暗的发黑，呆呆的看着乐乐，看着拄剑低头深思的乐乐，连气都不敢大喘，恐怕引来乐乐的疯狂“心碎”    围观的人，也静，静的连脚都不敢动一下，那黑色的死亡之雾，你就恶魔一般，缠在他们的灵魂深处，直到很多年以后，人们也最怕听到王乐乐大喊“心碎”，那声音不但让人心碎，而且还让人全身都碎    金蝶抱着死去的小昭，怔怔的看着乐乐，对身边的丫环说“小楚，若是我死了，乐郎也为我这般伤心愤怒，我真希望刚才死去的人是我”    小楚挽着金蝶，无意识的呢喃道“我也是”    乐乐终于抬起了头，恶毒的扫了一眼剩余的万里盟的人八个人，嘴角微微狞笑，马万里心头一寒，最先退了三步，其他人也急退数步，鲍方脸都绿了，有些哆嗦的退在最后，刚才那一击，足以让他在噩梦中惊醒数回了。第一见乐乐使用这招的时候，他离的很远，没有体会到身临其景的恐惧与痛苦，今天足够他慢慢体会了。    乐乐并没有再出手，因为他再也没有出手的力气了，刚才趁着那心碎的感觉，强行使出了“心碎”，体内的真气全部抽空，一招用完，差点爬在地上，站不起来，多亏用追心剑拄地，才不至于被人看出破绽，乐乐用血红的剑尖，轻磨着青石马路，缓缓走向金蝶，他想借用摩擦出的噪音，来掩饰步法的不稳和沉重    刺耳的尖鸣，听得众人冷汗直冒，却没人敢出言反对，因为那追心剑的刺鸣声，杀气依然，艳红的剑身，似乎对鲜血有永远的嗜爱，胆小的连剑尖都不敢看    离金蝶只有十多丈，乐乐却走的异常吃力，额头已冒出细小汗珠，由于背对着万里盟的人，所以不担心被他们看到，而围观的人离他有三百多米，更难以发觉，等走到金蝶身旁的时候，连剑都快拿不稳了，体内的九幽掌的阴毒没了内力的压制，又慢慢散向四肢百骸    乐乐正愁怎么脱身，一声洪亮的佛号从围观人群后传来，“阿弥陀佛，施主剑招太过毒辣，一招杀人近百，心灵已入魔道，我佛慈悲，贫僧不会坐视不管的，还请施主自废武功，不然老衲定会为世除害，降魔卫道！”    乐乐刚想破口大骂，突然觉得这声音极为熟悉亲切，皱眉瞟了灰衣老僧一眼，须眉尽白，神光内敛，隐隐有入尘神佛之态，不过乐乐却知道他是一个大淫棍，大骗子，因为他就是什么都不戒的全戒大师。    耳边听到他的传音“混小子，逞什么能，把真气耗完啦吧，他娘的，你身上还有毒没祛净，你真不知道‘死’字是怎么写的，趁我废话时间，赶紧恢复真气”    金蝶也细心的发现乐乐脸色不对，搀扶住他，怒视着全戒，道“好不通情理的和尚，乐郎只是帮我杀些目无王法贼人，你却怪他毒辣，怎么不看看那帮强盗的凶残”    全戒面目神圣庄严，朗声喝道“贫僧只相信眼睛，对事不对人，我只看到他一剑杀人近百，却没见那些人如何对他，你说我该相信谁呢？”    马万里见全戒仙风道骨，容貌非凡，料想他定是有道高僧，若是借他之手，除掉王乐乐，真是天大的快事，干咳一声，并不敢上前，道“这位大师所言极是，我万里盟一向是白道敬重的大帮大派，王乐乐多次杀害我盟弟子，实在另人痛惜，可怜本派高手甚少，不是他的对手,今天又被他一剑杀掉百名高手，可怜他们上有父母，下有妻儿，就这么被他这个小魔头唉，还请大师明鉴，为武林除此祸害！”    围观的人群中有人忍不住高呼“卑鄙，无耻，下流，淫贱，人渣，秀逗FUCK!(哦，这句是上帝喊的！)”    马万里充耳不闻，只是小心的注视着全戒大师的脸色，又道“看，这些围观之人正在骂他，就知道王乐乐有多坏了！”    乐乐差点笑出声，只听全戒传音道“妈的，老子总以为自己脸皮最厚，没想到马万里技高一筹，老子总算知道他名字的来由了－－脸皮厚万里！别顾着听我说话，用你身边熟妇金蝶呀，你小子的双修功有了女人，还怕有伤有毒吗？别害羞，人多怕什么！先讲好，我只帮你拖一段时间，到时被马万里识破了，我可不帮你，我还想继续在寻佛寺养老呢”    金蝶正在斥骂马万里无耻，却见乐乐双唇贴到她耳边，轻声道“蝶儿，我身上的毒发作了，内力也用光了，我想现在与你合体疗毒，好吗？”金蝶轻轻一怔，脸色微红，不安的道“这么多人”但乐乐脸色发青，全身散着淡淡的阴冷之气，轻咬下香唇，坚定的道“嗯，蝶儿听乐郎的，只要乐郎没事，就算被天下耻笑，我也不怕，可是该怎么做呢？”    第四章复仇    全戒故意挡住马万里的视线，回复他刚才的话语，道“哦，原来围观的人骂的是王乐乐，请问施主贵姓？”    马万里以为他是常在深山苦修的高僧，对自己不熟悉也是正常的，忙语态恭敬的答道“在下马万里，是万里盟的盟主，万里盟是风月国赫赫有名的正派团体”    &quot;哦，失敬失敬！原来是马盟主，佛云：见者即是缘。我见马盟主英气不凡&quot;    两人拉起的家常，外加互相吹捧，聊的相当开心，暂时忘掉了乐乐    金蝶轻拭掉眼角的泪痕，妖媚的睁开双眸，嘴角挂着极美的春态，腻声道“我舒服的紧呢，怎会有事！”小楚紧盯着金蝶的脸颊，惊道“夫人变的好奇怪，好像，好像年轻了许多，眼角的细纹不见，皮肤也更滑嫩了，刚才发生了什么事？”    金蝶懒懒依在乐乐怀中，妖媚的笑道“是否变年轻我不知道，但我肯定会幸福，而且会幸福的要死，我能感觉到乐郎的心了，乐郎用心在和我说话呢！多少美妙的感觉，就算现在死掉了，我会像小昭一样，脸上挂着幸福满足的微笑！”    小楚见金蝶说的奇怪，吓的不轻，“夫人，你不要吓我，你真的没事吧，怎么尽说那些奇怪的话！”    乐乐用心语对金蝶道“蝶儿，先不要告诉别人，这可是我的秘密，嘿嘿，只有我的女人才能知道！”    刚才他们坐在一起，别人倒也看不出什么，现在互相亲吻，抚摸，眼睛尖的观众怪叫起来，不断指着金蝶和乐乐，乐乐暗中把腰带系好，轻轻刮下她的鼻子，笑道“真气已恢复两成，虽然还有些内伤，但阴毒去净了，真是舒服呀，让我继续为蝶儿出气，打扁打是打不过了，让我吓吓这帮笨蛋”    金蝶美目含情，幸福的微微点头，酸软的被乐乐扶起，依偎在他怀里。    乐乐见全戒还在极为和气专注的与马万里聊天，悄悄传音道“老鬼，我已经搞定了，你可以回寺喝酒玩女人了，这里交给我！哦，还有，那个《月神兵法》的事，我也想好怎么解决了，用根结实的绳子，绑住兵书，挂在寺门口，让你那八个笨蛋徒弟守着它，等人来抢，抢的人越多越好，抢书的人多于三方的时候，就把那八个笨蛋招回寺，随别人怎么抢去，谁得到也和你无关了，你的麻烦就解决了。”    全戒向马万里微施一佛礼，转身离去，传音对乐乐道“就这么简单？好像挺管用的。他娘的，想的我头发都掉光了，还想不出，看来这一趟没白来，不光搞了张员外的小妾，还得到她为寺院捐赠的财物，嘿嘿，能活着见到我，再请你喝酒！”    他走到乐乐身前，又高喧了声佛号“阿弥陀佛，我佛慈悲，念施主年纪尚幼，贫僧就再给你一次机会，下次若再见你乱杀生灵，定不饶你！”说完他，头也不回的走了，又传音道“嘿嘿，跟马万里那个老混蛋聊天真累，杀，帮我狠狠的杀，看到他我就倒胃口，看来今天只能吃下半头小羊了，可怜呀！”    乐乐大骂道“你个老秃驴，下次见到你，连你一块杀，哼！别走，跟我大战三百回合，胆小鬼，和万里盟的垃圾一样，只会欺负弱小，卑鄙！”他虽然是骂和尚，眼睛却直勾勾的瞪着马万里，大家都明白他骂谁。    马万里以为白须老僧定会出手对付乐乐，哪曾想他转头就跑呢，气的狠狠一跺脚，却正好迎上乐乐冰冷的目光，想到乐乐一剑杀百人的狠劲，心头凉飕飕的，正在担心怎么收场，耳边传来护法张阳的声音“盟主，我带着其他高手赶回来了～”一声未落，密密麻麻的围观人群，裂开一道，从人群后，走出衣衫各异的二百多人，领头的有火焰掌－张阳，闪电剑吴青，万里盟红，黄，蓝，绿，四坛的坛主，一身灰袍的吊死鬼，还有一个彩衣道士。    马万里心中暗喜，却又担心起来，暗忖“王乐乐那一剑的威力甚大，若是他再用那一招，这二百多好手中，能有多少人能抵挡呢，除非散开本来计算好的事，全被他打乱了，哼，找个机会，定要野草做掉他，要是两位长老在，也能对付他，能请到轮回更好，只是轮回对万里盟存有敌意”他脸上阴晴不定的思索着，红，黄，蓝绿四坛主也朝他行礼，道“参见盟主，我等接到盟主的急招令，已带坛中好手火速赶回！”    马万里略带笑意，扶他们起身，只听那彩衣道士问道“马兄在担心什么？”马万里微微一怔，喜道“原来是印归道长，请恕我刚才粗心，没有看到道长，得罪之处，请海含！”印归道长微微一笑，“马兄客气了，接到你的书信，我就亲自下山了，还望那不争气的徒弟，没有给贵盟造成太大麻烦！”马万里道“呵呵，令徒彩云姑娘，只是一时迷了心窍，有道长在，她一定会弃暗投明的。”    吴青眼尖，见地上血淋淋的暴碎肢体，惊问道“盟主，这些尸体?”    马万里脸色顿又变成灰暗色，有些迟暮无力的道“和上次的一样，是王乐乐的‘心碎’，一剑就杀掉了七十多个好手，唉”    吴青急道“你又杀他的女人了？”    马万里听的一愣，道“你这么问，是什么意思？只不过让袁灰射杀金蝶，谁知她的丫环替她挡了两箭，只是死个丫环而已！”    吴青急的一跺脚，叹道“上次总坛被烧后，我就跟盟主说过，要杀他只能暗杀，但千万不要先伤害他的女人，不然今天他杀这七十多个高手，只是为一个丫环报仇，说出来也没人信！袁护法呢？”    马万里见一向冷静沉稳的他，居然急成这番，才知自己错的严重，道“袁灰是最先死的，你说的或许是真的他年纪青青，武功怎会这么高强，而且招式新奇漂亮，毒辣诡异，或许真不该招惹他，可他已杀掉我盟近两百高手，还有青眼书生，袁灰，听说孙虎的死也跟他有关不杀他怎解我心头之恨，而且我儿亦普也刚刚死掉，唉，我做这一切究竟是为了什么呀？”    吴青，张阳离开马万里不过几天，却见他苍老了十多年，进城的时候就知道马亦普身死的消息了，皆道“盟主请节哀”    鲍方喊道“盟主，王乐乐想要逃跑，怎么办？”    “拦住他！”马万里习惯性的喊道。以往听说哪个敌人要逃路，万里盟一向斩草除根，长久养成的习惯让他说的斩钉截铁，不容质疑。    红黄蓝绿接到命令，带着手下，拦住乐乐的去路，并把他和小昭，金蝶，小楚，围住。乐乐心中苦笑“若是单独一人，还能逃出，如今抱着小昭的尸体，还要保护不会武功的金蝶，小楚，真是痛苦哇！看来若想保护心爱的女人，还要再增强实力，奶奶的，若是有力气，定会再用一招‘心碎’，把他们通通炸成碎片，可惜非要心中痛苦时，才能用出此招可是只有心爱女子被叛或者死亡时，才有心痛的感觉，啧啧，郁闷哪！宁可再也不用‘心碎’，    我也不想让自己的哪个女人死掉”    金蝶和小楚见敌人众多，吓的紧偎住乐乐两臂，虽没喊叫害怕，但手心渗出淫淫汗水，把乐乐臂上的衣衫已浸湿，乐乐缓缓轻柔的安慰道“不怕，我不会丢下你们的。”金蝶感动的点点头，又急忙摇摇头，道“乐郎，你先走吧，他们不敢把我怎么样的，你杀了他们几十人，他们不会放过你的，只有你逃走，我死也安心了！”小昭先是不解，可略一沉思，也道“公子，夫人说的有理，就算我们死了，你也会我们报仇的，不是吗？”    乐乐微微苦笑，“你们的心意我明白，但我不会丢下你们的，不要再说了”金蝶小昭还要苦劝，正在这时，围观的人群又裂开一条缝隙，百来匹战马飞速冲过来，马上全是黝黑的壮年汉子，全身金色轻甲，手握明亮亮的战刀，杀气腾腾，瞬间冲进万里盟的包围圈，连斩十多人，万里盟的包围圈顿时断开，躲开杀气极盛的彪悍骑兵。    乐乐正在呐闷，却见身旁的金蝶和小楚兴奋的蹦跳起来，高喊“哥，哥，你回来啦，快来救我们！”“少爷，将军”领头的金甲壮汉三十多岁，头带将军红樱金盔，面容刚毅俊朗，皮肤为健康的古胴色，双目炯炯，留着三寸短须，浑身散着逼人的威势和杀气，马飞快的奔到金蝶身旁，猛勒缰绳，战马嘶鸣一声，前蹄高高抬起，复又落下，身后的百余名士兵马是同样的姿势，整齐的停在他身后。围观人群众喝彩不断，用力的鼓起双掌，为骑兵的精彩表现叫好。    马万里眉头紧紧皱成一团，身后的其他人的脸色更是难看，有人已忍不住叫出来“盟主，金石回来了！天哪，他不是在北部边塞吗！还着着‘金刚百骑’我们有麻烦啦！”    又有人苦叹道“天，怎么忘了，后天是金石父母的祭日，每年都是这个时候回来”    &quot;被司徒朋阴了&quot;马万里暗暗叫道。    金石翻身下马，迎上奔来的金蝶，轻轻抱住她，洪声道“妹妹，这是怎么回事？小昭是谁杀的？”金蝶突见亲人，又忍不住底声垂泪，迅速的把事情经过，略述一遍，小昭她在旁边不断的插嘴补充。金石边听边好奇赞赏的看了乐乐几眼，然后怒视着马万里，轻声安慰金蝶几句，又走到乐乐身前，施礼道“多谢王兄弟救舍命我妹妹，我金石感激不尽！”    乐乐很欣赏金石的表面和作风，忙道“金兄不必道谢，金蝶已是我的女人，保护她是我的责任，虽然我能力有限，但我会竭尽全力的”    金石深深看了金蝶一眼，见她略带娇羞，脉脉含情的盯着乐乐，心思不言而寓。金石大喜，重重拍了拍乐乐的肩膀，仰天叹道“爹，娘，多谢你们在天之灵保佑，妹妹总算找到可以托付终身之人了，我金石在战场上再无后顾之忧了，哈哈！王兄弟，可要好好待我妹妹，不然我绝不放过你，我手下的十万精兵也不会放过你！”乐乐微微笑道“金兄放心，单看着你手下十万精兵的份上，我也会好好待蝶一生一世的，不然我睡觉也会被噩梦吓醒！哈哈！”金石知道他在开玩笑，哈哈一笑，又转身对金蝶道“妹妹，既然真心跟了王兄，可不能再像以前胡混”    金蝶略羞道“哥，我知道了，你就别再说以前的事了！”    金石哪见她如此害羞过，知她确实出自真心，又道“好，好，哥不说了，该让我为妹妹出气，为小昭报仇了！他娘的，一个混江湖的也敢欺负到金家头上，真不知道吃了什么熊心豹胆。”对原地待命的骑兵喝道“听我口令，上马！”百名骑兵，动作迅速，如浮云流水，整齐轻盈的骑在了马背上，金石坐在马背上，高城命令道“出刀，跟我杀！”金石也知道万里盟是由司徒世家在背后撑腰，但他们居然敢折辱金蝶，又差点把她杀掉，这口气肯定要出的，看到远在金府门口徘徊不前的马万里，居然不敢露面，暗暗决定，定要杀的让他心疼，再逼出司徒世家所管的城防军。    金石知道马万里身边的十多人全是真正的高手，自己带来的一百名亲卫骑兵虽然武功不错，但对付那些人，肯定占不到便宜，只有杀那些分坛的普通高手泄恨。主意暗定，策马冲向围在一团、身着红蓝黄绿的普通盟众，激起淡淡尘烟，百名杀气森森的骑兵，手中的战刀，卷着淡淡的罡风，胡乱的削砍着衣着鲜艳的万里盟众人，普通的江湖人几乎不会马战，看到整齐有序，气焰雄雄的正规骑兵杀来，慌了阵脚，一时不知道该如何下手，还没想好，战刀已砍下。简单，直接，有效，绝无一丝花哨多余的动作，挥刀只为杀敌，策马只为救生，一阵沉闷惨呼，一轮冲杀过去，万里盟死了三十多人，受伤十多人。    马万里心头又惧又痛，暗骂自己如意算盘落空，如今又骑虎难下，张阳在一旁催促道“盟主，怎么办？若再不过去和金石谈谈，他手下的‘金刚百骑’可能会把我们的普通高手杀尽杀光，而且他手下的十万精兵，只听他调度，这个大家心里都清楚，估计得请司徒世家的人出面了！”    马万里心里暗骂自己糊涂，忖道“看来司徒朋那个狗杂种，早知道金石会回来，才故意让我钻这个套的，本想反将他们一计，看来输的是自己啊！”    他这一番犹豫思考，又让金石和“金刚百骑”冲了两次，共计杀了万里盟六十多人，红黄蓝绿四个坛主，脑袋终于转过了弯，高声吆喝“散开，*不想死的全散开！”又高喊“盟主，快来支援！over!(^O^!)啊，俺地屁股”    马万里见手下已和金石一番兵士正式战开，也抱着破罐子破摔的心态，高呼“不管了，给我杀！反正有司徒世家来给我们撑腰！”他这十多个真正的高手一加入战团，形式大转，“金刚百骑”的队形已略略混乱，压力大增。    乐乐把小昭的尸体放在地上，开起粉红色的护体气罩，把她们护在身旁，时而出剑，杀几个不开眼，冲上来送死的，只是身边的敌人太多，已有些有忙脚乱，正在着急，突觉压力大减，身旁多了几个熟悉的美女。    “哥，原来你在这里，让琪琪好担心哦！”    “哼，杀人这么好玩的事，也不喊我，我要多杀几个”    “哥，我一听到急救锣鸣，就猜你会在这儿，我厉害吧，嘿嘿！看我‘燕子飞呀飞’！”    “哥该累了吧，你来休息，让玲儿来保护你！”    乐乐看到她们，高兴的像个小孩子，趁机在每人脸上香了一口，笑道“你们来了，我就安心了，哇，好累！还是玲儿关心我，玲儿穿道袍真性感迷人，让哥再亲一口”    墨玲子一剑逼退身前的两个敌人，羞笑着偎在乐乐身旁，等待他的亲吻，乐乐品尝着她的香艳红唇，心里暗暗得意“我的女人真乖巧听话，在杀斗中还有如此兴致，太幸福啦！”    金蝶看到新来的几个绝色美女，不但年青貌美，而且武功奇高，有些暗自神伤，不过又想到乐乐对她的柔情蜜语，誓言保证，又高兴起来，虽然被刺鼻的血腥味熏的欲吐，仍专注的盯着乐乐身影，一刻也不愿放开。    彩云正杀的兴致勃勃，彩衣上新染多处艳红，耳边突传来熟悉威严的断喝“彩云，下山时，为师怎么交待你的！怎能本末倒置，助纣为虐，还不快快住手！”    乐乐和几女都听到了这声音，寻着声音望去，看到一个彩衣道士，长的慈眉善目，长须飘飘，像是得道仙士，隐入凡尘。乐乐却觉得他明亮有神的双目中，藏着凶恶和虚伪，还不时用眼角贪婪的扫着其他几女诱人的身段。    彩云见到印归道长，顿像霜打的茄子，软蔫蔫的没了精神，不安的喊道“师父徒儿有苦衷的，听我解释！”    木夫人和简菲菲见乐乐朝救急锣鼓的声音掠去，颇感好奇，紧招赵龙等护卫，也跟了过去。她们赶到时，正遇到逃散的胆小围观人群，亦听到惨烈的打杀声，赵龙忙把木夫人和简菲菲护在中间，木夫人秀眉轻皱，踮起脚尖，欲寻查乐乐身影，无奈人流麻乱，看不到远处的打斗情况。    先前的小打小闹让围观的普通人看的兴趣盎然，但到金石带着正规骑兵冲杀时，那阴冷狂暴的杀气，那腥血八方飞溅，那残肢断体横飞斜落，让胆小的普通人吓的双腿颤抖，密集的人群中不时的有恶臭飘出，连混在其中的江湖好手也吓的不轻，跟着尖喊不安，慌乱滚爬的人群，离开这恐怖如地狱的杀戮场。    木夫人紧攥着简菲菲的柔嫩细手，手心浸出汗水，强忍着刺鼻的恶臭与血腥，问道“菲菲，见到王乐乐在哪吗？”    第五章邪功    简菲菲虽然会武功，但看到如此的混乱撕杀，还是微微颤抖，轻声道“那，那儿有粉红光茫的”赵龙在一旁听的仔细，见有几个不解风情的护卫挡住了她的眼睛，忙喝道“你们几个过来，不要乱站，保护好夫人，再也不能出差错了，不然怎么得起将军，咳咳！对，站那就好了！”    “王乐乐怎么不打了，金石带的铁骑兵阵法已乱，快支持不住了，哦，赵龙，王乐乐昨天救过我，你看怎么帮他们一下？”    赵龙揪揪下巴的黑硬短须，盯着场中的混战，回道“夫人，金石等人虽落入下风，但要消灭他们的铁骑，代价也是极大，两败俱伤的事，马万里不会干的，定是金石不放过万里盟，马万里想拼个鱼死网破吧，他儿子刚死，性情大变也有可能的王乐乐护着金蝶，他周围也没有敌人，打的挺轻松的，而且还有几个武功极高的美女保护，应该是安全”还想分析解说，突看到木夫人焦急皱眉的瞪他一眼，拍拍脑门笑道“想帮他，很简单，只要找个借口，哦，夫人你看，那里有个使绳索的，舌头血红，舌尖伸到下巴的那个灰袍老头，昨天就是他，鬼狱门的吊死，在我们府中闹事，只要”    木夫人点点头，道&quot;不怕麻烦，管他是万里盟还是司徒世家，才不怕他们呢！我只知道，昨天夜里若不是乐乐舍命救我，现在我已经惨死在野外了，赵龙，就照你说的办吧！&quot;    简菲菲亦点点头，道“巧巧姐放心，有剑宗在，绝不会要你受到欺负委屈，万里盟越来越不像话了，居然跑到金府杀人闹事，爹爹也真是的，除了练剑外，什么事也不管，他若是来了，定把马万里吓跑！”    赵龙吩咐手下，留三十人保护木夫人，自己带着七十名金甲护卫，摆出严守的阵形，慢慢移向打斗场地，向吊死鬼靠近    赵龙吩咐手下“我们主要是抓吊死鬼，不要杀万里盟的人。当然啦，若是他们的刀砍向我们的脖子，兄弟们千万不用客气，先划开他们的肚子，再扭断他们的脖子，一句话，挡我者，杀！”    这些护卫都是他带出来的兵，对他的命令言听计从，齐声回道“是，挡我者，杀！”曾经在战场上磨出的杀气，蛰伏在灵魂深处，晃悠悠的从身体中挤出，它嗅到浓烈血腥味，扭曲咆哮，他们眼睛似乎也变得血红，如野兽般。    几个不开眼的万里盟成员，见来人护甲金光闪闪，以为是金石的人马，闭着眼睛，咧着大嘴，抱着长刀，撞向赵龙等人，微弱的力量，犹如飞蛾扑火，只留下血雾缭绕，尸体在金甲后面轻微抽搐，眼珠鼓鼓凸起，瞳孔灰散，连清晨的朝阳也无法看见，只能跌落九幽黄泉，冰冷而灰暗。    吊死鬼手持乌金索，黑色气场绕遍全身，乌金索灵蛇一般，诡异飞舞，像是地狱缠人心魂的恶鬼，狞笑着把铁骑兵士击下马，顺手把乌金索套在马脖上，手腕猛然一抖，高大壮硕的战马身上，传出‘咔咔’的骨碎声，白马悲鸣一声，雪白的身躯砰然滚倒，漂亮的大眼睛，流出几滴泪水，浸湿了眼角的绒毛。    那骑兵，哦，不，没马就是步兵啦－－那人从地上爬起，悲痛的瞧了瞧死去的爱马，怒啸一声，举刀刺向吊死鬼。吊死鬼卷卷长舌，舔下暗红的嘴唇，灰冷的瞳孔盯着没马的骑兵，嘴角微微上扬，像是在嘲笑，嘲笑他将要成为僵硬的尸体。    吊死鬼已温柔的把长索缠到了没马骑兵的脖子上，正要结束他的生命，却觉得身后有数十道致命破空声冲他袭来，他狞笑一声，放开手中的猎物，斜飞在空中，躲开暗击，等他落到地上时，却发现被人围了个严实，赵龙冲他喝道“吊死鬼，你个老混蛋！昨夜入府用调虎离山计，害我等人差点铸成大错，今天可饶不了你！”    “差点？难道饿死鬼没有得手，明明见他把木夫人抱出去了？”他略露惊诧之色，“难道饿死鬼已被木将军府逮住，糟糕，色鬼已死，他若再出事，怎么向门主交待！”忙问道“你们把饿死鬼怎么样了？”    赵龙嘿嘿一笑，道“进了皇城就应该听过这么一句话，‘若翻木府墙，节省百石粮’！饿死鬼已经永远节省粮食了，下面，该轮着你啦，你就为世界饥饿的儿童作些贡献吧兄弟们，给我杀，往死里杀，若再让他跑了，我们还有什么脸面见夫人！”    手下众护卫齐声大吼“杀！”阵势缓缓变化，却把吊死鬼牢牢的困在里面。    乐乐见到彩云极为尊敬，极为惧怕的师父，长成这副尊容，心中暗起抵防，燕无双也担心的瞟了乐乐一眼，两人交换眼色，表示同意对方的见解。乐乐斩倒几个趁机偷袭的人，走到彩云身边，对印归道长笑道“原来是鼎鼎大名的印归道长，经常听彩云提起，今日一见，果然不凡，晚辈王乐乐，前来拜见！”彩云感激的看了乐乐一眼，见他对师父如此恭敬，安心不少。    印归道长却瞥了他一下，神色冷然道“你就是王乐乐？仗着鲜于世家为你撑腰，在江湖中胡做非为，枉杀青眼书生，又与魔教妖女勾结，杀害万里盟上百好手，今天这事情也是由你而起吧！”    “师父，乐乐没有”彩云见印归道长出言不善，忙为乐乐辩解。    “难道师父说错了？彩云，休要执迷不悟，受这妖人蛊惑”印归道长见彩云还帮乐乐说话，双目中喷出熊熊怒火，瞪视着乐乐。    只是他还没说完，燕无双忍不住喝道“你才是妖人，不要以为是彩云的师父，我哥就怕你敬你，哼，若是再胡说八道，就算是天王老子，也要把他打的遍体鳞伤，体无完肤，筋脉俱废神清气爽，貌美如花！哦，用错词了，看什么看，我又没上过学，用错也很正常！”    乐乐和其他几女忍不住大笑，彩云也失声笑了出来，印归道长气的面色通红，用颤抖的手，指着彩云骂道“好个臭丫头，你，你帮外人辱骂师父”    彩云不安的喊道“师父，对不起”正在这时，四周传来无数护卫兵士的整齐脚步声，一人高喊“统统住手，违令者斩立决！”声音底气中足，穿入打斗场里，每个人的耳孔里。打斗的人抬头间，已发觉被人包围，谨慎的停手，退到安全的地方,印归道长气恼的冷哼一声，退到马万里身边。    消失多时的城防军终于赶到。司徒朋全副金鳞铠甲，威风凛凛的站在场外，指挥兵士。一千长枪兵把万里盟等人团团围住，五百弓箭手站好用利地形，箭搭在弦。    打斗的几方顿时停下，满身大汗的吊死鬼，全身受十多处轻微刀伤，鲜血不断涌出，趁着众人一愣的时机，逃出赵龙等人的包围，躲到马万里等高手的中间，暗中疗伤。    赵龙气的一拍大腿，不爽的吼道“混帐，又让他给跑了，你们几个回府好好练习轻功，还有你，不要以为练的刀枪不入就行，像昨天那样，居然在你们眼皮底下，让他给逃出府，哼，幸好夫人没事，不然，我们还有什么脸面去见死去的木将军。”    金石先查看了手下的伤势，死了七人，重伤十多个，才朝赵龙打招呼道：“赵将军，多谢你仗义相救，金石感激不尽！”    赵龙抹了把汗水，笑道“我早就不当什么将军了，金兄还是喊我赵护卫，这样听着舒服些！不过，我们并不是帮你，只是来抓个小贼，你可不要误会。”    金石知道他的脾气，见怪不怪，只是呵呵一笑，安抚手下伤员去了。    马万里见是司徒朋赶来，心里虽是气恼他，但眼下还得仰仗司徒家的势力，痛苦疲惫的带人走到他面前，道“司徒大人，你来正好，那金石带着正规骑兵，惨杀万里盟手下数十人，请大人为我做主。”    司徒朋点头，道“马盟主放心，本官定会查明真相，给你个公道！”    金石和赵龙并肩走来，听到司徒朋如此说，怒道“司徒朋，万里盟一个江湖门派冲进我金府，杀我家仆，欺负我妹妹，求救的锣鼓响彻天际，却不见城防军来救，给个说法先！”    赵龙也吼道“司徒大人，有个盗贼进我木将军府惊扰夫人，现今躲身万里盟，不把他抓住，怎么向夫人交待，哼，他可是鬼狱门的吊死鬼啊，好不容易在这里见到他，我们木府护卫怎会轻易放过他，要不你帮我逮他，逮住他，木府护卫就走人，你逮呀，逮不逮？你不逮我继续逮！逮不？”    司徒朋听的脑袋大了几圈，郁闷的说道“咳，那个赵护卫，木府的事情先放一放，你看这里摆放上百具尸体，传出去，会让天下人耻笑，那个木夫人”    &quot;司徒大人在叫我吗？&quot;木夫人和简菲菲在家将的保护下，走过来继续道“木府的护卫好不容易见到贼人，怎会放过如此机会？”    简菲菲也道“那贼人十分可恶，害得巧巧姐差点丢掉性命，司徒大人还是帮忙抓住吊死鬼吧”    司徒朋脑袋后面爆出N多冷汗，一边在心里怒骂马万里，一边苦笑道“木夫人，简小姐，这个”正在为难之时，城防副官喊道“摄政王大人到～左相大人到～众兵士行礼！”，说完他一溜小跑的跟在司徒业屁股后面，献媚的点头哈腰。    司徒业脸色冰冷，他知道讨好金石的计划落空了，而且关系会进一步恶化，心情十分恶劣，狠狠瞪了城防副官一眼，吓得那人说了一半的话，烂在肚子里。左相于缥知趣的闭口不语，小心的观察着司徒业的脸色，幸灾乐祸扫了城防副官一眼，满是得意。于冬鄙夷的扫了他父亲于缥一眼，双臂抱着宝剑，沉默不语。    金石冷笑盯着司徒业，略行一礼道“金石参见摄政王，不知大人对今天的事，作何解释？”    司徒业微微沉思，随即笑道“金将军勿急，这其间定有什么误会，马盟主刚刚丧子，心神混乱，做出一些失常的事，还请见谅噢，金将军不要生气，本王定会给你个交待。”又转向道“朋儿，还不把万里盟的众人押送到刑部发落，把这些江湖人狠狠的教训一番，让他们明白，什么人惹不得，哦，左相大人，麻烦你写张奏折，请求皇上拔10万两银子给金府修缮府邸，嗯，就这么办吧！”    于缥躬身答道“是，下官马上写奏折！”    于冬看着简菲菲，向她微微叩首，算作打招呼。    马万里见司徒业来到后，连瞧他一眼的功夫都懒得用，心头更是嫉恨，见他说出对万里盟不利的话时，忍不住怒道“你”    司徒朋见他要发作，忙按住他的胳膊，轻声传音道“不要妄动，跟我到刑部，只是做个样子，不会让你吃亏的！”马万里粗喘了几口气，忿忿的转过头去。    金石当然明白司徒业在袒护万里盟，也明白如今这么处理是最好不过的结局了，不带表情的哼道“幸好我妹妹没事，若是她有个三长两短，我们金家的十万雄兵恐怕不会答应。希望司徒大人秉公处理，我等静候消息！”    司徒业听的眼角肌肉一颤，恨的牙根痒痒，暗骂“哼，等老夫控制住风月国大部分兵马的时候，定要你死无葬身之地，你有十万兵马算什么，到时候，整个天下都是我们司徒世家的”    赵龙打断他的幻想，吼道“摄政王大人，有个惊扰夫人的恶贼混在万里盟人群中，他得交给我们木府处置，就是那个，长得像吊死鬼一样的家伙，不要躲，指的就是你！”    司徒业早看到了木夫人和赵龙，听他这么说，也颇为难办，无奈的看了左相于缥一眼，于缥会意，卑微的笑道“按照风月国的法典条律，抓着盗贼要先交府衙，可这一匹贼人犯下的大案，必须交刑部处理，所以还请木夫人体谅！”    于冬听到他爹这副猥琐的说词，心里对他的不满达到了极点，暗道“从一个六品文官做到一品左相，一直都是这般猥琐模样，对一个同级的妇人还用这样的语气，真是丢人到极点！”抱着剑，深深的底下头，盯着青石板上的一只蚂蚁，这只蚂蚁真是奇怪，居然是红色的，哦，原来是沾满了血浆，难道蚂蚁也喜欢血    木夫人瞄了正往这边走的乐乐一眼，冲左相于缥不屑的说道“既然左相大人这么说，本夫人又怎敢不从，审完通知木府一声，我们翘首以待刑部的审判结果！”    于缥眼睛笑成一条缝，道“一定一定！”又讨好的看了司徒业一眼，见他赞赏的点头，心里美滋滋的。    乐乐带着诸女还没走到，又见从城防军后，走出几人，司徒韦和慕容康，还有一个须发灰白的老者，鹰眼高鼻，威严古板，他们直走到司徒业身旁，朝司徒业施礼。    司徒业扶起那老者，呵呵笑道“慕容贤？呵呵，不知慕容家主这次从遥远的陌野城来此，所为何事？”    慕容贤苦涩的笑道“在下不敢隐瞒，只为小女慕容琪之事”    司徒业略有耳闻，见他神色尴尬，道“孩子年青不懂事，不必放在心上，来来来，随我回府，咱们痛饮百杯，不醉不休！韦儿，好好招待慕容公子”    慕容康早已看到乐乐，爬在慕容贤耳边轻声说道“爹爹，琪妹在那边，他身边的男人就是王乐乐”他说话的声音不大，但这番动作在场的人都看到了，慕容贤皱皱眉头，暗骂慕容康笨蛋，自家的女儿跟着别的男人混，而且还有婚约在身，这事传到哪里都不好听，偏偏猪头猪脑的慕容康不知好歹，在几千人的面前，把这事捅了出去。    乐乐正走向他们，突见慕容琪神色古怪的躲在他身后，又见慕容康指向这里，顿时明白了原由，猜想那灰白头发的老者，是慕容琪惧怕的人，难道是她爹？乐乐大叹倒霉，先是彩云的师父跑来胡闹，又来了慕容琪的爹爹，这日子真不好混！更无奈的是，慕容康和慕容贤朝他们走了过来。    慕容琪知道躲不过，在乐乐身后，伸出半个脑袋，皱着粉嫩的鼻子，怯生生的喊道“爹爹，你怎么来了？”慕容贤瞪着乐乐，冷哼道“再不来，慕容家的脸就会被你丢光了！这男孩就是你选的人？”    乐乐指着自己的脸，回头问彩云道“我很小吗，长的像男孩吗？彩云，玲儿，双儿，蝶儿唉，看你们的表情就知道答案了！”他干咳两声，恢复正常，对慕容贤说道“晚辈王乐乐见过慕容伯父，琪儿很乖的，不会给慕容世家丢脸”    第六章生意    慕容琪不再畏惧，同样的吼道“是，在你眼里，养我跟养狗没有区别，养狗是为了看家，养我是为了联姻，从小到大，你什么时候把我当女儿对待过，只是把我看成一种工具，一种能给慕容世家带的利益的工具！我才不稀罕做慕容家的女儿，谁想做让谁做去吧！”    慕容康跑来扶住慕容贤，又对慕容琪骂道“我来替爹教训你个忘恩负义的丫头，离家几天，就跟个野男人”    “你才是野男人，不许骂我家夫君！”乐乐身旁的几女同时对他怒吼.    慕容康被这突如其来的喝骂吓的一缩脖子，反应过来后，更是火上加油，不顾风度的骂道“你们这帮淫妇骚货，见了漂亮男人就走不动”    几女气的俏脸极变，怒火中烧，紧握武器，盯着慕容琪，那毕竟是她哥哥，要教训他，也得和她打个招呼，慕容琪也觉得他哥太过份了，娇躯一拧，闪电般的掠出两丈，扇了慕容康两个大嘴巴，“闭嘴，不要在这丢人！”    慕容康怔怔的捂着脸，现在仍不相信被她打了，武功比他差两个档次的慕容琪，何时变厉害了，而且速度快的让人来不及反应他呆看着媚眼怒睁，满脸杀气的慕容琪，迷惑不解的想道“她已不是她了完了，我连妹妹都打不过了！”    嘻笑哄乱的看热闹人，也刷地静音，注视着慕容贤，看他作何反应。    慕容贤看到他儿子发脾气骂人的丑态时，就恢复了正常，暗骂自己糊涂，知道这丑事丢大了，正在自嗟自叹时，忽见身法极快的慕容琪抽了慕容康两巴掌，那速度跟自己还要快上两分，暗惊道“这，这，琪儿的武功何时到了这个地步？她居然向我隐瞒武功的事，这，这一切全是臭丫头惹的，害我慕容世家在天下人面前丢丑，全是这臭丫头，全是你惹的，我要杀掉你”    慕容琪背对着慕容贤，忽见乐乐焦急的朝她飞掠，不明何事，诧异间，背后传来强大剧烈的破空声，她脑中闪现“偷袭”二字，就被赶来的乐乐抱住，然后就觉得身子在飞，在空中飞，身上却无任何痛感，转头看向紧抱她的乐乐，腥红的液体滴在她脸上，眼上，也滴进了她的心里。    燕无双等人眼看着乐乐抱住慕容琪，粉红的护体光芒一闪，被慕容贤一掌击的扭曲变形，继而破散几女惊呼一声，挣先接住乐乐和慕容琪。    乐乐旧伤未好，真气也只剩平常的两成，虽然用了慕容家的“卸”字诀，但打他的却是慕容世家的家主，强烈的痛感，疼的全身麻木，嘴角的鲜血，止不住的流出，滴落，淌到胸前的衣襟上，唇色青白，被燕无双接住时，才恢复知觉，斜目看到慕容琪安然无恙，才咧嘴笑笑，“你们，没事，我，就，安心，了”他心里却恨透了慕容贤“你个老混蛋，幸好老子能感应到你的心绪，若不是我挡的及时，这一掌非要了琪琪的小命，唉，进入第七层也是挨打受伤，真倒霉！皇城真对我不得，来这几天，几乎在昏睡中度过的，不行，明天得找个算命先生卜上一卦”忽又咳出一口鲜血，昏了过去。慕容琪哭叫着，扑在乐乐身上，“哥，哥，你没事吧，不要吓我，我不会离开你的，我不做慕容家的人，只做你的女人，哥，你睁开眼睛”    这一瞬间的变化，十分突然，又十分迅速，等听到金蝶等几女的哭喊时，大家才反应过来，简菲菲和木夫人也吓的脸色苍白，两人双手紧握，互相看了几眼，最终也没能跑到乐乐身旁看个究竟，担心的注视着变化。    燕无双查看下乐乐伤势，见乐乐又进入了内息状态，知道受伤不轻，蓦地站起对慕容紧怒喝道“狠心的老头，连自己的女儿也杀，真不要脸，你们的家事，我们管不着，但你伤了我家夫君，这笔帐可要偿还，拿命来！”淡绿的身影如春燕般翩然飞舞，在空中做着不可思议的翻滚挪移，第一招就是“会飞的水”，蓝色的真气游遍全身，如水一般柔软呵护，裹在她身体周围的真气突然像胖大海般涨开了，湛蓝刹时变成莹白的浪花，方圆三丈内的东西被她似水的真气占据，那清澈的水还冒着气泡，急速冲向天际，随着她的身影，流淌，奔涌，直击慕容家的父子二人。    慕容贤见多识广，惊叫道“颠倒邪神功！？康儿闪开！”他急用十成的功力，把慕容康推开，自己却被浪花卷进波涛深潭，幸好他已把护体真气撑开，但全身的骨头像要碎裂般，惨叫着，随着燕无双的气场游动，像一艘独木舟在海啸的水面上航行，不时的惨叫声，证明他的痛苦和无助。    慕容康被邪神功吓的脸色冷汗暗滴，每听他爹惨叫一声，腿也紧跟着颤抖一次，半滚半爬的移到慕容琪附近，被墨玲子拦住，他不顾尊严的跪地乞求道“琪妹，快要她住手，爹快被她杀死了，虽然爹做的有些过份，但那都是为了你好呀！”慕容康并非孝子，但他清楚的知道，若慕容贤现在死了，家主的位子他坐不稳，他还有几个堂叔，虎视耽耽的盯着家主之位呢，所以，他必须救慕容贤。    慕容琪爬在乐乐怀里自责的痛哭，没留意外面发生了何事，直听到慕容康的求救声，才回过神，抬头冷冷的看了他一眼，道“他既然要杀我，我为何要去救他？哼，爹那么疼你，你怎么不去救他，怕死是吗，还没有得到家主的位子，怕死了不甘心，是吗？”    慕容康听的全身发冷，一向武功平平，娇柔心软的妹妹，何时变的如此精明，结结巴巴的解释道“不，不是这样子的，他毕竟是我们的亲爹，我”    &quot;我没有这样的爹，他死了才好！&quot;慕容琪恼怒的打断他，观看燕无双打斗的情况。    那招式极耗真气，燕无双已感觉到水状虚幻力场快被慕容贤冲破，娇喝一声，“落地的云！”慕容贤忽觉周围一松，被水挤压的怪力全消，舒爽想要的仰天大啸，却发觉实在没力气吼叫，抬头间，看到一朵灰色的云缓慢落下，灰色气息充满死亡信号。    慕容琪经常见燕无双练习这些招式，知道这招的威力和后果，“无双停手！”发现彩云和墨玲子，还有金蝶都不解的盯着她，她也莫明其妙的指着自己的嘴巴，不敢相信的问道“是我喊的吗？”几女眨眨眼睛，齐声道“好像是你的声音！”    燕无双虽然听到她的喊声，但也无法停招，灰色云雾已罩住慕容贤，慕容贤暗叹“慕容世家的绝招一点也用不上，颠倒邪神功怎么会在这里出现？遇到这些招式，根本没有还手的机会，唉，我命休矣！”虽然这么想，但招数上一点也不放松，超负载的加厚护体真气，对着云雾中央的燕无双撞去。    慕容贤刚才一碰到灰雾，护体罩就极度扭曲变形，内脏被奇异的力场绞的巨痛，刚想闭眼等死，却被一股极大的怪力抛了出来。    燕无双只想教训他一下，并非真想取他性命，又听到慕容琪阻止声，于是用云雾的怪力，把他抛飞几丈，狼狈的摔的四肢朝天，慕容康忙奔去，扶起父亲，不敢作声。    印归道长被燕无双的奇功吓冷汗直冒，暗道“幸好刚才没有和她们动手，天哪，那个小丫头怎么会颠倒邪神功，年纪轻轻，居然能用到第二式！”    万里盟早见过燕无双的武功，以为这招式虽奇妙，总有方法破解，今天见到赫赫威名的慕容贤，在她手下毫无还手之力，才真正惧怕起这招来，更惧怕的莫过于乐乐的“心碎”！    其实燕无双的武功没有那么夸张，只是慕容贤的武功是借力打力，以彼之道，还施彼身，被卷进奇异力场后，那些看家本领一丝也用不出，才输折这么狼狈。    燕无双也因这一战而成名，邪神功再次响彻江湖，闻者皆寒。    司徒业给司徒韦使个眼色，让他把慕容贤劝走，以免事情闹大，到时司徒世家的面子也不好看，又让司徒朋命人“押”着万里盟的众人离开.    墨玲子等几女，见打伤乐乐是慕容琪的父亲，也没法报仇，只得作罢，看他们离去。    金蝶也想跟着几女住进客栈，被她哥哥金石拦住劝道“你现在跟去，也帮不上什么帮，还会添乱，等把府内的事安置好，再去也不迟。”    金蝶想想也是，看着乐乐被其他几女背走，泪流满面，哀叹几声，着人把小昭的尸体抱回，被小楚扶回金府。    木夫人和简菲菲，最终也没法得知乐乐的情况，暗中差下人，查看消息。    杨梅杨杏和小芝见乐乐被人背回，知道他又受伤，来皇城不久，已受伤多次，她们虽然心疼，但已无初时的惊乱，动作娴熟的照料乐乐。墨玲子看慕容琪低头垂泪，安慰道“琪儿不用担心，哥受伤虽重，但只要疗养些时候，定会恢复的。”    “都是我不好，若不是救我，哥也不会受伤！”慕容琪一脸自责的说道。    “琪姐不要难过了，没看哥在昏迷前还在笑吗，哥不会怪你的，我们也不会，你们说是不是？”燕无双拿了一个苹果，边啃边说。    彩云见师父不听自己解释，心中一直乱糟糟，很怕造成像慕容琪这般结果，对慕容琪的心情更能理解。安慰一番后，才道“小芝，怎么不见小月？”    小芝摇头道“一大早就出去了，我以为她和你们在一起呢！”    杨梅杨杏道“外面出了什么事，闹的这般厉害，小月不会有事吧？”    燕无双嘴中塞满了苹果，含糊不清的接道“我们也不大清楚，可能跟哥有关吧，不过有个好消息，你们一定想不到！”    “什么好消息？”杨梅杨杏异口同声道。    “上次欺负你们的马亦普被杀了！”    “啊！？哥一夜未归，会不会是哥干的？”杨梅杨杏饶有兴趣的盯着燕无双，不知在期待什么答案。    小月回来时，显得心事重重，小芝关心的问道“小月去哪里了，看你的脸色不太好，没事吧？”小月笑笑，道“没事，公子回来了吗？”小芝神色一黯，“回是回来了，不过又受伤昏迷，皇城这个方位对公子不利吧！”    “是啊，才来几日，已受伤多次了，我去沌些汤，过时给几位姐姐端去！”    “耶，小月的手艺越来越好了，可怜的哥哥三天两头受伤昏迷，没口福，再来一份！”燕无双左手拿着肥嫩的鸡腿，右的把汤碗递给了小月。    墨玲子道“呵呵，汤的味道，有些特别”小月神情一滞，有些惊慌的道“啊？是吗？”墨玲子接着道“嘻嘻，不过，味道还真是不错！”    小月微微吐出一口气，不太自然的笑道“既然好喝，让我再给你盛一份吧！”    “呵呵，还是我自己来吧，我可不像某位小懒虫。”    “不是说我吧，我才不懒哩，只是手太少了，忙不过来，是吧，小芝？”燕无双的手确实“太少”，筷子夹着蒸牛肉块，左手拿着块黄金米糕，嘴也可能太少了点    彩云和慕容琪却显得异常安静，杨梅杨杏听说了她们的事情，也不去打扰，只是不时的用手触摸乐乐，试着与他心灵沟通。    下午时金蝶在金石的陪同下，来看过乐乐一次，见他还在昏睡，只好返府，风月客栈的老板也时常借送水送菜的事，来查问乐乐的伤势。    晚饭时，小月又下厨熬了另种味道的汤,汤味仍然特别，特别甘美。在美味中，昏昏欲睡。    黑森森的客栈上空，升起一抹亮光，一闪即逝，像是袖珍版的半弯新月。从暗中冒出几道身材曼妙的黑影，“小月发的暗号，行动！”说完，轻轻一跃，黑狸般的蹿上客栈房顶。    几道黑影极快的飘进乐乐的房间，在饭桌上，还歪歪斜斜的躺着几个被迷倒的美女，只有小月一脸无奈哀伤的暗自落泪。    其中一个黑影冷声喝道“小月，你在流泪，难道你真的喜欢上他了，别忘了，这只是个任务！”    “是，小月知道，宫主只要王乐乐，别伤害这些女子，她们很照顾小月的，求你了，冬月执事！”    冬月冷眉微皱，她身旁一个甜腻腻的声音媚声接道“小月的心儿真不错，放心好了，我们宫主只要他一人，好啦，抱着他快些离开。”    小月感激的谢道“谢谢春月执事，谢谢！”    冬月瞪了妖媚的春月一眼，冷哼一声，不再言语，显然也同意了。    几道身影又飞出客栈，夜静悄悄的。    一直静到天亮。    彩云，慕容琪等几女当晚吃过汤饭后，香甜的睡去，醒来时发现，乐乐消失了，陪他消失的还有小月。乐乐若是没伤，她们还能安心，但她们清楚的知道，昏迷的乐乐，是无法行走玩闹的，如今不见了，定是被人抓去，想到这里，几女急的差点哭出。    细心的墨玲子闻闻桌上的残汤，秀眉微皱，道“汤有问题，你们有没有发现，小月这两次煮汤的味道很奇异，任何一种喝起来都没问题，但连续吃上两种，就会产生迷药的效果，小月究竟为什么谋害乐郎，乐郎还有我们姐妹对她不薄呀！”    杨梅杨杏扫了燕无双一眼，齐声道“无双昨天还要小月为她盛汤呢，这算不算欺负？”    燕无双连忙摇头，辩解道“那是姐妹间的交流，我可没欺负过她，小芝也经常帮我盛饭的，是不是，那不算以大欺小吧？”小芝点头称是，只是神色焦虑道“就算是我们欺负她了，那也不能在饭里下药，还把公子挟走，亏我们对她那么信任！”    慕容琪眼圈微红，喃喃道“若不是我，哥也不会受伤，都是我害的，彩云，我们赶紧去找找吧！”彩云点头，有些气恼的道“哼，小月太不像话了，被我逮着，饶不了她！走吧琪姐，我们去打探一下。”    墨玲子拉下两人，安慰道“两位妹妹别急，现在还没搞清小月背后的势力，往哪打听哥的消息？再说就我们几个，人手太少，不如我们告诉若雪，让她帮忙打听吧！”    几女都没什么江湖经验，觉得墨玲子说的有理，燕无双自报奋勇的去找钟若雪，几人分开行动，杨梅杨杏由乐乐破身双修后，内力大进，武功虽然不济，但轻功已臻入一流，客栈中只留下不会武功的小芝，徒自焦急。    乐乐失踪的消息很快传到金府，同样也传到了木将军府，两府里的便衣护卫进进入入，不时的在茶馆洒楼，暗中打探，不时有魔教的弟子穿梭在深宅小巷，一时皇城风云暗涌，不明缘由的江湖人，还以为是《月神兵法》重现，见到朋友同党，添油加醋把事情重新加工出炉，一时间江湖谣言四起。    司徒府内。    司徒业拍着桌子吼道“查，一定要查，查清到底是什么事，让这群江湖人疯狂，《月神兵法》的事，你不是说没几个江湖人知道吗，现在城内为何这般混乱？”    马（司徒）万里擦擦额头上的汗小，嗓子有些干哑的道“回大人，属下已派人查探了，不过不过还没消息？”    “查？查？你都派人查了一天了，结果呢，什么消息也没得到，真不知道现在的万里盟还有什么用，只是整天惹事生非，前天你在金府一闹，害得我跟刑部，吏部说了多少好话，还让右相韩哲一派老臣趁机攻击，哼，若不是剑宗在护着他们这些所谓忠君腐朽之人，早派‘野草’把他们杀个净光。唉，万里盟真是越来越没用，不复往日辉煌喽！”    马万里内心疯狂的咒骂道“司徒业，你个卑鄙的老混蛋，万里盟为你办了多少事，现在你大事将成，居然想把我一脚踢开，老子给你没完！儿子马（司徒）亦普死了，也不让他进入司徒家的祠堂祖墓，哼，还说什么不想让外人知道，我可是你堂弟，亦普是你的亲侄子啊！哼，算你狠，别忘了抢夺《月神兵法》还要靠我万里盟，南陵的密事也得靠我。”    嘴里却恭敬的说道“是属下给你添麻烦了，只是前阵子攻打魔教的时候，损失的太多高手，令万里盟元气大伤，不过你放心，现在盟内还有近千名高手分部在各地，会在关键的时刻支持你，支持司徒世家。”    司徒业撇撇嘴，脸色缓和一些，道“嗯，你有这份忠心就够了，记住，以后不要胡乱惹事，要听话，我最喜欢听话的人了！”心里却暗笑道“嘿嘿，死的好，死的越多越好，哼，我绝对不允许皇城的任何势力超过司徒家，看我怎么慢慢的把万里盟的势力消耗殆尽，看我怎么把整个天下纳入我的掌心，嘿嘿，司徒万里，哦，不，应该叫马万里，自从你这一脉改姓踏入江湖开始，司徒世家的家谱已没有你的位置了哼，仗着你也姓司徒，就暗中违背我的命令，我绝对不允许，违背我命令的后果，只有死。哈哈，让你攻打魔教，当然是消耗你的力量，而且还有利于我计划的进行，何乐而不为！”    这时，司徒朋敲门进来，司徒业忙问“查清了吗？”    司徒朋忙把得到的消息，全部讲出。    “嗯，原来是寻找王乐乐，魔教的人找他，还能说得过去，金府的护卫暗中打探也讲得通，可这木府的人也来打探，就很奇怪了，还有那些无门无派的江湖人？”司徒业揪着几根灰须，伤脑筋的摇来摇去。    司徒朋回道“木府和洛城洛家是表亲，听说洛珊和王乐乐关系密切，可能是她托木夫人寻找，还有，王乐乐曾救过木夫人一次，听说他还为木夫人杀了鬼狱门的饿死鬼，不过，王乐乐却把鬼狱门的掌门陆无日引来了，有他麻烦了。那些江湖人可能是听了谣言，说是《月神兵法》在城里出现，他们跟着忙活起哄”    司徒业点点头，又瞪了马万里一眼，意思是说“看我儿子是怎么办事的，你办不好的事，他几刻钟就得出结论，嘿嘿，说你笨还死不承认！”    马万里似乎看出他眼中的意思，低下头喃喃道“大人放心，月神兵法一直被我们牢牢监控着，等时机一到，我们就可以放心抢夺了，前天还把东北幻冰王的人马杀的落羽而归，争夺兵书的人又少一匹。”    司徒业见司徒朋点头确认，才说道“嗯，干的好，现在你放下手中的所有事情，全力指挥手下的人，争夺《月神兵法》，不容有误，没事的话，你先下去吧！”    司徒朋把他送出，又返回，把门关好才道“爹爹放心，为了司徒家的大业，我已派了野草精英组150人，还有其他高手，他们埋伏在‘寻佛寺’外，严密监视寺内动静，一有消息，配合万里盟的高手，定能夺下兵书！”    司徒业捋捋胡须，道“那个王乐乐多次和司徒家做对，你打算怎么对付他？”    “虽然他是鲜于世家的女婿，我们不好明的派人对付，但可以找杀手，到时，神不知鬼不觉，就让他在这个世界消失！”    “杀手？听说前几次派‘野草’都失败了，连野草精英九组，也惨败而归，告诉野狼，让他派点真正的高手，再办杂了，要他好看！”司徒业有些怒火的吼道。    “由于九组组长经常跟着万里盟办事，也养成了狂妄自大的毛病，野狼已把第九组的组长处理了。”    司徒业点头微笑，露出满意的表情，又道“那样就好，司徒世家绝不养没用的废物，南陵的事情怎么样了？”    “一切正常，兵书抢到手后，南陵那边就可以发动了，我会亲自赶去指挥！”    “哈哈，这样最好，这样最好，嗯，有朋儿做这些，我就放心了，下去休息吧，别累着！”    司徒朋躬身拜道“是，爹爹也早些休息，朋儿告退！”    司徒朋带着随从，往自己的别院走去，忽然一股刺骨的杀气从背后袭来，惊呼一声，把身边的一个随从扔出，挡住那惊天一击，自己飞退数丈，开起护体真气，拔出腰刀，遥指黑衣刺客。    看清那刺客的身影后，他不禁苦叹道“哦，老天哪，怎么又是你？”    黑衣刺客不理司徒朋的悲惨哀叹，狭长刺刀寒光闪闪，惊虹般的划过，刀气冰冷，几个一流的随从，连拔刀都没有时间，眼前一黑，永久的倒下了，身影一晃，幻出数道虚影，也带起一股香风，几丈的距离，她一闪即到，狭长刺刀遥遥锁住司徒朋。冰冷的，不带丝毫感情的说道&quot;上两次被你逃脱，这次死你定了！&quot;    司徒朋捂着脑袋，故作头疼状，长吁道“血影，不就是上次和你开了个玩笑嘛，用得着三番两次的至我于死地嘛，算我怕你了，你就饶了我吧，算我司徒朋求你了，要多少钱，你开，随便开～”看来，他被血影的刺杀吓怕了，一向强硬不服输的司徒朋，也会求人了。    “得罪我的人只有死，放心，我血影杀人只杀三次，三次不成，必不再杀。这是我的规据，我想，你也该听过。”血影仍是冰冷的说道。    “哦，这样就好，这应该是第三次了吧，现在你认为，还有杀死我的机会吗？我随便喊几声，就有无数护卫把你围住，不如这样，放下刀，咱们来谈桩生意，怎样？”司徒朋听到血影只杀三次的话语后，顿时轻松许多，已露出淡淡笑意。    血影刚才一击没有得手，已知道失去杀他的最后一个机会，见他这样说，不服输的说道“就刚才那种水平的护卫，再来几十个，也留不下我，不过，本姑娘对生意挺感兴趣，说吧！”她微微改变一下持刀姿势，虽然仍锁定司徒朋，但杀气锐减。    司徒朋赞赏的暗自点头，轻笑道“血影姑娘的刺杀之术天下无双，在下早有耳闻，在‘轮回’里，像姑娘这样的身手，恐怕不多”    血影不耐烦的打断他，喝道“不要拐弯抹角，什么任务，多少钱，直说吧！”    司徒朋干笑两声，道“咳咳，那个，血影姑娘果然快人快语，王乐乐你听过吧，20万两，取他人头。”    “他？听过这人。嗯，确实值这个价，接了，首付10万两，银票！”她改单手握刀，伸出了左手。    司徒朋呵呵一笑，从怀里掏出一张十万两的银票，扔给血影，真气托着单薄而轻盈的银票，晃晃悠悠的落到她手心，血影接到银票的时候，没来由的觉得内心不安，银票似乎也变得异常沉重。她皱眉暗忖“这是怎么啦，怎会这样不舒服，难道不应该接这任务！”这种想法在她心头，只是一闪而过，冲司徒朋道“老规据，三次刺杀，不成功，退还银票，告辞！”    说完不等司徒朋说话，暗色幻影飘进漆黑夜空，只留下淡淡破空声，一切恢复平静，只是小园中多了几具尸体，尸体上还带着温度。    司徒朋看着地上的尸体，嘴角露出诡异的笑容，“嘿嘿，20万两，如果成功，也值了。每次看到他，我总觉得恐慌，从他在江湖上出现，司徒世家办事就没顺过，哼，真想早日看到你，不，只想看到你的人头！”    *******************************************************************    不知过了多久，乐乐在昏睡中打个寒颤，又过片刻，才幽幽醒来，口中异常燥渴，随口喊道“小芝，倒怀水来！”没人应声，他费劲睁开眼皮，发现自己躺在一个陌生的地方，警惕大起，想撑身起来，不料使不出一丝力气，这番轻微的动作，已让他额头渗出细汗。体内真气空荡荡的，一丝也无法调动。乐乐苦笑着，又乖乖的躺下。    门轻轻的被人推开，强烈的光透过门缝，射进昏暗内室，乐乐眯着眼睛，盯向门外，由于背光，乐乐只能能看清来人的身形，修长曼妙，全身衣衫雪白，轻移微步，带着淡淡的香风，走到乐乐床前，冰冷的道“你醒了，我们宫主要见你！”    “公主？不认识，我又不是驸马爷！喂，这是什么地方？”乐乐明知是敌非友，索性装装糊涂，盯着眼前的女人，郁闷的是她带着面纱，看不清容貌。    她被乐乐懒洋洋的语态气的不轻，没好气的道“你记住这是我们的地方就行了，具体是哪，也没必要告诉你，起来！”    “起不来，没力气，你们在我身上做了什么？”乐乐动都没动，只是眨眨眼睛，笑嘻嘻的看着蒙面的女子。    只听她冷哼一声，一把揪住乐乐的衣领，把他扔到冰冷的地板上，“不管能不能起来，我现在要你起来，你就得跟我走！”    乐乐全身使不出一点力气，像堆烂泥般的躺在地上，苦笑道“这么漂亮的姑娘，出手也太狠了点，我若是有力气，能让你这般欺负吗？”    那女子神色一怔，瞬间又恢复，这时从门外又走进一个仪态丰腴的蒙面女子，看看躺在地上的乐乐，蹲在他身边笑道“原来公子喜欢这里的地板，咯咯咯，要不要奴家陪你睡呢？”    乐乐咽了一下口水，把目光从她饱满颤动的双峰上移开，他功力被制，再加上几天没有女人，差点抵制不了她诱人的媚功，他苦笑道“有姐姐相陪，再硬的地板我也喜欢，呵呵，不过，我一点也不喜欢这里的地板，还有那个冷冰冰的变态女人！”    “有我陪你，会不会有所改变呢？”丰满的女子腻声爬在了乐乐身旁，纤长如玉笋般的手指，轻抚他因缺水而干裂的嘴唇。    最初进来的冰冷女子忍不住喝道“春月，不要再这里发浪，宫主还要召见他哩，耽误了宫主的事，你可担当不起！”    春月咯咯一笑，“冬月姐生气了哩，这可真是少见，不会是吃醋了吧？咯咯咯！”    冬月又是一怔，气恼的骂道“小狐狸精，不要把人都想成自己那般模样，我吃哪门子醋？”    乐乐更是苦闷，这哪跟哪呀，春月？冬月？小月？难道是明月宫的人？他以前看过江湖登徒子撰写的《明月宫的女人们》的情色小说，大致提到过明月宫的情况，而且他的师父花铁枪也郑重向警告过“以后行走江湖的时候，‘乱花斩’和‘花间舞步’不能让明月宫的人看到，    不要问为什么，问了我也不说！总之，明月宫宫主－－宫明月和我有仇，唉，深仇大恨哪！”    乐乐又回想起逛妓楼时，那批会采阴补阳功法的女人，难道是明月宫的人？她们把我掠来所为何事？不知道无双她们怎么样了？    他在一旁胡乱的猜想，春月倒了杯水，腻在乐乐身边，“公子重伤醒来，定会口渴，让奴家来伺候你吧，不像某人，只会用刑逼供，一点情理都不通。”    乐乐不管她们逗嘴打趣，一口气把水渴个精光，舒服的长叹一声，又倒在地板上，稍稍恢复了一点力气，叹道“哇，若是再有些酒菜，就再好不过啦，春月姐”乐乐像小孩子一样，撒娇的拉住了春月的嫩手。春月没来由的芳心一颤，看着面容绝美的乐乐，怔怔的迷失在双眸凝视里。    乐乐虽然武功被制，但一身媚功早已大成，特别是对修习媚功的异性，吸引力更甚，春月当然敌不过乐乐，被他迷惑也属正常。    冬月冷哼一声，打断陷入莫名状态二人，怒喝道“别把这里当做妓院，抓你来可不是为了伺候你的，不像某位天生喜欢犯贱人。”她也不遗余力的还击春月。    春月一反常态，没有还嘴，内心暗惊道“刚才是怎么啦，媚功居然失灵，好像还被他反制住一样，只有昔日天下第一淫贼的御女心经才能克制我的媚术，难道王乐乐真是宫主仇家的弟子？”    ***********************************************    乐乐在冬月的怒视下，在春月的柔情伺候下，狼吞虎咽的吃完了被俘后的第一顿饭，然后津津有味的品着上好的凤尾茶，不时的拿眼角余光，扫视二女。冬月忍不住说道“春月，这回可以带他去见宫主了吧，真受不了那双色眯眯的眼睛，落到我手里，非把他眼珠挖出来！”乐乐听到她冷冰冰的话语，差点把嘴里的茶水喷出，立马收回目光，目不斜视的盯着正前方的某幅装饰画。    不料冬月又说道“果然够色，不敢看我们，又看墙上的春宫图，哼，宫主说的对，臭男人没一个好的！”乐乐睁大眼睛，可不是吗，墙上的饰画，全是春宫图，出浴图之类的。乐乐暗骂“唉，忍一下你个变态女吧，现在还没搞清把我武功封住的方法，等我恢复了武功，看我怎么收拾你，最好嘿嘿！”    饭后，乐乐踩着虚弱的步伐，乖乖的跟着冬月和春月，走进一处别院，他武功虽然被制，眼力却没下降，知道这两个女人的武功非凡，都是一流高手，虽然搞不懂明月宫的人抓自己的用意，可眼下无力反抗，只能就范。    三人来到内院，正堂门口立着十多个白衣蒙面的侍女，见冬月春月走来，微微施礼，其中一个道“属下参见冬月执事，春月执事，宫主在内堂召见！”    冬月微微点头，和春月一起，押着乐乐进去，从内室走出一个女子，迎面而来，此女虽也蒙面，但气质有别于诸女，仪态风流，媚骨中又显几分清冷，乐乐看到她，步子稍滞，皱眉暗忖“此人的身形好熟悉，好像在哪见过？见过的女子我应该记得才是，她是可惜可惜，想不起来了！”    乐乐在那苦思着，那女子目光在他脸上停顿一下，才道“我娘要单独见他，我们先下去吧！”冬月春月恭敬的躬身，回道“是，小姐！”    春月趁着转身，悄悄对正在发呆的乐乐说“千万别惹宫主生气，机灵点！”说完又朝他抛个媚眼，扭着柳腰，跟在那小姐身后。    乐乐心中暗忖“马上就能见到传说中的明月宫的宫主？心里真没底，不知道那淫贼师父怎么得罪过明月宫，难道是?”乐乐吓出一头冷汗，“难道是强暴过明月宫的宫主？不然那老鬼怎么一听到明月宫就吓的逃的老远，唉，完啦，现在我武功被制，看来是难逃厄运”    乐乐缓慢的走到内室，内室的纱帘外乱糟糟的胡想，徘徊不前，帘内传来清悦冰冷的声音“怎么？不敢进来吗？”乐乐暗呼“不妙，不进去，倒显出自己心虚了。”到这一步，害怕也没用，深吸一口气，硬着头皮，挑帘走进房去。    房内幽幽飘着桂花香，正对门帘放着一张宽大豪华软椅，椅上有蒙面的女子，横卧其上，黑瀑般的长发，垂在软椅上，丝丝柔顺，雪白柳腰，白雪般的玉足裸露在外，懒散散的泛着诱人光泽，看不出年纪大小，只是那墨瞳漆黑沉静，凝望一眼，就会深深迷失其中。    那女人见乐乐盯在她重要部位，气的冷哼一声，周围的气温突降数度，乐乐暗暗心惊“好厉害的武功，居然看不出她的深浅，再说现在真气完全被封，生命脆弱的像只蚂蚁，还是春月说的对，少惹她为妙！唉，跟双儿，琪儿在一起习惯了，习惯性的盯在那几个部位咳咳！”见她动怒，忙陪笑道“晚辈王乐乐，参见宫主，不知宫主强掳我至此，有何指教？”    “哼哼，强掳？对付你用得着强掳吗，随便找个小丫头就把你耍的团团转，对付色鬼，我们明月宫的方法最多，乖乖的回答我的问题，说不定会放你回去，若是不老实，冬月那丫头的花样可多了，总能让男人老实！”她拿起一个靠枕，身子稍稍摆直些，雍懒的盯着乐乐，那眼光像看笼子的里老鼠。    乐乐知道她说嘴中的“小丫头”应该是小月，他虽然早怀疑小月有问题，但不曾想，会在自己受伤昏迷的关键时刻，被她做了手脚，听春月说，明月宫的人只抓了乐乐，其他的女人安好。虽然证实了是小月被叛了自己，乐乐仍然没法恨她，幽幽说道“我早知道她有问题，小月或许有她的苦衷吧，被女人骗，是我心甘情愿，不想被人骗，谁也没法骗我，说吧，有什么问题尽管问吧！”    第七卷明月    宫明月听到乐乐这样说，美眸中异彩闪过，又恢复平静，道“听到你这般话，不枉小月为你求情的一片苦心，不过，再怎么求情，她也只不过是明月宫里的普通弟子，只要你不回答我的问题，你就得死！”    乐乐微微皱眉，不屑的说道“有什么问题你尽管说来，嗦了半天，你一句也没问，我怎么回答１乐乐知道自己被抓来三天了，慕容琪她们肯定会着急的，再加上为小月的事烦心，语气上自然重了些。    宫明月被乐乐骂的微怔，半天才道“好，问题开始。你和花铁枪是什么关系？”    乐乐暗忖“总算切到正题了，怎么回答呢，唉，反正也是上一代的仇恨了，既然她们花大功夫把我抓来，肯定掌握了某些证据，干脆明说了吧。”抬头，朗声道“他是我师父！”    宫明月虽然早知道了答案，身子还是微颤一下，许久才道“好，你承认就好，花那混蛋是个大淫贼，你是他徒弟，也是个采花贼了？”    乐乐听后也是一怔，暗想“宫明月和师父果然有仇，这等逻辑混乱的话，都能编出来，肯定是有深仇大恨，刚才那个是她女儿，难道那老鬼，真把她给那个了？”但该辩解的时候可不能嘴软，这种莫须有的罪名乐乐可不喜欢背，回道“此言差矣，圣人云：莫须有的黑锅不能背！所以，我不承认自己是淫贼，宫主，请您明查秋毫，秉公处理，我王乐乐一生光明磊落，从没有强暴过良家妇女，所以我肯定不是淫贼！”心里却暗暗想道“除了唐之外，我真的没强暴过了女人，就算有过，也不能是采花贼哦，凭我的长像，倒贴的美女多不胜数，去采花？除非我吃饱撑的！”    “哼，我不管你是不是采花贼，只要你是那混蛋的弟子，我就不会放过你。”她软绵绵的从躺椅上站起，缓缓逼向乐乐，“咯咯咯，害怕了吧，我手里的这把刀，是冬月宫的刑具，这是我专门向冬月那丫头借的，对男人有特别效果，一刀下去‘喀嚓’，你就没法再找女人了，听说你有几个漂亮的女人，恐怕她们下半辈子要守活寡了，不过也说不定，搞不好，过两天她们就会再找别的男人，哈哈哈！”    乐乐看着陷入疯狂的美妇，暗暗叫苦，正在绝望时，头顶传来熟悉的女人娇喝声“乐郎不要担心，我来救你啦！”    上次若雪给燕无双留了地址，她潜进魔教暂居点，把事情经过，详细的讲给若雪。    “什么？乐郎被人抓走了？小月是他在妓楼认识的？哦，或许是明月宫的人吧，全国妓楼多半是她们控制的。魔教知道明月宫一点线索，不过明月宫抓乐郎干什么呢，不管了，先查查，你在这等等，我去找几位长老商量一下。”若雪说着，就往外跑。    燕无双一把拉住她，神色奇怪的笑道“你就这样出去？”    若雪一怔，往自己身上看去，原来无双来时，她还在睡觉，听到乐乐被抓的消息后，赤脚从床上跳下，睡袍也松垮垮不整，粉嫩的乳沟半露，蓬松的乌发散在腰际，若是乐乐在场，定忍不住轻薄一番。若雪羞笑一声，暂缓紧张情绪。    在乐乐昏迷的三天，整个皇城乱糟糟的一片，魔教，金府，木府，剑宗，派出上千名人手打探消息，又加上摸不清状况，想趁水摸水的普通江湖人，在小小的皇城，大肆搜索起来，不时的传出哪家千金被采花贼光顾，哪家富商被人洗劫一空，又哪家投诉奏折不断的飞往朝殿，压的摄政王司徒业大发雷霆，而投诉的内容多是说城卫如何如何失职，说城卫失职，那不是暗指他儿子司徒朋失职吗？刚想派人把这些不听话的大臣暗杀掉，仔细一瞧，又无奈的颓然坐下，这些大臣不是和剑宗宗主关系密切的，就是他大儿子司徒韦的跟班。有火不能不发呀，于是下朝回府，找来马万里，劈头盖脸把他教训一顿，这使万里盟与司徒世家的关系更加恶劣。    三天已过，正当乐乐的几个女人急的发疯时，魔教的弟子总算打听出有用的消息，若雪来不及通知燕无双等人，自己带着魔教的厉长老和付长老，赶往疑滤地点。    来的早，不如来的巧。正当武功被封，陷入绝望状态的乐乐望天乞求时，若雪从天而降，高呼“乐郎不要担心，我来救你了！”【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】    “当时我一听到若雪的声音，就忍不住45度仰视天空，泪流满面那声音就像天使，像天使的声音，从天堂飘进尘世，传入我双耳（实际是从屋顶上传来），哇，那声音”多年后，乐乐隐居时，常用数千句抒情诗，以赞扬若雪的这次美女救英雄的事迹，他几千个美女老婆，一听这段，立马会四散惊逃，就连最乖巧，文静，可爱，善良，温柔的鹤儿姑娘，听烦了，也会给他几个爆粟。    宫明月见三人破屋直下，暗自吃惊，忖道“这几人武功绝高，在我屋顶盘横，居然没有查觉，他们是怎么找到这里的，这里可是明月宫在皇城的秘坛。”    若雪出场的动静实在太大，拉着乐乐飞出室外，两位长老留下断后，宫明月看清两长老面貌时，娇躯一怔，禁    不住喃喃道“怎么会是你们，厉长老，付长老，这些年，你们过的可好？”    两长老也是一怔，同时疑惑道“你，你是明月？你失踪多年，怎么进了明月宫？”    宫明月散开护体真气，挥手把面纱摘掉，眼圈微红，泪珠欲滴，一张绝美苍白的脸颊露出，风韵尤存，幽幽叹道“是我，为何进宫唉，真是一言难尽，哦，刚才和你们一起来的那女孩是谁？”    两老人一听又着急起来，忙道“明月，那是你大师兄钟无涯的女儿，快，快要你的属下停手，不要伤了自家人”    宫明月点头，随口喃喃道“早该想到是他的女儿，可惜不是和我共生的都是那该死的淫贼！”发觉自己失言，忙补救道“哦，原来是大师兄的女儿若雪，嗯，我这就命令属下停手。”说着，已使出绝妙身法，抢先掠到院内，见到黑衣若雪护着王乐乐，力敌明月宫十三剑女。    钟若雪被十三剑女困在剑阵中，虽保一时不败，但短时间内，休想突围而出，又担心付长老他们的情况，忽见宫明月疾飞而出，以为两长老被她制住，心头骇然，转身就要使出杀招－－雪舞纷飞。    不料宫明月高声喝道“住手！你们先退下！”十三剑女虽不明情况，但宫主有令，于是撤剑后退，立在宫明月身旁。    这时两位长老也飘落若雪身旁，把乐乐护在中间，乐乐却毫不领情，一直往外挤，两眼在宫明月的身上东剽西瞄，嘴中啧啧的赞叹声，不绝于耳。若雪看不惯，在他腰上狠狠掐了一下，乐乐吃痛，只得收回目光，小声在若雪耳边道“上次那样气我，我还没惩罚你哩，今儿刚见面，就吃起醋来，哼哼，看我回去怎么收拾你！”    若雪不禁呆住了，和乐乐分别才短短数日，他何时变得如此胆大了，在这连性命都无法保障的场合，也能调情挑逗，虽然吃惊，可心里还是喜滋滋的，乐乐能这么讲，就说明原谅她上次的愚笨演技了，宽慰之下，白了乐乐一眼，嘴角却是掩不住的喜悦。    宫明月有些气恼，在众目睽睽之下，王乐乐不但拿目光猥亵她，还和若雪眉来眼去，视众人为无物，高声道“付长老，厉长老，你们可以带着钟若雪离去，但王乐乐必须留下。”    付长老不知宫明月为何突变得不近人情，非要留下王乐乐，干咳两声才道“这个，明宫主，据老夫所知，王乐乐虽然玩世不恭，却非大奸大邪之辈，再说小姐和他关系深厚，不如卖老夫一个薄面，放他一马，哪日我等定登门拜谢”说完对厉长老使个眼色。    厉长老会意，对若雪道“小姐，她就是你的师姑，失踪多年，不想在这里遇到，快些前去拜见！”    若雪一愣，有些惊喜的冲宫明月喊道“你就是宫师姑？我爹爹经常提起你哩，说你最喜欢中秋，喜欢中秋的桂花，我爹还藏有你的画像呢,不过”接着神色一黯，“不过，圣教被人攻下，爹娘不幸遇难，画像也丢失了吧。”    乐乐知道她又想起了魔门被毁之事，忙扶住她的香肩，把她入怀，给她安慰。    听到钟无涯还留有她的画像时，脸色略喜，忽又变得狰狞，用恶毒的目光射向乐乐。    乐乐被她目光盯的发寒，心中不断的祈祷“老天保佑，你的仇人是花铁枪那老鬼，不是我，要报仇找他，不要盯着我看哪，虽然本人长的玉树临风，风流倜傥，堂堂正正，正气浩然咳咳！”    宫明月从钟若雪的嘴中，证实了钟无涯的死讯，射向乐乐的目光变得有些涣散，哀叹一声，抹掉眼角的泪痕，这时从院外又飘进五个蒙纱女子，见她挥泪，忙关切的问“娘，出什么事了？”    宫明月拉过那女子，强笑道“如梦，娘没事，只是听到故友的死讯，有些伤心而已。”    乐乐听到“如梦”二字，脑中灵光一闪，终于想起了此人是谁，她正是洛城有名的“如梦”，没想到她却是明月宫的少主。    如梦指着若雪道“娘，她是谁？”她曾在洛城醉心湖畔，见过若雪，相见虽是短短一瞥，可她深深记住了若雪的绝色姿容，同时也住了乐乐。听她娘说，乐乐是明月宫的仇人之后，就不敢再想他了。今天又见乐乐和若雪贴在一起，心头又升起一股莫名的酸涩感。    宫明月拉着如梦，走向若雪，边走边道“她叫钟若雪，是你大师伯的女儿，以后你们要多亲近，知道吗？”如梦乖乖的点头，道“嗯，我们会成为朋友的，梦儿听娘的。”她走到若雪跟前，微微道个万福，“我叫如梦，娘要我跟你做朋友，我们一定会成为朋友的，是吗？”    若雪以为爹娘死后，就再也没有亲人了，见到失踪多年的师姑，还有一个姐妹，冷漠的面容也有了笑意，正想还礼，心中警觉忽现，抬头间，正看到宫明月一掌拍向乐乐，她惊呼一声，来不及运功抵挡，用身体挡在乐乐身前。    乐乐一身武功被限制，反应也大减，眼睁睁的听到春月的惊叫，还有若雪的惊呼，然后才看到宫明月的朝自己的拍来的掌，乐乐心中暗骂“你个毒妇，亲也认了，还非要杀我，这个世界果然没天理。老子的武功若是再好一些，哪会受你的欺负，虽然你长的漂亮，但惹毛了，照样拔光你的衣服，再把你扔到大街上流行，哼，就算老子死了，下辈子也得要你报仇，可怜我的老婆们就要守寡了，再见了，这个让我倒霉的皇城”乐乐的遗言还没想完，就见若雪已挡在他身前。    没有骨头碎裂的声音，也没有凄厉的惨叫声，因为宫明月那掌，在接触到若雪的瞬间，停了下来，她又狠狠瞪了乐乐一眼，道“你们走吧，王乐乐，今天看在若雪的份上，先饶你一命，下次再被我逮着，就没这么好的运气了。啊！这气味就是上次我中的春药之香，好个淫贼，又要下春药，今天非把你碎尸万段！”    经她一说，如梦，春夏秋冬四月使，十三剑女也都闻到了这种醉人心神的香味，若雪看着发呆的乐乐，坚定的道“师姑，这香味绝不是乐乐下的，定是他人，快想些补救之法，不要让坏人趁机占了便宜！”    两个长老忙道“闭气，快些闭气！”，他们改用内息呼吸，谨慎的盯着四周。    宫明月显然不相信若雪所说，正要发怒，突听一阵另人毛骨悚然的笑声，从四面八方传来“哈哈哈，等你们闻到这香味时，已经晚了，明月，终于找到你了，哈哈哈！”    乐乐皱皱鼻子，冷冰冰的道“‘刻骨铭心’?这是‘刻骨铭心’的香味，既然你上次中的是这种春药，那就与我师父无关，更与我无关，因为这种药我师父不会配，也没有这种药的配料，现在你的仇人找来了，哼哼，不过，你好像没有能力战斗了！若雪，快走，不要管我了！”    若雪还未回答，那诡异的声音又怪笑道“哈哈，你们谁也别想逃，中了铭心，就陪我欢腾一夜吧！咦，付长老，厉长老，苍天有眼，在这里也能碰到你们两个老不死的，哈哈哈！”随着这悚然的笑声，从墙角的黑影处，走出一个带骷髅面具的枯骨灰袍中年，看不清长相，只露一张青紫的嘴唇。全身上下似乎缠绕一团黑气，走的极快又像极慢，不见两腿动，眨眼间已移近十多丈，在宫明月三丈外，止住身法，从他身上飘出一股浓烈的药味，药味中还夹有轻微的尸臭味。    此刻虽是黄昏，骷髅面具的出现，凭添几分阴森，若雪虽杀人无数，心狠胆大，但见到这半人半鬼的模样，还是心悚，直往乐乐怀里钻。    付长老和厉长老脸色大变，闪动身法，护在若雪前面，对骷髅面具怒喝道“陆无日，你勾结刀谷、万里盟谋害同门师兄，难道连你师妹都不放过吗？而且用这种无耻的下三滥手法，传出去不怕江湖人耻笑吗？”    “嘿嘿，你们还有机会活着出去吗？传出去又怎么样，谁敢说我的坏话，谁敢耻笑，我就杀谁！”    宫明月露出呆滞状，怔怔问道“陆二师兄？怎么变成这幅模样？你就是鬼狱门的门主，我还以为是同名同姓的人呢，没想到真的是你，可，可你为什么要杀害大师兄呢？”    “住嘴，我没有师兄，这辈子都没有过。哼，他－－钟无涯，凭什么做我师兄，他凭什么能做魔门教主，他又凭什么得到你的垂青？我不服，我不认命，我要用自己的双手，抢回失去的一切，嘿嘿，上次下药，让别人占了便宜，这次你可跑不掉了吧！十多年没见，明月越发漂亮成熟了。”    宫明月鼻尖渗出几滴香汗，吁气略粗，饱涨的双峰剧烈的起伏，功力略低的十三剑女快要站不稳，有的已把剑丢下，全力运功，抵抗春药。若雪经过乐乐的浸淫洗礼，抵抗春药的能力极大增强，再加上闭气及时，春药对她的影响最小。    宫明月听到陆无日亲口承认是他下的药，脑子瞬间陷入混乱。这些话，远比春药的作用大。她记得清清楚楚，十几年前的那个夜晚，江湖经验极少的她，闻到了这种香味，片刻间感到全身酥软，从窗外跳进一个俊俏男子，把她扔到床上，然后&quot;刻骨铭心&quot;这种春药的特点就是能在行房的时候，意识清醒，但淫不自控。中药者触感也敏锐百倍，不但能记得当时的每一个动作，而且一生皆沉浸在这快感之中，别的刺激引不起她的‘性’趣。    那晚，进入她身体的那个男子，她见过。江湖上有名的采花贼－花铁枪。但如今又听到另一种说法，让她长久建立的仇恨对象产生了混乱崩塌，心里顿时空荡荡的一片，失魂落魄的问道“那晚，不是第一淫贼花铁枪下的春药吗？明明是他把我”    陆无日灰袍裹住的身子，有些轻微的颤抖，继而越来越抖，忽地怪啸一声，一掌击向他身后的花丛草园，浑厚的黑色掌风，带着刺鼻的腥臭，像一阵旋风刮过，生机盎然的绿色花草，像是突然生了大病，精神颓废，以成千上万倍的速度老化，枯萎，继而变成黑色的粉沫，似火烧过一样。    “蚀骨掌！”众人的脑中闪过这可怕的名字。    陆无日泄出那掌，情绪稳定许多，似乎有些悲伤的说道“那晚，我下完药，还没来得及进去，就被师兄发现，我们打了起来，打了很久，让花铁枪趁机占了便宜”    他突然又尖叫起来，“师妹，如果当年你答应我的追求，就不会有今天的结果了，我也不会下药，也不会被师兄打落山涯，都是你不过，今天我都要补偿回来，连同师兄的女儿，我也一并收了，哈哈哈！”    若雪也听出了缘由，听到这里，再也忍受不住，怒骂一声，“无耻！”漫天飞雪，飘向骷髅面具。陆无日并没还手，身体奇异扭动，躲过若雪凌厉一击，横飞三丈，不屑的哼道“没享受你之前，真舍不得杀你，就凭你的武功，还差的远，你爹还不是被我逼落山涯，哈哈哈，放眼天下，谁与争锋？”    若雪听到父亲是被他逼死的，怒气更旺，雪花纷纷，寒风咆哮，杀招疯狂的涌出，迫得陆无日不得不反击，两位长老一前一后，默默加入战团，陆无日的武功深浅，他们最清楚，他们也终于明白了，鬼狱门为何一直与魔门作对，也明白了攻打天涯角时，他不杀教主，而是把教主逼落悬涯的原因，这一切都是为了报仇。    乐乐看的心惊，陆无日的武功也太离谱了，三人合击，连他身体一丈的距离都无法靠近。乐乐担心若雪，着急的踱来踱去，试了几种办法，都无法调动体内的真气，又不敢去打扰宫明月，若她想不开，迁怒到自己头上，一掌把自己毙了，就完蛋了，毕竟花铁枪真的把她那个了，唉，全是死鬼师父惹的祸。    地上已躺倒一片女子，衣衫半解，酥胸裸露，如饥似渴的望着乐乐，双眸中情欲宣泄，毫不掩饰的用目光挑逗乐乐。能站着的只有宫月明一人，如梦的面纱早已脱落，露出纯美的面容，乐乐对美女早有免疫能力，看到她的面孔时，还是怔住了。不是惊诧她的美貌，而惊诧她的长相。很多人以为这是个病句，可这句话一点毛病也没有。    如梦长的太像花铁枪了，乐乐心中暗“师父，你采花的证据太明显了，你留下的种子个个有你的特征，高高挺拔鼻子，狭长如墨的星瞳，兴好师父长的不丑，若是长的像司徒世家的男人，打死我都不要你的女儿。”    宫明月运功半天，才知道无法逼出春药，转身看到身后的女子个个春光乍泄，只是摇头苦叹，见到乐乐色色的目光，在女人裸露的身体上扫来扫去，气呼呼的冷哼一声，费力的挥挥手，用一团真气把她们扔进室内，悲伤的看着落入下风的若雪，道“难道我这辈子就逃不出被春药，被淫贼欺辱命运吗？如梦，若雪唉！”她摇摇晃晃的靠在一棵小树上，细小的树干也跟着她摇晃，眼泪顺着脸颊，流到鲜红的樱唇，又落到碧绿的草地上，嘴中喃喃自语“想要的是一棵伟岸的大树，不是这种摇晃飘摆的”    乐乐武功被限，能抵制一切春毒的功法不能再保护他，此刻才慢慢发作，见地上的几女被宫明月扔到室内，不满的把目光转到她身上，狂吞着吐沫，却迟迟不敢向前，心里不断的咒骂道“若不是武功被封，我怎么会中春药，全是明月宫这帮臭女人弄的，嘿嘿，惹火上身了吧，可怜我的若雪还拼命，不然哦，啊啊，真想冲进屋子里，那里面有十七个白嫩嫩的美女，老子快受不了啦！～”    乐乐半蹲地上，双手不断的拔草，以降低冲动，减少痛苦，更要命的是，离她两米之遥的宫明月，已双睛迷离，失声呻吟起来，熟妇的诱惑是致命的，乐乐发出野兽般的低吼，想要扑上去。在这要命时刻，只听若雪惨叫一声，被陆无日击中左臂，摔出几丈远。    乐乐咬破舌尖，让头脑清醒些，心疼的高呼“若雪你怎么样了？”药力使他只能向野兽般四肢接地，无法奔跑到若雪身边，看她伤的究竟。    若雪落地后，立马点穴封住左臂经脉，仍有一丝蚀骨的死气在她体内流蹿，烧灼的痛感夹杂着阴寒让她功力大减，幸好她自身的真气是寒性，中和了一部分。听到乐乐关切的呼叫，心头升起温暖甜蜜，艰难的冲他做个没事的表情，又朝陆无日扑去，动作明显迟缓许多，乐乐痛苦的在石板上翻动，看着心爱的女人受伤，而无能为力，羞愧感在他心底慢慢滋生，可体内的真气仍然没有一丝感应，心里不断的咒骂着宫明月，连同明月宫的所有女人。    白色莹雪和黑色罡风乍分乍合，两长老在两人拼接的瞬间，趁机狂出杀招。陆无日没想到若雪的功力到了这个层次，又不想取她性命，出手有些顾忌，被魔教三人缠上百招，击打若雪的那掌，他只用了两成的力道，现在他有些着急，着急那些中了春药了女人，宫明月是他寻找十多年的人哪，眼看就要得手，叫他怎不着急！    着急中，游魂步如数尽展，护体罡风，如黑蛇一般，扭曲游走在两长老和若雪中间，立刻迫得三人无还手之力，双掌齐发，挥出的罡风，如一堵墙，压向气喘如牛的两长老，两人对望一眼，微微点头，达成硬拼一掌的共识，两人四掌，运起十二成的功力，迎向黑风。“啪啪”两声，付长老和厉长老如风筝般的被击飞，落地之前，还不忘吐两口鲜血。    陆无日也被震伤，连退六七步，嘴角溢出一道血丝，若雪趁机发出上百朵冰雪花，花瓣摩擦着空气，发出刺耳的尖啸声，陆无日冷笑一声，轻飘飘的翻到五六丈高，以为能躲开那些暗器冰雪花，不料那冰花像长了眼睛，跟着他的飞行轨迹，怪异的追随不停，他眼中露出难得的凝重。护体真气猛然加厚，扩大又收缩，瞬间反复几次，他身上的护体真气，浓得像墨一般，连气罩内的人都看不清了。    看来他要用护体真气硬接这些冰花，空气中传来“劈啪劈啪”的响声，如墨的罡气微微出现扭曲，上百朵冰花，撞上黑屏后，碎成粉沫，在空气中结成细小水珠，残阳斜照，七彩长虹赫然成形。    此刻没人欣赏奇异美景，若雪紧跟着最后一朵冰花，飞到空中，变掌为拳，拳风裹着晶莹寒冰，击向墨罩。墨罩中传出不为人知的得意冷笑，像是早就预料着若雪会有此招，而他，就是专门等待猎物猎人。    倒在地上的两长老也看出了倪端，高呼“小姐，小心他的鬼计！”话语未落，就见墨黑的罡气罩，猛一收缩，复又无限扩大，随着一声爆炸声，若雪周身银白色的护体真气，丝丝碎裂，嘴角残挂乌黑的血液，皮肤里隐泛青黑，如折翼冰雁，被炸裂的真气击飞。    乐乐眼角带着泪痕，盯着在空在受伤翻滚的若雪，痛苦吼道“雪～”！这一刻他恨透了明月宫，更恨出卖他的小月，乐乐扑向身旁的宫明月，揪住她的乌丝，怒吼道“快把我身上的禁制解开，快！都是你这蠢女人，连仇人都分不清，你死不当紧，别连累我的若雪，傻看着我干嘛！给我解开！”对若雪的关心，让他忘记了眼前女人的恐怖，见她一脸的花痴相，更是生气，连裹了她两个嘴巴“帮我解开！”    无奈宫明月中毒已深，对乐乐只是痴痴媚笑，胸衣早被撕落，白皙傲挺的双峰，颤巍巍的露在空气中，粉红的樱桃硬立，捉住乐乐那只抽她耳光的手，动情的用香舌添弄，放荡形骇。乐乐强忍着冲动，把她扔到一边，转身看若雪的情况。    第八章恶斗    若雪被陆无日带毒的真气炸的头昏眼花，体内乱蹿的黑毒，如针如火，把她刚聚集的微弱真气冲散，万虫噬骨般的痛感冲击着她神经的每一个角落，听到乐乐吼叫声，她只能无力的苦笑，泪水悄悄的滑落，这六七丈的高度，像是没了尽头，永远也落不到底，往日的生活，一幕幕的在脑中闪过，她突然发现，这闪过多是和乐乐生活在一起的点点滴滴，于是她笑了，泪流满面的笑了。    若雪继续往下落，她带着满足的笑意，闭上了眼睛，压在她身上的担子都消失了，她感到无比的轻松，身子如秋天的叶子，任由风带她飞翔，带她落地。她不是叶子，也不能飞翔，所以，她也没有落地。    她发现被人接住了，确切的说，是被人抱住了，在半空中。    “姐姐你好美，你好香啊！若是这么死了，我会心疼的，呵呵！”有点稚气带着调皮味道的声音，在她耳边响起，若雪强睁双眸，看到一个模糊的，美的有点过份的蓝衣青年，正笑嘻嘻的抱着她。她早支撑不住，想起第一次见乐乐时的情景，以为这次也是乐乐，宽心的甜甜一笑，昏睡过去。    蓝衣人却不是乐乐，因为乐乐正一脸郁闷坐在地上，痛苦的抵抗着春药，还要不时的推开缠到背上裸露的宫明月。看到若雪被人接住，先是安心，却又酸溜溜吃起醋来，尤其看清蓝衣人的绝美容貌时，差点自卑。    蓝衣人抱着若雪，轻飘飘的落到一处柔细花藤上，随着晚风微颤，她们两人像是没了重量，极似溶入风中，这一招惊住了院内神志还算清楚的几人，陆无日依然不带感情的冷哼道“雕虫小技！鬼狱门和明月宫的事，阁下最好不要插手，凭着你的武功，陆某还不放在眼里！”    “咯咯咯，是吗？陆门主果然威风，常年隐居，一出关就联合万里盟、刀谷，灭了魔教，再露面就欺负女人，真是厉害！本公子佩服的五体投地，像陆门主这般人物，古今少有，甚至是前无古人，后无来者！”    “够了！哼哼，不见棺材不落泪的家伙，既然你找死，就怪不得本坐心狠！”陆无日被两长老合击时，已受了轻伤，硬接了钟若雪一记冰雪飞花，更是伤上加伤，真气也损耗五成之多。看这蓝衣人武功卓越，本想把他吓走，好享受迟来十多年的“性”福。没想来人不吃他一套，用眼角扫了一眼媚态百出的宫明月，更加着急，对着蓝衣人诡秘一笑，顿生杀意。    陆无日只想速战速决，强提体内全部真气，黑色云雾在周身聚集，腥臭味蓦然变浓，衣袖挥动，手指纠缠成奇怪形状，黑色更盛，腥臭更浓，蓝衣人秀眉轻皱，露出凝重神色。    墨黑的浓雾瞬间幻化出张牙舞爪的骷髅兵，手持黝黑的长矛，陆无日真气不继，斗大的汗珠在脸上冒出，紧咬牙关，喷出一口乌血，喝道“九幽冥兵！”    在他吼叫的同时，蓝衣人也看出端倪，左手紧抱若雪，右手轻轻抬到胸前，带起一道幻影，手若兰花，花枝绽放，两道蓝光，如流星般，射向还未飞起的骷髅兵双眼，陆无日胸口巨震，连退数步，又喷出两口黑血，刚成形的骷髅兵失去他的控制，像没头的苍蝇，跌跌撞撞的飞往预定的方向。    蓝衣人抱着若雪，冲那奔来的骷髅兵调皮的吐吐舌头，借着反弹力，轻飘飘的跃到十丈外的另一处树枝上，飞起的同时，又冲陆无日发出十数道蓝光。    陆无日一边狼狈的躲避如流星的蓝光，边疯狂的惨叫道“兰花指？怎么可能，你是破坏魔的传人？那帮浑蛋不是早死了吗？”    魔教两长先是惊惧陆无日的武功－－真气外聚，继而又见到“兰花指”，两人倒在地上，面面相觑道“兰花指，巫山楚红雨？啊，那个有特殊癖好的女人？不好，小姐落到她手上，恐怕不妙！”两长老强打精神，挣扎着站起来。    可怜的骷髅兵撞到一棵大树上，凝聚的真气总算找了宣泄点，犹如实质的黑色，蓦然炸开，一波一波的气浪冲击着遇到的每个物体，黑色树，黑色花，黑色的草，黑色的    摇摇摆摆的两长老，好不容易站直，又被空气震倒，恰巧躲过气波伤害。    陆无日暗叫倒霉，真气不足，强用真气外聚的功夫，招式是完成了，但他怎么也没想到，碰到了真气外聚的克星－－兰花指。这种远距离，高速度的强大绝学，怎会突然出现。而且蓝衣人一眼就看穿这招的弱点所在，这眼力真绝。多年不出江湖，新人的武功真不该小看，后生可畏啊！由于胡死乱想，黑色骷髅暴炸的地方又离他最近，一下子被震飞，撞倒两棵树，才停住身形。    他自知无法再打，贪婪的扫了半裸的宫明月一眼，又恨恨的盯住蓝衣人，喷出一口黑血，用毒蛇般的阴冷语气道“你坏我好事，我不会罢休的，就算是你是破坏魔的传人我不甘心，我不罢休”说完他飘出墙外，空中留下如诅咒一般的声音“不甘心，我不罢休”    付长老武功略高一些，扶起厉长老，奔向蓝衣人“这位朋友可是巫山的楚红雨？多谢你救了小姐”蓝衣人妩媚一笑，打断他们的话，“知道我是谁便好，那就不用说些没用的谢语客套话，你家小姐我借去招待几天，再说她中的‘蚀骨掌’你们也治不了，哦，不和你们废话了，我要回去了！”    “把小姐留下！”两位长老一见楚红雨要走，忙使展轻功，扑向她们。蓝衣人扫向乐乐一眼，咯咯一笑，如轻烟般消失在暮霭深处。    两长老正因为知道楚红雨是怎样的人，才急追不舍，顾不得乐乐，也顾不得受伤的身体，更顾不得轻功和人家差一大截，反正就是追&quot;停下，快停下，不然圣教的兄弟和你没完！&quot;“你若敢动小姐，定要带圣教的兄弟杀上巫山，烧你山门，拆你行宫，抢你”    乐乐被春药烧的晕呼呼的，见若雪虽被人救走，但又发觉不妙，光瞧两长老焦急的模样便知，虽然担心若雪的安危，可自身的安危才是当务之急。    已完全赤裸的宫明月第N次如蛇一般缠上他的脊背，嘴中呓语浓浓，哈着香气，厮磨在乐乐耳畔，柔嫩饱涨的巨峰左右扭动，峰珠粉红鲜亮，由于习武的原因，酥乳一点也不松垂，小腹依旧平坦，如光滑的锦锻，芳草凄凄，香泉急涌，乐乐也早禁奈不住，再加上被她一直挑逗引诱，更是不堪，弯身把她抱起，走进室内。    一进门，映入眼帘的是片白花花的赤裸胴体，三三两两的纠缠滚翻，晃昏他的眼睛，关好门，再次踹开扑过来的宫明月，乐乐虽然欲火攻心，但心神清楚无比，宫明月惹不起，自己身上还有她下的禁制，若是趁些机会上了宫明月，说不定，春药过后，就再也见不到明天的太阳不过，别的人应该可以吧，乐乐权衡再三，扑向一具熟悉的丰满胴体。    春月，当她被乐乐压住时，欣喜的颤抖起来，嘴角抑不住的春情，随着雪白的肉体荡漾，她纵声娇吟，激烈地摇晃著身体，口中媚呓，贪婪地吻住乐乐，两唇相接相交，直到乐乐进入她的身体，春月才松开乐乐嘴唇，痛苦的悲啼一声。乐乐知道她是处女，稍稍忍耐，按兵不动，让春月适应宝贝的尺寸，一股熟悉的真气传入乐乐体内，在下丹田运转一周，又慢慢上升，进入上丹田。强大的处女元阴如涓涓溪流，越聚越多，在上下丹田中反复运转，乐乐心中暗喜，调用久违多时的真气，散布四肢百骸，奇经八脉，那些真气没走多远，就被一股奇异的力量弹回丹田原处。    乐乐又试了几次，仍是不能冲开禁制，猜想可能是真气太少的缘故，决定吸取更多的元阴后，再作偿试。身下的春月已适应了，娇喘着蠢蠢欲动，乐乐缓缓活动几下，敏感百倍的快感，差点让他迷失本性，强吸一口气，默念秘法，保持御女心经继续运行。春月初偿甜美趣事，又在绝妙春药的刺激下，渐渐迷失在快感中，猛甩著头，长长秀发，癫狂一般披散飞扬，引来另外几个裸身美女。    春月已泄身多次，仍然缠着不放手，如八爪鱼般的抱着他，乐乐苦笑，初次房事，哪能再吸取她的元阴，只想把她快些搞定，再吸取别的女人的元阴之气，想起了秘技“震动的云”，于是调用上下丹田的真气，尝试小范围的局部使用，异变突起，在她体内的宝贝忽地旋转几十圈，扭拧成麻绳状，春月像条窒息的深海之鱼，睁大了美眸，平滑的小腹下凹，白皙的胸膛高高隆起，超强烈的快感，让她脑子空白，乐乐也吓一跳，这是从来没出现过的情况，赶忙收招，拧了几十圈的宝贝如狂龙般的旋转着，恢复正常，春月尖叫一声，昏厥过去，体内涌出大量的至纯元阴之液。    后来乐乐凭借此招，躲过一劫，这一招就是御女心经里的终极绝术－－旋转狂龙。    乐乐观看春月的表情，分明是极度高潮后才出现的，并无不妥之处，这才放心，把她涌出的元阴吸收干净后，又转身把他背上的一个女子压倒，居然是冬月，乐乐欲火正旺，也管不了那么多，挺身刺入    乐乐杀的是天昏地暗－－天本天就黑了！不知御女几何－－就那几个人，数数就知道了！乐乐－－－我不说了！乐乐把刚收的元阴真气集中，冲破了身上的禁制，新旧两股真气汇集一起，脱缰野马般在畅通的经脉里奔腾欢跃，失去的力量终于又回来，乐乐的自信蓦然狂增，暗运真气，真气又增加两成，乐乐惊叹“天，我都干了什么，真气怎会增长的这么快，前些天刚冲破第七层大关，功力进展极慢，几乎没有增长，短短几天，怎么多出两成的功力，难道?”    他突然觉得好静，安静得只能听到自己的心跳声，乐乐缓缓回头，那满地呢喃翻滚的胴体，都恬静安详的沉睡，嘴角挂着满足甜蜜的微笑，疲惫的躯体一动不动，美妙的曲线毫不吝啬的暴露在空气下，一个，二个，三个十八个，咦？怎么少了一个？    乐乐强忍着暴走的心情，眼光慢慢往身子底下移，成熟白皙的美妇，一丝不挂的胴体，“宫明月？”乐乐忍不住叫了出来，幸好她劳累过度，只是雍懒的翻了翻身子，又甜美的睡去，乐乐暗暗叫苦“群里的兄弟要我只上处女，不要少妇，这次又闯祸了，何况她还是师父的女人，而且而且我连她女儿如梦也搞了，天哪，我的头好大，好痛没错，得跑，跑的远远的，不然可解释不清了，凭我现在的武功，恐怕还不是她的对手，哇，小弟弟还在她体内，这次还没有用虚精炼化之术，若是怀上我的孩子，那就更头疼了！”    乐乐忙乱的穿上衣服，又扫了熟睡的众女一眼，喃喃自语“这次虽是春药惹起的，但毕竟是我占有了你们的身体，而且由于春药的作用，你们会永远记得今夜的，希望你们能考滤清楚，决定要跟我一生话，就来找我。”还没说完，灵敏的心神感应到一道阴狠毒辣的目光朝他扫来，乐乐弯腰捡起一把剑，喝道“谁在窗外？”    “要你命的人，哈哈！又被人捡了便宜，老天，你为何如此不公，我不服，我不服～”笑的如鬼哭，阴冷如九幽的怨灵，“我陆无日两次用药，皆被人抢去好处，谁抢我杀谁，哈哈哈！”    数尺厚的厅墙如泥巴一样，被一阵腥臭的黑风摧裂，碎成细小的颗粒，如箭般射向屋内的众人，乐乐急调护体真气，罩住还在熟睡的诸女，粉红的罡气散着淡淡麝香，如盛开的桃花，桃花美女相映绯红，气罩一阵扭曲，如数承受碎石的攻击，并没有预想中的猛烈。乐乐暗忖“定是陆无日白天受伤颇重，现在他最多恢复六成功力，还好还好，不然还真保护不了这些裸女。”    粉红气罩内的胴体，被刺耳的震动惊醒，看到彼此赤裸的身子，发出一阵阵尖叫，黑风过后，尘灰飞舞，戴着骷髅面具的陆无日孤零零站在黑暗中，炙热疯狂的扫视着气罩内宫明月的胴体，可惜被乐乐的真气罩挡住，眼力无法透过。    混乱的诸女，经过短暂的调节，恢复平静，只是表面上的平静，在找衣服的同时，不时的拿目光扫视乐乐，更多的少女担心的偷视宫明月的表情，她们很为乐乐担心。睡醒后的她们，很清醒的记得，昨夜的疯狂，昨夜的甜蜜，感官上的刺激，让她们忘记少女的矜持，特别看到乐乐绝俊的面庞时，更是把所有的顾忌抛弃，时时把心搁在乐乐身上。    宫明月先是慌乱的披上衣服，无奈上衣掉落院内，只得抢了别人的上衣，显然不太适合，双峰欲破衣而出，她管不了那些，理理纷乱的乌丝，挽一个简单的发鬃。却不敢看乐乐，十多年的仇恨，十多年的禁欲生活，让她忘记女人应有的快乐，突然又重现往日的幸福，让她有些慌乱，特别是她记起伏在乐乐身下，疯狂喊叫扭动时的羞态，简直抬不起头。    宫如梦偎在她娘身边，一时爱恋的看看乐乐，一时迷茫的瞧瞧母亲，一言不发，不断的拉着衣角，想把裸露的白嫩肚皮遮住。    乐乐用心神感应到周围诸女的平和心绪，周身的空气中弥布着淡淡羞涩爱意，并没有不满不安，或者恨意，看了一眼新瓜初破的十八女，连站都难以站稳，更别提要她们战斗了，而宫明月却羞涩的不愿抬头。    站在院内的陆无日显然有些不耐烦，尖啸一声，一道雄厚的黑色掌风又拍过来，掌风未到腥风先至，扑鼻而来，乐乐微叹，脚尖点地，腾空三丈，一道粉红的剑气斩破黑雾，落地时，调动护体真气，随手挥出一堵结实半透明的红墙，阻挡攻来的毒雾掌气，这一手潇洒自然，信手拈来，看得室内的诸女美眸发直，几个性格活泼剑女已鼓起双掌，被宫明月狠狠一瞪，这才安静。    陆无日惊奇的细细打量眼前的俊美小子，傍晚初见时，还是萎靡不振，全身无一丝毫真气，几个时辰不见，居然信手拈出真气外聚的招数，消去他的攻击，这身功夫比钟若雪只高不低，特别是那种对天下万物无所谓的懒懒态度，更难能可贵，随便往哪一站，就像溶入了背后的影物，虽然离天人合一的境界还有段距离，但像他这种境界，天下举指可数。    陆无日的功力只恢复了六成，想起让他受伤的楚红雨，当前不敢托大，谨慎的问道“你是何人，快些报上名来？”乐乐冲他邪邪一笑，“要你命的人！”    陆无日听到讥笑似的返还他的原话，肝火狂烧，缠绕的在身的黑雾疯狂的翻滚咆哮，暗灰的眼珠透出阴寒的杀气，乐乐见识过他的诡异身法，也见过他的远程骷髅奇招，想起一句古语“先下手为强！”话语结束，就暗暗催动真气，严密护住全身，防御黑色毒雾，运起花间舞步，扑向骷髅面具。    见到乐乐的奇妙步法，他微微一怔，随后也扭动黑袍，运起游魂步，两人的步法都极为快速，似闪电般穿梭在剑气掌风中，乐乐武功进到第七层后，还没有真正好好打上一场，受伤的陆无日功力仍比他略高一筹，拿来练手最合适不过。    两人的真气颜色都非常特殊，招数美观，色彩分明，打斗时，破裂的零碎罡气，漫天飞射，激起寒鸦嘶鸣，有的来不及飞离巢穴，俱被真气力场卷进旋涡，刹时血肉模糊，继而被分成细小的粉沫，宫明月，宫如梦，还有十三剑女，四大执事都知道陆无日的厉害，最初打斗时，都为乐乐暗捏一把汗，现在百招已过，乐乐丝毫不落下风，才使她们心神略安，宫明月神色复杂盯着乐乐，时而又怨恨的瞪着陆无日，搀扶着女儿如梦，见她一颗心俱系在乐乐身上，不由得气郁起来。    乐乐的御女心经进入第七层后，使出的任何招数，都比以往快上许多，但那些得意的招数对付像陆无日这种宗师级的人物，速度明显的跟不上，速度极快的“伤痕”，还有威力极大的“誓言”，惊天动地的“心碎”在这里，都不合适使用，乐乐更不满意“玫瑰之刺”的速度，现在他心里，迫切想创出一式快速的招数。    东方的金鸡初啼，这是黎明前最黑暗的一段时间，他们二人越打越快，天幕中残留无数幻影，分不清哪个是真人哪个是虚影，武功最弱的十三剑女，虽然被乐乐的御女之术改造，增加了五六年的功力，任是这样，也无法看清楚他们的招数。    陆无日突地怪啸一声，残留在空气中的十多道虚影像是都俱有了灵魂，都快速的自转，他们脚下都起了阵阵小型旋风，自转着的黑影又围着乐乐，互相穿梭。乐乐的步法蓦地停住，以剑支地，低头闭目，想用心神锁定陆无日的真身。    没想到，围着他的黑影，每个都透露着极为相似的杀气，好不容易找到一个杀气浓重的黑影，瞬间又丢失，因为对方速度太快了。    室内的诸女也把心提到了嗓子眼，双目紧盯乐乐，宫明月轻皱着眉头，看出场内乐乐情况不妙，徘徊几次，想要加入战圈，但看了看自己裸露多处的躯体，犹豫不决的扯着衣角。宫如梦见她娘扯衣角，她也照学不误，紧张的差点把上衣扯破。    “啊，乐乐，小心！”诸女几乎同时惊喊，提醒乐乐有危险。    乐乐的敏感心神，扫描到一股强劲的杀气，从背后闪电般的袭来，“不妙，这个是真身！”乐乐暗叫一声，转身出剑，掌到，剑也至    裹着黑雾的蚀骨掌，击碎最后一道护体真气，离乐乐的胸骨只差两寸，不少毒雾真气，却趁机钻进乐乐体内。夹着粉红真气的细剑，也穿进陆无日右胸，剑伤不深，内伤却很严重，这一剑，让他伤上加伤。    时间在此定格，陆无日在短短的几个时辰内，连续被两个年青人所伤，面子上实在过不去，更重要的是身体上过不去，他咳出两口青红色的血，恨恨的瞪了乐乐一眼，翻身溶进黑暗，远处传来一阵如泣如诉的鬼叫声。    乐乐把剑扔到地上，转身也吐出一口黑色血液，“好厉害的毒掌，像是五毒掌加上尸毒，虽然没有被他打到身上，可毒气却侵袭到身上了，疼痛，酸痒不好，明月宫的女人过来了，得快点逃，被她们抓住，谁知道会不会被阉掉！”    “喂，王乐乐，你别跑，站住，给我站住”宫明月见乐乐受了伤，不知怎么的，心中隐隐发痛，这是十多年未有事情了，她见乐乐要走，再顾不得害羞，要去追他，她身后的十多个女人也跟着宫明月喊叫，却见乐乐跑的更快，飞的更远了，来不及压制毒伤，全力施展轻功，往外飞遁。    乐乐在空中翻腾的时候，见她们一群人在后面狂喊，以为要捉他回去，暗暗得意道“还是我有先见之明，若是再晚上一会，说不定又被她们逮住了，栽到宫明月手里，哼哼！”想着。    囚禁乐乐的院子建在繁华的皇城中心，最大的妓楼酒楼全在附近，天刚蒙蒙亮，街上行人稀少，乐乐跑到大街时，才略略松一口气，还不时的往后看，见没有追兵，才大喘几口气。却没有查觉，自己脸色已慢慢变成淡青色，隐隐有股黑气缠绕。    最初身体的疼痛还能忍受，腿越走越沉，眼睛出现模糊的幻影，王乐乐抹掉脑袋上的汗水，暗叫不好“又中毒了，我总算明白师父的苦心了，以前他总在耳边唠叨，行走江湖时要多带解毒药，御女心经对毒的抵抗能力最差，虽然用炉鼎（女人）可以轻易的去毒，但身边哪会时刻有女人陪伴。”    深入骨髓的疼痛，让乐乐有力没处使，经脉中一时炙热滚烫，瞬间又变成冰寒阴冽，乐乐练功多是在交合中进行，单体的运功逼毒能力特差，不过，现在他也没有力气走回客栈。    全身的热汗，浸湿了衣衫，乐乐脑中强烈的幻想着女人，想着水水塘！    第九章狂野    木夫人每天清早都会坐在别院的池塘边，池是水池，池底还藏有佳酿，这几天她颇为难过和自责，暗怪当日见乐乐受伤时，为何没去看他，为何太在意世俗的眼光，为何她突然又羞笑道“为何这般想他？”    院内的护卫突然传出警讯，吆喝喊叫不断，木夫人皱眉暗忖“家中护卫大多数都出去找乐乐了，这些贼人真是讨厌，现在还来添乱，抓住非给他点颜色看看！”    打斗声越来越近，一道白色人影，花蝶般的穿过上百护卫的包围，逼向木夫人，近了，更近了她有些害怕了，自从上次被饿死鬼掠出府后，那恐惧的阴影，仍笼罩在她心头。她慢慢后退，暗暗祈祷贼人看不到她，身子已贴到假山上，再无法后退，她紧张的闭上了眼睛，脑中不断闪现一张懒懒笑意的俊容，红色长剑的飘洒。    或许祈祷又起了作用，白影并没有扑向她，而是穿过包围，径直扑进水池，冲天的浪花，惊呆众护卫，木夫人擦了擦脸上的水珠，好奇地看向水池。    “乐乐？是王乐乐！呵呵，你怎么能这样，快上来！”木夫人看清水中人的长相，有些惊呀的失声大笑。    “不上来，说什么也不上来，水里好舒服！”说完，他摇摇脑袋，水星四处乱飞，晕沉沉的又潜在水里。乐乐身上没带解毒药，临时想到一个最近的去处，不过，他是翻墙进来的，刚落地，就被木府的护卫发现，才发生刚才打斗的一幕。    赵龙挠挠胡子，哭笑不得走到木夫人跟前说道“夫人，王公子可能刚逃出来，身上毒伤发作，才变成这样，他脸色青黑，闯进府就往这边跑，我还以为是采……是贼人，所以还请夫人见谅！”    木夫人脸颊微红，侧身道“赵护卫尽职尽责，何罪之有？不过，眼下这事该怎么办？”    赵龙还没回答，乐乐吐着水花从池底钻出，头上还顶着一片油绿莲叶，“这滋味还不错，就是味道淡了点，哦，你们不要笑，我说是酒！”他把手举起来，手里抱着一个开过封的小号白玉洒坛。    木夫人一见那酒坛，急的直跺脚，惊叫道“啊，你，你个你怎么能在水底喝，那坛可是我爷爷酿的，放了六十年的陈酿，就被你这样糟蹋了。”不过看到乐乐一脸痛苦表情，又不忍心再说什么“算了，反正还有几十坛，乐乐，你快点上来，水里太冰，冻坏了身子就不好了。”木夫人像是哄孩子一般，想把乐乐哄上来。    赵龙两个眼珠子直勾勾的盯着酒坛子，心疼的直揪胡子，暗自吼道“王乐乐，你个笨蛋，那可是放了六十年的百草酿，上次表小姐来这里，夫人高兴，才分给我们半坛，天，这么一坛就被你渗上了水”其他的护卫也都吞着吐沫，恶狠狠的瞪着王乐乐。    乐乐感到一股股，一片片的愤怒之火，警觉的抬头看看四周的护卫，发现他们大多都盯着手中的酒坛，乐乐会意，把渗了水的半坛酒扔给赵龙，道“你喜欢就拿去！但要帮个忙，派人去风月客栈，把我的女人找来，哦，还要告诉她们，把解毒药，疗伤药，春啊，反正把所有的药都带来就行了。”    赵龙接过酒坛，爬在坛口闻闻，欣喜若狂的道“只渗了一点点水，只渗了一点”忽然发觉自己有些失态，偷偷的看了木夫人一眼，见她只是微笑不语，才安心的紧紧抱住坛子，道“嘿嘿，你放心，我亲自去客栈，把她们请来。”    走了几步，又想起了某事，对向后的一人护卫道“张四，把外面找人的兄弟叫回来，说人找到了，呃小六，这坛酒先放你那，不许偷喝一滴，回来大家分！哦，差点忘了，小六是滴酒不沾的。”    交待完，他才快步流星的奔向客栈。    燕无双这两天胃口变坏了，已经有两顿饭没吃，像只小兔子爬在桌上，耷拉着两只耳朵，眼珠子乌溜溜的乱转，看看桌上的饭菜，又看看一脸焦急哀伤的墨玲子，慕容琪，杨梅杨杏，幽叹一声“几位姐姐，你们真的不饿吗？我可饿坏了你们就吃一点吧！”    小芝坐到她身边，劝道“双姐，我已经劝过她们了，她们不吃你饿了就不要委屈自己！”    “她们不吃，我怎么好意思吃，连你都陪她们挨饿，我饿两顿又有什么关系不过，我真的好饿”燕无双皱着鼻子，拍着饿瘪的肚皮，又接着道“小芝，你看我瘦了没有，没有？怎么可能呢，我觉得我瘦了一圈了，而且是一大圈。”    杨梅杨杏忍不住笑道“咯咯，双儿，琪姐才真的瘦了呢，不光乐乐哥没找到，连彩云也被她师父叫回万里盟了，你想吃就吃吧，别再添乱！”    燕无双嘟着小嘴，悻悻的道“小薇送那个杀人犯兼恶棍走了，彩云又跟他师父住进万里盟了，若雪带着两长老又突然失踪了，天哪，剩下我们几个再被饿死，哥回来，也会难过死的！我们还是吃点吧，只吃一点！”    慕容琪和墨玲子相互对视一眼，“噗嗤”一声，大笑起来，原来她绕了半天，还是绕到了吃的上面。    正在这时，听到了敲门声，“在下木府护卫赵龙，受王乐乐所托，请几位姑娘到府上一聚！”    刚才还软绵绵的燕无双，听到这个，“噌”的一声，从椅子上跃起，在空中翻几个漂亮的跟头，抢在众女之前，把门打开，扫了一眼赵龙，急道“你找到乐乐了，好，快带我去，快点走呀，呆站着干嘛！”    其他几个女人也唧唧喳喳的推着赵龙往外走，赵龙好不容易缓过一口气，道“他还要你们带上解毒药，疗伤药～”    “你怎么不早说，害得我们还要回去拿！”“是啊，真是的，这么大的个子，连话都说不完，双儿，快点取药！”    赵龙无语望天，为了半坛酒，忍了！    燕无双取药回来，“喂，大个子，你傻站着干嘛，快点啦！”    “哦哦，不跟你们计较，想当初，我可是大将军，怎么能跟你们这些女子计较，哼哼”    &quot;大个子快点，你在哪嘀咕什么呢？&quot;    “啊，我什么也没说！”赵龙还真有点怕她，长的像个小妖精，武功又那么可怕，前几天一招击败慕容贤，这事他在场亲眼看到，自认也挡不住她那招。    几个女子走的飞快，连不会武功的小芝都娇喘吁吁的一点都不落下，赵龙揪揪虬须，兴叹道“爱情的力量是伟大地～爱情，飞一般的感觉！（^-^！）”    进了木府，几女直奔藏酒池，木夫人在丫头绿珠的陪同下，蹲在池边和乐乐说话。    “哥！”紧接着“扑通！”一声，水花四溅。    “哥！”再接着“扑通！”一声，水花再溅。    “哥，哥！”水声又响，水花又溅。    “公子！”－－水响水溅，然后“咕噜咕噜救命，我不会水！”    乐乐放下又哭又笑的慕容琪等人，忙把溺水的小芝抱起，“不会水就要往水里跳，是不是旺旺吃多了！”小芝咳出两口水，才抱住乐乐的脖子道“咳咳奴婢想念公子嘛！公子脸色好难看，双姐，快拿解药来！”    木夫人看着她们一家欢乐团聚，心里某种久被压抑的东西，慢慢复苏，奇异的笑容闪过，被绿珠看个正着，道“夫人，是不是羡慕她们呢？”木夫人颌首“是啊啐，才不是呢！你个臭丫头乱说什么？”    “什么？彩云跟那个淫棍（印归）道长住进万里盟了，怎么会这样？”乐乐吞下几粒解毒药，精神好了许多，嗓门也大了起来，蹦跳着嚷道。    “哥，你先别急，事情是这样的。那天我和彩云四处打听你的下落，不巧碰到那个道长，要彩云跟他回去，你知道的，彩云最怕师父，你不在她身旁，她不敢违背师命不过，她说只呆一会，向师父讲明原因就回来的，肯定被人留住了，彩云最担心哥了！”慕容琪快速的把经过讲了一遍。    乐乐沉思不语，眼中却冲满了杀机。“若想自己活的舒服，必须对别人心狠！”“你活的不够好，那是因为你不够心狠！”乐乐想起全戒大师的至理名言，喃喃自语“我现在活的不舒服，原来是我不够心狠呀！没错，是我太善良了。若是心狠一点做掉沙仁平，小薇就不会离开了;若是心狠一点拒绝小月，就不会被她出卖，继而被明月宫的那帮笨女人捉住，若雪也不会受伤被那个男不男，女不女的家伙掠走;若是心狠一点宰掉淫棍道长，彩云就不用再管什么师命什么师父！哼，哼哼！”    周围的空气一片森寒，浸在水里的几女禁不住打个寒颤，却不知乐乐的心，在悄悄蜕变，蜕变几片枯黄的梧桐叶黯然落下，无声预示着将起的血风腥雨。    “乐乐，快点上来吧，别把她们冻病了！”站在岸边的木夫人，见乐乐脸色不对，忙用别的办法，劝他上来。    乐乐从沉思中惊醒，看到离他最近的小芝冻的嘴唇发青，歉然笑道“哦，木夫人说的对，现在已是深秋，在水里总是不好，快点上去！”    好不容易把乐乐劝上来，又道“绿珠，快去收拾一间客房，通知府里的裁缝，给她们做几件合身的衣服，就用御赐的珊瑚国纱绸做料子。需要别的东西，自己去帐房领！”    绿珠高兴的答应一声，跑去忙碌了。    木夫人对着发呆的乐乐笑道“你愣着干什么，反正你们住的客栈也是我开的，和住在我家也没什么区别，再说，上次搭救之恩，我还没有报答呢，怎么好意思让她们湿淋淋的回客栈，让她们这样出去，路上的色狼会掉魂的，咯咯咯！”    乐乐这才注意到，几女衣裙全湿，曲线毕露，特别是慕容琪，雪白的纱袍，近乎透明，乐乐色眯眯在几女身上扫来扫去，嘴角邪邪的笑开。    几女被他盯的发慌，娇笑着紧跟木夫人身后，走向客房。    不知绿珠是不是故意安排的，清扫的客房就在木夫人卧室旁边，见木夫人没有反对，更是得意，嬉笑着跑去订制衣服了。    乐乐被毒折腾的厉害，把木夫人打发走，就紧关房门，色色的笑起来。诸女早熟悉他这种表情，羞笑着宽衣解带，快速清洗一遍，乖乖的躺到床上，像等待宠幸的妃子，等待乐乐的宠幸。    雷声滚滚，翻云覆雨解毒计划顺利进行着。    木夫人却苦恼的坐卧不安，那似痛苦又似快乐的呻吟声，不断涌进耳中，听得她脸红心跳，走走停停的在闺室徘徊，现在才埋怨起绿珠，“那个臭丫头，把她们安排的这么近，成心让我难看，唉，怎么办呢，还在叫刚才还病怏怏的，哪来的这么大力气做这个，啐，啐！我在想什么呢！真想去偷看一眼，当时自己新婚的时候，只碰了我一下，就疼的两天没下床，真不知道他是怎么做的！啐啐，我又在胡思乱想了！”    ********************************************************    风月国西部。    百毒障。    百毒障的毒，远远不止百种，生活在百毒障的生物都带毒，连可爱的野兔，牙齿上也会粘着毒液。    这里原本没人，方圆百里连个猎人都没有。现在却有两个衣不遮体，只用兽皮包住重要部位的野人，游荡在浓密毒雾中，一条三米多长的毒蟒，眼中闪着绿油油的光，布满毒牙的大嘴，流着腥臭的粘液，慢慢向他们靠近，只发出轻微的沙沙声。    “可恶！夫君哪，还是不成，我们又绕回来了！”青黛色的发丝，遮住脸庞，看不清容貌，雪白的肌肤，如美玉般无暇，她指着刻在树上的暗记，气极败坏的捶着树干，在毒雾中生存上千年的参天古树，在她春笋似的几拳过后，生机尽无，翠绿的树叶，全部变成青黑色。    “呵呵，素素不要着急，总会唔？”他只说一半，突然停住，刺鼻的腥臭味，从身后扑来，尾随他多时的巨蟒，终于忍不住肌饿，抢先出击。    “哼哼，这个畜生也来欺负我们吗？让你尝尝我的厉害！”他转身斜飞两丈，右掌挥起，带起青青的巨毒罡气，“啪”的一声，正中巨蟒的毒牙，近尺长的两个毒齿同时碎裂，蟒蛇吃痛，怪叫一声，在草地上翻了几翻，尾巴“唰”的一声，又朝他击来。    他一怔，疑惑道“那一掌足以击碎一座小山峰，却没把一条蟒蛇杀死，真是奇怪！”他旁边的女子笑道“夫君武功又退了，连条小蛇都杀不死，闪开，让素素来收拾它！”    那男子本想再补上几掌，但听她说完，只是呵呵一笑，乖乖的退到一旁。    可怜的蟒蛇本是饥肠辘轳，又倒霉的碰上了两个武功高手，更可怜的事还在后面。    她在百毒障生活两个多月，什么样的恐怖毒虫都遇到过，面对着腥臭的巨蟒只是轻轻皱眉，真气暗聚双掌，青黑的罡气牢牢笼罩住蟒蛇。    “啪啪啪！”“啪啪啪！”树林中响起有节凑的响声，还有蛇的悲鸣声。    “夫君，这蛇好硬的皮，好能挨哦，打了它一百多掌了，居然还不死，往哪跑，居然想吃我家夫君，非打死你不可，别跑！”    那男子苦笑着紧跟在她身后，他心里明白，林素哪是为自己报仇，分明是走不出这里，拿蟒蛇出气，这样也好，不用拿自己出气了。想到这里，他才开心的笑了，飞奔的步伐也轻松许多。    不知跑了多久，也不知跑了多远，晚霞悄然映红了天际，满身伤痕蟒蛇垂头丧气的被逼到了水涧边，任凭林素打骂，硬不是肯下水一步。    林素抬头看看四周的景物，突然尖叫一声“哇～夫君，我们出来了，我们走出迷雾森林了，呜呜，好高兴！终于出来了～”巨蟒被她一嗓子吓的，摔落湍急的水流中，无力翻动几下，就消失在白色泡沫里。    “蛇呢，蛇呢，我们要好好感谢它，是它带我们出来的！”    那男子指指翻滚的急流，沉默不语。    “哦，它自己跳水了，就不能怪我们了，本来还想感谢它，请它吃顿蟒蛇羹哩！是它自己没福气，不能怪我，是不是，夫君？”    男子连连点头，心里却暗暗想道“恐怕是用它的肉做吧，不过，吃它也挺不错，跑了一天，肚子饿的厉害！”    二人沿河而下，一跑飞奔，跑到山下，男子才仰天大笑“哈哈哈！我钟无涯大难不死，终于要重出江湖了！”    “夫君，你在傻笑什么呢！”林素揪一根绿藤，把黛青色的发丝随意一挽，露出柔美惊艳的面容，只是秀眉间缠有淡淡的青黑色。    “人家小说里面的人，大难不死，重出江湖，不都是这样笑的吗？”    “唉，夫君哪，那都是小说里面的情节，不能相信的，你现在有力气笑吗？没有吧，所以我说你呀放着好好的天魔圣教不去管理，偏偏去读什么小说，以至于被仇人杀上山门，势力跌落。我们死了不当紧，可雪儿还年青，不知她现在怎么样了？哼哼，万里盟那帮混蛋，敢动若雪一根指头，我就把他们全帮杀光，喂，夫君，到你啦，也该说两句狠话，吓唬吓唬他们吧！”    “哦，我说我说！哼哼，万里盟那帮混蛋，敢动若雪一根指头，我就把他们全帮杀光！”说完还看了看林素，期待她赞许的目光。    林素“扑哧”一笑，“夫君，你就不会换一句吗？”    “你说的那句，正是我想说的！”他过了许久又小声的说道“小说里都是这么写的！”    第十章虐杀    离漠沙国最近的一个大城是齐业。    齐业城距漠沙国只有百里之遥，中间隔有险塞－－黄沙关，齐业城的千年安定，全靠黄沙关固若金汤的保护，黄沙关的每一寸泥土，都浸满了抵御外敌的赤血。    新月如寒钩，悄然挂在树稍。    山道小树林中，篝火冉冉闪晃。    两只奇异的野兔一动不动，全身上下，一根毛都没有，赤裸的皮肤油光光的，周身飘出诱人的香味江小薇呆呆的坐在远处的一棵树下，冷冷的说道“沙仁平，前面二十里就是齐业城，我遵守诺言送你到此，以后我们再无任何关系。还有那个烤兔子的，你烤糊几只了，再烧焦，你自己去捉，不要求我！”    烤野兔的随从羞的脸色通红，手一摇晃，本已多处焦黑的兔子又掉进明火里，他手忙脚乱的从火中捡出，沙仁平对随从使个眼色，然后喝骂道“你个蠢奴才，连这点小事都办不好，干什么吃的，回去禀报父王，砍你脑袋，愣着干嘛，还不快点擦干净，小心我杀你全家！”那随从吓的跪在地上，连声求饶。    “哼！仗势欺人！”江小薇冷哼一声，不屑的转过脸，遥望皇城方向，那里有自己的爱人，有自己的姐妹，有温暖，也有幸福。为何自己这般做贱，护送这个卑鄙小人？不知道，难道只求心安？她有些痛恨自己，在关键时刻离开他而去，哥会原谅自己吗？她不敢去想，只是狠命的咬咬牙，努力不让眼泪滑落，腰间的半月弯刀被右手紧握，微微颤抖。    那随从见江小薇转移视线，立马露出诡异的笑容，悄悄把少许淡蓝色的粉沫，撒在一只野兔上，又装模做样的把兔子放到火上。沙仁平看他得手，暗暗松了一口气，恶毒的瞥视江小薇几眼，得意的笑了。    黑乎乎的山林中，两个青发野人在狂奔。    “夫君，你又把火石弄丢了，害得我们没东西吃，唉，我就再忍一忍，等到了齐业城，你得给我叫一百桌好吃的酒菜，一百桌上好的酒菜，少一桌我就跟你没完！”    钟无涯心里说道“火石一向都是你保管的，我什么时候把火石弄丢了，书上说，火石是升火用的，可火石长什么样我都不知道！”他刚想反驳，忽又听林素说道“不要说你不知道火石长什么样，说了也没人信，再顶嘴我就不带你去找女儿，把你一个丢在野外！”    钟无涯迷茫的望望四周，无奈的说道“啊，不要把我丢在野外，我不认路。素素说地都是对的，是我把火石弄丢的，进了城，我一定给素素要酒菜一百桌，一桌都不会少！”    “咯咯咯，骗你哩，傻夫君，我哪吃得完一百桌，再说我们身上一文钱也没有，谁卖给我们呀！”    “不给我们吃，我就打他，你不是说，我的武功很厉害的吗？书上说，只要你够厉害，吃了饭就可以不用付钱，那叫‘霸王餐’！”    “好，好，我们吃霸王餐，夫君快点跑，还有二十多里，就到齐业了！”    沙仁平看到小薇吃下加过料的野兔，顿时笑的像狐狸一样，放下手中的食物，从怀中掏出一本线黄皮装书，小薇扫了一眼线装书，呆滞片刻，又一言不发的吃着手中的食物。    沙仁平摇摇手中的书，“小薇，这本书就是你梦寐以求的《残月刀法》，里面的武功可不是谁都能学到的，只要你以后跟着我，不要再回王乐乐身边，我现在就把这本书给你，怎么样？”    那随从看到残月刀谱，眼中露出贪婪的凶光，摸了摸腰间的弯刀，又底下头，静静的吃着食物。    “呸！给我闭嘴！”江小薇恼怒的把吃剩的残骨砸向沙仁平，“再说一句这样的话，我就亲手宰掉你！”    沙仁平嬉笑着轻轻接住她扔来的残骸，“你现在有力气宰我吗？哈哈，中了我家传的软心散，一个时辰之内，你连咬舌自尽的力气都没有，老子忍了你十几天了，你以为我会把刀谱传给你吗，傻瓜;你以为我还会要你这个残花败柳吗，笨蛋！哈哈哈，除了王乐乐把你当宝外，谁稀罕你，老子十几天没碰过女人了，不然才懒得碰你，嘿嘿！”    江小薇听的泪流满面，深深为自己的愚蠢而流泪。她从没想过，这个男权社会，非完壁的女人会是这样的凄惨，连沙仁平这种垃圾也看不起自己不，只有乐乐不是这样的，他从没有鄙视过自己，只有乐乐对自己才是最好的，绝不能再让别的男人动自己一下，她恨恨的瞪着沙仁平，她想拔刀，那弯刀却如山峰般沉重，她想逃走，却连一个指头也动不了，只能眼睁睁的看着他，淫笑着朝自己走来。    如果能咬舌，她已经死掉了，可惜    沙仁平扫视着娇喘酥软的小薇，某处已支起，只是六七步的距离，他突然觉得好遥远，两腿已无法支撑，软绵绵的倒地火堆旁，他惊惧的冲随从吼道“沙七，你个笨蛋，我怎么也中毒了？”    胆小唯喏的沙七一反常态，嘿嘿阴笑，走到他身旁，用力的踢他几脚，看着杀猪似吼叫的沙仁平，狂笑道“我在你食物里下了同样的毒，你当然会中毒，你若是没中毒，我才是真正的笨蛋！还有，我最讨厌别人喊我笨蛋，给我记清楚了！”说着，用力的扇了他几个耳光，沙仁平还算英俊的白脸，顿时肿的像个猪头。    “不要打了，啊，不要打！你个笨沙七，你为什么这样做？难道你要不老婆孩子了吗，别忘了，她们都在沙王府的监控下，你敢背叛我，不怕灭族吗？”    “老婆？孩子？灭族？哈哈哈，真是好笑，你当我真的什么都不知道吗，你见那个骚娘们漂亮，就故意差使我到外地办事，暗地里和她私通，那个孩子白白净净的哪里像我？嘿嘿，灭族？我早就没有宗族了你想杀，就去杀自己的女人和孩子吧，记住，那个骚娘们是你的女人，是我玩了你的女人，而不是你玩了我老婆！”    沙仁平感受到沙七的疯狂，感到死亡离自己是那么的近，这时他才有点恐惧的说道“你难道就了为一个女人而放弃大好的荣华富贵，放弃美好的前程，放弃啊，别打！啊，饶命！”    沙七抢过他手里的残月刀谱，狰狞的笑道“哼哼，我进沙王府十年，忠心耿耿，任劳任怨，就是为了学得残月刀法    沙仁平中毒较浅，还能轻微的活动胳膊，想趁他看秘籍的机会，吞吃解药，不料刚从怀里摸出解药，就被沙七一脚踢飞，恰巧落在小薇身旁。小薇正呆呆的看着突发的事件，突见解药飞来，心中暗喜，无奈解药离她只有一尺，她却连挪动毫厘的力气都没有。有人说“距离产生美！”，也有人说，“美是一种错误！”小薇现在的情况，最适合联系起来－－“距离是一种错误！”    沙七踢飞解药后，暴怒的狂揍沙仁平，边打边骂，“我就知道你想拖延时间，想吃解药，嘿嘿，没门！我打，再打，你不是最喜欢奸淫手下护卫的妻女吗，老子今天先把你的命根子给废了！”    沙仁平肋骨被踢断了七八根，胳膊的关节被踢碎了，腿也被打断一条，嘴里不断的涌出鲜血，虽然哭叫的凄惨，可没有绝望，但听说要废他命根子的时候，他绝望了，“不要废呀，我只是玩了你老婆而已，你你想报仇，可以玩我的老婆，玩我的女人呀！小薇就在那里，你找她去，不要打我了，不要打～”    小薇听到他这样说，气的差点吐血，怒吼道“无耻的混蛋，我跟你一点关系都没有，不要提我的名字！沙七，狠狠的扁他！”    沙七怪笑着扫视江小薇一眼，“现在没人可以命令我，你也一样！不要以为我会放过你，收拾完沙仁平，就该轮着你了！”    小薇的心又冰冷起来，看着被虐打的不成人形的沙仁平，她嘴角露出快意的笑容，心道“能在临死之前，看到害我失去幸福的混蛋先死，也知足了！”    “啊～～～”一声惨绝人寰的吼叫，响彻山林，惊飞宿鸟无数。    沙七手起刀落，把他的命根子割下，用根竹签串起，放到篝火上烧烤，沙仁平很想晕过，也很想死去，但他一时半会却昏不了，也死不掉，只能吹着血泡，看着命根子被火烧的发黑，人肉的香味，在火焰四周飘起。    &quot;嘿嘿，我要当着你的面，玩你曾经的女人，哈哈！&quot;沙七狂笑着，走向小薇！    小薇厌恶的瞪着沙七，全身如坠冰窖，女人弱势心理，让她高声喊出“救命呀，救命！”    “哈哈，你叫吧，这里远离官道，叫破喉咙也没人救你！”沙七得意的笑道。    “破喉咙，破喉咙”一个女人声音喊道。    －－－－江小薇眨眨眼睛，暗道“这不是我喊的！”    “谁在喊我名字，破喉咙来也！”一个男人的声音。    －－－－沙七摸摸自己的嘴巴，脸色突变道“这也不是我说的！”    一个文邹邹的声音从沙七身后传来，“夫人哪，你不是要我少管闲事吗，你怎么先忍不住了！”    一个娇滴滴的声音同样从身后传来，“夫君哪，不是我爱管闲事，主要是这火上的半只兔子再不吃，就烤坏了，不然我才懒得管哩！咦，还有一根腊肠”    沙七惊出一身的冷汗，这二人的武功太可怕了，神不知鬼不觉的走到自己身后，想要取自己的性命，不过是举手之劳，他再狂妄也不敢小觑这二人。忽见那美妇拿过野兔分给男子一半，两人狼吞虎咽起来，心中暗暗高兴起来。    “若雪姐，不要吃，那里有毒！”小薇在火烧万里盟时，见过若雪一次，只是距离太远，看的不清楚，还以为眼前的女子是若雪。    林素和钟无涯皆停下嚼咽，好奇的看向小薇，两人同时问道“你见过若雪？”    “是,是的，你不是若雪姐吗？”小薇有点纳闷的问道。    “咯咯咯，小丫头，真会说话，我有这么年青嘛？不过，我喜欢听，嗯，好几天没过东西了，这兔子味道还行，只是烧烤技术太差了！”    “啊，我都说过有毒了，你们还吃？”小薇大脑有点缺氧，翻着白眼，成呆滞状。    钟无涯笑道“夫人叫我吃，我敢不吃吗？”?    林素笑嘻嘻的白了他一眼，钟无涯立马乖乖的低下头，狂啃着骨头，不吱一声。    “小丫头，你叫什么名字，怎么躺着不动？你是怎么认识我家若雪的？你和这些人又是怎么回事？”林素啃着手里的烤肉，笑咪咪的盯着小薇。    小薇刚适应她们吃带毒食物的英勇表现，又被她一连串的话给问晕了，不知道先回答哪一个。“我叫江小薇，若雪姐火烧万里盟的时候，我见过她一次”    “啊，我们的雪儿真厉害哪，居然帮我们报仇，烧了万里盟的老窝，喂，夫君哪，你怎么不吱一声？”    钟无涯看了看小薇，又看了看林素，张嘴道“吱吱吱！”然后继续啃他的骨头。    林素笑的花枝乱颤，“咯咯咯，夫君太有意思了，不行，我没力气了”    沙七等的就是这句话，“趁你病，要你命！”手中半月弯刀，夹着一股清风，闪向林素脖颈，他正幻想着人首分离的快感，不料眼睛一花，身前多了一个人影，半月弯刀也到了对方手中，“杀我夫人的人，都得死！”裹着青黑罡气的毒掌，缓缓击向沙七的天灵穴，看似极慢的动作，他却一点也躲不开，只是眼睁睁的等着死亡。    没有血肉纷飞，也没有惊天惨叫，沙七只是像触电般的倒下，一种奇异的巨毒沿着的他的经脉，蔓延全身，枯黄的皮肉慢慢变黑，慢慢腐烂强烈的痛感，让他明白自己还没有死，而死只是一种莫大的享受，他怎么也想不到，对方只用一招，就可以把一个一流高手杀掉。也想不通，为何他们吃了带毒的食物，却不中毒。    钟无涯扔掉手中的弯刀，又老实的蹲在林素身旁，继续啃骨头，林素笑嘻嘻看了沙七一眼，满意的拍拍钟无涯的脑袋，“乖，这么疼老婆，素素幸福死了！其实，我只想说，我笑的没力气了，他干吗对我出刀搞不懂！哦，差点忘了，小丫头还在旁边看着哩！夫君，先给她喂解药”    江小薇吃了解药，很快的恢复正常，先是对钟无涯夫妻感谢一番，又跑去狠狠的踢了沙仁平几脚，他嘴里只是吐着血沫，露出白痴状的表情，巨大的打击，让他精神失常，治好了也是白痴。    小薇又从沙七怀里掏出残月刀谱，突然尖叫一声“啊，好多虫子，金蜈蚣，阴蝎，蛊蝥”林素把她拉远一些，安慰道“小薇不要害怕，中了我们的毒掌，他全身都会慢慢腐烂，身上的血肉变为毒虫的最好饲料，快点走吧，虫子会越来越多！”    白痴状的沙仁平被毒虫叮咬清醒，惨吼道“虫啊，啊”只是声音越来越小，上千只毒虫爬上他们的身体，空气中传出“沙沙”声，只是一瞬间，虫子又如潮水般退去。留下两具骷髅，一具黑色，一具白色。    小薇看着那具白色骷髅，面色平静，不露一丝表情，突然拔出弯刀，在空中对着白骨胡乱划过，然后头也不回的，跟在林素和钟无涯身后，走向齐业城。    残破的白骨，慢慢碎裂，一阵秋风吹过，骨灰飘散那里只剩下一具黑色人骨，和一些兽骨。    皇城，木将军府。    王乐乐只是在吃饭的时候，暂停下解毒计划，全天都在马上奋战。    夜，静静的夜哦不，一点也不安静！    高亢的叫床声，清晰的传遍整个小院。    木夫人刚从沐桶里走出，香汗又出满全身，她烦躁不安的喊道“绿珠，绿珠唉，这个臭丫头，知道把事办杂了，居然不露面，明天再收拾你！乐乐还真是厉害，都搞了一天了，还不休息，天哪，要我该怎么睡？”    乐乐压在墨玲子成熟丰美的胴体上，双手不安份的攀上羊脂般酥胸，舌尖挑逗着她敏感地带，全力冲刺着，体内的御女心经，全力运转，电流极度配合他的冲刺，灵与肉内外统一。他现在并非享受御女之乐，而是在严肃郑重地疗伤。他只能凭借丰富经验让身下的……    “啊啊，不行了哥哥，今天放过玲儿吧！啊”一连串的尖叫并没能让乐乐停下，乐乐知道她身体的情况，高潮时习惯喊上面几句，现在才丢了两次，还能坚持一刻钟呢。    王乐乐体内还有三成的毒素未排除，“蚀骨掌”中的尸毒让他吃足苦头，又不能全数排进一个女人体内，只得一点点的分开泄出，他更不知道，床上几女的喊叫声，帮他引诱来一个绝色美女。    第十一章欲火    王乐乐把墨玲子送上极乐巅峰后，体内的毒素也只剩下一成，还未睁眼，一条温软玉滑的胴体又缠上他的脊背，幽香玉体轻微有些颤抖，乐乐此刻在排毒的关键时刻，也无心顾忌其他，习惯性的翻身上马，用嘴封上对方樱唇，随手给她渡进一丝催情真气，温香的胴体立刻炙热无比，蜂腰生涩而焦急的扭动着，只是身子颤抖的更厉害,刻意压抑的呻吟声，别有风情    乐乐虽是奇怪身下女人的反应，可还是没有停下，摸到那里早已泛滥，忍不住刺了进去乐乐感到有一层薄膜阻碍，继而破裂，身下女子也传出破瓜时的痛呼声。”乐乐脑中暗想，“这香味好熟悉她是？木夫人！怎么可能？”他脑中来不及想别的，疗伤中的御女心法已自动运转，吸收处女元阴为已所用，同时也把体内的毒，全部排出。    乐乐在身体舒爽轻松的同时，也缓缓的睁开眼睛，眼中隐隐有粉红的精光闪过，御女心法又精进一步。乐乐虽搞不清木夫人为何在他床上，但他可以肯定，木夫人是自己走来的，而且是心甘情愿。紧紧缠抱住他的木夫人已适应了破瓜之痛，蠢蠢欲动的挺起肥臀    乐乐见她羞的微闭双眼，不时的在黑暗中偷看他几眼，惹的欲火大盛，毫不保留把御女之术，全数用在她身上，木夫人再也无法压抑娇叫之声，狂乱而愉悦的嘶喊起来，声音丝毫不弱于其她女人。    几只发春的野猫在屋顶奔跑追赶，优美的夜曲，响彻小园，美梦中的绿珠嘟囔一声“死野猫！”，又翻个身，沉沉睡去。    乐乐看着身边沉睡的几个女人，满意的微笑着，只有他怀中的木夫人还在高潮中呻吟，乐乐一把拍在她圆润的丰臀上，笑道“清醒了吗？该给我讲讲你的事了，木夫人？”    木夫人睁开迷醉双眸，雍懒的抬抬头，又倒在乐乐怀里，用撒娇的语气道“嗯～你占了人家便宜，还要嘲弄人家，巧巧不干嘛！”    王乐乐听完一怔，“天，她在对我撒娇！这还是高贵华美，不可侵犯的木夫人吗？不过，这调调真是诱人！”他调笑道“巧巧哪，你偷偷的跑上我的床，难道就不想解释一下吗，就算不给我解释，也得给我的几位夫人解释吧？”    “哼，都怪她们，若不是她们叫床的声音太大，吵的我睡不安稳，我怎么会着魔似的跑来跑来让你占便宜，乐乐，你会嫌弃我这残花败柳之身吗？你会嘲笑我轻浮随便吗？你回答我呀，不是真的嫌弃巧巧吧？”木夫人露出焦急而悲伤的表情，等待乐乐的回答。    乐乐神情古怪，终于忍不住大笑起来，“你你残花败柳？哈哈哈，啊～不要掐我，我不笑就是了，哈哈”    木夫人有些担心的嘟着小嘴，气呼呼的喝道“不许你笑，快点回答我！不然巧巧真的生气了！”她精致粉嫩的五官，在这个表情下，既可爱又妩媚。    乐乐强忍住笑意，动情的在她额头轻以一吻，道“听人说，你结婚三天，丈夫就咳咳，你们有没有做刚才那事？”    木夫人羞答答的回道“有过一次，刚一接触，我就疼哭了，比刚才还痛，他也不敢再动我。然后然后我两天没有下床，他也一去无回”    &quot;听人说，你经常在离人河祭拜先夫，而且谢绝了所有追求你的王公贵族，你和先夫的感情很好吗？&quot;乐乐有些酸溜溜的问道。    “才不是哩！当初这门亲事，全是我爹贪图权势，一手包办而成，我虽然敬重先夫，却无相爱之意，祭拜本就是风月国的传统，我只不过多祭拜两次而已。而拒绝男人的追求，理由更简单了”她微微一顿，羞笑道“嫁给你们男人就要做那个，我一想到疼痛几天，就全身发冷，所以就不考滤嫁人。”忽地又甜腻腻的道“巧巧把所有羞人的事都告诉你了，你还没有回答巧巧哩！快点说，到底嫌弃我不？”    乐乐心里大笑“感谢那个笨蛋，居然插错地方，给我留个完壁美女，嘿嘿，老天待我不薄！”乐乐看她焦急担心，不忍心再耍她，忙把事情真相给她讲明。（满足某些读者处女情结！以后破鞋偶会尽力避免！）    “啊，原来巧巧还是完壁之身！呜呜，太好了，乐郎愿意要巧巧，我真是太幸福了！”她高兴的语无伦次，紧紧的抱住乐乐，乐乐看她颤动的峰峦沟壑，色心又起，屋内再次传出琴瑟之音。    皇城烟花所，妓楼林立处。    这里是皇城最大的妓馆－－碧玉楼。    碧玉楼前是车水马龙，热闹非凡，楼后的幽深别院，却冷清寂静。    宫明月在床榻上翻来覆去，无法入眠，脑不断想起前天的狂乱之夜，倒在一个比自己女儿还小的男孩身下，婉转承欢当时意识虽然清醒，可身体却不受控制，这是她最不能接受的地方，却怎么也恨不起王乐乐。强化百倍的刺激，一想来，她全身就炽热发烫，骚痒起来。闭上眼睛，脑子中全是乐乐的影子，完美有形的身躯，熟练刺激的挑逗秘技，摄人心魂快感，她想着想着，赤裸的胴体在衾被中，扭动起来不知过了多久，忽听到推门的声音，她停下动作，机警的喝问“谁在外面？”    “娘，是我，如梦！”    “夜深了，怎么不去睡？”宫明月刚想抹去湿漉漉的痕迹，却发现女儿已走进来，只好把盖上被子，遮住娇躯。    “娘的脸好红，不舒服吗？”宫如梦欠身坐到床头，看她娘神色奇怪，有些担心的问道。    “哦，没事，只是有点热！梦儿，你怎么穿这么薄就跑出来了，小心着凉！”    “不会的，娘，我睡不着，今晚能跟你睡吗？”如梦虽是在问，却不给宫明月回答的机会，她话未说完，已把披在身上的唯一睡袍剥掉，完美白皙的胴体，闪耀着成熟的光芒。    宫明月微微一怔，暗思“唉，一晃十多年过去，如梦也长大成人了，可能是我管束的太紧，养成她事事都依赖别人的习惯，天天闹着要跟自己睡为了锻炼她独立，让装扮成一个艺妓四处游历，增长见闻，好不容易有点成效，却被花铁枪一事打回原形，自闭了一个月后，变得比以前更不如，事事让人*心，现在又失身给王乐乐，真不知道该怎么办？”    宫如梦已钻进香被，打断她的沉思，问道“娘，被单上哪来这么多水？还滑腻腻的，好像”    宫明月羞的脸色绯红，尴尬的问道“好像什么？”    “上次被乐乐轻薄的时候，我记得也流过这样的东西”她略一停顿，又欣喜道“娘，乐乐在这吗，我好想他，让他出来好吗？”    宫明月耳孔轰鸣，差点晕过去，暗忖“我说女儿这几天怎么一个劲的傻笑，原来喜欢上王乐乐。但他是淫贼花铁枪的传人，谁知道他是不是花铁枪的儿子呢？如梦又是花铁枪的女儿，这关系乱套了，而且那个小淫贼还对自己那个过”她脑中乱成一团，哪有空回答如梦的问题。    宫如梦可不干了，推着她娘的酥胸摇个不停，“快说嘛，怎么不回答梦儿，他是不是被你藏起来了，梦儿好想见他，娘～！”    宫明月被她摇的发慌，只得慢着性子，给她仔细解释。看着女儿失望难过的表情，宫明月心中更是酸苦难奈，想起了往事－－－－很看似简单的幸福，离她咫尺天涯，正是少女花季，一切梦想都被采花贼给破坏了，仇恨了十多年，却把女儿教坏了。她怎能不心醉，哦，是“心酸”！    把女儿抱在怀里，轻轻拍着粉背，把她哄入梦乡，明月却难以入睡，暗暗落泪。    夜空繁星满，月孤明。    一弯新月天下共，愁苦是否也相同？    －－镜头转移－－万里盟新窝，哦不，是新坑，新坟？心脏？    转朱阁，低绮户，照无眠。    彩云穿戴整齐，手持宝剑，徘徊不安的望着月牙儿，喃喃道“月牙，月牙告诉我，风月国里谁最美？”－－导演从破碎虚空中跳出，大吼“cut!小姐，你NG的胶带可以绕月球转一圈了！”彩云无所谓的冲导演一笑“月亮很小的，绕上十圈也用不了多少胶带，不要那么小气嘛，喂，你的脸怎么绿了，喂，你怎么倒了！”    彩云把导演踢回虚空，郑重的望着月牙儿，喃喃道“月牙，月牙告诉我，到底是否该去找乐乐？”她抽出宝剑，复又合上，反复几十次后，像是下定决心似的，道“师父虽然对我有养育之恩，但乐乐对我有救命之恩，最重要的一点是：我爱乐乐！师父总是训骂我，指挥我干这干那，而乐乐总是哄我开心，宠我疼我，最重要的一点是：我喜欢和乐乐在一起！”    她快速几步走到门前，又道“嗯，我应该向琪姐姐学习，她为了乐乐哥，连家人都不要了。哼，为了乐乐哥，这个讨厌的师父我也不要了！”说完，她意气风发的重重拉开门，忽然发现动静太大，自嘲的吐吐舌头，见没人发现，才重新溜出门。    要想走到院子里，必须经过印归道长的门前，彩云猫着腰，悄悄向外移动，发现师父房间还亮着灯，她移动的更慢，更小心。    “咦？师父还没睡，和鲍方在谈话”彩云好奇的爬在窗口，偷听他们讲话。    “大师兄，你很久没回师门了，师父挺挂念你的，忙完这阵子，还请你回去一趟，见见师父他老人家！”鲍方很亲热的说道。    “唉，我是没脸回师门哪！”印归道长无力的哀叹道，“我一身采阴之术被禅宗的那几个老秃驴给废了，哪有脸回去见师父，你比我晚入门十多年，媚功也有小成，可我可我身为欢喜门的大师兄，连勃起的能力都没了，怎能唉，不提了，干杯！”    “干杯～啊，师兄不必灰心丧气，师父早知道这事了，托我给你带样宝贝嘿嘿，看看这是什么？”鲍方得意的说道。    “啊～这是九转勃阳丹！”印归道长声音激动的颤抖起来，“师姑出关了？就算师姑出关，她也不会轻易的赐这丹药，到底怎么回事？”    “嘻嘻，师兄果然老奸巨滑，哦不，是老谋深算，一猜就中，师姑唯一的传人司徒敏练功出了差错，师姑又不想她现在破身自疗，只好求师父连手医治，然后师父牺牲了五年的功力，才把司徒敏的经脉打通，让她武功又进一阶。师姑才把此药作为谢礼，送给师父！你知道的，师父和师姑关系总是不合，师父是了你，才做出这么大的让步的，唉，其他师兄弟，都在羡慕你哩！”    “谢谢师父，也谢谢师弟，这药”印归道长心急的盯着桌上的丹药，恨不得立马吞下。    鲍方却诡笑着把丹药收回，道“我千里迢迢，从大草原赶来为师兄送药，师兄难道一句谢谢，就想打发师弟吗？”    印归道长一怔，随即讪笑道“呵呵，师弟有何条件尽管说，为了能重振雄风，再难的事，我都答应！”    “好！”鲍方兴奋的跳起来，“其实很简单，只要师兄一句话就能办到的事！”    “何事？”印归道长疑惑道。    躲在窗外的彩云虽然惊诧连连，此刻仍是保持着镇定，竖起耳朵，细听鲍方的条件。    “我要你的徒弟彩云，把她让给我！”鲍方一字一字的说道。    彩云在外面听的清清楚楚，差点忍不住冲进去爆打鲍方一顿，正在这时，又听印归道长说“哈哈，原来是这事呀，没问题，一事一桩。那丫头我养了十多年，由于身体原因，一直没机会用，我山门中，还有十多个这样的丫头，比彩云还听话，等我恢复了雄风，咱师兄弟一起上，都没问题！”    “哈哈哈，好，有师兄这句话我就放心了，王乐乐抢了我的小芝，我马上就能玩他的女人了，哼哼！”    “啊！”彩云没想到自己一向敬重的师父居然是这种人渣，又听到鲍方无耻言语，失声叫了出来。    “是谁！”屋内两人同时喝道。    彩云知道自己行踪暴露，也不再隐藏，喊了一声“没有人！你们听错了！”急速的朝院内冲去，这是一道管子似的长廊，两边都是坚硬的墙，通道只有一条。    彩云只有跑，也只能跑，她的轻功本为不弱，却因为恐惧而大减，鲍方和印归道长踢开门，在后面狂追，“师兄，彩云听到我们的秘密了，千万不能让她逃走！”印归道长摸摸怀里的丹药，凶狠狠的道“当然不会让她逃走，我都忍了十几年了，终于有机会恢复能力！嘿嘿，得好好的品尝过她，再来个灭口！”    不知为何，万里盟今天的守护特别少，让彩云有幸能逃到外围，“再翻过一堵墙就有机会逃出了”，彩云在心时默默喊道。    “抓住她，快点抓住她！”印归道长见彩云将要逃出，忍不住焦急的大喊。    响声早惊动了守夜的护卫，十几个持刀的高手把彩云围住，紧追在后的印归道长轻吁了一口气，狞笑道“这下子总跑不掉了！”    彩云谨慎的躲开十多人的围攻，趁机又往外逃出十多米，她发觉自己的攻击没有以前自由犀利了，也没有以往的随意，接连失利，节节败退，又被逼回原地。    看到不时出阴招暗算她的印归道长，心里更加恐惧了，“要是乐乐哥在这就好了，我就什么也不用怕，也没人敢欺负我，哼，混蛋师父是个大淫棍，就算死掉也不能落到他手里，乐乐哥一定会帮我报仇的！”想到这里，彩云一改恐惧畏缩，长剑尽数使展，强横的剑气，一波波从体内涌出，全是不要命的打法，一个护卫动作稍稍有点停滞，立刻被彩云斩成两半，腹内五脏皆破，流到地上，发出阵阵恶臭。    其他护卫一阵慌乱，这么血腥的杀法，实不多见，包围的阵形露出一道缺口。    正在这时，一个手持长剑的蒙面人跳进战圈，大喊道“彩云姑娘，跟我来！”说完他长剑青光一闪，一道雄浑的剑气劈向护卫，冲向缺口处，两个护卫躲闪不急，被剑气击飞，当场毙命！    彩云微微一怔，就跟在那人身后，朝外杀去。    护卫被两人的无情血腥给吓住，不敢再追，只是佯装喊叫几下，这可气坏了印归道长和鲍方，两人在后大吼“让开，让开！别挡路！”    有些护卫低声说道“那不道长领回来的徒弟吗，怎么回事？”“你没看道长色眯眯的整天跟鲍方混在一起，肯定是个淫棍，他的法号就是淫棍道长，说不定要强暴徒弟，人家姑娘不从，才逃跑的！”    彩云跟着蒙面男子，轻易的逃出万里盟，熟练避开巡逻的城卫，飞速的沿着小巷，朝风月客栈跑去，皇城的人都知道，在风月客栈是安全的，所以，印归道长和鲍方也知道。    “你们跑不掉了！”鲍方和道长早站在巷口，等着她们，两皆露出凶狠的表情。    蒙面人扫了他们一眼，故意改变音线，冷声道“少废话，要打就过来！”    第十二章报恩    鲍方抢先跳出，攻向蒙面人，招式甚是阴毒诡异，关节违反常理的扭曲，发出噼噼啪啪的爆响，摄人心神，周围的气场也被他*纵的变幻莫测，处处藏有吸力，牵引对手的动作，蒙面人惊呼道“梵罹魔功！”    “嘿嘿，知道就好，死在梵罹魔功下，也不屈你，受死吧！”鲍方得意的狂笑着，似乎已把蒙面人当成了死尸。蒙面人腾空数丈，避开鲍方的几招强攻，冷冷道“梵罹魔功虽然厉害，可惜你只学得三成，在我面前，你还狂妄不起，哼，想不到欢喜教又重新踏入风月国境内，而且还藏在万里盟，真是好笑！万里盟的辉煌已经过去，唉！”最后一句他说的甚是萧索，似乎又有种解脱。    鲍方又主动攻来，蒙面人这次没有躲，剑芒纵横，迎上梵罹魔功，两人战在一起。    印归道长狞笑着，一步一步逼进彩云，道“彩云，乖徒儿，你逃不出为师手掌心的，跟我回去，不然为师可要生气了，你知道为师为最疼你了，现在跟我回去，就当什么事都没发生过！”突然他目光变得异常柔和，声音变得比禅宗慧能大师还要慈祥，“跟我回去！为师会原谅你的，跟我回去～”。彩云目光变得迷离不定，有些失神的缓缓向前走了两步，喃喃道“师父！徒儿跟你回去！”    印归道长笑的更是和蔼慈善，彩袍猎猎，须发飘飘，隐隐有化羽飞升之态，继续用迷音之术道“师父会疼你的，彩云儿，再走两步就可以回家了，对，慢慢的走过来！”他对自己的惑人之术颇有自信，见彩云已被控制，更是得意，藏在背后的双掌暗聚真气，等着接收胜利果实。    只有五步的距离了，印归道长并没有发觉，彩云嘴角闪露出的诡笑，他缓缓伸出右掌，道“来，跟师父回去！”    “我来了！”来是来了，不过，来的却是剑光。彩云蓄谋已久的一剑，夹着滚滚剑气，在空中划出一道血光，半截手臂“啪嗒”一声，落到地上，滚了几圈，才停稳印归道长眼珠凸起，不可思异的瞪着那半截残臂，半晌才发出凄厉的惨叫“啊，你个臭丫头，老子要杀掉你！”    “呸！你不杀我，我也要杀你！自以为是师父就了不起啦，命令我干这干那，逼我干不愿意做的事！我早就觉得你不是好人，秘密被我发现了，要杀我灭口是吧，我呸！居然还用这么底级的惑音之术，我夫君王乐乐随便说两句情话，就不知比你高明几百倍，我能着你的道吗！”她连骂边打，手中的长剑，像是能出气的阀门，确实能出气，只不过是剑气。    两人皆是彩衣飘飘，一个追一个逃，只不过印归道长的彩衣上，红色似乎太多，破坏了整幅画面的美感，鲜血喷的也太夸张了，给人一咱不真实的感觉，从艺术的角度来讲，就是传说中的重心失调！彩云的长剑，在他身上继续划着，嘴也不停，继续骂着“别跑，你欺负了彩云十多年，也该遭到报应了，你也会惨叫吗，哈哈哈，你的武功哪去了，还手啊！”    印归道长看着两眼发红，陷入嗜杀状态的彩云，慢慢露出绝望神色，“对呀，我是会武功的，我要还手！”他心里刚这么想，动作又稍稍停滞一下，大腿上立马多出两道深深的血痕，森森的白骨赫然露出，“啊，我不行了，救命啊！”这声音甚是悲惨绝望，这声音让彩云更加疯狂，这声音带出更多血肉。    鲍方本以为自己深藏不露的魔功，能轻易的收拾掉蒙面人，没想打了百招，对方仍无任何败迹，他手中的剑芒依然强劲，速度依然如电，而自己却渐渐力竭，忽听到印归道长的惨厉吼叫，忍不住偷眼观望，动作出现稍稍的差错，蒙面人如冷静的毒蛇，看准这一丝机会，不露声色的斩向鲍方脖颈，刺骨的剑气突破他的护体真气，把鲍方惊出一身冷汗，在这千钧一发之际，他的脖颈像突然没了骨头，陷入肩膀凹槽，只是耳朵无法收缩，“兹！”的一声，耳朵贴着头骨，完整的被蒙面人削下。    又是一声惨叫，飞身急退几丈，扫了血肉模糊的印归道长一眼，摸着汩汩涌血的伤口，眼中爆出凶残怨毒之色，“让你尝尝什么是真正的梵罹魔功！”他一字一字的说道“天魔附体！”鲍方一边说，同时手指快速的结出奇怪指印，他全身的骨骼发爆竹般的声音，胳膊大腿变粗一倍，原先合身的武功服被他撑破，露出血红色的肌肉，个头也增加了一尺多，嘴中发出“呜呜”的怪叫声，一张嘴，自己先喷出口鲜血。    蒙面人更加谨慎，“伤人一千，自伤八百！有种！”    印归道长的血似乎流干了，嗓子似乎喊哑了，身上的肉已被彩云割掉一半，白骨露出许多，他怔怔的看着彩云削来的一剑，也不躲闪，反而用仅剩左手抓住剑身，往自己胸口送去，看着长剑透胸而入，他居然露出得意的笑容，好像是说“终于能死了，真开心！”    彩云看着慢慢倒下去的道长，也怔怔发呆，突然尖叫道“啊～我把师父杀死了！呜呜，再也不用怕他了，再也不用做噩梦了，哈哈！”时哭时笑，也不知道她是兴奋，还是伤心，还是解脱?    她从莫名的情绪中醒来，看向鲍方和蒙面人。    天魔附体不光是身体变强，速度也有惊人的提高，蒙面人险险躲开鲍方的第三十七次进攻，额头上汗水滑落到嘴角，看着越来越狂的鲍方，他的的狂傲之气也被激出，黯淡的剑芒突又变得强盛，“风雷滚滚”随着他的吼叫，四周暴风骤起，隐隐有雷声轰鸣，两人撞在一起，飞砂走石，尘雾飞扬，真气互相拼吞，彩云在旁边看的目瞪口呆，道“太夸张了吧？有必要这么拼命吗？”她可能已忘记刚才，是怎样把一个高手逼死的伟大事迹！    两团人影乍合又分，蒙面人脸上的黑布早被真气震碎，露出本来面目捂着小腹的鲍方，惊诧的喊道“吴青！闪电剑吴青！”嘴角嘀着稠血，用质疑的眼光，继续道“你的武功资料我看过，你怎么可能打败我？你为什么帮着这个臭丫头，别忘了，我也是万里盟的！”    吴青一动不动，冷冰冰的道“为什么能打败你，我就不用解释了，因为你已经败了！你是二公子推荐来的，想必司徒家和欢喜教勾结已久，万里盟的所做所为，我早看不顺眼，现在又收容你们这帮邪教败类，那种地方，我不呆也罢！”    鲍方身体又恢复了平时的样子，脸色惨白异常，迅速的点住几处穴道，止住血流，只是体内的真气空荡荡的，用眼角瞄向慢慢靠近彩云，他单薄的身子不由得抽搐一下，猛得吸一口真气，急促的向吴青彩云挥出两掌，掌风吹起沙尘无数，沙尘消失，他也逃遁得无影无踪。    “喂，你为什么救我？有什么企图？”彩云走到吴青身旁六七步时，就停住，好奇而戒备的问道。    “为了一块饼！咳咳”他一说话，嘴里喷出一口鲜血。原来他也受伤，刚才只是用内力压制住，骗过鲍方。    彩云见他吐血，忙从怀里掏出一个玉瓶，拿出一粒药扔给吴青，道“什么饼，莫名其妙！这是治内伤的药，是乐乐哥留给我的，分给你一粒吧，看你打的挺辛苦的！”    吴青接过药，仔细辨认一下，才放进口中，药效奇佳，片刻间脸色略有好转，他继续用冰冷低沉的嗓音，道“在很久很久以前，我们被凶残的赤三角蛇围困，生机渺茫，粮食紧缺，一个饼千金难买而王乐乐居然慷慨的送我一个干饼，让我在艰苦绝望的环境中，有了生存的希望喂，喂，你怎么哭了？”    彩云擦擦眼角的泪水，用同样低沉的声音，道“哦，我被你感动了！可你说的也太深情太冗长了，能不能简短些？”    吴青点点头，道“收到！我欠了王乐乐一个人情，今天奉还，两不相欠，完毕！”    “嗯，我会给告诉乐乐哥的，你的伤没事吧，你会被万里盟追杀吗？”    吴青转过身，挥挥手，道“常在江湖飘，哪能不挨刀，这点小伤我撑得住！追杀更是江湖人经常面临的严峻考验生存还是毁灭,这是一个出色江湖人的基本抉择！”他慢慢的走向远方，深沉的声音从黑暗中传来“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”    彩云呆呆的看着他消失的背景，喃喃道“诗人？他脑子会不会被人打坏了？不管了，先回客栈，也不知道她们找到乐乐没有！”    “你是彩云姑娘吧，其他几位姑娘搬进木将军府了，她们吩咐小的，若见姑娘回来，叫你也去木府！”守夜的店小二，讨好的向彩云说道。    “木府？她们去木府做什么，不管了，先去看一看！”彩云说完就飘出店外，店小二呆呆的望着腾空飘起的彩云，惊为天人。    天将破晓，朝霞悄悄跃过地平线。    木府守护已被交待过，彩云轻易的进入，自有丫环领她去乐乐住的别院。    乐乐悠悠睁开眼睛，熟悉的脚步声慢慢靠近，他脑中闪过彩云的影子，为了验证什么似的，轻飘飘的跃到门口，急切的等待来人。那丫环还未敲门，却见门自动打开，刚想惊叫，却看到乐乐完美赤裸的身子，显露在她面前，丫环脑一片空白，还没来得及反应，门又关上了    乐乐抱起彩云，用唇堵上她呜呜乱叫的声音，一番激情过后，两人互把最近几天发生的事情，告之对方。乐乐听完彩云刚才的经历，很是欣赏的鼓励道“哥哥越来越喜欢彩云了，没错，谁惹我们，就让他们不得好死，嘿嘿，杀的好，再也不用害怕那个淫棍师父了！那个吴青还真是知恩图报，不错，有机会要好好结交一番！”    “乐乐哥，那个鲍方是欢喜教的，他的武功很邪门的，以后碰到得小心点！”    “彩云放心，无论他是什么教的，居然敢欺负我的彩云儿，他的死期不远了，哼哼！”    “嗯，杀掉他，看到他我就倒胃口！”两个人嘴角皆露出阴冷的笑意。    某个不知明的角落，正在疗伤的鲍方忽然打个冷颤，抬头看看天，暗暗想道“冬天到了吗？”    “咦，这不是木夫人吗？乐乐哥真厉害，把她也搞到手了，我们又多个姐妹了”彩云这才注意到正在做美梦的苏巧巧，对乐乐更是崇拜，又道“小薇真是笨蛋，居然抛下我们，去送那个卑鄙小人哥，以后不要理她了，好吗？”    乐乐正被彩云夸赞的飘飘然，突听她提到小薇，眉头紧皱到一起，气氛顿时沉郁，彩云抬头看看他的脸色，有些后悔的吐吐舌头，娇腻腻的道“哥不要生气，彩云只是随便说说，呵呵，不知道若雪姐现在怎么样了？”    乐乐听到若雪，又苦恼的挠挠头，道“我打听过了，巫山楚红雨是个女人倒是不必担心若雪的安危，但是她她喜好女风，这真是个麻烦的事，她的武功又高的离奇，等把皇城的事安排好，我再去巫山寻找若雪。”    紫鸣山，寻佛寺。    寺外一处新筑的高台上，八个年青的和尚席地而坐，手中的精钢长棍却紧握不放。其中一个道“师兄，我们都坐一整夜了，怎么还没有动静，师父的计策管用吗？是不是我们把月神兵书放的太不明显了，那些夺宝人看不到？”    其他几个和尚抬头看看石架上高高吊起的月神玉盒，因吸收了一夜的月光，仍发出淡淡的红色，另一个年纪较大的和尚训刚才那人，道“八戒，你太笨了，除非是瞎子才看不到，师父的计策什么时候出过错，师父计定八方，谋后而动，动静结合师父的（省略N百莫名甚妙的赞美词）”    八戒一脸惊呀瞪着他，呆呆的问道“师兄，你今天怎么啦，是不是狗肉吃多了？哪一次骂师父不是你带的头，咦？你的眼睛怎么眨呀眨呀的，不是进虫子了吧？”    “咳咳一戒，天亮后不许睡觉，跟我到禅房来，颂读般若心经千遍，不许还价，还价加倍！我说后院养的黑狗怎么少了一只，佛云：妄念是一切祸根！哼哼！”全戒大师不知何时，站到了八戒身后，把他们的谈话，听个全部。    一戒狠狠瞪了八戒一眼，无奈的垂下脑袋，不敢言语。    全戒站在高台中央，目光扫向荒草狂生的密林，有无数道人影迅速隐匿，空气中有淡淡的血腥味飘来，他满意的点点头，抱起月神兵书，领着八个弟子，返回寺院。    密林的某一个角落。    “我不要活啦，拼斗了一晚上，就换来这一坛酒吗？洛河，你也太小气了”他不满的嘟囔着，却已把酒坛的封泥拍开，“咕噜咕噜”灌下半坛。一双同样的枯手从后边伸来，抢过酒坛就喝，一眨眼的功夫，酒已见底，“真不错，还有半坛酒喝，活着真不错！”    “我不活啦，每次你都拆我台，咱们做兄弟几十年，你啥时候帮我说过话，我这不是为咱哥俩争取最大利益吗，这倒好，酒你也喝了，却帮那臭小子说话！”    “哪有拆台，那些秃驴搭的台子还在，活着有什么不好，别整天叫来叫去，我还想多活几年”    “闭嘴！你们两个老酒鬼闹够了吧！我还要睡觉！”洛珊倒在临时铺好的棉毯上，不耐烦的抓起几块石头，胡乱的扔出。    两个老头立刻捂上嘴巴，轻轻避开扔来的石块，只有洛河躲闪不急，头上起了几个肿胞，他扫了眼发彪的洛珊，无奈的摇摇头，他知道洛珊生气的原因，也知道“要死要活”两老头只听她的指挥，只能自嘲似的苦笑。    安定书听到吵闹，忙跑过查看情况，看到一脸狼狈的洛河，也明白怎么回事了，也只有洛珊能让他这般狼狈，走到他身边道“洛兄，没事吧？我们的行踪已暴露，不如让她进城吧，若再不让她进城，倒霉的恐怕是我们！”    洛河苦笑着点点头，叹口气道“呵呵，只能这样了，我说当初珊妹为何争着要来皇城夺书，原来是为了见王乐乐，唉，女大不中留，连我这个做哥哥的面子都不给。再不放她进城，恐怕连要死要活两位高手也不听我指挥了！”    在一旁假寐的洛珊听到这些，兴奋的跳起来，旋风般的冲到洛河身边，“二哥，这是你说的，不许抵赖，天亮我就进城，哦，天已经亮了，我收拾东西，马上就进城！”    又冲要死要活两个可怜的老人喊道“师父，快点收拾东西，我们马上进城，请你们喝酒，想喝多少有多少，运气好的话，还能向表嫂要几坛陈年百草酿，还愣着干嘛？”    要死要活被洛珊彬彬有礼的态度吓住了，怔了半天才相信这是真事，像喝了百年陈酿，乐哉乐哉的跟在洛珊身后，收拾东西，脑中幻想着进城后的幸福生活    “啊，他住在夫人卧室右侧偏房，就是表小姐你以前常住的地方，不过你来了，我马上再给你收拾别的房间。”绿珠有点担心的打量着她的脸色，这个蛮横的表小姐以前让她吃够了苦头，唯恐哪一点做的不好，让她逮着机会收拾自己。没想到今天她脾气好的出奇，大方的说道“不用了，那个地方我熟悉，我自己去找他”兴奋的往前跑了几步又停下，“师父，你们两个就别跟来了，自己找个地方喝酒去，绿珠，给他们准备些下酒菜。”    绿珠答应一声，复又想到王乐乐身边还有很多女人，洛珊就这样进去岂不是太只是绿珠没想到，洛珊是怎样认得王乐乐地？    绿珠随便拉一个丫环把要死要活安排好，忙追在洛珊后边，跑向乐乐房间，刚进院子就听到乐乐房里传来洛珊的尖叫声“啊～你？”接着是很多女人的声音“啊～她？”绿珠拍拍脑袋，暗暗叫糟，听房里安静一些了，才灰溜溜的跟进去，另她心安的是洛珊笑嘻嘻坐在乐乐身边，跟其他女人搭话;另她惊呀的是木夫人正在乐乐床上，羞答答的穿衣服    她脑子瞬间空白，吐着舌头，悄悄从房中退出，出了门才狂吸几口新鲜空气，道“天，全乱套了，一定是做梦，对，是做梦，我要去睡觉了！”    金蝶昨夜接到木府送来的消息，知道乐乐找到，一大早也赶来，诸女碰到一起，叽叽喳喳的聊个没完，彼此交换着闺中秘闻，不多时已熟稔，乐乐也落得清闲，躲在角落，静思前些天的打斗经验，以求突破。    乐乐想道“我的武功受情绪的影响很大，太不稳定，有时武功平平，有时却能用出‘心碎’那种毁天灭地的招式来，可如果在混战中，‘心碎’就不适用，不然连自己人都会一块杀死。而那些华丽精美的招式，威力还过得去，可速度方面太差，若是遇到速度极快的宗师级高手，效用会大减，怎样才能提高速度呢？只要速度提高，杀伤力可是成倍的增加”    “现在的招式比较散乱，不成套路，多是防御性的见招拆招，如果能像江水一般，连绵不绝使出，嘿嘿，就算是陆无日也伤不了我。不过像楚红雨的‘兰花指’该怎么对付呢，电光般的远程攻击啧啧，真是恐怖，不过兰花指肯定费内力，而且还能看清飞行轨迹，若是她练到无影无形的地步，那那时候再说吧，打不过可以逃哩！”    “逃？逃跑的身法还需要加强啊，‘花间舞步’虽然潇洒飘逸，可速度比陆无日的‘游魂步’还差，比轮回杀手－－血影的速度更不如！”    “速度，我要速度！”乐乐忍不住大吼起来。    小芝惊慌的看了乐乐一眼，问慕容琪道“琪姐，公子这是怎么啦？这两天一直坐着不说话，该不是想小薇姐了吧！”    “切，才不是哩，哥若想若雪，鲜于嫣她们还能理解，小薇在关键时刻离我们而去，从此不回来也没人想她！”燕无双气嘟嘟的接道。    金蝶也知道这事，媚笑道“乐郎不是薄情之人，不过小薇做的确实过份，没有顾及乐郎的感受，以后的情况，还要看小薇的表现。”    慕容琪笑笑，道“小芝不要乱说，哥现在不想听到小薇的事，他正专心冥想武功，以求突破，哪有闲功夫想这些。”    洛珊正和苏巧巧说笑，插道“我来的路上，听江湖人传言，乐乐哥的武功已是登峰造极，可以开山立派等等之类的，他怎么还要突破，再练不就天下无敌了？”    墨玲子笑道“哪能乱信江湖的传言，哥在皇城一个多月，已受伤昏迷多次，他的武功在我们姐妹中是最好的，可外面的高手多不胜数，何来天下无敌之说？”    燕无双高傲的挺起下巴，不服气的道“我还把哥打晕过哩，在我们姐妹中，哥也不是第一，我才是!”    众女知道她的好胜脾气，也不与她争辩，只是嘻笑不语。    接下来四五天，木府的护卫经常看到一个白衣少年，手里提着两个大号的木桶，背后绑着三百多斤重的花岗岩，发狂的在园间曲径中奔跑，直到第六天。    “哥怎么不跑了？”众女问他。    乐乐躺在草地上，嘴里吐着白沫，说道“假的！”    “什么假的？”众女又问。    不过乐乐已累的睡着了，这句“假的”终成为不解之谜，N千年以后，当有了武侠剧的时候，才有人明白这句话的含义。    这天，简菲菲带着易池贡走进木府。    “小师妹，传言是真的吗？木夫人真的跟了王乐乐？”易池贡有些伤感心酸的问道。    “我也不知道。马上就见到她了，你当面问个清楚”简菲菲抬头看了一眼大师兄，又道“缘分是强求不来的，我爹早跟你说过，你就是不听，苦苦等了六年，还不如人家乐乐六天，哦，你不要伤心，毕竟还没落实！”    易池贡点点头，强做镇定的跟在她身后，一进园就看到了木夫人－－苏巧巧。    苏巧巧正笑靥如花，依偎在乐乐身旁，如小女孩一般的向他撒娇取宠，精美的姿容在群芳齐艳中仍是别样瞩目，经过爱情滋润的她，更是风情万种，举手投足皆有诱人魂魄的魅力。    易池贡不知是怎样走到乐乐身边的，只是着魔般的冲乐乐吼道“王乐乐，我要向你挑战！”    诸女停止戏闹，好奇的盯着将要暴走发狂易池贡，简菲菲忙跑到她们中间，脸色羞红的调节道“真是抱歉，大师兄有点激动，巧巧姐，我不知道他会这样”    苏巧巧点点头，让她安心，冲易池贡平静的说道“易统领，我早就明确的说过，我们之间是不可能的，现在我已跟了乐郎，过的很幸福，你”    她的话没说完，就被易池贡打断，“王乐乐，是男人的就接受我的挑战，我在皇宫当差，每月只有一天假期，今天午时，剑宗习武场见，谁输了谁就离开木夫人。”    木夫人见一向稳重老成的易池贡居然说出这番话，有些担心的看向乐乐，生怕乐乐答应他的挑战，更怕乐乐输了气恼。    王乐乐只是自信的淡淡微笑，郑重说道“我接受挑战！但不同意你最后那句－－谁输谁离开－－这样对巧巧不公平，也太不尊重巧巧，不过，我可以肯定，我一定会赢！”乐乐的自信感染着在场的每一个人，好像他已经胜了一样。    易池贡也有这样的感觉，失败的感觉已中在心里，他张张嘴苦叹一声，道“剑宗习武场见！”转身离去。    午时，剑宗。    乐乐如期赴约，他身后跟着诸多美女，好像是来赴宴，而不是来应战。    简菲菲坐在剑宗楼阁观望台，她身边坐着一个中年男子，看不出年纪大小，身躯伟岸挺拔，像一把出鞘的宝剑，宝剑无锋，神光内敛，举手投足，深合自然之道，似乎已隐入了背后的景物之中。    简菲菲道“爹，他来了！”她指着王乐乐，表情颇含兴奋。    中年男子饶有兴趣的瞄了女儿一眼，才笑呵呵的细细打量王乐乐，不住的点头称赞，道“这场决斗没啥看头了，你大师兄在他手下，过不了百招！真想见见王乐乐的师父，向他讨教训练弟子的妙招，你们四个呀，一点上进心都没有，我这一身功夫难道要失传了吗？”    “爹呀，你怎能这么说呢，我们平时挺用心练功的，只是进展缓慢而已！”    “呵呵，都缓慢十多年了，真想看到你们进展神速的那一天。三弟子于冬资质奇佳，只是持才旷傲，成不了大器，二弟子韩秋倒是谨慎刻苦，只是资质平平，你大师兄易池贡倒是不错，可惜被情所困，五六年没有进步，夏水诀的奔放气势发挥不出，至于菲菲你，我就不想说了，一个字－－懒！”    “爹，你怎能这样说我，呀，他们开始了。”    “嗯，想不到王乐乐境界比我想的还高，已进入宗师的级别了，剑法飘逸华美，却又威力非凡，不按平常章法，自成一派好！好！好！”在乐乐使出“盲目之光”和“玫瑰之刺”时，他连说了三个好，又接着道“若是能悟通身剑合一的自然之道，或者速度上再快一些，那天下还有几人是他对手，除非那几个老魔头重出江湖不，他们不可能重出江湖的。”    “爹，哪几个老魔头啊？”简菲菲好奇的问道。    “咳咳，知道这些对你没好处，小孩子不要乱问！”他指着王乐乐，转移话题道“哇，这身法好漂亮！”    “嗯，这套身法叫‘花间舞步’，是他的几位夫人告诉我的！”    “王乐乐的艳福不浅，你韩伯父还想要招他为婿哩，说是喜欢他的诗词文章，不过我听说韩秋已有了意中人，只是韩老头牛脾气犯了，我一时半会的也劝不动他。”    “是啊，韩师姐已有了意中人，只是那人不喜欢说话应酬，韩师姐没敢把他带来见你，更没有跟家人说！还有，韩师姐有点讨厌王乐乐，所以他们是不可能的，我得去趟右相府，好好劝说伯父，免得他乱点鸳鸯谱！”    “呵呵，菲菲最近变勤快了。”    “我一直很勤快的！”    乐乐的武功远在易池贡之上，这次比试主要是试招。把最近想到的武功心得，运用出来，打到七八十招的时候，乐乐对他已没了兴趣，紧连几招，把他逼退，易池贡惊呀的盯着乐乐，他忽然明白这才是乐乐的真正实力，刚才纯是耍他玩。    他额头冷汗连连，暴怒着又冲向乐乐扑去，乐乐心神紧锁他双眼，把精神力集成一线，狠狠瞪向易池贡。这是乐乐刚领悟的精神攻击，把惑人心神的精神力，用在攻击上。    易池贡耳边轰的一声，遂不换防下被这有如实质的精神力打的脑中一片空白，只觉脖颈一凉，看到乐乐的追心剑已抵住他的咽喉。    胜负已分，只是易池贡仍然不明白，是怎样输的。唯一明白的是，自己与王乐乐差距的太远，今生都无法超过。    乐乐抱着追心剑，朝观望台上的简菲菲挥挥手，好像是说，我知道你们在那观看。    众女皆跑来向他祝贺，簇拥着乐乐，返回木府。    皇城妓馆－－碧玉楼。    后院。    一蒙面的妙龄女子勿勿冲进宫明月的房子。惊慌的禀报道“宫主，不好了，我们的蓝夜岛被野勾国海盗围攻，护送小月回岛的船只被他们焚毁，几人皆葬身蓝海，她们临死前送出消息，要我们快速回岛救援。”    宫明月听完，气的冷哼一声，挥手把身旁的茶几拍个粉碎，“那帮未开化的蛮民也敢骚扰明月宫，我回去灭他全岛！哼，守在岛上弟子是干什么吃的，连这些流寇也对付不了吗？”    那送消息的弟子吓的一哆嗦，忙道“消息上说，他们大约有七百人，有很多野草杀手混在其中，而且还是野草精英小队，武功高强，双方拼斗几次，互有损伤，执事的嬷嬷不敢决定大规模反击，只等宫主决定。”    宫明月脸色略有好转，冷冷的道“嗯，下去休息片刻，马上发出警信招集明月宫弟子回岛。”    那弟子道“属下赶来的路上，已发出消息，只等宫主下令，立刻就能赶回蓝夜岛。”    宫明月满意的点点头，道“冬月，你带着其他三个执事，留在皇城陪着如梦，保护她的安全，其他弟子全部回岛，杀光这些流寇！”    “是，属下遵命！”    宫明月望着一脸天真的如梦，有点不放心，拉着春夏秋冬四执事，交待一番才带人离开，火速赶往蓝夜岛。    风月国某秘密场所。秘密的意思是，连我也不知道。    一个柔弱却极优美的声音，轻轻道“血影，你真的要去刺杀王乐乐？在某种意义上，他和我们也算是同一条船，有着共同的敌人，你知道吗？”    “血影不知，不过我既已收了司徒家的银票，就有刺杀他三次的责任，轮回没做过毁约的事！”血影杀气森森的说道，不过却甚是温柔，也不敢望向柔美声音的主人。    “血影，你什么都很优秀，就是不会说谎！”    “我，我没有”血影焦急分辩道。    “你不要着急，我们姐妹认识了近十年，我还能不知道你的性格？你不顾轮回利益而要亲自去杀人，只有一种情况，呵呵，王乐乐曾经对你有不敬之处吧，你还是改不掉这个习惯，算了，自己小心，不要忘了正事！”    “嗯，谢谢冰姐！我就知道骗不了你！不过司徒家出手很大方，准备20万两银子买他人头。”血影有些赧羞的说道。    “我们好像不缺这点银子吧，天机阁一个月的收入也不止这些！”她看着脸色绯红的血影，接着道“哦，算了，不说你了！”    “哈哈，血影的谎言又被小姐拆穿了吧，让血影害羞，真不容易！”一个苍老的声音从外面传来，快步走到软椅边，又道“血影，把小姐抱上轮椅，该去外面晒太阳了！”    “夏叔，我自己用轮椅能出去的，你就别*心了！”柔弱的娇美的声音说着，两手轻轻一拍扶手，身子在空中微转，飘落在轮椅上，得意的望着夏叔，“怎么样？”    夏叔“哈哈，小姐身手越来越灵活了，只是老奴伺候习惯了，若是一天不做，就觉得难受！”说着他已推起轮椅，走向屋外，到门口，突又停下，“血影，途经龙骨山的时候，仔细打听下‘龙貂’的消息，最近有猎人看到过，若是能捕得龙貂，小姐的腿有可能恢复！”    “夏叔，不要忙活了，都治了十几年了，一点成效都没有，我也习惯用轮椅生活了，唉，龙貂的速度谁能追得上，哦，血影，离开的时候，去天机阁把无影网带在身边，若是真的碰到龙貂，用无影网试试！”听到可以恢复双腿，她还是有些心动，虽然以前失败过太多次。    夏叔和血影相视一笑，“好的，若能见到，我一定把它抓住！”第五卷 情挑皇都 第十四章 夺宝    月黑风高，狼嗥蝠鸣，绿油油的鬼火在林间飘来荡去，被啃了一半的人头，在荒草丛里滚来滚去，一直滚进了溪流，溪流在冷冰冰的月光下，颜色诡异，一只老鼠从残破的头骨中蹿出，逃离上岸，不满的抖抖全身的污水，顿时刺鼻的血腥味，弥漫在四周。    几个凶巴巴的壮汉席地而坐，眼珠子不时的环视八方，每人手里都拿着一整截血淋淋的大腿，饿鬼般的吞食着，嘴角溢出淡淡的血迹    “三戒，你个笨蛋，胆子比猫还小。师父答应赏给我们两只黑狗了，你还偷偷摸摸的烤，你看，烤了半天还是生的，食之无味，弃之可惜，唉，遇到你是我这辈子最大劫难！”一戒嘴内塞满了半生不熟的狗肉，嘟囔不清的唠叨着。    八戒津津有味地吃着一条较小的前腿，替三戒打抱不平“我说大师兄，你这样说对三戒太不公平，哪次偷师父养的黑狗，不是三师兄干的最多？扒皮，清洗，烧烤，全是他一个人做，再说半生的狗肉我们吃的多了，也习惯这种口味了！”    “公平？我若公平，就成佛祖了！世上若存公平，就成天堂了！老天若是公平，早把你个笨蛋变成原始野人啦！”一戒舔舔骨头上的肉沫和鲜血，得意的看着目瞪口呆众师弟，“怎么样？被大师兄渊博的学识吓住了吧？”    三戒懦懦的指着一戒手中的骨头，似乎想要呕吐的道“大师兄，你，你刚才吞下了半只虫子，还有”还有一半在骨头上，一戒也看到了，脸色骤然变绿，“这虫有毒，有人下手了，撤！”说完他运功把吃下的东西全部逼出，领先跳下筑台。    八个和尚刚跳下，就有更多的奇异毒虫射向高台，射向高台上的月神玉盒，玉盒发着淡淡的晕红，晕红吸引着虫子，虫子被人控制着，被谁？    全戒大师早站在了寺院门口，见八个弟子返回，露出轻松的微笑“这些天辛苦你们了，今夜月神兵法若被人成功抢去，我们就可以在寻佛寺继续逍遥快活，一戒，中的毒没事吧？”    一戒立刻被感激的热泪盈眶，罕见的向他施拜佛家大礼，“弟子没事，多谢师父挂念！”    全戒慈祥的点点头，温柔和蔼的继续说“没事就好，跟我回禅房颂读般若心经吧，加上前天没读完的，还差一万七千四百三十九遍！”    一戒没有溜出眼眶的泪水，终于喷涌而出，直梆梆的倒在寺门的石阶上。    八戒跑向前摸他脉门，突然大惊道“师父，他，他，他死了！你这是谋杀！”    “死了？”全戒面无表情的道“死了更好，后院的黑狗两天没喂东西了，把他扔进狗洞吧！”    “不，我醒了，我去颂经，我刚才只是在玩‘拌死人’的游戏！”一戒在八戒诧异的眼神中，飞一般的冲进寺院，脚下尘烟漫空。    在黑漆漆的密中，马万里盯着眼前矮胖的黑衣蒙面人，“难道这就是传说中的黑客？”吊死鬼玩弄着手中的乌金索，摇头解释道“我师弟黑是黑了点，但他立志想成为‘害客’，不是什么黑客啦！”    “难道那些抢月神兵书的毒虫全是他操纵的？”    “没错！全是我驱使的！你见过自己会抢宝物的虫子吗？”黑衣矮胖子擦擦眼角流出的汗水，不屑于马万里的无知。    马万里毫不在意，指着不远处的高台，继续道“虫子不错，确实不错！粗壮肥美，应该够那两只白眉鹰吃的，能把它撑死最好！”    “啊！白眉鹰？漠沙国的鸟人也来了？只有漠沙国的鸟族才有能力驱使白眉鹰，可怜我养的一千只虫子，就要命丧鹰腹吗？不，不会这样，我要和命运作战，我驱虫鬼从不认输！”他看着两只雄鹰肆无忌惮的吞吃着虫子，眼泪就快涌出。    “哦，驱虫鬼说的好，这种不服输的人，正是我们需要的！俗话说：走别人的路，让自己去说吧！啊，好像说反了，不过大概的意思，大家都该明白！”司徒朋扛着大刀，慢悠悠的走来，身旁一左一右是刀谷的巴木图和张莫休，跟在最后面的，还有两百家将，身法轻盈，武功俱是不凡。    万里盟硕果仅存的护法－－张阳，不满的说道“司徒大人好像又迟到了！”其中那个“又”字，拉音很长，音调放的很重。    “咳咳，你知道的，这里是风月国的首都啦，塞车（马车）很厉害，能这么快赶来，首先要感谢我的车夫阿狗先生，还要感谢”司徒朋还要解释什么，突然巴木图喊道“快看，虫子被吃光了，白眉鹰叨着月神玉盒飞走了！”    “神哪，救救我吧，一把年纪啦，一只虫子也没有！”驱虫鬼趴在地上，痛苦的缩成一团。    不过万里盟众人都在看鹰嘴里泛着红光的宝物，哪有人理他哭叫。    “咦，白眉鹰飞的好慢好奇怪，好像喝醉酒了，你个鸟人，到底怎么回事？”沙仁安觉查鸟族长脸色不善，处于暴怒边缘，急忙改口，“哦，是鸟族长！”心里却在大喊“说来说去，还不是个鸟人，只不过是个鸟的头头而已，若不是父王有交待，我才懒得理你，这次又从漠沙国调来300弯刀高手，直接去抢不就成了，哪用得着这两只醉鹰！”    鸟人，哦不，是鸟族长用智慧的目光观察着白眉鹰，缓慢而深沉的道“大王子，其实其实我也不清楚，这种情况在下从没见过，可能是它们年纪太大了，眼花体衰的缘故，不要急，呵呵，不要急，它们马上就飞回来了，你看，月神兵书还在它们嘴里衔着哩！”    “它们已围着台子转了两个大圈了，等到天亮也不见得能飞回来，再说别人已经下手，宝落谁家，还很难说！唉，我们藏在这里已有十多天了，再多等一天，我就会疯掉！”沙仁安盯着醉熏熏双鹰，暴燥的瞪着鸟族长。    “大王子，咱们用弓，把它射下来吧！”一个弯刀护卫献计道。    “嗯，好主意，弓箭拿来！”    弯刀护卫忙从怀里掏出一把“丫”字形的玩具弹弓，躬身递给呆滞状的沙仁安，见他不接，又道“哦，我不用大弓好多年，这个，这个是我刚从一个玩童手里抢的，你看行吗？”    盛情难却，沙仁安接过弹弓，紧着一拳把那弯刀护卫打倒在地，然后一阵狂乱的拳打脚踢，对其他护卫叱道“傻站着干嘛！拖出去埋了！”    密林中，血腥味又浓烈几分。    “钟离，你在闻什么？”魔教封长老乐呵呵的盯着醉鹰，随意问道。    “在闻酒呀，咦，刚才来的时候，明明装了一壶好酒，怎么一滴也不见了？哪个王八蛋偷喝的了我的酒，害得我只能闻味解馋！”一个蓬头垢面，衣着糟蹋的家伙，抱着一个葫芦，拼命的吸气。    “这里只有血味，哪有酒闻！嘿嘿，你的记性什么时候能变的好一些，那壶酒不是被你喂鹰了吗，你看，那两只鹰醉乎乎，多有意思！”厉长老指着不远处的高台，打趣的说道。    “浑蛋，我哪用酒喂过鹰，刚才给它们动手术的时候，灌的明明是壶麻醉剂啊！”钟离不可思异的大喊大叫。    “那你的装麻醉剂瓶子呢？”两人一齐问他。    “我找找啊，记起来了，刚才付长老向我借花露水驱蚊，于是我”钟离恍然说道。    “付长老呢？”几人忙问手下的魔教弟子。    魔教弟子指着僵坐在树下的某人，道“付长老好伟大，被上百只蚊子叮咬，硬是一声不吭，我们好佩服！”    长长的刺刀，黑色统一制服，右胸绣“轮”，左胸绣“回”，静静地趴在草丛里，一动不动。    “兄弟，再不动，我们就真的要轮回了！”某杀手冷冷道。    “我们的首领血影大人还没有到，路上可能有事耽误，诸位听好，现在行动全部由我指挥”一个更冷更冰的声音，不知从哪里传来。    “兄弟报上名号？”    “鄙人－－血块！”声音依旧冰冷，依旧神秘。    只是只是五十位轮回杀手笑的在草地上打滚，“哈哈，血块？！没听过！”五十个杀手蓦然停止打滚，整齐的冷喝，眼睛如毒蛇般的盯着声音发出的方向，左手已握紧刀柄，周围的空气骤然阴冷，无形的杀气，一波波涌向血块藏身之处。    血块慢慢从树后走出，声音不再冰冷，连连躬身陪笑，“诸位兄弟好，刚才开个玩笑，鄙人代号－零零七，这是血影大人的令牌，她在路上确实有事，叫我先来！呵呵，不要紧张，放轻松，对，就是这样，深呼吸，我喊一二三，大家一起用劲，哦对不起，又说错了，我以前是个妇产医生，职业病，不好改！”    五十位轮回杀手，见到令牌才把杀气收回，见他一身装扮确属自己人，皆用手式行礼参拜，零零七也是轮回组织中赫赫有名人物，只是大家认物不认人。    “两只醉鹰飞的不急，有人倒是着急了！”零零七慢吞吞的道。    安定书摇着羽扇，笑道“公子，不用急，我已派人请要死要活两位前辈赶来助阵，时间差不多了，应该快到了！”    “定书，我能不急吗，一起来的四百个府内高手，还没正式参加抢夺，已死掉五六十个，唉，若是要死要活他们不来，夺宝恐怕无望，    到时我们洛家靠什么和司徒世家争抢天下，他们的野心路人皆知，唉，有句话怎么说，‘司马召之心，路人皆知’，他们姓司徒，也算是近亲吧！这么说他们，也不冤枉吧！”    “是是，公子没有冤枉他们！”安定书忙安慰道。    “冤枉哪，实在是冤枉”要死要活两人从未像今天这么默契，“那两坛陈放十年百草酿，我们真的没喝，我们兄弟进屋看到那两个酒坛时，就已经空了，小丫头，你可要为我们再要两坛哪，大小姐，小祖宗！”两人跟在洛珊身后，大呼小叫的辩解哀求。    王乐乐插在他们中间，搂住二人肩膀，大声笑道“两位前辈武功高绝，又是珊儿的师父，为何这般怕她？”两人齐声反驳，“我们哪是怕她，是尊敬！”    洛珊走过来拉住乐乐胳膊，冲要死要活做个鬼脸，道“乐郎别听他们胡说，他们两个老头做过亏心事，说是跟着我才有机会化解血光之灾，这一跟就跟了十年，唉，也不知道哪个江湖术士把他们骗这么乖？”    要死要活今天出齐的配合，正色道“哪是骗人的江湖术士，那可是禅宗的慧能大师说的，哦哦，跟洛大小姐十来年，我们兄弟从最初的躲避血光之灾，已对她怀有无限敬意和崇拜了，那酒的事？”    乐乐打个酒嗝，和洛珊对视，二人皆贼贼嘻笑，这两坛酒的味道实在不错，燕无双慕容琪墨玲子彩云也从后面赶来，几人笑作一团。    彩云喝的最多，有点醉意道“哥，过会帮着谁杀人，几天没见血，总觉得难受！”她摸着手中长剑，露出向往的神色。    慕容琪听的直皱眉头，戏道“彩云昨天不是还见血吗，这么快就忘了吗？”    “哪有啊？你说那个”彩云突然羞的说不话来。    其他几女皆掩嘴大笑，乐乐突然大声喝道“stop!”    “乐郎怎么啦？”众女忙问道。    “前面有杀气！”乐乐闭目倾听，露了谨慎的之状。    几女对乐乐一向信任，毫不怀疑的道“乐郎真厉害，闭着眼睛都知道有杀气！”    要死要活毫不客气的揭露道“任何一个活人都能知道前面有杀气，就算不睁眼睛，耳朵也能听到吧，就算听不到，鼻子总能闻到血腥味吧洛大小姐，你不要瞪着我们，就当我们兄弟什么也没说，好徒儿，为师错了！王乐乐确实厉害，离这么远都能感到杀气，真了不起！”    洛珊听他们说出这些，才放过要死要活两人，对乐乐柔声道“乐郎，不要听他们胡说，影响你的发挥！还感觉出别的东西吗”    “有，我们被包围了！”第五卷 情挑皇都 第十五章 夺宝(二)    “你们已经被包围,放下武器,统统举起手来，男的站左边,女的站右边,那两个老头站中间,不要看,说的就你们,不要问'为什么',问了我也不说……”一群蒙面的黑衣人围住乐乐诸人,威风得意的喝叱道。    “请问……”乐乐作出最和美的笑容。    “我说过不能问了,你见过哪个恐怖份子和你唠家常!”    王乐乐又道“那么……!”    黑衣人不耐烦的吼道“么什么么?!”    “魔教呀!他奶奶地,哪个王八羔子到现在还不知道魔什么,怎么混的,哪个部门的,归谁管,报上名来!”厉长老和封长老慢悠悠地从人群中走进来,他们手中还扶着一个动作僵化的老头。    “厉……厉长老,我是你手下的小三子呀,不是我不知道魔什么,而是这个油头粉面的臭小子不知道!”一个畏缩的黑衣人,指着王乐乐辩解。    “咳咳,哪个?”厉长老有点尴尬的,随着他的手指方向,看到了乐乐一行人,身子一震,赶忙施礼道“原来是王公子,失敬失敬,那天我们去追小姐,把你给忘了,实在抱歉,后来听说你安然返回,我等老骨头才安心,只是没救回小姐,实在汗颜,待忙完这场,定会赶去巫山,向那小妖精要回小姐!小三子,还不过来向王公子陪罪!”    王乐乐看到魔教三长老登场,才安心笑道“原来是魔教的兄弟,没事没事,幸好没动手,若是伤了自家人,真没法向若雪交待,哦,那个付长老,用不着这么客气,不要见到我就跪在地上不起来,啊?原来是中了麻醉散,哦,大家认识识,千万不能祸起萧墙……”    一番介绍客套之后,王乐乐才笑嘻嘻的问道,“各位一身黑衣,遮头避面,现在夜行人都穿这个吗?可大家都穿成这番模样,岂非分不清敌我?”    刚才很嚣张的小三子,很是委屈的道“公子爷,你不知道,有个叫王少的家伙,描写功底太差,说不出我们魔教和别人的差异,动不动就说一身黑衣蒙面,其实我们魔教的制服是很特别地,只是别人没有注意!”    “什么差别?”燕无双和其他诸女,皆好奇的问道。    “有个轮回的杀手组织,他们胸口绣有标志,其实我们魔教绣的也有字……”    “在哪里?”几人都全神贯注的盯着他的衣服,以求能找出标志。    “在这里!”他指着左右胸,沮丧的道“用黑线绣的,是不是很隐讳?”    “那是……相当地……隐讳!”乐乐和几女同情的对他说道。    三个长老走过来,厉长老道“我们三个商量好了,同意王公子的提议,只要能够打击报复万里盟,帮哪方我们魔教都同意。何况是帮着公子你?”不等王乐乐道谢,忽听一道衰弱的声音传来。    “君子报仇,十年不晚,我们魔教报仇,一向从早到晚……哎哟,付玉箫你个老浑蛋,你给我小心点,我钟离跟你没完没了,敢给我下重手……你以为你是大腕啊,就等着一声叹息吧!”一个伤残人士,蹒跚着走来,正是钟离。    付长老冲他冷哼一声,道“钟离,你再不长点记性,下次就没这么简单,若是再给错药,我就告你一级谋杀!”    钟离见他动了气,也不敢再胡闹,底声自语道“难道威胁不犯法吗?若是教主还在,定会给我撑腰的,唉,可怜的教主大人,你在哪里?一定是在受夫人的气!”    三匹快马飞驰在山道上,骏马神采飞扬,丝毫不见疲态。    一匹马喘着粗气,吐着白沫嘶鸣道“你个白痴,驮着人跑上几千里,不累你驮呀!”    马上一美妇嗔道“夫君,你的马鬼叫什么呀,好像受了委屈,是不是你欺负它了?”    “没有!”马上的男子更委屈的回道。    “你的马鞭呢?”美妇又问。    “我嫌碍事,放到马耳朵里了!”男子若无其事的答道。    美妇无言,男子得意洋洋,江小薇爆笑,却又突然止住,“夫人,过了紫鸣山就是皇城了,咱们还是快些赶路吧!唉……”说着又露出焦滤神态。    林素知道她的心事,拍马与小薇骈行,道“小薇,不要担心,听你说那王乐乐并非寡情之人,只要你好好认错,相信他会原谅你的!关键是他身边的其他女子,她们若是不原谅你,恐怕这更麻烦!不过,一切有本夫人给你出主意,我现在也算他的岳母,定会把他收拾的服服贴贴!”她说着,还示威似的瞥着钟无涯。    小薇心里苦笑,暗忖“乐郎哪会像钟无涯这般,乐郎身边的姐妹总把他当宝一样看待,谁若敢这样欺负管教他,除非不要命了!”她又想到那天离开乐乐时,其他姐妹的鄙夷的眼神,又是长长幽叹一声“难哦!”    “难……难……难看哦,死的好难看!怎么还死不完?”慕容琪抱着乐乐的胳膊,不满的牢骚道。    彩云依旧醉熏熏的道“他们死完了,我干什么去,最少还留五六个让我杀!哥,一定帮我逮住几个!”    王乐乐汗颜,“这小丫头还有虐杀倾向!不过他们不可能死的干净,司徒家还有力量没有使出,倒是漠沙国的人倾巢全出,危险,麻烦!啧啧,不过我喜欢,你个西方鸟国,来抢我们东方的国宝,纯是找死,若不是万里盟太可恶,我要也偷偷宰他们几个人!”    墨玲子看着诡异的弯刀,皱眉道“这刀法惨烈凶残,刀刀见血,势猛无比,听师父说,守卫西部边塞黄沙关的兵士,多数是都牺牲在这种弯刀下,若是组建武功高强的一支弯刀军队,在战场上定会无往不利,所向披靡!”    “姑娘所言极是!只是此刀法非亲不传,非忠不传,我派去漠沙国的卧底,混迹多年,仍无缘修习,再加上此刀法难以掌控,威力反不及普通军刀,试了几次,我们洛家军还是放弃了弯刀训练!”洛河无不惋惜的叹道。    乐乐对军队的事不感兴趣,只是对墨玲子问道“你师父去过漠沙关,也是用刀的?”    “师父用的是剑,不过听其他师叔讲,她的刀法比剑法好,只是不知道为什么,她从不教我刀法,也不提刀的事,只是偶尔讲一些江湖琐事!师父年轻的时候去过很多地方……啊,乐郎快看,野草加入混战了,他们司徒家请来的!”    洛珊惊呼道“野草?就是上次刺杀我的那些坏人吗!快点帮我报仇,两个老鬼,别打瞌睡,去杀人啦!”    要死要活两人迷迷糊糊的听到洛珊的命令,眯着眼睛就要往混战圈里跳,燕无双“噌”的一声飞到他们前面,抓小鸡一样把他们扔回去,又一个漂亮的空中翻腾落到乐乐身边,气呼呼的叫嚷道“你们两个老实点,乖乖听乐乐哥的指挥,他不让你动,你们就不许动,若是破坏了计划,非打破你们的头,看什么看,再看就把你们喝掉!”    要死要活翻翻白眼,又一屁股坐在地上,刚才被燕无双的身法吓的不轻,虽然有些不备,但能把他们二人同时抓回去,天下能有几个人?    洛珊同情的看了二人一眼,吐吐舌头,又道“呵呵,忘了和乐郎的约定了,嗯,还要等多久,我们才动手呢,你看他们把月神兵书扔来夺去的,怎么不交给一个人,悄悄溜走呢?”    洛河暗暗羞愧,暗想这个妹子说话不经大脑,几十个高手盯着兵书玉盒,谁有机会溜走呀。忙道“定书啊,把人招集好,随时准备动手!”忽见燕无双的目光狠狠的瞪来,忙解释道“招集的人马全部听王乐乐调遣,违令者斩!”    燕无双这才悻悻的收回目光,小鸟依人般的贴在乐乐身上,洛河心里那个寒呀,忖道“我为什么要怕她?没道理!”    沙仁安痛苦的惨叫着……鸟族族长边打边问道“大王子,你没受伤,鬼叫什么?”    “我心疼哪!沙王府派出的三百多高手,就快被消灭了,马上我就要人财两空啦,能不惨叫吗?”沙仁安随手划出几片残月刀光,一脸悲苦的吼道。    “刚才不是还有一百多人吗,啊,怎么还剩五六十,哦,上帝保佑,王子,咱们还是快点逃吧!”鸟族长畏惧的提议道。    “我呸!胆小怕事的东西,真不知道你是怎么领导鸟族人民的!现在居然想逃……现在还能逃得掉吗?刚才人多的时候你怎么不说逃!他们怎么一直冲我杀来,你……你……手里拿的是什么东西?”沙仁安惊恐地看着鸟族长手中淡红的玉块,几乎咆哮发狂。    “月神兵书呀,咱们不是一直想抢它吗,现在到终于到手了,喂……你的脸怎么白了,哦……又青了……咦……绿了!!!你莫非是我族的变色龙不成?喂,你别跑呀,别……啊!”一声惨叫,兵书被人夺去,生命被人收走,尸体被人踏过!    司徒朋看着被围的沙仁安,得意的哈哈大笑,“小样,终于被我逮住了吧,三百弯刀高手,全死了,心疼不?看你的脸都绿了,恐怕是心疼的吧!千万别告诉我是吓的,说了我也不信!”    “谁说全死了!至少还有我……没死!”一个声音幽幽从地下传来,令人不寒而栗。    沙仁安心中升起一丝希望,抬头四顾,颤声叫道“英雄,救我!”    “你先让开!”    “为什么要我让开?”沙仁安不明所以的问道。    “因为你踩着我的头了!”那声音又道。    沙仁安惊耸的跳开,看到刚才所站的死人堆里,钻出一个血红的东西,那东西缓缓站起,慢慢才有点人形。    司徒朋看到这人,又恢复刚才的自信,哈哈笑道“原来还有半条命,绞杀!”    “啊,啊,啊……”惨叫声不断传来。    “还没杀你,鬼叫什么?”司徒朋不屑的笑道。    血糊糊的人怔然道“不是俺叫地,不信,请看身后!”    司徒朋将信将疑地转身回望,发现刚才还有一百多人的家将,死的还有七八十,野草精英还有七十多个,只有万里盟的二百多人毫发未伤。    几十个黑衣轮回杀手,正如跳蚤一般,挥刀霍霍,游走在司徒家将之间,整齐高呼道“喜杀杀,喜杀杀……哦,喜杀杀(参考花儿乐队的调调)“零零七见司徒朋转身,喊道“被发现了,兄弟们,扯呼!雷震子伺候!”    声音刚毕,雷声顿起,云烟滚滚。残肢断脚呼呼飞向天空……    “为什么?”马万里一心想保存实力,刚才的战斗几乎没有出手,忽被一堆雷震子杀倒几十个手下,心痛的说不出话。    “为什么为什么?”司徒朋心痛的更厉害,脑袋也乱的厉害,剩的野草精英,又被炸死四五十,其他手下也……他转念一想,“不过兵书总算到手了,牺牲再大,也忍了!”    “报告大人,沙仁安逃走!”    “逃就逃呗!杀他也没啥意思,还增添西部边关的危局,齐业城可是我们司徒世家的基业哪!”    “报告大人,兵书被人抢走!”    犹如一声闷雷,轰在司徒朋的头顶,半天才道“谁谁谁抢走的?”    “被刚才的轮回杀手,不过,张莫休大人追去了!”那人又回道。    “追到了吗?”司徒朋不敢睁眼。    “大人请看!”    “看你老木,快说!”司徒朋一拳砸在他脑袋上,暴怒的吼道。    “轮回……没走掉……被……被我们围住了!”那人说完,晕了过去。    轮回某杀手,“零零七大人,我们好像被包围了!”    “没错!”    “这是我们从未发生过的事情,大人,你不觉得……”那杀手又道。    零零七很有深意的瞄他一眼,笑道“你想说我功绩伟大,前无古人,后无来者吗?”    那杀手差点晕过去,道“前无古人倒是真的,后无来者就不敢保证了!”    零零七笑道“不要担心,看我怎么摆脱掉这个刀手!”原来一代刀法大家张莫休,在他眼中只是刀手的身份。    “老头儿,看这是什么,一,二,三……接着!狗儿真听话!”他把费劲抢的宝贝又扔了出去,众杀手差点暴走。    张莫休很听话当了一回“狗儿“,轻松的接住月神兵书,道“一个都不能放过,杀!”    “慢!”司徒朋见兵书到手,又舒爽一些,接着道“只要轮回给我司徒家一个说法,我就放你们回去!怎么样?”    零零七嘻笑几下,朗声道“是不是又要问'雇主是谁哪'?”    “正是如此!”司徒朋一副你最识相的表情,“只要你回答属实,我就放你们走!”    “若是我说过了,你再说我说的不属实,那就麻烦了,再说,就算你放过我,你的手下,或者马盟主说不放过我们,我们岂不是还是被围杀?怎么样,被我猜中了吧?”零零七得意的说道。    司徒朋计谋被点皮,老脸一红,喝叱道“既然不识抬举,就让你轮回一次吧!”    “我靠,你敢盗用我们轮回的口号,我跟你没完!兄弟们,杀!”零零七也火了起来,不过却暗打“逃走“的手势,众杀手明了!    “同是天涯沦落人“王乐乐粉墨登场。    “相逢何必曾相识“司徒朋随口接道。    “既然不相识,那就不客气了,弟兄们,杀,杀光不相识的!”王乐乐蒙着面,全身黑衣黑裤,缓缓抽出追心剑,原来剑也画过妆,剑身由原来的赤红,变成现在的的墨黑。    身后的众人也是同样的打扮。四百多人同声回应道“杀,杀光不相识的!”声势甚是浩大。    司徒朋有些慌乱,回头清点一下手中的人马,还有两百多人,马却没有一匹。对身边的吊死鬼底语几声,见他逃进林子,才对乐乐喝道“诸位也是来抢月神兵书的吗?”    乐乐道“不是,我是来取你性命地!吓到了吧,没事,习惯就好了!别急,习惯是慢慢陪养的!”    司徒朋干笑两声,道“呵,这种习惯不要也罢!你是哪个杀手组织的,给了你多少钱,我可以多给你一倍,只要你不杀我!”    乐乐故作沉思状,半天也没说话。    司徒朋见有机会,忙加紧攻势,说道,“两倍!只要你答应,我就立马付你银票!”说着,他掏出十几张大面额的银票。    乐乐不耐烦的冲他吼道,“给老子闭嘴,我正在算,多一倍是多少钱?雇主给了我十七万七千两,多两倍又是多少钱?谁能告诉我?”    燕无双忙跑出来变声叫道“大王,这小子纯是欺负我们不会算术,出这么大的难题来难为大王,毫无诚意,大王,干脆杀光他们算了!”说着,她做出一个狠狠的抹脖子的动作!    司徒朋不知道是好气还是好笑,脸色发红的道“这个好办,就当整数二十万两来算吧,多一倍是四十万,多两倍是六十万两,给,请派人来取钱!”    乐乐心里笑翻了天,稍一犹豫就多了一倍的钱,朝燕无双使个眼色,她会意,轻飘飘的落到司徒朋身前不远处。司徒朋惊异她的轻功,不敢使坏心思,乖乖的派人把六十万两送给她,燕无双得意的飘回乐乐身边,抖抖银票,揣进了自己怀里。    司徒朋道“诸位收了钱,可以走了吧?”    王乐乐嘿嘿一笑,大嗓门吼道“嗯,老子一言十鼎,九马难追,当然不会再杀你!但是我的另一个雇主要兵书哪,你们乖乖的把兵书交过来吧?”    “你们……卑鄙!”司徒朋气的脖子都粗了一圈,“你们到底有多少雇主?”    王乐乐哈哈一笑,道“我们有多少雇主,就看你有多少银子,嘿嘿,别着急,开个玩笑~!这个月神兵书好算,雇主出价一百万两,只要你也给我一百万两,我在此发下毒誓,转身就走,哦,我身后的手下也会走!怎么样?”    蒙着脸的洛河一听乐乐要钱,不要兵书,就急了。忙钻到乐乐身边,小声道“兄弟,妹夫,你千万别光要钱,不办事哪,钱我们洛家也有,我们要的是兵书!”    王乐乐低声道“走我们了可以再回来嘛,再说,我们再换一套衣服,再换一个首领,他哪认得出谁是谁呀?”    司徒朋本不同意,看看乐乐身后的手下身手俱不是不凡,硬拼肯定不成,咬咬牙说道“好,你发个誓,发个毒誓我就再信你一次!”第五卷 情挑皇都 第十六章 夺宝（三，文字）    乐乐张口就来,我胡阿三,在此立誓,收钱后,立刻带领手下离开,若违此誓,天打雷劈,鬼神不容(一连串的恶毒语言),声音虽然粗犷坚定,心里却暗暗发笑我王乐乐哪知道胡阿三是谁,要劈劈胡阿三去,再说,老子走了可以再回来!就不算违背誓言了!    司徒朋听有眉头直皱,冷汗就快流出,忙差手下送去一百万两银票,能当面立下如此毒誓,他不能不信.    乐乐接过银票,详细的检测一下真伪,才扔给墨玲子,转身喊道兄弟们,我们收了钱,立了誓,就得遵从,现在立马回窝分钱去!哈哈哈,走了!,刚走几步,又止身冲着被围的轮回杀手喊道杀手兄弟们,自求多福,找个英明的领导,最好是像我这样的!哈哈,你们忙,我们要回去分钱了,扯呼,兄弟们!    一时间,乐乐带着洛家家将,魔教百余人,全部离去,只留下淡淡的尘灰.    被围的某轮回杀手,怔怔的盯着乐乐离去的方向,呼道妈呀,带着一帮兄弟,随便两句话就勒索一百多万两银子,这样的老大咳咳,我就不刺激某人了!    零零七也怔怔的盯着乐乐的背景,叹道兄弟,刺激的好!若能拜他为师,我终生无憾哪~!    司徒朋长吁一口气,叹道那帮强盗终于走了,我堂堂的五万城防军统领,司徒世家的二公子,何时连强盗都要怕,郁闷!?    张莫休摇头道他们绝非强盗,想要夺取兵书的几大势力,被清除了不少,还剩喜欢捣乱魔教,还有势力最强的一批洛家没有出现,难道是洛家雇佣了这些人?    哼哼,回去后再派人追查他们的行踪,想吞司徒家的银子,恐怕他们无福消受,刚才派吊死鬼回去般救兵,也该回来了.啊~你,你你们怎么又回来了?司徒朋看到王乐乐领着一群人又奔回,怒恼的蹦起丈高.    王乐乐闷粗着声音,吼道他奶奶地,我也不想回来,林外有帮混蛋,乌龟壳一样的盔甲,说是什么司徒家的家将,有一千多人,我们冲不出去,只有返回来了!我告诉你,这可不算是我胡阿三违背誓言,这是被逼地,你们司徒家的鸟人没一个好心眼,一边逼我发毒誓,另一边逼我违背,老天爷,你可要为我做证,要惩罚就罚司徒朋,让妖魔鬼怪全找他,夜里偷偷把他的心肝吃掉    哈哈哈,我说你们没命花银子吧,司徒世家的人马到了,你们还不束手就擒?司徒朋一听自家人马到达,兴奋到极致,连乐乐的辱骂都不放在心上,侧身对张莫休道,吊死鬼的速度挺快的,幸亏及时赶到,不然这一百多万两银子就白费了!    王乐乐一跳三尺,泼妇骂街般的吼道别以为人多就了不起,逼恼了你胡爷爷,就算是死也要拉你陪葬!说着,发出一股嗜杀凶狠的精神力,有如实质的杀气,扑向司徒朋,刺入他的身体.    司徒朋骤地全身冰冷,感觉灵魂被某种东西刺痛,一点反抗的力气也没有,豆大的汗珠一颗颗滚下,好像在鬼门关转了一圈,张莫休见他脸色发白,全身颤抖,忙送入一股纯正的真气,真气顺畅的流进司徒朋体内,只是冰冷如初,真气又无堵塞,他正不知所措,司徒朋又恢复正常,只是脸上说不尽的虚弱,比一夜御女三百的色鬼还要柔弱,被风一吹,就要摔倒.    二公子,怎么啦?张莫休关心的问道.    师师父,那人的武功好邪门,好像北方欢喜教的秘术,被他瞪了一眼,就全身冰冷难受!司徒朋被张莫休搀扶着,虚弱的指着王乐乐,却不敢再盯他的眼睛,连很久不曾叫出口的师父二字,也喊了出来.    胡说,欢喜教一直是我们暗中的盟友,他们怎么会倒戈?再说用眼神攻击人的邪术,只有欢喜教的胡姬,或者欢喜佛本人才有如此功力,他们这帮强盗怎么会这些无上邪功?张莫休上下打量乐乐几眼,不敢相信的摇着头.    师父,要不,把他们放走?只要杀掉这几十轮回杀手,我们也算出口恶气了!司徒朋有点示弱的说道.    张莫休把月神兵书揣进怀里,有些薄怒的叱道不要被敌人吓破了胆,平时我是怎么教你的,勇气是战胜的关键.他们区区四百来人,哪能敌得过我们一千多高手的合击.你的修为若更进一层,只能战胜这般恐惧,不然以后就算停滞不前,司徒世家的大事,还要靠你主持,你现在就胆怯了,还有什么力量却和你大哥争继承之位?我们刀谷,还有陆无日的鬼狱门全部支持你,只有欢喜教支持你大哥,谁强谁弱一比皆知!我已通知刀谷掌门师兄,派出的七刀阵正在赶往南陵的路上,等到关键时刻,掌门师兄也会亲自下山,助你一臂之力,你还有什么好怕的!    司徒朋被他教训得服服贴贴,有些赧羞道师父说的极是,是徒儿胆怯心虚了,以后定会成就大事,不辜负师父的厚望!    张莫休满意的点点头,又道万里盟最近不怎么出力,有点想摆脱司徒家的控制,过会咱们撤进家将中间,把他们摆到阵前,让他吃些苦头,你看如何?    司徒朋抹抹头上的冷汗,点点头道徒儿正有此意,反正万里盟的实力已被消耗五六成,等南陵的事解决后,他们最多只有全盛时期的两成力量,不足为惧,到时再把他们牢牢的吃死!    张莫休望着七八丈开外,围着轮回的马万里,嘴角露出得意的诡笑.    二公子,属下已带人赶来!随着吊死鬼的声音飘至,整齐轻盈的上千脚步声,也悄悄合拢,把乐乐及轮回四百多人,紧紧围住.    师兄,你回来就好了,你知道的,我的武功不太好,毒虫也被吃光了,过会混战的时候,你可要多多照顾!驱虫鬼哭丧着脸,攥住吊死鬼的胳膊不松.    吊死鬼为难的望向司徒朋,征求他的意见,司徒朋见一千家将赶来,心里稍稍踏实,苦涩虚弱的笑道吊死鬼及时搬来的救兵,乃大功一件,过会混战的时候,你就着重保护他吧,陆掌门还是很看重他的!    两个人模鬼样的家伙,忙声道谢.    领头的两位参将跑来给司徒朋行礼,张强,朱顺,拜见二公子!属下带一千家将,前来听候公子差遣.    司徒朋费力的抬抬手,勉强笑道两位不必多礼,快快请起    洛河身陷包围,心中大急,有些埋怨的说道王乐乐,我们可是全听你的了,现在被围,你说该怎么办?    乐乐还未回答,燕无双忍不住接道被围关我哥什么事,是你带的兵太少了,若是你带个万儿八千的,他们一千人围得住吗?    乐乐笑嘻嘻的捂住她的小嘴,道双儿不要乱说,我自有打算,哈哈,不过你带的兵的确太少哦!    洛河翻翻白眼,转身找安定书商量去了.    洛珊转头看看乐乐,又看看洛河,笑嘻嘻的谁也不理,掰着手指头数数敌人到底有几个?.    乐乐拍拍手,又道诸位过来,商量一下突围的事情,洛兄,不要生气,过来真不过来?不过来我现在带人就跑,可不管你手下的死活,也不管兵书下落了,对,这样才乖嘛!咳咳,好,现在我说下一步的行动方案.    第一,他们有一千二百人,我们只有四百人,相关三倍,所以我们的大方针以'逃'字为主,怎样才逃跑中损失最少,又能趁乱抢夺兵书,这是问题的关键.关键的问题一般放到后面讨论.    第二,他们主要想消灭我们,而我们要假装全力刺杀司徒朋,对,就是那个满头大汗,故作轻松的家伙,他的武功平平,哦,只比洛河兄略高一筹(洛河擦汗,不服气的瞪着乐乐!)所以我们要选出的几个高手刺杀他,造成假像,让敌人转移重点,减轻包围力度,继而全力保护司徒朋,让我们能轻松冲出包围圈.    第三,要合理利用手中的一切资源,对,还是定书兄比较聪明,简直达到我五岁的水平了(安定书脸色暴热暴红,差点把面罩烧破)就是被围的几个轮回傻瓜,过会混乱的进时候,他们一定会尽力杀人突围,洛河兄突围时,只要跟在他们身后,定会节省很多人力,嗯,诸位还有什么意见?    乐乐得意的环视众人,只是众人也眼巴巴的盯着他,慕容琪小声的提示道哥,关键,关键问题!    哦,兵书在张莫休手里,由我去抢,关键问题解决了,诸位可以收回目光了!有意见就提,无意见就逃!    洛河这才微微点头,转身和安定书底声商量片刻,道没意见,现在商定具体细节吧!    乐乐摇摇头,不跟你商量了!琪儿,双儿等人去刺杀司徒朋,我去夺书,你带人突围.三位长者负责指挥魔教弟子!    是,知道了!几人答道.    洛河不死心,追问为,为,为什么不跟我商量?    因为乐乐指着漫天如雪的箭羽,不再说话.护体真气瞬间张开,变成半球形状,挡在众人周围,乐乐这一挡之间,为后面的洛家家将赢得时间,内力高强的在外围张开护体真气,内力较弱的躲在内围.    乐乐高喊一声行动!    首当其冲,扑向张莫休,粉红的护体真气急聚缩小变浓,把箭羽抵落,剑化长虹,罡气如龙,在乱羽中急射,张莫休被这随意一剑的威势所惊,大呼一声,保护公子,提刀迎上乐乐,两人一言不发,战在一起.    燕无双,慕容琪一见乐乐冲进敌群,想也不想的飞身紧随其后,佯装刺杀司徒朋.其实也不能说是假装杀,若是有机会的话,肯定会取他项上人头的,这是乐乐的说法.    彩云,墨玲子也不愿落后,紧跟慕容琪,朝司徒朋杀去.四个特级高手全力刺杀,司徒朋的主阵角顿时乱成一片,他的功夫也不弱,只是刚才被乐乐一计精神攻击吓的不轻,勇气还未恢复,连出刀的勇气都没有.只是尖呼救命,快来保护本公子!巴木图,张强,朱顺,急忙挡住四女的攻杀,怎奈燕无双轻功绝妙,在半空中一个斜转翻腾,绕过巴木图的刀芒,又刺向司徒朋,吊死鬼在旁边看的清楚,虽不明白跻身于特级高手级别的司徒朋出了何事,但若不及时救他,肯定没命,对身边的驱虫鬼叫道自己找个地方躲起来!说完,飞身腾空,在半空中乌金索一抖,一道黑光如毒蛇一般,急缠燕无双的蛮腰,这要是被缠上,腰身非折断不可.    燕无双的剑离目标只有三米,正在庆兴得手时,忽觉身侧斜飞来一团乌黑的长索,索身夹着罡风,转眼即到,若是继续刺杀,性命肯定不保,无奈只好再度翻身上腾,乌金索擦身而过,还未落地,乌金索又呼啸而回,盘旋着缠她粉颈,燕无双不敢大意,撤剑自保,与吊死鬼战成一团.    司徒朋也不知道在自己身上发生了什么事,只是实在无力拔刀,被护卫家将拉到后防线,右手紧握刀柄,右手苍白而颤抖,手心渗出淫淫汗水.    五十一个轮回杀手,见野草精英和司徒世家的高手退到外围,身边的敌人只是万里盟的普通高手,也不再客气,零零七暗打手势,一声不响的齐齐反击突围,刀法阵形间,深合阵法精要,万里盟顷刻伤亡二三十人,紧密的包围,豁出一大缺口,护法张阳爬在马万里耳边嘀咕几下,又指指司徒朋的方向,马万里脸色微变,瞥了司徒朋一眼,暗暗点头.    轮回杀手忽见万里盟的人自动让开,不再追杀,心头虽然疑惑,但也顾不得那么多,跟着零零七,直冲外围.零零七暗作手势,每人仅剩的三颗霹雳子,集中一处,先后全数扔出,活生生炸开一条出路.    洛河暗惊霹雳子的威力,见活路已开,忙带人紧跟其后,集中兵力,配合轮回,冲向外围.    王乐乐现在的功力不比张莫休低,再加上最近打斗经验颇多,争战百回合,仍是秋色平分.张莫休没和乐乐交过手,以前也只是远观,虽疑滤粉红的护体真气,但颜色就那几种,类似的人不计其数,也不敢确定此人就是王乐乐.    王乐乐看自己人多数已冲出,不再隐藏剑气,血红的光芒透剑而出,如睡龙复苏,纵横天地,肆无忌惮的咆哮在司徒家将中间,若是单打,乐乐这种做法绝对是吃力不讨好,但整个战场多是敌人时,这威力可比霹雳子要恐怖数倍.司徒家普通的家将功力比万里盟的人略低,绝大多数都没有护体真气,这种铺天盖地剑气伤害,根本躲无可躲,惨叫声伴着鲜血飞溅,碎肉夹着残骨乱舞,这种越级的打斗,简直就是章向屠杀,沾不到乐乐的边,就被虐杀.    张莫休看的心惊肉跳,更多是心疼,这些家将全是自己一手训练出来的,虽谈不上门中弟子,也算有桃李之缘,怒啸一声,有胆子跟我来!,说毕飞向圈外,回手一记刀气劈向乐乐,想把他引到人少地方.    乐乐嘿嘿一笑,轻松躲开那股刀气,他身后的七八个司徒家将可就惨了,被横斩两截,凸兀着眼珠,不甘的倒下.乐乐不追张莫休,却大笑着跳进人最多的地方,追心剑暴唳着,饱饮敌人鲜血,马万里和万里盟的人看的心惊胆颤,见乐乐如杀人狂魔般的嗜血如命,更是庆幸自己没有惹他,带着手下众人,慢慢退向安静角落.    乐乐偷看一眼暴怒着折回的张莫休,心里暗笑诡计得逞,虚晃一剑,暗运精神力,射向张莫休双眼,他身在半空中,只觉得身子麻木阴冷,灵魂似乎被某种东西牵制束缚,神色恍惚起来.    乐乐持剑环扫一周,四面倒下一圈尸体,抽身扑向张莫休,双手把追心剑高举头顶，仰天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，扑向张莫休，在那一瞬间乐乐用强大的真气，模拟出身剑合一的境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一.那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在他惊诧的瞬间，穿破他的护体罩，也穿过了他的心脏，透体而过，只在一瞬间，一瞬间决定永远。    乐乐穿过张莫休的时候,顺手把他怀里的月神兵书掏了出来,塞进自己的怀里.红芒散去,乐乐在他尸体外六七丈处,站稳身形,张莫休的尸体方才炸裂,鲜红的肉块纷纷落下,一代高手,就此命终,可怜他还不知道死在谁手!    躲在一旁的马万里看的清清楚楚,失口惊呼王乐乐?这种绚丽奇特的招式,江湖上只有王乐乐会用,张阳也吓的一缩脖子,心时暗下决定,以后见到王乐乐,有多远躲多远!    司徒朋也看个正着,痛呼一声师父!刚想派人收回他的尸身,忽听手下参将朱顺急喊,快走保护公子回城,敌人武功太高,我们顶不住了!    慕容琪,彩云,墨玲子三人杀得游刃有余,不时的威胁到司徒朋的安全,燕无双功力与吊死鬼相差无几,若不用颠倒邪神功,一时半会无法取胜,只是王乐乐一直嘱咐她,在混战中不要轻易使用,所以打斗许久,仍无胜负.    乐乐表面虽然威风,可体内情况自知,由于连番的调用真气,又用誓言斩杀张莫休,内力只余五成,宝物既已得手再打无益,长啸一声,想让慕容琪等人撤退.    司徒世家的人早无战意,也想让乐乐等人离去,不巧,一个游魂般的声音,黑暗中传来,哈哈哈,二公子休要惊慌,鬼狱门陆无日前来助战!第五卷 情挑皇都 第十七章 夺宝（四，文字）    哇哈哈哈~~诡异的声音从东飘到西,从南飘到北,然后再原路振荡返回,如此反复.    众人跟着他诡谬的惨笑,做了几圈脖颈保健操,听到陆无日的声音,乐乐大感头痛,蚀骨掌的滋味让他心有余悸,怕什么来什么,急忙招回慕容琪燕无双几女,五人背背相贴,谨慎待敌.    但笑了半柱香的时间,也没见陆无日出现,乐乐不耐烦的对着黑密的林子吼道我靠,你*到底出不出来?在我头顶上飞来飞去的烦不烦哪,再不下来,老子抱着老婆回去睡觉啦!    司徒朋那方的人也同意乐乐所说,纷纷指着黑漆漆的天空乱骂,依旧是幽怨冷森的声音,只是多些无奈,我也想早点下来,来个酷酷出场POSE,可*,树枝子挂住我的腰带了,飘了半天了,怎么也下不来!    正在这时,不远处的树林里传来乱七八糟的喊叫声,陆门主,你慢慢飞,小心前面带刺的玫瑰~~~,小的们跟上不呀,啊~~门主怎么挂到树了?不过挂的姿势好帅,小的们想挂,还没这个能力哩!    陆无日火怒道少废话,快点把本门主救下来,这点镜头严重破坏我的冷酷到底的形象!几道利索的身影跃上树稍,然后又听到冷酷阴森的鬼叫――见本章,第一句.    王乐乐捂着耳朵,等他笑完,抬头一看,原来大家都捂着耳朵,燕无双嘟着小嘴,忿忿的骂道真想把他喝掉!彩云两眼冒火,怒气冲冲的道真想把他大卸一千块!墨玲子脸色苍白,喃喃祈祷,愿吾道尊者,狂降亿万雷火,焚烧眼前的垃圾吧!慕容琪微颤着攥住乐乐手臂,温柔的道哥哥,我想杀人!    陆无日带来了三十名鬼狱门的高手,终于安全降落到地面.鬼狱门的弟子仪表不凡,个个阴气森森,杀气腾腾,气势和司徒家将截然不同,手中拿着奇形怪状的兵器,只差在胸中印上几个骷髅头.    其中一个怪叫道谁说没有!偶们老大头上的的面具就是骷髅头!    王乐乐道胸上没有!    那人道谁说没有?说着他把上衣脱掉,胸口刺着青色的骷髅物.    王乐乐又道胸膛里面没有!    那人拿起剪刀,从肚皮剖到前胸,掏出一颗骷髅状的心脏,双手颤抖着,沙哑的吼道谁敢再说没有?啊~说完,他直邦邦的爬倒地上,生机断绝.    王乐乐哈哈大笑,陆门主的弟子果然不凡,一出场就玩邪教的常用把戏,剖腹自杀!野勾国的武士喜欢用刀剖腹,而你的弟子技高一筹,用一把普通的剪刀就能搞定,在下不能不服!喂,老婆们,向陆门主打声招呼~!    四女互相看了几眼,齐声道汪汪汪!    陆无日冷哼一声,汪!汪!汪!我呸!被你们搅乱了心情!把那个自杀的笨蛋扔到树林里喂狗,剩下的笨蛋,哦不,剩下的人等,围住这五个蒙面!    乐乐打眼观望对方情况,司徒世家的家将还有七八百,万里盟的人还有一百多,再加上鬼狱门的二十几个弟子,还有巴木图,张强,朱顺,等高手,情况不容乐观.    围住他们的二十几个鬼狱门的弟子,武功俱是一等一的,眼中死气沉沉,像极一堆活死人.乐乐底声嘱咐道这些人不好对付,过会听我口令,打不过就逃!    几女暗暗点头.忽听洛珊从包围圈外喊道哥,我回来帮你了!打着喊着,算你们两个老鬼有良心,知道回来帮我,哼,若是敢独自逃跑,再也不给你们酒喝!哇,那个混蛋敢砍我,看我绝招――双拳四手!一阵惨叫传来,洛珊又道老鬼,这招怎么不太好用,非但没把他打死,好像还把他打胖了?    要死要活边打边道老天,我不要活了!你用这招就对付一个敌人,把一根竹竿打成孕妇状的东西,还在不停地喷血,你知道吗,他的骨头全部碎裂了,他的内脏全部唉,不要瞪我,我不说了!    乐乐苦笑你怎么又回来了?跟他们在一起更安全些!    洛珊连续几个漂亮的翻腾,准确的落到乐乐身边――包围圈的正中心.欣喜叫道无论你在哪,我都要跟着你!在你身边才最安心!我也要向她们一样永远跟着你!她指着慕容琪等人.    乐乐拍拍她的脑袋,欣慰笑道珊儿真乖,最近的武功大有进步哦,来吧,一起战斗,为本书早日大结局而战斗!    要死要活,两个可怜老头,也跳到洛珊旁边,只是不断的唉声叹气.洛珊瞪他们一眼,才不满的收声.    吊死鬼早跑到陆无日身边请安问候,驱虫鬼更是委屈的老泪纵横,大大痛惜死掉的毒虫,直到陆无日不耐烦,许诺把门中万毒血池借他一个月养虫,才兴奋的爬起来谢恩.    司徒朋也没闲着,悲痛一阵子,方想起正事,忙吩咐手下寻找张莫休的尸体碎块,真正的目的是查找月神兵书.    陆无日朝乐乐挺进一步,阴冷的气机锁住他的身形.    王乐乐自知不是他的对手,上次自己功力全盛,而陆无日功力五成时,方能拼个两败俱伤,如今的情况刚好相反,乐乐心头正在盘算,怎么样搬倒陆无日群殴?不成,对方有上千人,群殴自己还差不多.用毒?更不成,陆无日本身就是个毒体,被他毒还差不多.引天雷,用天外飞仙?靠,又不是在拍戏,哪来的雷电,再说月儿正亮,十天八天都不会有雨.算了,还是自己来吧.    俗话说,战胜恐惧,是成功的第一步.    我不怕你,不怕你我成功了,成功了耶,成功了!乐乐因兴奋而喊叫出声.    陆无日纳闷的问道你嘀咕半天,在嘟囔什么?什么成功了?    乐乐冲他做一个超恐怖的鬼脸,把舌头吐的老长,比吊死鬼的舌头不承多让,就不告诉你!    可恶,居然敢不告诉我,我要杀掉你!诡异的步伐,如毒蛇一般滑动,阴冷灰暗的蚀骨掌,全力运行,朝乐乐拍来,腥臭的掌风呼呼尖啸,紧擦粉红色的护体真气.    好快的身法,好快的毒掌!好好丑的面具!乐乐虽然处于劣势,嘴可不能闲着,不断的惹怒陆无日.    小子,快告诉老夫你什么成功了,不然我拍死你!    就不告诉你!乐乐仍旧如是回答.    陆无日处于狂怒状态,失手拍死了几个捡垃圾的司徒家将,乐乐趁他不意,悄悄地把体内的催情真气,输送到剑锋上,与粉红的剑气搀和着使出,霎时间,四周的空气中弥漫着淡淡的兰麝香味,只是一点.    世上很多东西,一点就能发生翻天覆地的变化.    最明显的,比如:火药,一点就会爆炸,然后就会翻天覆地    咳咳,书归正传王乐乐把催情真气用到剑气上,这后果真的很严重,请看    几百个司徒家将,晕乎乎的把刀放到地上,像发春公猪般的哼叫着,把手伸进跨间,有的则抱着大树,撞击起来.(因为慕容琪等几个美女还在蒙面!没有意淫的对像!也不会发生混乱!)参将张强,朱顺一看手下的人这番模样,顿时火了,吼道你们站好,把兵器捡起来!    司徒朋看他们二人也是两手空空,不满的问道你们的兵器呢?    二人不好意思的道被我老爸用了!不不,放到地上了,不知怎地,今天二公子好温柔性感哦两眼变成桃状物,还闪呀闪地.    司徒朋全身汗毛倒立,捂住重要部位,慢慢后退    驱虫鬼爬在地上嗅了几下,忽然仰天大笑,哇哈哈哈,极品春药的味道,我不怕,再厉害的春药对我都没用,哈哈!    吊死鬼甩甩长舌头,恶毒的吼道闭嘴,不喊别人也知道你是个残废,快点给我找解药!    驱虫鬼温驯无奈的笑道嘿嘿,师兄,你知道的,春药没有解药啊~干嘛打我,啊~啊~别打脸!    慕容琪,燕无双几女,闻到迷人心醉的熟悉香味,相视一笑,像是闻到了兴奋剂,出使手更加迅猛快捷,直把二十九个欲火中烧的鬼狱门弟子杀的溃不成军,七八个已在冲动兴奋中死去    张阳脸色潮红,盯着同样表情的马万里,咐声道盟主,咱们还是先回城,解了毒再说吧,呆在这里也没有用,我们走了,司徒家还有几百人,还有鬼狱门的高手,再说他指了指身后的欲火难耐的弟子,他们快忍不住了,再不回去,恐怕会出意外!    马万里捋捋花白短须,连连点头,正有此意,我们回城!话音未落,手下已路出二里,性急的全是轻功高手,武功卓绝之人.    离乐乐最近的陆无日早已两眼血红,怪啸着越打越急,力气似乎是平时的两倍,乐乐是苦不堪言,好不容易抽出空隙,用精神力攻击,效果不明显,陆无日只是微微一怔,立刻又恢复狂暴状态.    两人皆是以快打快,全以速度取胜,转眼又拼出百余招,汗水已把乐乐衣襟染透,气喘如牛.玫瑰之刺开了几度,盲目使用的频率赶上日光灯了,伤痕飞舞,自己差点伤痕累累,只差誓言没使用,不过乐乐知道,就算自己心碎都无法让一头发狂的野兽停手.    陆无日却并非像外表那般强悍,他中了催情真气,只是用一小部分内力压制住,吸入的催情气体越多,他压制的越费劲,现在已频临爆发的阶段了.    这时乐乐一剑刺向陆无日的胸口,他不退反进,左手积厚黑色毒雾,变掌为爪,一道黑光掠向红色剑身.乐乐见他不躲,以为他春药烧坏了脑子,正在暗喜,忽觉剑身再无寸进,硬生生的被他用手抓牢,一惊诧间,陆无日的另一掌,灌着雄浑真气,朝他击来.    乐乐暗暗苦笑,现在只有硬拼一掌了,想罢决心已下,左掌运起十二成的功力,粉色罡气紧裹掌心,如一道烫红流星,迎上黑色浓雾.    啪!    一道清脆的掌声响过,两人乍分.    陆无日在空中疾退五六丈才稳住身形,王乐乐左掌已失去知觉,半边身子处于麻木状态,张口喷出一小口鲜血,暗道*,又吐血?幸好用真气阻住了毒气,不然连逃的力气都没了不过我飘了半天,怎么还不落地?    哥,你又受伤了?    一道很熟悉的声音在乐乐耳边响起,心头闪过一个酸酸的名字小薇?    哥,你往哪看哪,我在抱着你哩,往后看哦!    乐乐仍是左看右看,看到一个略略熟悉的人影,脱口喊道若雪?    一个头发花白眉间略带青黑的中年,冲乐乐不满的道她不是你的若雪,她是我的夫人林素!看清了,不要再认错!    那你是?王乐乐又道.    我是林素的夫君,哦,也就是若雪的父亲!据江湖传言,也是你的岳父,你说是吗?钟无涯仍是平平淡淡的,用同一种语调说道.    乐乐不知该和小薇说些什么,只是怔怔地对钟无涯点头,喃喃道不过,听说,你们,好像,挂了?    林素插道绯闻,这绝对是绯闻!我们只是玩玩跳涯之类的游戏    慕容琪墨玲子等见乐乐受伤,脱身跳到近处,打断林素的话语,哥,没事吧?哦,小薇,你回来了,把哥交给我们吧!    洛珊更是直接,对小薇吐着舌头道不要你碰乐郎,哼,还知道回来呀!看什么看,我就是赫赫有名的洛珊,吓住了吧!    乐乐摇晃着站到地上,对洛珊道珊儿,要以礼待人,以德服人,以貌取人哦,这个就不要了!    江小薇虽然早有心里准备,事到前眼,见乐乐不理踩,心如针刺般疼痛,泪水如珠,滚落脸颊,哥,是小薇错了,求你原谅我吧,呜呜呜,以前你说过不生气的!    乐乐看她悲恸的凄容,心有不忍,苦叹一声,唉,我也没生气哪,只是心里好乱,那个古人云:天若有情天亦老,人若多情死的早.看样子,我命不久矣~~    哥小薇哭的更大声,还要解释什么,被林素一把拉住,劝道男人就是这副模样,明明已经原谅你了,还不死要面子的不敢明说.你也别哭了,记住我对你说的话,对男人要体贴,要温柔,温柔转头突然看到陆无日飞到近处,她美目圆睁,大吼一声陆无日,你个浑蛋王八蛋,在这里被老娘碰到了,今天非扒了你的皮!夫君别傻站着,报仇时间到了!    如下山狼豹一般,双掌夹着滚滚罡气毒风,如风如电的攻向陆无日,钟无涯也跳前助战,边打边喊夫人哪,你是不是打的太急了,陆无日还有句台词没说哩!    林素连拍十八掌,才喘口气,问道他还有哪句话没说?    钟无涯腾空转身,拦住陆无日的退路,急拍二十四掌,喊道比如说,'啊,原来你们还没死!'之类的!    林素点点头,表示同意,两人突然同时停手,道给你一句话的时间!    陆无日气喘吁吁,香汗淋淋,哦用错词了,应该是大汗淋淋.用惊诧的语气说道啊,原来你们刚说到这时,林素娇叱一声,又扑了上去,与此同时,钟无涯也出手攻击,不失时机的训道一点创意都没有,我说什么,你学什么,不说也罢!    王乐乐唇角鲜血未擦,惊的嘴不能合,燕无双推推他的胳膊,问道哥,你怎么啦?    乐乐挥挥手,示意她安静,许久才缓缓说道凶猛,强悍,不过,我还嗅到一种很危险东西,正在向我们慢慢靠近(小薇擦着眼泪,正向他走近,听到这话,吓的止住了脚步,用眼光询问乐乐)哦,不是说你,你继续走你的路!(彩云斩了几个人的几个脑袋,正往回赶,听到这话,也停下,用目光询问乐乐)哦,也不是说你,你继续杀你的人.)    陆无日被钟无涯和林素合攻,众人只看到两团青光,追着一团黑雾乱飞.黑雾飘过,仍是黑雾;青茫散过,还是青茫.只是青茫越聚越浓,越打越多,很多被催情真气折磨的发春男,闻到青色薄雾,两腿一伸,抽搐几下,就此命终.    黑雾一顿,啪的一声,直飞七八丈远,撞断几棵树,吓飞几只鸟,陆无日也吐了几口黑血,捂着胸口,往山下逃遁,司徒朋见事情不妙,早在忠心家将的保护下,逃回城去,只剩下一些精虫上脑,神志不清的家将,鬼狱门的弟子却是一个也没有跑,吊死鬼轻功卓绝,见老大逃走,一声不响的溜进林子,连师弟驱虫鬼都顾不上了.    钟无涯和林素见陆无日逃走,怒火无处发泄,青色毒风,咆哮着撕碎几个来不及逃跑的鬼狱门弟子,没有骨肉纷飞,没有惨叫刺耳,只是轻轻抚摸,抚摸后的沉睡,沉睡一生一世.    劫难过后,方能重生,不过还有一个家伙,无法重生,因为他还没有度劫.    哇,好多虫子,赤蝎子,金蜈蚣,褐环蛊,尾针蚊,我要收收收,把你们统统收起来,全是我的啦啊怎么没人了,怎么就剩我自己了,陆门主呢?驱虫鬼吓的冷汗直冒,恐惧的盯着钟无涯和林素.    你是鬼狱门的五鬼之一的驱虫鬼?    是啊,正是本鬼,啊,你们别过来,再过来我就叫虫子咬你,呜~~~不要过来,我还不想死哪,我刚刚出场,我还年轻哪~~~我是配角,我不是跑龙套的,再说,我还没有露脸哪,自从出场,我的脸一直被布蒙着,死之前我想露次脸!    同意你露脸,快点,本卷胶带快用完了!林素冷冷的叱道.    驱虫鬼用肥嫩的小手,慢腾腾的把面罩取下,看到他面孔的钟'林二人,全身巨颤,同时运足十二成的功力,击向他的脑袋,驱虫鬼一声不响地魂归西方.钟林两人虚弱的转头对导演喊道没让他露脸是明智地,导演,把这一骨节掐了,别播!    天色微亮,此地恢复安静,全戒大师悄悄飞出寻佛寺,看到满地的尸体,略带不忍之色,双掌合十,喃喃念经,欲超渡灵魂,细听之佛祖保佑,寻佛寺总算能安宁几日了,好久没有出去打猎了,张家新娶的小妾真是水灵,明天定去他家传'精'说道去,唉,王乐乐这小子身边的女人一个比一个漂亮,真让人眼馋哪,哦,罪过罪过,吾佛慈悲,怎敢动这般邪念,那小子把女人当宝,除非我不要命还想多逍遥几日哪!――    第五卷终正文 第六卷 遇则收之（文字）    第一章释嫌    北方洛城已飘瑞雪,南方仍是花艳鸟啼.    夺宝之战后,江湖出奇的平静,平静的像面镜子,一碰即碎型的镜子.    皇城某处秘宅,上百黑衣人整齐的跪在一起,头上有几只黑鸦盘旋,地上的人虔诚的参拜着某物.    “哇哈哈哈,本教主终于从百毒涯复生,所谓天予大任,借体重生,天赐神功!日出东方,唯我不败”尖锐的笑声,吓飞林鸟无数,台下的一百多位教徒,诧异非常,你看我,我看你的小声议论着,有点怀疑教主钟无涯的精神.    林素及时站出,一把揪住他的耳朵,嗔怒道“夫君,老实告诉我,昨晚看的什么书？”    钟无涯立马站起,苦着脸叫道“夫人,不要揪耳朵,让弟子们看到不太好,那个,我说,我说昨晚看了一本武侠小说,叫什么《东方不败》的,刚才……”    林素冷着脸道“刚才,你说是里面的台词吧,回来几天,第一次招集弟子,你就不用心管理,难道还想重蹈覆辙吗,下次可没那么好运气,从九死一生之地逃出……”    台下的弟子脸色更加难看,三个长老小声嘀咕，“唉,气管炎的旧疾还是未愈,对害人的江湖小说,更加痴迷了,真想念若雪小姐,有她的带领,我们心里还踏实些,若不是教归所限,让夫人管理圣教,也是件美妙的事,无奈天不遂人愿,人愿不由天。”    训话重新开始,不过却是林素小声说一句,钟无涯默默学一句,双簧水平奇高,配合默契娴熟，“本教主大难不死,实乃上天眷顾,想那陆无日本是魔门一支,却暗通万里盟,刀谷,无故犯我圣教天威,抢我教之圣地,罪无可赦,即日起,全力招集圣门弟子,秘密聚集皇城附近,伺机报仇,再夺回昔日圣地,重震圣门辉煌。”    台下山呼“教主英明,夺回圣地,重震圣门”    司徒世家.    司徒业愁发苍白几缕,看着精神萎靡不震的司徒朋,唉声叹气,徘徊不安.    月神兵书丢了无甚大碍,但司徒朋受了奇伤,这可让他嗟叹蹉跎,三儿司徒星早逝之悲还未平复,怎能要二儿子再出事,司徒家的大事,多半还得让他担当,这加重的司徒业的怒火.    “再喧太医,这帮老不死的,平时吃饱没事,医术一点也不见长,连病因都看不出,明个干脆撤了太医院管家,府内的高手都问过来了吗,哦,也是堆饭桶,居然查不出朋儿所受何伤!滚,都滚下去”司徒业暴怒中,把仆人都往外赶,看着脸色惨青的二儿子,暗下决心.    司徒业走进自己的卧室,在古画后,拍开两处暗盒,后墙弹出一个窗户般的黑石凸台,黑石上有奇形凹槽,他从怀里掏出一把黑色的奇形石条,插入石孔,左右对称旋转几下,他急促后退,黑石又咯咯吱吱的退回原处,回到原处的瞬间,地板上陷入一个地穴,有楼梯延伸下去,每隔三步,必有鸡蛋大小的夜明珠照亮,如同白昼.    他熟练的走下楼梯,地板又慢慢合上,地穴中的空气却不显阻涩沉闷,他走到一处石门前,按动一处圆形按钮,连按三下,然后尊敬谨慎地躬身等待着.    药有一柱的时间,石门才咯咯吱吱的移开,里面传来一苍老洪亮的声音“业儿,所谓何事,惊扰为父练功？”    “爹,朋儿受了奇伤,身体上看不出任何伤痕,只是精神萎靡不镇,惊乱不安,许多太医和武林高手都看不出个所以然,所以才来向爹爹求救/”司徒业语气甚是卑谦,头也不敢抬.    “噢？”阖着的双目猛地睁开,射出一道精光，“精神攻击?若是专门修习此等邪功的人,也得有一甲子的功力,方能使出,而最擅长此术的欢喜教是我们的盟友,伤害朋儿的会是何人?快快把朋儿带来,让为父查看一番！”;    司徒业听到有希望,忙欢天喜地的跑出去,把司徒朋悄悄带来.    司徒业之父司徒申,传说二十年前就已得病死去,想不到却躲在密室中修炼,虽然年近八十,须发皆银,腰背依然直挺,看不出一点老态,脸色红润,皱纹浅淡,不细看几乎看不出,如果没有一头白发,外观上绝对比司徒来还要年轻.    司徒申探着司徒朋的脉门,不住的点头,又不断的摇头,看得司徒业一头雾水,焦急的攥紧着拳头,却不敢出声询问,许久才听到一声长叹“唉,果然是精神攻击,而且施术的人功力奇高纯正,比欢喜佛的精神力只高不底,怎么惹上这般高手？”    司徒业忙把前几天,在紫鸣山夺宝之事快速简单地说了一遍，“为了争夺月神兵书,不光整个风月国的高手出动,周边几国也有高手参与,在正式争夺前,暗中清理了几方小势力,可能有人报复寻仇才找上朋儿的,兵书事小,目前南陵那边还有一项重要计划正在实施,没有朋儿指挥的话,恐怕会出乱子,所以……”    司徒申呵呵一笑,颇有深意地看他一眼,道“业儿年纪越大,野心也越来越大了……”    司徒业忙道“孩儿不敢,哪日事成,定请爹爹担当九五至尊,孩儿做的一切,都是为了你老人家,也为了司徒世家能够光荣千秋”    “不要害怕,我没有任何责怪你的意思!把朋儿留在这里,你先出去吧,不耗费七八年的功力,很难让他恢复哪！”司徒申捋捋银须,微微摇头,看着司徒朋,面容甚是慈祥.    司徒业又是一礼,慢慢退出石室    王乐乐把夺到手的月神兵书递给洛河,嬉笑道“洛兄,这宝贝不能白给你,当作珊儿的聘礼如何？”    洛珊听乐乐这样说,羞喜的低下头,用眼光偷偷地观注着洛河,紧张的听着他兄长的回答,心里却在盘算着,若是洛河不答应,该怎么揍他,是自己一个打呢,还是叫上要死要活,三人一起群殴!    洛河惊喜的接过兵书,小心的抚摸着奇异的玉质,漫不经心的道“你们的事,我爹早默许了,嘿嘿,用此做聘礼,最好不过,嘿嘿”    乐乐见他痴呆的模样,大是惊奇,暗忖“有这个必要吗,不就是一本破兵法,我小时候读过上百本哩,当然,这一本却没读过,哦,算了,既然答应了和珊儿的婚事,心里也踏实了”    洛珊暗道“哼,算你机灵,免得本小姐动手发威”抬头看乐乐时,眼中发出炙热的光芒,就像饥饿的蚂蚁,看到蜜糖.    安定书挂着淡淡的笑意走来“公子,船支准备妥当,可以出发了”    王乐乐把洛河送走,带着洛珊走回木府,洛珊后面,依旧跟着两个酒鬼.    一到内院,慕容琪,苏巧巧等诸女,如蝴蝶翩翩,带着柔美香风,扑面迎来,一时莺歌燕舞,百花争艳,乐乐色心大起,游走花间,乘手足之快,只是江小薇被挤在诸女之外,神色依旧憔悴,踌躇不前.    乐乐看到她时,心里也颇为酸苦,自己何偿不想邀她同乐,只是两个颗心已存芥蒂,很难恢复以往的亲密,只有苏巧巧,金蝶,小芝对她颇为同情关心,不时的劝解宽慰.    乐乐陪诸女疯狂几日,按原来的计划,准备起程去巫山,把若雪找回.    武功好的几位,娇闹着要跟乐乐同往,乐乐一概拒绝“你们乖乖呆在巧巧这里,皇城也不是什么安全的地方,若是没有你们几个保护她们,我出去也不安心,双儿听话,不要拽我衣服,琪儿听话,不要解我腰带,彩云听话,不要”    电闪雷鸣,翻云覆雨,这里面依然没有小薇,她在隔壁听的清楚,回想起以前和乐乐欢好之时的场景,更是不堪,随着诸女高昂的娇喘尖叫,她下身早已湿润,手不由自主的攀上了挺拔的玉峰,另手却伸进了湿热的桃源.    小薇想着以往的凄苦,又想起乐乐对她的诸般宠爱,泪如雨下,伴随高潮的临近,笔直雪白的美腿紧紧扭缠一起,口中高喊“乐郎,呜对不起啊,薇儿只爱你一个!”    这并没有缓解小薇的情欲,反而激发压抑以久的欲火,听着隔壁传来的欢好之音,在一次把手移向私处,换来却是更多大的空虚,她幽怨向往的看着隔壁,缓缓下床,走近声音始发点.    乐乐在交合中,六识更为敏感,一边用心灵之语,赞美身下女子的妙处,传达受的誓言,也能清晰的感觉到隔壁小薇的动静,听到小薇高潮时的喊叫,更是苦笑，“需要时间的磨合吧。”    他发觉小薇走进这个房间时,微微一怔,索性装装糊涂,把身下娇喘尖叫的金蝶,用御女秘技――震动的云,送上极端云顶后,反手把缠在他脊背的小薇压倒,挺枪直进,小薇因紧张而紧绷的身子,突地松软下来,粉臂缠着乐乐的脖颈,低声饮泣.    乐乐也不知该对她说些什么,只是放开心灵,把心底的酸甜苦辣,全部涌进小薇的心灵,让心与心直接交流,小薇也是一怔,她没想到能有如此美妙奇异的事情,居然能感受到乐乐的全部心意,这是言语难以形容的,深深的怜爱,酸酸的醋意,淡淡的恼怒,苦苦的追忆,霸道的占有欲小薇也把心灵敞开,把自己的浓浓爱意,不安,恐惧,委屈,决心如数传给乐乐,两人的心再次水乳交融,牢密的结合在一起,身体上的,心灵上的.    许久,小薇从高亢中酥软,瘫倒在乐乐怀里,撒娇的道“嗯,小薇明白,我会和姐妹们处好关系的,她们这样对我,全是薇儿以前做的不对,我会争取她们谅解的。”    第二章窥视    乐乐深情地环视一地的雪白胴体,她们嘴角满足的笑意,也是乐乐的得意之处.    乐乐迅速穿上白色武士服,捡起简单的行囊,扛上追心剑,走出木府.离别不如不别,所以,每次离开,他总选在诸女熟睡中,或许能少些熟愁吧.    星明无月,他悄悄走出皇城,凉风徐面,乐乐舒服的伸个懒腰,不急不慢的走向紫鸣山寻佛寺.他当然不是寻佛,只是找一个淫僧,淫僧全戒,什么都不戒的全戒.    刚到寺门口,就遇到一个小和尚,显然刚剃渡不久,头上的香疤还是新的,小和尚正不耐烦的在门口踱来踱去,见到一脸坏笑,斜扛追心剑的乐乐,忙嬉笑颜开的跑近迎道“这位施主可是王乐乐王少侠？”    乐乐弯腰,拍拍他的油亮小脑袋,笑道“你怎知道我是王乐乐？”    那小和尚得意的挺挺胸,高声道“是方丈全戒大师告诉我的,说你今天定会来此,还形容了你的长像,算是算准了,只是小僧从清晨,一直等到天黑,才见王施主的踪影,唉”说完,还无奈的叹口气.    王乐乐跟着小和尚,一边往寺里走,边问道“全戒大师是怎么样形容我容貌的？”    小和尚把胸前的佛珠,放到嘴里咬弄半天,才道“方丈说,你见到一个长的很好看的年青男子,一脸坏笑,但你又觉得他是好人,而且很想和他亲近,虽然他长的好看,但你又无法形容他具体的模样”乐乐听到这里,满意的点点头,对全戒的赞美,虚心全部接受!    小和尚接着说，“方丈怕我不明白,又道:总的来说,他乍一看,像个坏蛋,仔细一看,还是坏蛋,再仔细看,就完完全全的像个淫贼,佛经中的淫贼像就是他的全部特征,他还说……”    乐乐苦着脸,道“小和尚,你别说了,我找全戒大师好好聊聊,顺便好好向他讨教一番淫贼像到底是何模样？”说完,不理小和尚,独自走进方丈禅室.    “怎这般无礼,进方丈慧室,无任何请示之音,尔哦,原来是乐乐贤侄,嘿嘿,脸色不太好呀,是不是啊我的胡子,啊我的脸！”    乐乐吹掉手上的几根长须,懒懒坏笑道“我见你胡须上有个虫子,帮你揪掉了虫子,脸上还有两只蚊子,也帮你打死了,老鬼,今晚是不是该请客？”    全戒摸着微微疼痛的双颊,暗暗咒骂道“一定是圆智那个笨蛋,把我说的话完整复述出来了,唉,祸从口出哪,还好,这浑蛋小子只是闹着玩的两巴掌,不然,我这把老骨头就不用活了!”想毕,才怪笑道“贤侄最近功力又有突破哪,速度快的我都看不清了！”    乐乐心里暗笑“这老家伙果然认罪,连解释的话都不提一句,嘿嘿,早知道如此,多抽他几耳光就爽大了,以前见他和师父赌钱的时候,我就想抽他耳光了,没想到今天才实在如此远大的梦想！”表面上也装没事一样,轻叹道“速度仍是无法突破极致,老鬼,你不是快成神仙了,怎么连这速度都躲不开哪？”    全戒有点害羞的道“我哪有卜算天机的能耐,只是每天让一个小和尚去门口等你,足足等了你十天,今天才把你盼来！”    “哈哈哈,吓我一跳,真以为你弃尘辟俗,得道升仙哩!看你坦诚,给你带壶好酒,沉放三十年的百草酿！”说着,从背后包袱中,掏出一小壶未开封的美酒,全戒听说是沉放三十年的好酒,两眼立马放光,忙从暗格中取出狗肉等下酒菜,对饮起来,再不提刚才打闹之事.    几杯酒下肚,全戒舒服的半躺到禅席上,吐着酒气，“真让你小子占足了便宜,不光把木夫人搞到手,还有几百坛上等美酒,那可是百草酿哪,啧啧,真不知你小子祖上积了什么德了！”吃着酒,却说着醋.    乐乐也听出酸溜的味道,得意的笑道“怎么,老鬼嫉妒了？”    “不嫉妒的不是男人!咳咳,只是随便说说,不要瞪我,就算我吃了豹子胆,也不敢打你的主意,你知道的,我的武功低微,除了轻功还过得去,其他一无是处,当然了,床上的功夫也算一流……”全戒乱糟糟不知所云,忙把杯里的酒喝光,复又给自己满上.    乐乐知道他想多喝些美酒,也不点破,嘿嘿笑道“鬼,你武功不靠谱,你那八个笨蛋弟子武功好像不错,你是怎么教出来的？”    全戒有些悲凉的叹道“万恶淫为首哪,佛不欺我!只是一入淫道即着魔,再难回头,贪色贪得人憔悴,采花采得武功废!我武功不好,只是疏于习练,那个弟子虽然笨些,可勤奋刻苦,他们已尽得我所传,八人武功相近,又善于合击之阵,所以前些天,能抵得住诸多高手对兵书的攻夺.”接着他语气一转,忿忿不平的道“老天却是不公,你小子整天沾花惹草,懒于练功,武功却只升不落,而且还高的这么离谱,怎么不叫人嫉妒,嘿嘿,小心天嫉英才!”    乐乐明白他的意思,是让自己小心别人因嫉生恨,暗下杀手,同样暗指自己风头过望,木秀于林,风必催之,这是千古不变的至理,乐乐怎会不明白.    “老鬼放心,我这辈子一是老死,二是在花床上累死,绝不会死在暗杀之下!我这次来是要你帮留意下皇城的动静,司徒世家这次吃亏甚大,这几天平静的有点异常,我担心他们胡乱报复”乐乐正色道.    全戒也恢复正经之态,安然道“贤侄放心,有剑宗之主简一剑坐镇皇城,司徒世家不敢乱来的.京城官宦子弟,有七成是剑宗的弟子,司徒业那个老乌龟,若想肆意妄为,除非先把简一剑放倒,不然,连五万城防军,司徒世家都无法完全控制!木府他更不敢动,不然,连他的15万家乡子弟兵都会公然抗议,贤侄放心去巫山吧,木府的安全我会留意的”    乐乐点头,休息片刻,破晓时,才从寻佛寺起身,翻山南行.    乐乐初出江湖,不满一年,对风月国地形也不甚熟悉,抱着游山玩水的心情,慢慢赶路.碰到好玩的景观,驻足停留,碰到无趣的地形,腾空狂奔,一天下来,也能走上两三百里.    “天上星,亮晶晶,地上的篝火乱哄哄,烤山鸡,捉野兔,火上一滚红彤彤”乐乐坐在一棵参天古树下,边唱边烤,火堆上面,果有一只鸡,一只兔,肉已快熟,香气扑鼻.    “;哦,深山老老林也有这么多人赶路,莫非是鬼?希望是群艳鬼,嘿嘿”乐乐没来由的诡笑着,口水快要滴出,不知是看到鸡肉,还是想到了更有趣的东西.    乐乐看那烤肉已有九成熟,遂把火焰用真气压灭,林中复又黑暗如墨,只闻虫子幽幽鸣叫,他咬了一口兔肉,味道十分中意,摇头晃脑的吞下,抱着食物,纵身飞上七八丈的树稍,又连着几个腾跃,跳向密林边缘.    “三叔,你说这些强盗是什么人?我们的行踪全在他们的掌握中,放弃水路,绕道走山路,仍被强盗算计,带出来的四十几个高手,还剩十个,恐怕我们这次无法走到南陵了”说话的是位姑娘,年纪约十八九岁,鹅黄猎装,素黄骑裙,雪白的小马靴,染满了鲜血,声音纤弱柔美,疲累的坐在溪流旁,沾水欲擦拭靴子上的血渍,乌丝流云,倒垂遮脸,看不清容貌,光是风流凸凹的身段已把乐乐馋的大流口水,哦,原来他嘴里正嚼着野兔肉.    柳昆(第一卷,飞马牧场)谨慎的打量着四周,扫视身后伤痕累累的仆卫,微微叹息,道“纤纤,早知此行不易,但没想到会是这样的艰难,这次带来的全是我们柳家人,绝不会有叛徒,除非”    “除非什么？”柳纤纤擦洗完毕,拿起身边的黄金弓,并把黄色的箭羽筒背上,方露出绝美的五官,凤眼如星星般闪亮,坚定而有神,在夜风中飘飘欲飞,人如其名,纤纤无骨,柔美似水.乐乐认为,那倔强的双眸,是她全身唯一坚硬的地方,见惯美女的乐乐,仍有惊艳之感.    “征服那双美眸,会是每个男人的梦想吧！”某淫贼如是想,浑然忘了手中的美食.    柳昆正要解释,忽觉有几道身影从后面追至,转身喝道“什么人？”    “哇哈哈哈,不愧是飞马牧场的三当家,离这么远就能知晓我们兄弟赶到！”从山道口的灌木丛里,走出七道人影,高矮胖瘦瞎子瘸子聋子.    “草原七刹/”柳纤纤失声惊叫起来,左手搭弓,或手搭箭,对准其中一个瘸子.    乐乐躲树叶间,看的清楚,听见柳纤纤失声惊叫,也好奇的打量着草原七刹,细细的把他们七人看个通透,然后失望的摇摇头,暗道“只是七个残疾人,难道残疾基金会倒闭了,他们才出来混饭吃,只是一流高手嘛,纤纤小娘子干嘛这样惊慌”刚才见人家美女不过半柱香的时间,称谓也变成娘子了,看来对纤纤是势在必得!    不光纤纤惊慌,连柳昆和身后的十卫士也脸色急变,纷纷亮出兵器,严阵以待,像是面临天敌一般.    草原七刹在中原也是响铛铛的人物,在北部游牧草原,更是厉害,是拿来吓孩子的法宝.王乐乐修习御女心经,功力日进千里,现在已近宗师级的高手,当然看不起这些普通一流高手,不过乐乐还是小看了他们七人,他们七人的合击之术,颇有名头,这也不是飞马牧场等人害怕的原因,真正的原因是    胖子盯着柳纤纤饱满的胸脯,淫笑道“嘿嘿,小娘子不好好的呆在牧场,出来做甚,难道是想我了不成!不急,呆会一定让你满意快乐”    瘦子打断他的话语,舔舔嘴唇尖喊道“这么嫩的丫头,煮着吃一定很美妙,我要她两个胸脯,谁也别跟我争”    乐乐狠狠地咬了一口兔腿,恶毒的咒骂道“哼,呆会一定把那个胖子斩成十八块,居然敢调戏我的娘子!这个瘦子要斩成九截,居然敢那对软绵绵的白兔,待我看那下面的五人怎么说？”    第三章枝节    草原七刹中其他五个,还没来得及说话,远处却传来爽朗的嘲笑声,不是一个人,而是很多人.    “哈哈哈,草原七残废又跑过界捞饭吃,听说上次来中原,差点回不去,这次还有这么好的运气吗？”    “二公子说的没错,这几个残废动不动就要吃人肉,上次被崂山双侠砍断了一条腿,抠出一个眼珠,还震聋了两只耳朵,听说那个好色的胖子被人阉了,贪吃的瘦子牙齿被人拔光了”    草原七刹脸色剧变,怒叱道“是什么人在暗中鬼鬼祟祟,快快出来受死。”显然是被人说中要害,不然也不会如此惊慌气恼.    乐乐听到这些声音,也非常不爽,朝那声音的方向比划一下中指,心里骂道“干,司徒朋你个混蛋,早不来晚不来,老子正要英雄救美的时候,你来凑什么热闹!紫鸣山险道啥时候变成旅游胜地了,老子一来,你们全跟来了。”    来人正是司徒朋,锦衣翩翩,手持紫金宝刀,精神更盛往昔,左侧是刀谷巴木图,右侧是鬼狱门的吊死鬼,身后是朱顺,张强两参将,还有二十名一等一的高手护卫,紧随其后.    乐乐透过树叶缝隙,扫了司徒朋一眼,微微惊叹“前些天被我精神力伤的病怏怏的,像只得了禽流感母鸡,短短几日,不但伤势全好,武功居然还有精进,实在出乎意料,内力好像突增了十年,他已正式踏入特级高手行列了,啧啧,看来有番奇遇被他碰上了!他带这么高手来做什么,难道只为了泡我的纤纤娘子,嗯,有这个可能,不过”乐乐坐在树丫上,胡乱猜测着,下面却闹开了.    草原七刹看到二十几个人,慢慢从黑夜中走近,一时也傻了眼,他们以为,能够一语道破自己丑事的人,起码也是年过半百,有名有姓的中原高手,没想到出来的二十几个高手,全是年青人,其中一个年纪稍大,舌头伸的老长的家伙,他们也认不得,于是又恢复暴虐的神态,吼道“我们乃是人见人怕,车见边躲的草原七刹,尔等若不想惹祸上身,还是快快离开吧,免得招怒了本刹君,灭你满门!”    他们的威胁言语,换来的却是更大更多的嘲笑声“哈哈,中原地带,居然不认得司徒家的二公子,被人砍也属正常”张强,朱顺两参将,边笑边冲草原七刹抛媚眼,哦,那是使眼色,还把腰间的令牌掏出来晃晃,这一点被乐乐看个正着,疑惑道“向草原七刹出示令牌,难道这些强盗是司徒家的暗兵”    更让乐乐疑惑的是,草原七刹奇怪地盯着张强朱顺,对那令牌视而不见,反而抽出兵器,朝他们扑去.巴木图和吊死鬼二人立刻亮出家伙护在司徒朋身前,二十个护卫抽刀迎上七刹.    柳纤纤黄金弓早已拉满,瘸子转身牵动了锁定气机,这一箭她不得不发“嘣”一声轻脆的铉声,一抹金黄拉着长长幻尾,如腾龙般的射向瘸子后心.    乐乐在树上看的直摇脑袋“飞马牧场的箭术虚有其名啊,纤纤娘子的箭术也太普通了,速度一般,真气不足,若用我的御女心经帮她改造一番,威力起码增加六成啧啧,随便一道掌气就能把此箭震开”    不光王乐乐这么想,七刹中的瘸子也是这般想法,一听到弓铉的声,他已暗暗积蓄掌力,头也不回的反手击向射来的黄色箭羽,柳纤纤见瘸子不把这箭放在心上,嘴角露出狡黠的笑意,看的乐乐心头一颤,暗道“笑的好美,好阴险,莫非她练成了噬魂箭？”    人有七魂,一箭怎噬魂?    瘸子本以为一掌定能把箭羽击成碎沫,不想一掌击去,那箭蓦地一滑,分出七道黄色箭影,他却知道,那不是影子,而是真正的箭,失声惊呼“噬魂箭”;若他正面谨慎抵挡,或许还有机会脱身,现在已晚    七道箭影像有生命,极灵巧的穿透他的护体罡气,分别射向他的七大要穴,七刹中的其他六人,听到瘸子的喊声,想帮他御箭时已来不及,箭身尽入其体,只留黄色羽毛在外颤动.瘸子瞪着双眼,像只刺猬不甘地倒在地上,鲜血渐冷.    “噬魂箭专破护体罡气,掌风,剑气,还会自动追击敌人,只能用兵器反击啧啧,纤纤小娘子果然有两下子”乐乐打着饱嗝,啃着最后一个兔腿.    其他六刹来不及悲伤,已被司徒家将围住群殴,少了一人,无法布阵,他们很快地被杀的无还手之力.张强咐在司徒朋耳边,轻声道“二公子,他们不理司徒世家的令牌,难道万里盟用了恩情令？”朱顺也道“是啊,二公子,按照原来的计划,我们要万里盟找人阻止飞马牧场的任何人走进南陵王府,若是用了恩情令牌,我们无法差使这些暗线,不如不管飞马牧场,让他们自生自灭去,我们火速赶往南陵去,现在计划有变,南陵王全家突到龙骨县祭祀祖先,这正是千载难逢的好机会”    司徒朋偷偷瞥视柳纤纤一眼,道“正因为计划有变,我才救飞马牧场的这几人,就算帮她们到南陵王府,那时南陵已物是人非,买战马的一千万两银子,她们还是要不回来再说,若能把场主柳纤纤娶回家,以后司徒世家还用买战马吗？”    “嘿嘿,公子英明”张强朱顺一起称颂拍马,悄悄给手下护卫一个“杀”的暗号.    被隔开的草原六残废,现在才是真的残废,每个都被同等水平的三四个高手围住,连喊叫的机会都没有,被司徒家将砍倒四个,四个皆被分尸.    乐乐看着胖子和瘦子的尸体,暗叫可惜“胖子的身子只分成四块,瘦子才分成两块,这些护卫杀人的本领还可以,但分尸体的本领和若雪比,可差远了”    还剩两个,一个高个子,一个小矮子.    两人的武功略高一筹,彼此互看一眼,露出恐惧绝望的表情.    狗急了也会跳墙,人急了会    一高一矮拼着挨刀的危险,把手伸进了腰间暗囊.    司徒朋忽感到不妙,想起了某件重要事情,冲护卫急呼“小心暗器。”话音未落,如雨的牛毛细针,漫天飞舞.这两人配合很有默契,一个负责左边,一人负责右面,算无遗漏.    离两人最近的三个护卫反应再快,也无地可逃,惨叫着,脸色发青,倒地抽搐,其他的护卫武功很好,再加上离的远,急跃上天空,险险避过毒针.司徒朋打开护体真气,雄厚的掌风击向虚空,把眼前的毒针全部击落.    另一方向的飞马牧场被打的措手不急,几个武功弱的受伤护卫,来不及反应,就已中针而亡,柳昆只有自保的能力,哪有能耐救场主纤纤,悲呼道“纤纤,快躲!”    柳纤纤看着逼近的毒针,暗暗苦笑,刚才那招噬魂箭已把体内的真气耗光,现在哪来的真气抵挡如雨的毒针?她缓缓闭上双眸,等待死神的光临.    死神没来,却等来了肉骨头.诱人的残香贴着纤纤玉体,呼啸而过,每一根残骨皆带着强大的真元,把射向纤纤的毒针挡个干净.乐乐舔舔舌头,把整只山鸡也扔了下去,只不过这次他暗用“托”字诀,完整的肥美熟鸡,慢慢落向纤纤的胸口.    纤纤没有中针的疼痛,略感诧异,突闻到浓郁的肉香,慢慢逼近,睁眼间,刚好看到了山鸡落到胸前,她伸手接住,左看右看,只是满地的骨头和击落的毒针,其他人也忙着躲避暗器,也没看到骨头和鸡从何而来,等回过神,都奇怪地看着纤纤,看着她手中的鸡.    司徒朋刚出家门,就损失三个得力护卫,怒火大盛,不理吊死鬼的阻拦,抽刀腾空,一招“刀分天下”全力使出,炙热的刀气,漫天铺开,处在刀气正中的高矮双刹,脸色顿如死灰,被他凌厉霸气的一刀,逼的退无可退,惨叫一声,两人同时毙命.    这就是特级高手和一级高手的差异.    司徒朋这一招镇住在场的众人,他手下的家将护卫拍手叫好,有点像春节晚会的“托”,是扯着嗓子的吼叫.柳纤纤美目一亮,略露感激崇拜之色,带着残余的手下,向他们拜谢,“柳纤纤代表飞马牧场,谢谢司徒公子搭救之恩!”她微微一礼,又道“这只山鸡野味,还请公子笑纳,权做谢礼。”说着,把乐乐精心烤制的山鸡,双手奉给司徒朋.    乐乐在树上气的差点跳下来,心里狂吼“纤纤娘子,是这为夫送给你的见面礼,怎能让给那个浑蛋吃不过,用只鸡当然报恩的谢礼,倒也不吃亏,嘿嘿,还是纤纤娘子聪明,不愧是飞马牧场的当家,免得司徒朋那浑蛋信口开河,胡乱要价。”    司徒朋微微一怔,接过山鸡撕掉一半,把另一半还给纤纤,道“纤纤姑娘想必还在挨饿,谢礼倒不必了,有姑娘奉上的美食足矣/。”说着,装成很享受的模样,咬一口吞嚼,突然转过身,狼吞起来.    乐乐在树稍上冲他比划着中指,不满的骂道“算你有点良知,把食物还给纤纤娘子一半,若是敢独吞,见你一次揍你一次!知道好吃了吧,咽死你,卡死你,撑死你”    纤纤把剩下的半只鸡,平分给其他人,就着干粮,大嚼起来.纤纤边吃边想“这鸡是哪来的呢?还有救我的这些骨头,好像是野兔的”她只分到一小块,绝妙的美味,让她连贪婪的连骨头都想咽下,边吃边抬头朝树上观望,喃喃道“难道是老天爷看我饿的可怜,送给我的？”女孩子的幻想总没有谱.    乐乐看她抬头,以为发现自己,正准备出场勾引纤纤,哦,是引导不想细听之下,她谢起了苍天.乐乐擦擦嘴上的油渍,怔怔地抬头望天，“傻娘子,你见过老天下过一粒粮食吗？”    第四章惊呀    在山林中,大家相安无事的过了一夜,天亮时,司徒朋和飞马牧场的几人同行.    王乐乐自然在后面悄悄跟着,寻找机会,把纤纤勾到手.再说,他也好奇司徒朋的此行目的.在公在私,他都得紧跟不放.    乐乐凭着绝妙的轻功,不但游玩的兴致勃勃,也成功的紧紧盯到他们身后,直到走出紫鸣山险道,进入龙骨山脉,情况才复杂起来.    龙骨山脉山势平缓,没有奇峰秀岭,只是山路横纵交错,叉路极为相似,像是一个天然的迷宫,路旁灌木郁郁,芳果遍野,飞鸟异兽戏耍其间,也不畏惧生人,还有调皮的猴子朝乐乐抛掷野果,乐乐吃着动物赠送的食物,苦笑着发    现自己迷路了.    “朝南,朝南”王乐乐嘴里不断念叨着,遇到叉路口便朝南拐,没有朝南的,退而求其次,朝东行.此地食物充足,便是十天半月找不到出路,也不至于饿死,但乐乐心急柳纤纤,哪能心平心和的等待,看着偏西的日头,郁闷地把吃剩的果核扔向夕阳.    “唧吱吱!”西边的一棵茂密橡树上,发出清脆尖锐的嘶鸣声,紧接着,一团粉红像流星般的射向乐乐,快的看不清到底为何物,乐乐感到不妙,匆忙张开护体真气,粉红如实质的气罩,蓦然挡在身体周围.    “啪!”的一声,那团粉红,与乐乐的真气罩撞个结实,护体真气狠狠扭曲了一阵,把那团异物,弹开三四丈,在草地上滚了十几圈,才气呼呼的站起来,冲乐乐“唧唧”乱叫.    乐乐哪想到这团粉红会有如此的力道,胸口一热,差点吐血,连退六七步,才站稳,细细打量眼前的粉红流星,到底为何物:有几分像貂,身长不过七寸,尾巴却有尺余,全身毛发粉红,柔细闪亮,没有一根杂斑,圆圆的大眼睛,闪着委屈的泪花,黑溜溜的眼珠却暗藏狡黠,一只前爪不断的挠着娇小的脑袋,尖小玲珑的耳朵上,有淡淡的野果残渣,肯定是乐乐刚才砸的.它的尾巴末稍却不似普通动物的柔顺细巧,却像龙尾巴一样波浪起伏,说不出的诡异,却有说不出的魅力和可爱.    “传说中的龙貂？”乐乐的眉头皱在一起,学着龙貂的样子,不断的挠着脑袋,“若是龙貂就麻烦大了,听说这种天下速度最快的异兽,脾气像小丫头,睚眦必报.刚才我不小心砸了它的脑袋,若不快些走出龙骨山脉,它不定怎么折磨我呢!这种千年难遇的异兽,为什么偏偏被我赶”    龙貂看到乐乐怔怔的学它挠头的模样,更是气恼,遂把前肢放下,毛绒绒的大尾巴左右摆动,冲乐乐不满的皱皱鼻子,吐了下舌头,作势欲扑.    乐乐看它居然有这么丰富的表情,又怔住了,心头闪过一道亮光,忙陪笑道“对不起,刚才不是故意的,你看,我在这里迷路了,能遇到你这么漂亮的小家伙,真是幸运,哇,你长的真可爱,是我见过最美丽的动物……”乐乐在那比手划脚的交流着,没想龙貂似乎能听的懂,洋洋得意的跳跃起来,抖动着细长的粉红绒毛,唧唧直叫.    乐乐傻眼了,心里暗道“真是见鬼,一个小不点还这么臭美,定是个雌儿,看来赞美之词不光对女人有效,对任何动物都有用可是,该怎么走出这段迷宫似的山路呢？”    乐乐趁着龙貂高兴,忙比划着问路,乐乐胡乱的比划着,最后连自己也不知道在做什么动作了,可是龙貂居然得意肯定的点点头,用前爪指着一个叉路,自己先飞射过去领路.    将信将疑的跟在它身后,龙貂走走停停,不时的回头冲乐乐做着不屑的鬼脸,嫌他轻功太慢,乐乐满头大汗的全力使展轻功,对着这个精灵古怪的家伙只能报以苦笑,无奈的苦笑.    又到一个叉路口,这次龙貂等到乐乐走近两丈,才给他指方向,然后它往刚才所指的方向闪电般的蹿去,那是一处细木林立,潮湿阴暗的地域,乐乐本该像刚才一样,紧随它跳进去,可他的灵识极其微弱的感应到龙貂心中的嘲笑,心中诧异道“难道御女心经七层的心识感应,对动物也有效?这个狡猾的小精灵,肯定在骗我”    想到这里,乐乐会心一笑,然收摄心神,小心谨慎的朝龙貂所指的方向走去.    只走进四步,乐乐就闻到一股腐尸的恶臭味,吸血的巨蚊,令人眩晕的毒蝇,在枝藤间嗡嗡作响,乐乐眉头一皱,暗骂龙貂的报复心太强了,这等玩笑都开,前面不定还有什么害人玩意哩.刚想离开,却听到不远处,有人的微弱呼吸声传来,他好奇地朝里面探去.    乐乐张开护体真气,小心的避开脚下残骨腐肉,拨开挡路的脏枝污叶,只行六七步,就惊呀的张开了嘴巴,差点忘了运行真气,他只是看到了一张蜘蛛网.    蜘蛛网会让乐乐惊呀吗?会!如果你看到个两张床大小的蜘蛛网,你也会惊呀;如果你再看到网上还有只幼猪般大小的蜘蛛,你也会张大嘴巴的;如果蜘蛛网上还有个黑衣活人,你会怎样?    乐乐惊道“蜘蛛侠？”    “蜘蛛你个头,王乐乐,快放我下来!”网上的人又张口喷出一道气剑,击退巨蜘蛛的进攻,原来她没被蜘蛛吃掉,并不是蜘蛛吃素,而她一直在用真气阻止蜘蛛的靠近.    “女人?你认识我？”乐乐一听是个年轻女人的声音,顿时精神大镇,打量她的穿着,赫然是轮回的黑色制服,身材娇小完美,蒙着脸,只露出一双锐利冰冷的美眸,憔悴复杂的瞪着王乐乐,狭长的轮回刺刀落在网下空地上,乏着幽光.    “看什么看,还不快点把我救下来!”依然是冰冷的声音,只是多些无助和娇嗔.    “嘿嘿,姑娘,我们很熟吗?你怎么知道我的名字,是不是暗中偷窥过我？”乐乐已记起了她,只是装起糊涂,用挑逗的语气,幸灾乐祸的笑道.    “谁偷窥过你小贼,眼睛往哪看,待本姑娘下来,把你砍成十八块!”声音已有些沙哑,看来被困的时间不短,又是气恼又是羞赧,身子不依的摇晃下,惊起毛绒绒的肥蜘蛛的凶性,眼中冒着绿光,嘴里流着馋液,又朝她扑去.    她的真气早已濒临灯枯,见恶心的蜘蛛扑来,吓的真气一滞,气剑没能发出,薄薄的护体气罩,被它轻易撞破,腥臭的口液,差点滴到她脸上,带些哭腔的惊叫道“啊,你个坏蛋,救我哪”    乐乐知道玩笑不能开的太过,特别是对她,急忙射出一道柔和的真力,托住蜘蛛的进攻,硬生生的把它推回原处.冲惊慌不定的黑衣女子笑道“姑娘,你蒙着脸,我哪知道你是我的仇人还是朋友?若是把你救下来,你找个机会杀我,那我岂不是太冤了!所以还请告之芳名!”    看她还在犹豫,又道“我的内力又不是很好,若是等的时间太长,一不小心无法控制蜘蛛,它扑上去,把你的脑袋咬下来半块,那我罪过可大啦!啧啧啊,撑不住了!”说着,还故意的把蜘蛛往她身边拉.可怜的蜘蛛,无奈的被乐乐用真气控制着,扭捏不安的想跳网逃走,它还有利用价值,乐乐哪能让它如愿.    “啊别让它过来,我说我叫血影,在寻佛寺我们见过的你还说过,我身上的味道很好闻的喂,人家都说了,还不放我下来!”一番恐吓,连这等羞事都完完全全的说了出来,示弱的向乐乐哀求着.    乐乐故作惊呀状,“哇,原来你就是大名鼎鼎的轮回血影哪,真是失敬失敬,哦,不用怕,我马上把这只有眼无珠的臭虫子灭掉,给你报仇解恨!”说着,用真气把巨蜘蛛拉下网,发出一道斩力,把它劈成两半.    把血影用同样的办法救下来,她一着地,忙去捡刀,气鼓鼓的瞪了乐乐一眼,一语不发的朝外奔去.乐乐紧追道“喂,血影,你就这样对待恩人吗,每次救你,你都一言不发的扭头就走!”    出了臭气冲天的林子,血影才停住,忿忿地道“上次不算,这次你的恩情我记下了,顶多以后杀你的时候,少杀一次!”    乐乐哪知血影早已接下杀他的任务,以为她在开玩笑,满不在乎的嬉笑道“你们杀手的报恩方式真特别,有没有以身相许的？”    血影“扑哧”一笑,遂恢复冰冷,“有,只不过轮不着你!”说完又要离去.    乐乐想起一事,忙问“怎么去前面的小城?我迷路了!”    “走到这里了,还会迷路,仔细看下叉路口的路标那只臭龙貂,我血影跟它没完,居然把我骗到那种鬼地方,被我逮到,非把你的血喝光”伴着她的咒骂声,消失在云霞深处.    乐乐摇头苦笑,原来又是捣蛋的龙貂他顺着叉路口隐蔽的石制路标,缓缓南行,天黑时分,刚才进入山城,悬着的心,终于踏实,乐乐首次发出这样的感叹“见到人真好!”满脸喜色的走向小城唯一的客栈.    一进门,他就如愿以偿地看到了柳纤纤,不爽的是,她身旁就是司徒朋,带上柳昆,一桌三人,桌上摆满丰盛的菜肴,还未动筷,显然是刚刚摆上.    小二殷勤地躬身迎接,“公子是吃饭还是住店?吃饭还有桌子,不过房间全被那位大爷包了”他不好意思地指着所谓的“大爷”――司徒朋.    乐乐斜眼看了司徒朋一眼,暗道“年轻地就是公子,有钱的就是大爷!不如”乐乐坏笑着,不在乎的说道,“没事,我们认识,你去忙吧!”在小二诧异的眼光中,走向司徒朋.    离老远,乐乐就高声笑道“人生何处不相逢,想不到在这里遇上司徒公子了!”说着,也不看柳纤纤一眼,拉张椅子,坐在柳昆身旁.    司徒朋脑袋嗡的一声响开了锅,暗中叫苦,“怎么又是王乐乐?和血影约定的日期也快到了,他怎么还不死？”非常无奈的笑道“原来是王兄,不嫌弃的话,一起吃吧!”却不敢盯乐乐的眼睛,只是脸色颇难看地瞥了几下乐乐手中的追心剑,显然已认出乐乐就是夺宝当日的蒙面强盗.    “不嫌弃,不嫌弃,那我就不客气啦!”说完埋头苦吃,直把桌上的佳肴翻个遍,惊得其他三人只有怔怔的看,乐乐吃的很快,半盏茶的功夫,已打着饱嗝,道“哇,吃饱了,听说司徒兄把客房全包了？”    司徒朋点头称是,乐乐又道“那正好,分给我一间上好的客户,跑了一天了,挺累的!”    司徒朋还能怎么说,当然是点头,他现在对乐乐有种惧怕的心理,不知不觉的,变得非常顺从乐乐的意见.    柳纤纤初见乐乐时,也如其他女人一样,芳心巨跳,对漂亮的乐乐充满爱慕和好感,一顿饭下来,他没瞅自己一眼,不得不让纤纤,对自己的容貌产生了怀疑,“他怎么光顾着吃饭,怎么不瞧我一眼,难道我长的很丑?不过司徒公子整日对我神不守慑的”胡思乱想间,她对乐乐又多了一些好奇.    乐乐的灵识感到纤纤的心绪混乱,时时拿眼光偷视自己,心里暗暗得意,“嘿嘿,心乱了吧,好奇了吧,看我怎么把你拿下!”正在这时,吃饭的食客又是一阵混乱,有的还滴着口水,吹起了口哨.    乐乐因背对着门口,只能看到众男食客欲滴口水的模样,就知道来的定是绝色;有的眼珠子乱扫,游弋不定,就明白来的不只一个女子.    有美女,当然要看!――这是乐乐的左右铭.回头就呆住了,今天发生太多让乐乐吃惊的事了,眼前又是一件.刚进来的五位美女,看到乐乐,皆喜上眉梢,美眸中闪耀着激动的光芒,“乐乐”“公子”一阵香风,扑面而来,更有激动动情者,搂住乐乐的脖子,亲个不停.    “如梦!”乐乐抱着因激动而颤抖的如梦,说不出话来.虽然有些纯真稚气,但那真挚的情感却是毫不掩饰的露在脸上.“她是师父的女儿啊,虽然有诸多误会,也是和宫明月之间的,而且她们母女皆失身于己,既然她们找来了,可不能让她们伤心哪!”    春月香手攀上乐乐肩膀,帮他轻轻按摩,柔媚的腻道“公子,我家小姐可是天天念叨你哩,不远千里的寻你至此,可要好好对待我们哟!”    冬月悄悄点头,却羞于开口,夏月和秋月虽然已失身乐乐,但还没有和他说过一句话,更是紧张的不知所措,生怕乐乐不记得她们.    这时,柳纤纤惊呀道,“她们都是你的女人啊?”    第五章勾引    在宫如梦和四月执事进来的时候,乐乐已经知道完美的泡妞计划出了差错,听到柳纤纤惊呀懊恼的语气,只是点头微笑,暗忖"若是知道了我的底细,你岂不更惊呀,不过没关系,你是跑不出我手掌地!"    司徒朋不失时机的损道"王公子仪表堂堂,风流倜傥怎甘只有五个女子,他家中的夫人恐怕不止十个!"王乐乐怪笑着瞟他一眼,心道"小样,你以为这样就能争得过我吗!恐怕又让你失望了!"    果然,乐乐刚才那懒懒的一笑,惊人的诱惑力已随着笑意荡漾出去,让芳心混乱的纤纤更加失魂落魄,听到司徒朋的损言却无任何反应,只是怔怔的地盯着乐乐,喃喃低语道"好厉害,我们牧场雄壮公马,也只能征服十匹母马"她的声音虽小,在场的几人却能听个清楚,皆呆滞地望着纤纤.    乐乐没想到纤纤会说出这样的惊人之语,盯着她动情炙热的美眸,那一刻,那一双眼睛只为自己而存在,只为自己而变得温柔,他有点陶醉了.    四目凝成一线,刹那似有千言,眼睛的交流,心也跟着颤动.    "咳咳,纤纤,走了多日,该回房休息了!"柳昆听到她惊人之词,颇为尴尬,忙打破沉默.    "哦,我正想回房累死了!"柳纤纤俏脸微红,有些慌乱的跑向客房.    柳昆跟她走进房间,关上门,才道"纤纤,刚才怎能在众人面前那样直白,我们牧场虽然靠近北方游牧部落,礼法民风颇为大胆,可这是中原,你没看刚才大家多么尴尬!"    纤纤直奔梳妆台,抱着铜镜,不断的跺脚,"三叔,我也不知道怎么会失态,我的脸好红哪一定会被他们笑话,三叔你是知道的,我一直想嫁个英雄,不是光会哄女孩子的漂亮公子哥可是一见到他对我笑,我就慌了,好羞人哪!"她照着镜子,不断重复着刚才的话语,在屋里跑来跑去.    柳昆哈哈一笑,"纤纤怕是已经喜欢上人家了吧!"    "三叔,纤纤哪有啦!爹爹武功不好,被马贼杀掉,才害得我娘守寡多年娘一直训导我,将来一定要找个武功最好的人,才能嫁,不然不然"纤纤由撒娇的语气,慢慢转为忧伤,把镜子回原处,低头坐到床边,幽幽叹惜.    "唉,我们柳家近几年来,一直多灾多难.大哥二哥先后被凶残的马贼杀害,现在又摊上南陵王府欠债之事,怎么也想不到一向仁义忠信的南陵王,居然亏欠我们近千万两的银子这一趟吉凶难料哪!"    "无论吉凶,也要向南陵王问个清楚,我们有齐全的交接帐本,就不信他敢赖帐!"柳纤纤仍柔和的声音,眼神却透着无比的坚定.    "呵呵,不错,就该像纤纤这般理直气壮还有,那王乐乐武功非常高强,出道短短数月,死在他手下的一流高手,不计其数除了花心之外,还无其它缺点纤纤可以考滤一下哦!"柳昆打趣的说道,不等纤纤回答,便快速的转身离开.    纤纤不依的嗔道"三叔你",脸上却露出甜甜的幻想状.    司徒朋回房后,仍是郁郁地喝着闷酒,一见王乐乐出现,他就莫名的不安恐惧,"张强朱顺,和轮回约定的日期快到了,血影动手了吗?"    朱顺观察司徒朋的脸色不对,小心的答道"属下已催促轮回两次了,他们回复,说血影自有安排,会在预定日期前动手,无论成功与否,都会和我们联系."    张强接着道"公子,我看王乐乐的武功也不过如此,不如我带几个好手,今晚就做掉他,干嘛非等轮回血影?"    司徒朋瞪了他一眼,不屑的道"狂妄!你能看出他武功的深浅?就凭你能杀掉他?你看仔细了他手中的追心剑,上次夺宝之夜,那个蒙面强盗手中的武器是否眼熟?"    张强略一沉思,额头顿冒冷汗,"公公子,难道就是王乐乐,他他能和陆无日打个旗鼓相当？"    朱顺一拍脑袋,惊道"我说那粉红的护体真气怎这么眼熟,当时就起了疑心,原来真的是他!"    司徒朋又灌了一口酒,郁郁的苦笑道"你们两个不要放马后炮了,我那天受伤就是拜他所赐,王乐乐的武功可邪门的很,记得以后和他对敌的时候,千万不要看他的眼睛."    张强朱顺不明所以的想问个究竟,看到司徒朋不耐烦的摆摆手,才知趣的退出门外.    王乐乐陪着如梦和四月执事吃完饭,才同回房间.一顿饭下来,她们和乐乐又熟悉不少,不再紧张扭捏了,只有如梦一人,自始至终也没和乐乐见外惧生过,仿佛是多年的夫妻亲友一般.    "这里房间紧缺,今晚我们要睡在一张床上了!"乐乐抱着粘人的如梦,笑嘻嘻的说道.    本是普通的笑容,在诸女看来,却是极大的挑逗,皆羞笑着点点.如梦搂着乐乐的脊背,接道"我娘说了,要我们以后只听乐郎的话,乐郎要我们睡哪,我们就睡哪!"    四月执事更是赧羞,"小姐,这些话不要乱说"    "哪有乱说,我娘走的时候,不是这么嘱咐我们的吗?"如梦瞪着水灵灵的眼睛,不服气的反驳道,若是她们四人还不认输,她就准备争吵了.    王乐乐不知道宫明月为什么这样嘱托,难道不追究上次的责任,还准备把女儿嫁给自己?他也不知道在宫如梦身上发生过什么事,为何智力非凡的灵巧姑娘,却天真幼稚的像个孩童?    四月执事早知晓如梦的脾气,知趣乖巧地闭嘴点头,不和她争吵,如梦这才得意的笑道"乐郎,我没有骗你吧!上次骗你的小月已经被海盗杀掉了,我娘叫你不要怨恨我们几个."    "小月死了?"乐乐虽然气恼她的欺骗,可知道她是身不由已,被迫听命宫明月的,如今听到她的死训,仍有些淡淡哀伤.    夏月嘴快,见乐乐询问,忙把知道的事情经过,快速简单的说了一遍.乐乐听毕无奈摇头,直叹天意不可捉摸,春月见气氛有些悲冷,忙娇声劝道"公子不要想的太多,人各有各的命运,谁也没法改变热水已放好了,让奴婢服侍你洗浴吧!"    乐乐点头,如梦争着道"我也要,一块洗吧!"说完夺先脱光衣裙,跑向浴桶,晶莹如玉的肌肤在灯火下闪耀着诱人的光芒,肥翘的丰臀因跑动而微颤,跑到桶边,她娇笑着回头,"乐郎,快点过来呀!"玉峰傲挺,像兔子般跳动着,密处浅草稀稀,天真无邪的表情,却散发着无穷诱惑.    乐乐上次与她合体时,也因为急于吸取处女元阴,而无暇细看她的胴体,涟漪的奇光再现,乐乐啧啧直叹"自然的诱惑,无法抗拒!"说完,解衣朝她奔去,人到,衣尽.    四月执事暗自羞笑,数春月最为大胆,脱光衣衫,丰腴娇媚的玉体最先裸露,然后嬉笑着扒光其他三女的衣服,一起走向浴桶.    春光无限好,屋内最逍遥.(啦啦不给偶描写!啦啦自己去想像!)    春光虽没乍泄,声音却无法阻隔,乐乐虽然有意用粉红护体真气隔内呻吟声,可那疯狂的嘶叫怎甘被他困住,直冲破墙壁,窗户,飞向八方    隔壁"死淫贼,臭浑蛋怎么还不歇息,吵死人啦,还让不让别人睡觉哦,终于停了,哼,真以为你是大种马."还没骂完,如泣如诉的尖叫声又在耳边响起,柳纤纤蓦地坐起,"做了两个时辰了,居然还做身上出了好多汗哪,怎么回事,听她们声音,居然比撕杀还累呜呜,我失眠了."    乐乐本不知道隔壁是谁,但听到柳纤纤的漫骂,嘴角又露出坏坏的笑意,"纤纤小娘子,知道为夫的厉害了吧,我不是大种马,但我比种马还要厉害!看我怎样勾引你!"    由于第七层功法的原因,身子下的秋月完全的知晓乐乐的想法,娇喘不堪的腻道"哦,公子嗯,那位姑娘对你早已心动不用勾引了啊啊不如,现在去她房中收了她啊啊"    乐乐心中传间道"秋月也很乖哩,居然替为夫想到这种妙计,不过还有个杀手在房顶哩!"秋月刚想问杀手的事,忽被乐乐一阵秘技攻的直翻白眼,只能用嗓子根部发出无意识的单音.    听那房顶刺客的动作,乐乐知道来的是个绝顶高手,听到屋内淫乱的声音,只在初时有点呼吸急促,过时居然平稳如常,可见修心之术非同一般,若非在交合中,乐乐也很难发现此人.他知道刺客现在只等自己露出疲累之态,那时是下手的最好机会,可刺客不知,枪战后的乐乐,精神武功更胜往昔.    摆平秋月之后,乐乐并没把她爽晕,压在她身上,悄悄地说"我出去引开他,你不要动,保护她们的安全,听话,乖!"说着又吻上她因高潮而冰冷樱唇.    秋月感受着他的爱意,温驯地点点头.    乐乐披上衣服,暗把追心剑藏在怀里,喃喃道"哦,终于搞定了,去趟厕所!"说完走向院中.    从房顶滑下一道黑影,如鬼魅般的跟着乐乐,眼中露出复杂的神色.    乐乐刚进入茅草搭成的厕所,就觉一股冰冷的刀气扑天盖地袭来,"这哪是暗杀,简直是毁坏民房!虽然是个茅房!"他早有准备,说归说,动作还是急为迅速的冲天而起.    腾空不过两三丈,脚下的厕所已被摧为平地,还没来得及惋惜,漫天的刀光已朝他劈来,乐乐边躲边骂"哇,血影,你还真来刺杀老子呀,下午还是软绵绵装可怜,现在就如老虎一般凶猛,我怎么招惹你了!"    血影并不说话,奇幻的身影,化作虚实相间的杀阵,双手持刀,每一刀劈下,都带着足足的真气,直把附近的房屋摧残,草木皆伤,这不是暗杀,简直是表演.    乐乐骂着骂着,也觉查到这刺杀有点变味了,"喂,刚才在房顶偷窥我半天,是不是觉得我勇猛无敌,舍不得下手啦,若是这样就名说呀,缺钱我给你!嘿嘿!"    "你!"血影刀势一滞,"卑鄙!你这样的小贼就该千刀万剐!"    说完,她刀势一转,冰冷的杀气徒然增加,漫天刀影归为一刀,这一刀似乎能带动方圆数丈的灵气,简单的一刀却比千万刀的威力更大,朝乐乐当头劈来.    乐乐暗暗苦笑,"调戏过度了!"只觉得这一刀躲无可躲,遂拔剑抵挡,"无招可破时,只有比力道"乐乐记得鲜于冶的话,当前这招只有用剑气抵御.    他不敢大意,全力发出同样威力的一道剑气,粉红的剑芒如飞龙一般,迎上近身三丈的刀气,蓦然剑龙却失去目标,那惊天动地的一刀又分解成千万道小刀状的劲芒,把乐乐围住,从四面八方射向他.    早已惊动了司徒朋等人,张强朱顺更是激动的看着被刀光包围的乐乐,失声道"这回他可死定了吧!"司徒朋也暗想,这一刀就是凭自己现在的功夫,也很难抵挡,王乐乐不死也会重伤吧.    柳纤纤被乐乐吵了大半夜,刚能入睡,却听到院内的打斗声,忙起床观看,第一眼就看到乐乐被杀势惊人的漫天刀光包围,急的差点哭出来,心里的某根弦被深深触动了,"快躲呀!"她惊叫出来.    宫如梦虽然疲累的睡去,但武功皆是一流,听到响动也起身,听秋月一说刺客的事,更是着急,拿起武器飞向院中,"乐郎,快躲开哪!"看着身陷危险中的王乐乐,皆全力发动明月宫的轻功,如天外飞仙般的朝战圈飞逝.    发出这一刀的血影也深深后悔着,刀势已成,如顺水奔流,怎能收回,"我不是故意的,你千万要躲开哪!"她自己也不明白,为何心里说着这样的话.    王乐乐这时才发现事情的严重性,已笑不出来.身在刀光中间,像极了小舟处在风暴的极心,一不小心就会翻船,说来话长,这刀气却在一转瞬间,就到了面前.    "四面八方,上下左右全是细小的刀我不会死的,算命的说我会活到九十九的还有那么多漂亮的老婆在家等着我呢,若雪,嫣儿,琪儿还有纤纤小娘子没有泡到手哩,我怎么会死呢?"    "刀气处在刀气中间的东西皆成它的攻击目标,只有更强的真气,或者兵器可以不伤害"誓言!"对要把身形裹在兵器中,就能解决眼前的困境,可是得把身子缩得更小才行而且没有攻击目标,"誓言"还会把自己反伤难道去攻击血影不,还没有看过她的容貌,怎么能杀死她自己承受吧!"    这些想法,在他脑中刹那间已决定,体内御女真气高速运转，双手举起追心，仰天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，在空中顿了顿,气罩变得更浓更小,空中似乎的只有一把血红的长剑，裹着浓烈的剑气，像条飞腾的赤龙，刺向刀气最薄弱的一角.    这一次的"誓言",乐乐把身体缩的更小,离身剑合一的境界又进了一大步,那一瞬间的强大真气，组成金属般的护罩,可如雨点般的尖刀刺在身上仍不好受,把他疼的龇牙咧嘴，暗骂"哼哼,血影,落到我手上,有你好受,愿上天保佑你,不要长的太丑,不然就太对不起我这次的牺牲了!"    正在担心的众女,突看到赤色巨龙拖着长长的尾巴，冲出刀影杀阵,誓言仍旧坚定,却没了坚定的目的，强大的杀气砰然四散,离追心剑最近的血影,被这分散的杀气逼的连退数步,惊诧的盯着有如生命的追心剑,"这么强劲的杀气为何不向我进攻?"    自然没人回答她    杀气在渐渐消退,飞龙在空中左摇右晃,像是喝醉了酒,不甘的缓缓落下,离地三四尺,乐乐才显露身形,张嘴咳出一口鲜血,苦笑道"呵呵,轮回的第一杀手,果然不简单,差点要了我的小命!"    宫如梦和四月执事飞来扶住他,忙问询乐乐伤势,血影见乐乐只是受点轻伤,徐徐吐出担心的惊气,道"没死算你命大,我还会来的!"说完又朝司徒朋的方向看了一眼,抽身飘退,空中只留下一串淡淡的黑影.    司徒朋暗中攥了攥拳头,失望地叹道"只差一点,王乐乐身边的几个女了居然是明月宫的,真看不出来,他的背景还真不小,以前怎么没查出他有这么多错综复杂的关系网."    张强看着吐血的王乐乐,忙道"公子,要不要我们暗中加把劲,把他做掉?"    司徒朋瞪他一眼,道"他身边的五个女子,你能打过哪一个?"    张强看了宫如梦一眼,吞只吐沫,不敢再言语.朱顺庆幸自己的没有多嘴,只是指了指巴木图和吊死鬼,意思是说,"加上他们呢?"    吊死鬼转转头,一言不发的回房去了,司徒朋看着呆头呆脑的巴木图,苦笑不语,"武功倒也一流,只是暗杀还不如你们哩!血影还有两次暗杀,就看王乐乐下次是否走运!"说完不再理会他们,转向回房.    柳纤纤见王乐乐逃开,遂念念有词的谢着苍天某神,一手还拍着狂跳不止的胸脯,忽见受伤的乐乐冲自己微笑,心跳的更欢了,也怔怔的回复着笑容,直到柳昆走近.    "纤纤,三叔没有骗你吧!最后王乐乐那招杀势因杀意未尽,才会反被招式反噬而伤,他若全力出手,那轮回刺客恐怕亦非死及伤!"    "三叔,你跟我说这些干嘛,我才不管他死活哩!"说毕,头也不回地跑回房去.    柳昆看着她的背景,微微叹惜,"这些年她们娘俩过的不容易,若能找个依靠的人,大哥在天之灵也会安息吧!"    "王乐乐虽然花心,但总比卷入某些家族的斗争要好上百倍!"他眺望着司徒朋的房间,在心里说道.    此时,遍野升起淡淡薄雾,远山朦胧,近处的房屋也渐渐隐去身影.    第六章龙貂    被血影一闹,可怜地店铺老板,整夜未睡,收拾院内的残局,直到司徒朋差人送来赔金,才喜笑颜开.    次日一早,乐乐迎着浓重的湿雾,领着如梦等人笑嘻嘻的站在客栈门外,昨夜的伤早已恢复,只是身边几女的神色略显疲惫,却是极为幸福的依在乐乐身旁.柳纤纤也极为困倦的打着瞌睡,不满的瞪着王乐乐,只是她还不能依在乐乐身旁.    司徒朋本以为起个大早,能把王乐乐撇下,没想到他不但伤势全复,精神似乎比自己还好,气乎乎的吩咐手下快些出发.    前面路途较平坦,在城里买了马匹,三队人马,貌似神离,各怀心事地缓缓前进,浓雾稠密,凭乐乐的眼力,三丈之外的物体也很难看清,多亏司徒朋的家将熟悉此路,稳稳地朝龙骨县行去.    宫如梦和四月执事,在马上闭目养神,直到中午时分,才恢复神采奕奕的状态,围着乐乐说个不停,柳纤纤也随着她们苏醒,回头又狠狠瞪了乐乐一眼,而乐乐仍是笑嘻嘻回敬她.    "站住,打打打劫!"蓦地如炸雷般地声音在山坡上响起,随后奔下两三百个强盗,把乐乐一行人围住.    司徒朋忽见被两三百人包围,客气谨慎地问道"你们是?"    一个妇人的声音,在浓雾中尖锐地叱道,"当家的,把口号再给他们报一下,他们居然不知道咱是干嘛的!"    "哦"粗壮的声音又道,"此山是我开,此树是我栽"还没说完,王乐乐打断道"原来兄台是植树爱好者,同行同行,最近土地沙漠化越来越严重,能够自发的植树造林,品格实在高尚"    司徒朋的手下皆用看外星人的眼光,瞪着乐乐,那种目光如果不是崇拜,就是极度鄙视.    粗壮的声音又从浓雾中传来"哪里哪里,品格高尚谈不上,不过龙骨县方圆三百里,谁不认识我楚何,铛舞两位山大王,不要废话,快点拿钱来!"    "对,拿钱来!"两三百道声音整齐亢奋地吼道.    柳纤纤本以为这些强盗又是冲飞马牧场而来,看了半天才知,这些人只是普通的山贼,人数虽然,但武功多为三流,二流的不过二三十人,领头的一男一女武功勉强称得上一流.她起初还有些紧张,看到王乐乐毫不在意的逗他们,也跟着放下心来.    "唉,谈钱多么伤感情,不如本公子给诸位朗诵一首古诗,如何?"王乐乐不等众山贼反对,已朗声颂道"锄禾日当午,汗滴河下土.谁知"    "停!停!"两个山贼头头,惊恐地晃着手中的板斧,同时喊道,"嘿嘿,好诗,这位公子文采非凡,可以过去了,小子们,放他过去!"    柳纤纤惊呀的盯着乐乐,不可思异的自语道"读诗也能过关?"    "可是"王乐乐苦恼的摇摇头,不愿策马前行.    粗壮的大汉楚何,挠着胡子不安的道"你还有什么条件,尽管说来,只要全理,我们完全照办,记得要保密!"腰如水桶粗的铛舞,躲在大汉身后,脸色稍红的附和道"对,有条件尽管提只要保密!"    司徒朋和众护卫吃惊得差点摔下马,瞪大了眼睛,看着示弱的两山贼头头.    "那个,本公子也没什么条件,只是肯求两位把我的夫人家眷一起放过,这样就可以了!"乐乐指着宫如梦和四月执事,顺便把柳纤纤也划为夫人行列,"对,女的都是我的夫人!"又指着飞马牧场的五个男人,"这五个是家眷!"    柳纤纤见乐乐把自己划为夫人一列,嗔怒的啐了一口,心里却喜滋滋的甜美,低头不敢看人.    楚何为难的指着司徒朋等人,问道"那他们呢,莫非也是你的家眷?"    王乐乐大笑道"不,他们不是,我跟他们见过面,喝过酒,也吃过饭只是不太熟悉,你们可以放心打劫,不过我可提醒你,他们的武功俱是一流,恐怕不好对付!"    "哇哈哈,谢谢公子提醒,我们可以对付,你们走好,一路顺风!"楚何,铛舞嬉笑着,要送乐乐离开.(恶搞了一小段,谜底在下面!)    正在这时,乐乐心头突现警讯,一丝淡淡杀意,从天而至.    "散开!"说完先用柔和的内力把几女推开,方飘身后退,飘了两三丈远,身下的白马才惨叫一声,被斩成两半.    "血影!"乐乐笑嘻嘻的盯着乍现的黑衣杀手,不紧不慢的说道.    乐乐的灵识感觉不到她浓重的杀意,所以才笑容满面,不做任何防护措施.    "又被你避开了,算你命大!"血影收起刀,居然转身欲走.    司徒朋气的差点叫出来,"这也算刺杀了一次?",不过他涵养非凡,终于的把话烂在腹中.    如梦和四月执事知道乐乐的心思,也不去拦血影,笑嘻嘻的盯着她,随她离去.    楚何,铛舞突见到血影的惊天杀招,又见乐乐用美妙的身法轻易躲开,早想离开,放弃这次的打猎行动,忽听手下一阵骚乱惊叫"小魔星又来啦,快跑!"    顺着他们指的方向,在浓雾的树林间,有团粉红色的毛球球,像精灵般慢慢飞舞,轻巧的像只蝴蝶,嘴中"唧唧呀呀"的唱个不停,显然心情极好.    "龙貂!"血影惊喜的喊叫一声,飞身射向粉红.    龙貂见血影逼近,一改缓慢的身法,如电光般射向一棵古松,刹时漫天松子,天女散花般的射向血影,她惊喊一声,顿住身形,躲在另一棵树后.    龙貂见血影躲藏,嘲笑似的唧唧几声,把手中的松子砸向还未跑远的山贼,传来不少人的咒骂声,"该死的龙貂,上次我们兄弟就抢了你一棵珍珠砂果,有必要这样报复吗,害得我们搬家七次"    看着四处逃散的山贼,龙貂兴奋地拍着小爪子,换了几个枝头,目光瞟向王乐乐,嘴角露出狡黠的笑意.    乐乐心头一寒,吓意识地张开护体真气,把宫如梦和四月,边同柳纤纤一起护住    而司徒朋和柳昆众人,正在惊奇龙貂的通灵神奇,漫天的松子已雨落到了头上,惨叫声彼起此伏,当满脸青紫时,才狼狈地撑开护体真气.    龙貂明亮的大眼睛眨了眨,看到与自己毛发同样粉红的真气罩挡住了松子进攻,非常不满,伸出粉嫩的小舌头,朝乐乐做着鬼脸,忽见血影腾空扑来,张手似乎在扔掷某种东西,动物的灵性嗅出了危险,箭一般的离开松树,顺势蹿向乐乐.    血影的无形网本已罩住龙貂,哪曾想全力逃跑时的龙貂,速度居然快成这般,粉红的绒毛擦着网绳而逝,"可恶!"血影暗骂一声,跳到松树上,寻找再次下手的机会.    乐乐正庆兴挡住了龙貂的松子雨,不想一团毛绒绒的东西毫无阻隔地蹿进了他的真气罩,他突然呆住了,"怎么可能它蹿进了我的护体真气罩!而且毫无阻碍"    连龙貂自己都懵了,昨天还撞得头晕脑胀,今天怎么就进来了呢?忽然一种如兰如麝的香味钻进它的鼻孔,绷紧的软毛慢慢平复柔顺,粉红的毛色更加油亮,它像突然遇到了需要的能量,贪婪的吸食起来.    乐乐怔怔地盯着满脸享受的龙貂,回头环视脸色绯红,娇哼急喘的众女,顿明白了怎么回事."*,老子就是天然的春药,体内多余的催情真气,居然自己跑来了咦?"他看到了身侧的柳纤纤,摇晃着娇躯,雍懒不堪地走来,饱涨的胸脯快速的起伏着,原本坚定秀丽的双眸积满了春意,一碰到乐乐就软在他怀里,炙热地亲吻着他的脸唇,"乐郎,纤纤好想你抱我"    宫如梦和四月执事还能抵抗,但眼神越来越娇媚,玉体颤抖着,满怀希望的盯着乐乐,"当断不断,必受其乱!"乐乐想到这里,猛下决心,抱起春毒深中的柳纤纤,对其他诸女道"跟我来!"    粉红的护体真气飞向远处山林,红的像团火球,浓郁得外人看不清里面到底有何物.    原地只留下依然呆滞幸福的龙貂,它撒娇似的摇着毛绒绒的大尾巴,突然感到没有香味,惊诧地惊呀起来,"唧唧吱吱",皱了皱玲珑的鼻子,朝乐乐消失的方向追去.    血影当然不放过这个机会,紧跟龙貂,转眼也消失在浓雾中.    柳昆揉着青紫的脑袋,道"纤纤,快点赶路,天黑前还能住进龙骨县的客栈喂,纤纤纤纤呢?"飞马牧场的其他四人,也是摇着脑袋,表示不知.    感到乐乐的进入,柳纤纤舒服的颤抖起来,比起飞上云霄的快感,初时的疼痛算不得什么,迷迷糊糊的意识,总算有了归属感了,不光是身体上的愉悦,心理上也感到无比的幸福和轻松,伴着高潮的临近,眼泪也跟着涌出.    乐乐吻开她的眼泪,用心灵语言和她交流着,用心抒发着浓浓爱意,把深深的怜惜带给初为人妇的纤纤,直到她睁开双眸,凝望着乐乐,那一眼,包含着无限情感    乐乐愉快地笑了起来,这双灵秀坚定的双眸,终于臣服在自己的爱意中,似乎烙上了自己的印记,爱的印记.    "啊,你怎么又进来了?"乐乐惊恐地看着龙貂,它正害羞地用双爪捂着眼睛,毛绒绒尾巴不安地摇来摇去,表示自己什么也没看到,让乐乐和纤纤继续,不用管它.    "喂,你在偷窥耶,要我怎能不理不问?"    龙貂贪婪地呼吸着气罩内的催情真气,微微转头,并用两只小手捂住耳朵,温驯地爬在离乐乐最远的一个角落,然后才可怜地回头,冲乐乐眨眨眼,仿佛在问"这样可以了吗?"    乐乐正要表示不满,纤纤却惊喜地叫道"哇,它听懂你说话呀,好可爱地家伙,过来要我抱抱!"    龙貂先是一喜,然后才谨慎地瞅瞅纤纤的眼睛,非常不情愿地跳进她怀里,眼睛却一直盯着乐乐,朝他讨好地眨着眼睛.    乐乐戒备地盯着龙貂,非常怀疑它的动机,昨天还那么阴险地把自己带往蜘蛛穴,今天为了吸食催情真气,居然像小狗般的乖巧,前后反差太大,也难怪乐乐起疑心.    抱起仍在欲火中煎熬的冬月,不再理会龙貂,专心的挺进她的身体,冬月蓦然安静下来,胴体颤抖着变成绯红,龙貂感到非常好奇,用毛绒绒的尾巴,轻轻拂拭冬月丰翘的臀部,冬月突然异常的揪心酥痒,尖叫一声,泄身如流乐乐这也重新正视龙貂的作用.    龙貂见乐乐盯着自己,又变得非常害羞乖巧,温驯地躺在纤纤怀里,一动不动,任纤纤抚摸着它的粉毛.纤纤突道"乐郎,你说这个小家伙是公的还是母的,给它起个名字好吗?"    龙貂蹭地蹿起,尾巴倒贴住腹部,小嘴咬住尾巴尖,用力的摇着脑袋,示意乐乐不要查看它的性别.    乐乐哈哈大笑,"这还用问吗,当然是只母的,看它那害羞模样!"    纤纤也被龙貂的动作逗的哈哈大笑,"看它全身都粉嘟嘟的,就叫它嘟嘟吧!"(感谢某读者为它起名)    龙貂嘟着小嘴,显然对这个名字不甚满意,不过看到王乐乐点头,也只得接受,无奈地摊摊两只小手,意思是说"嘟嘟就嘟嘟吧!"    又是惹得诸女一番大笑.    乐乐故意把气罩变得更淡一些,对着林子深处大声喊道"血影,看够了吗,是不是喜欢上偷窥,很刺激是不?"    "哼!"林子深处传来不屑的声音,"若不是追龙貂,谁稀罕跟着你!杀你的任务已经失败,我不会再接,只要你惹本姑娘,就,就"    "就怎么样?"    血影本想说"就再也不和你见面."但连说了两个"就",后面的那句,仍没有说出口.她现出身形,指着嘟嘟道,"那只龙貂听你的话吗,我需要它的三滴血,给姐姐治病,你能帮我吗?"    乐乐还未说话,嘟嘟已生气的对着血影唧唧乱骂,然后才小心地看着乐乐,生怕乐乐答应了血影的要求.    "哈哈哈,你接二连三的刺杀我,我们又没什么交情,凭什么帮你?再说,这只龙貂和我也不熟,我有什么权利答应你呢?"乐乐赤身裸体的站了起来,面对着血影坏笑道.    "你"血影气呼呼的指着乐乐,却说不出话来,低声自语道"对呀,我和他又不熟,可是可是冰姐姐的病真的需要龙貂之血."    她仍不死心的道"那那要怎样,你才帮我?"看来龙貂之血对血影很重要,不然心高气傲的她,才不会这般死缠不放.    "除非我们是熟人,那样才能帮你哪!"乐乐邪笑着盯着血影.    和乐乐有些时间的四月执事都明白,他嘴中"熟人"的意思――没上过床的人不算熟人.四女都掩嘴轻笑,只有如梦和纤纤不明所以,向四执事请教,听后也跟着她们笑开.    "啊,原来是这样,我多跟你几天不就熟悉了,你说话要算话哪,我会跟着你的"说完血影逃也似的隐入林子,大腿根部的潮湿,让她很不习惯,看着赤裸的王乐乐,更是不堪,不逃还有别的办法吗?有,只是她没想到.    乐乐没想到血影会这么说,怔怔叹道"心急的丫头哪,不过跟着我,也是很危险地!"说着,他坏笑着盯在纤纤洁白丰挺的玉峰上.    纤纤白了他一眼,嗔道"刚才折腾的还不够吗?哦,你还没告诉我,那强盗夫妻为什么一听你的诗句,就惊慌失措,要放我们离去?"    乐乐并不直接回答,只是又重复刚才的诗句,只是读"日"的时候,加重了口音,并暧昧的冲她淫笑,"啊,好坏呀你!"除了宫如梦不明,其他几女都羞笑着朝乐乐撒娇.    司徒朋见柳纤纤消失,知道和王乐乐有关,心中暗叫可惜,知道纤纤"凶多吉少",说不定已入狼口.气郁中也不理柳昆了,带着手下快速消失,策马飞驰,直奔龙骨县.    夜幕初降时,他带着家将,住进了预定的客栈.张强朱顺进来回报道"属下已联络到这次行动的总指挥司徒倘(原名周倘,原魔教长老,叛出魔门.),听说小姐也在,同她一起的还有欢喜教的胡姬,万里盟的两长老也在"    司徒朋惊呀的打断道"你刚才说谁在?"    "小姐司徒敏哦,后面一句欢喜教的胡姬"    "她也来了,真是意想不到,有她出手,就算面对千军万马,我们仍有胜算"司徒朋仰天露出回忆状,"当年在府中,收敏妹为徒时,见过她一次至今"    张强朱顺急道"二公子,你怎么流鼻血了?"    "啊?"司徒忙擦拭鼻子.    "咯咯咯,哥哥还是老样子,听到师父的名字就流鼻血哩,师父若是知道了,一定会高兴的赏你几个香吻哩!"一串妖媚诱人声音从窗外传来.    笑声是从五丈外传来的,张强朱顺还没来得及反应,一阵香风早飘进房里.    张强朱顺首先在桌子上看到一对玉足,如羊脂般细腻滑润,他们明明知道那是小姐,不该这般无礼注视,仍管不住自己的眼睛,呆呆的往上看去.    白嫩的小腿裸露到膝盖,被一件香绵绵的断裤挡住了视线,他们二人心急的吞了吐沫,越过碍眼的粉色布,盯在了雪白的蛮腰上,肚脐眼上嵌着明灿灿的圆环,上面镶满了七彩宝石,再往上移,丰挺的香乳撑开短小的衣衫,由于二人处于仰视角度,能隐隐地扫了一抹玉峰底边,两人嗓中低吼着,慢慢朝她逼近.    第七章貌似    同张强朱顺一样,司徒朋也被迷惑成呆滞状,"咯咯咯"的笑声又得意的响起,张强朱顺也发出野猪般的惨叫,司徒朋被他二人的尖叫声惊醒,转头见他们正捂着脖子,脖子上有道浅浅的刀痕,少量的鲜血已渗出.    "二哥,你手下的人越来越没用了,我若是敌人,他们二人已经没命了呵呵,二哥的鼻血还在流哩!"司徒敏妩媚地耍着袖中的柳叶刀,看也不看脸如死灰的张朱两人.    司徒朋尴尬地喝道"小妹,你还是这么任性,今晚就要行动了,你把他们打伤了,就少了两个得力助手,你"他突然说不下去了,因为他看到司徒敏正黯黯地叹惜,狭长如墨的瞳孔似乎沾满了雾珠,白嫩的鼻子高傲地挺立,撇撇红润的娇唇,用无限委屈地声音道"人家只是开个玩笑嘛,七八年不见,一见面就教训敏儿!"    张强朱顺忘记了疼痛,忙替她辩解道"我我们没事,二公子不要怪罪小姐,呵呵,是我们太差劲了."    司徒朋也突然觉得自己太过份了,怎么能这样训叱妹妹呢,忙讨好的道"呵呵,敏妹不要生气了,是二哥不对,是他们两个不长眼了."    司徒敏突改幽怨之色,妖媚地笑道"咯咯咯,既然你们都认了错,本小姐也不追究啦,有什么了吃的,快点端上来补偿我,愣着干嘛,快呀!"    他们这时才知又上了司徒敏的当,也不好发作,只是尴尬地互相看了几眼,张强朱顺更是郁闷,挨了刀子,还得为她求情,还要为她准备食物.    几人正在伺候司徒敏吃饭,从窗户上闪进一道黑影,司徒朋和两参将慌忙戒备迎敌,只有司徒敏动也未动,妖绕地扫了黑影一眼,笑道"能够逼近我等三丈而不被发觉的刺客,莫非是轮回血影?"    司徒朋看清了黑影,才略松一口气,放下手中的宝刀,"你来做什么?莫非委托你的任务完成了?"他满怀希望地问道.    血影挥手扔给他一张花纸,"任务失败,银票送还."她又转送看了看司徒敏,暗忖"这女子和宫如梦的容貌好生相似,特别是眼睛和鼻子!"    司徒敏看血影观察自己,更是得意,自信地挺挺酥胸,微笑道"血影还有杀不了的人吗?莫非是那迅速成名的王乐乐,听说他长的极为风流俊俏,该不是爱上人家了吧?"    血影听的心头微颤,暗忖"爱?难道真是这样吗?",眼中却无半分波动,冷冷的瞪了司徒敏一下,"血影的事用不着你管,告辞!"说完,化作一串幻影,从原路消失.    司徒朋看着手中的银票,气恼的把它揉成一团,忿忿地道"那个王乐乐屡次坏司徒世家的好事,不杀他,我心头难安,听说刀谷七杀刀快要南陵了,到时要他死的好看!"    司徒敏好奇地看着他的脸色,巧笑道"王乐乐真有般厉害,待我抽个时间,会他一会!"    司徒朋盯了她一眼,摇头不语,暗忖"你还是不要见他的好,若是见了,恐怕你师父胡姬倒是可以!"    司徒敏好像看穿了他的心思,微微不乐,道"今夜子时动手,你们准备一下吧,到时我和师父前去观战!"话语未落,人已远去.    张强朱顺仍是无法控制心神,呆呆望着她消失的背景,口水已快滴出。柳昆找到纤纤的时候,天色已黑,见她正坐在乐乐怀里,吃着烤制的香嫩野兔,他见到这种情形,不用脑子也能想出,发生了什么事,虽然早就料到会有这般结果,只是没想到会这么快.    柳纤纤见柳昆寻来,忙从乐乐怀里站起,歉意地喊道"三叔,我在这里呃,原来那晚救我的是乐郎,他烤的兔肉很好吃耶!"    王乐乐知道柳昆是她亲叔,是族中长辈,忙笑着敬他一只完整的野兔,"三叔,今后我们是一家人啦,请多多照顾,在岳母面前,多说几句好话!"    柳昆对乐乐颇有好感,哪能说不,在他客气之下,也忘了通知其他牧场兄弟人已找到.和乐乐唠了半天,才蓦然想起这事,对四周吼出特别的鸟叫声,不多时,另外四个牧场随从疲累不堪地聚到一起,见到香嫩的兔肉,也顾不得抱怨,放口大吃,不时的向乐乐道谢,听说已是场主的未来夫婿时,更是恭敬.    这时龙貂嘟嘟从远处跳来,小手中还抓着一只还在喘气的肥兔,讨好地把它扔给乐乐,唧唧吱吱地钻进乐乐怀里,舒服得昏昏欲睡.    宫如梦当然不同意,把它揪出来放到自己怀里,道"该我躺了,你就让我抱着吧!"嘟嘟显然吃过她的亏,不敢和如梦争抢,委屈地吐吐舌头,用尾巴遮住眼睛,生气的谁也不理会.片刻后,乐乐决定连夜赶路.    "公子,为什么连夜赶路?"夏月不解的问道.'    "我嗅到了美女的味道,想提前见到她们!"乐乐开玩笑的回道.    "乐郎好坏哪,有我们在身边,还要想没见过的女人,哼!"几女听完后嗔怒道.    乐乐自然是不放心司徒朋,反正也不甚劳累,一边和众女调笑,一边慢悠悠地顺着山路,朝龙骨县行去.    龙骨县,县丞府衙.南陵王祭祖的第七日.    子时.    丫环婢女们早已睡去,贵宾房中仍是灯火通明.    南陵王已过半百,紫面银须,体格健硕,眼中精光闪闪,一身内功修为已炉火纯青,他急燥地在房中走来走去,心头隐隐觉得有事发生,他摸摸桌上的龙角银枪,有些迟暮的叹惜道"想当年征战沙场,血风腥雨的战事经历上百场,也没有过如此烦躁过,莫非我王家大势已去,不然苍天为何要我断后"    "老爷,不要想的太多,我儿命苦,居然在新婚当日,醉酒坠马摔死,唉这次祭拜先祖,希望能得到列祖列宗的同情和原谅."一个面容慈祥的贵妇为他披件衣袍.    南陵王转过虎躯,抓住妇人的手,看着她满面的皱纹,疼惜的道"夫人,不要再为此事烦心,一切自有命数,唉,只是可怜了婷儿,刚入家门,就成寡妇!"    她惋惜的叹道"是啊,前些天又传来消息,说是亲家关成风被刀谷的师弟害死,这让婷儿更是伤心,连唯一的亲人都失去了,给她介绍了几个贵族公子,她连看都不看,说要伺候我们一辈子,我们怎么承受得起哪!"    南陵王同样愁眉不展,又道"她那个师弟关泰武功高强,人品相貌倒还不错,你问问婷儿是否中意?"    "呵呵,老爷,就别乱点鸳鸯谱了,婷儿对他虽亲,可没有一点异样的感情,这一点我比你清楚我了.好听,咱们也早些休息吧,等婷儿遇到合适的,我们收她做为干女儿,准备丰厚的嫁妆,送她过门."    "嗯,只能如此了!"南陵王点点头,正要回卧室休息,突听警锣大响.    "王爷,不好啦,有大匹刺客潜入!"    "王爷,不好啦,带来的两千精兵,全中了迷药,只有两百家将可用!";    "王爷,马棚着火,战马都惊走"    一个接一个的坏消息传进南陵王的耳朵,他迅速披上衣裳,抓起龙角银枪,道"保护夫人和少夫人,其他人跟我来!"    "公公,出什么事了?"婉转柔和的声音传来,不带一丝惊慌,一个高贵靓丽的女子从门外走进,虽是少妇的打扮,却是少女般的容颜.若是乐乐在此,定会惊叹她的相貌,不仅仅是因为漂亮,而是和鲜于嫣有太多的相似之处.    贵妇人拉住关婷,劝道"婷儿跟婆婆呆在一起,不要乱跑,外面来了很多刺客."    "小姐,有关泰在此,拼命也会保护你的安全!你放心好了!"关泰憨厚的声音从门外传来,在糟乱的打斗声中,仍然清晰可闻,内功比在洛城时,大有精进.    南陵王看着密布的蒙面刺客,暗叫不妙,冲关泰吼道"她们的安全就交给你了,看机会送她们逃向南陵城!其他人等,跟我杀出一条血路!"    说完精神的抖,银枪挥舞如龙,迎向刺客.王府家将见主子都这么勇威,哪还能退缩,一扫萎靡惊惧,拼着命的护在南陵王周围,一时倒占成平局,双方僵持不下.    县丞府衙的官差不过十几人,武功更不上档次,躲在角落瑟瑟发抖,借着保护县丞大人有名义,头也不露,任火光冲天,杀声阵阵.    司徒朋蒙着脸,站在高高的屋顶,俯视院中的战况,身侧有十多个高手陪伴,对旁边一个年纪颇大的蒙面道"堂叔,你看还需多久才能灭掉南陵王及其家将?"    司徒倘看着脚下的打斗,嘿嘿阴笑道"贤侄放心,南陵王府的人马已是强弩之末,又无外援,撑不了半个时辰!"他指着某一个略为平静的角落,"若是万里盟的人肯尽全力,一刻钟就能扫平敌人,看来马万里藏有私心哪!"    司徒朋冷冷哼了一声,"领头可的是万里盟的长老――马方和马圆,有必要提醒他们一下了,让他们记起,是姓马还是司徒?"    "正是他们!"司徒倘阴阴地点头,忽又指着一处喊道"霸王剑田升?他怎么在这?"    司徒朋翻翻白眼,暗道"我哪知道,这里你是总指挥!",不过还是说道,"他武功虽高也起不了多大作用,嗯,巴木图和战在一起了,两人功力相近,应该有些看头."看看四周,又问"怎么没见胡姬?"    司徒倘听到"胡姬"两字,脸色顿时苍白,道"她武功绝高,来去无影,我哪知她的踪迹."他身后的几人也惊恐地摇着脑袋,表示不知.    司徒朋不知他们为何害怕听到这个名字,转头看院只战况,不再言语.    关泰守在门口,不让刺客走进半步,忽见田升出现,有些惊喜的喊道"田兄,你怎么会在这里?"    田升挥剑杀着黑衣刺客,抽空对关泰吼道"我想到破解你刀法的新招,想和你再比一次,前日到南陵寻你,听人说你到了龙骨县,所以就跟了过来."    "哈哈,好,只要关泰今日不死,他日定陪你战个痛快!"关泰随心挥洒着刀气,豪情万丈的说道.    田升突然生出无法战胜他的想法,郁郁道"一言为定!"说完迎上扑来的巴木图,见他使用的刀法和关泰极为相似,兴趣大增的战在一起.万里盟的马方马圆接到司徒朋的训叱后,知道被他发现了没有尽力,也不敢再偷懒,率领百余高手,正式加入混战,南陵王府的家将顿时压力大增,死伤惨重,哀叫不断.关泰已无最初的威猛,体力不继的挥舞着烈日刀,时时有高手突破他的守护,钻进内室,关婷和王夫人时时面临险境.    司徒朋挥挥手,让后面的护卫也加入战斗,想尽快收取胜利果食,房顶上只剩司徒倘陪他.随着火势的蔓延,已烧到关婷和王夫人所躲藏的地方,二人无奈,只得逃出烟火之地,进入更惨烈的血腥之地.关泰身上受伤多处,被十几个一流高手包围着,一时无法突破,看到关婷身处险境,只是高声急呼"小姐,快逃!""夫人!婷儿!"南陵王急得招式混乱,关心的冲她们呼喊.只是离的太远,中间隔有无数刺客,心有而力不足.    两人已被围住,刺客看出她们不会武功,更是得意,挥手就砍.    二人这才知道害怕,吓得惊叫一声,捂住了眼睛."啊啊啊"惨叫声在她们身边接连响起,等关婷眼开眼睛的时候,发现要杀自己的刺客胸口插着黄色箭羽,而自己却飘到了空中,身子被一个白衣少年紧紧抱着,那少年长的好俊美,居然和先夫有几分相似,想起了初见先夫时的情景.    当年她偷偷溜出刀谷,遇到了危险,同样危急关头,先夫出现,救了她,也俘获她的芳心.    她怔怔地望着乐乐,暗想"老天会安排两次同样的场景,让我再步入情网吗?"她心儿跳的厉害,吓意识的回抱着乐乐腰身,闻着他的雄性体香,她有些陶醉了.    王乐乐也不老实,盯着遐思无限的关婷,暗忖"她嫣儿长的太像了,马上回洛城问问,看嫣儿是否有姐妹?"想到这里,遂爬在她耳朵轻轻戏道"姑娘跟我家夫人长的好像!"    关婷脑袋嗡的一声,俏脸通红,暗忖"他和先夫长的她极像似,莫非是真的是他?"    一道童稚的声音,打断她的臆想.    "乐郎,这位婆婆好重哪!"宫如梦抱着王夫人,落在乐乐身边,嘟着小嘴,不满的叫道.    王夫人惊魂未定,又被天真无邪的宫如梦这样一说,差点害羞地晕过去,忽见到关婷脸色绯红比自己还要害羞,好奇的望向乐乐,突然身子一震,喃喃叫道"云儿    王乐乐的灵识感到王夫人的激动和思念,纳闷的道"云儿是谁,我叫王乐乐夫人认错人了吧?"    关婷落地后,从乐乐怀里钻出,从正面打量乐乐,心惊呀的合上嘴,"真的好像!"    "乐郎,你们在干什么?好多杀手哪!"柳纤纤左右开弓,加上龙貂极速开路,有惊无险地跑到乐乐跟前.这时,南陵王也带领残部杀了回来,清点一下,发现家将还有四十多人,被三百多一流高手围在中间.抬头看到王乐乐,惊呀道"像,真像!"    司徒朋正要庆幸完成计划,不想王乐乐又半路杀出,气得差点失足摔下屋顶,暴怒的冲司徒倘吼道"杀掉,通通杀掉,一个也不要放过,特别是那个粉红护体真气的白衣少年,谁杀了他赏银十万两!"司徒倘不知他和王乐乐之间的事,见司徒朋下了命令,忙顺他心意,传令道"杀掉王乐乐,赏银十万两!"    众蒙面刺客正要冲王乐乐狂投暗器,忽听四周传来震天喊杀声,足有两千来人,顿时懵了,自己倒成被围者.司徒倘惊怒道"下的迷药够他们睡上三天的,怎么会现在醒来!"    司徒朋瞪着他,忿然道"我怎么知道,这都是你计划的,胡姬和小妹怎么还不来?"    正在这时,从远处飞来一道人影,细看之下,正是司徒敏,离很远就冲他喊道"师父受伤了,恐怕无法帮你,你们自己小心吧!")    "什么,还有谁能伤到胡姬?"司徒朋惊诧道."南海绝情师太!我们在赶来的途中遇了她,师父和她拼个两败俱伤,我也帮不上忙,只好来通知你了!"她说到这里,突感到一股热辣的目光刺来,回眸凝视,在重围的中心,看到了乐乐,俊雅的外表,坏坏地邪笑,眼中闪着赤裸的挑逗.司徒敏突然能理解他眼中的意思,她有些惊呀,失声道"那就是王乐乐?"    司徒朋正慌乱地下达着撤退的命令,扫了妹子一眼,点头称是.王乐乐转眼看看宫如梦,再瞧瞧司徒敏,嘴角微微上扬,忖道"老鬼师父,你的女儿和你也太像了吧,第一次见她就能认出你的特征来,狭长如墨的瞳孔,丰白挺拔的鼻子,啧啧,这顶绿子给司徒业带的结实哪!"在混乱撤退的蒙面刺客中爆炸声四起,血影带着十多年轮回杀手,像扔糖豆一般扔出手中的霹雳子,一时无法散开的蒙面人,血肉横飞,鬼哭狼嚎.    乐乐兴奋的大喊,"炸,用力的炸,把他们炸回石器时代!"    血影回头白了乐乐一眼,继续指挥手下,混水杀人."王爷,小将无能,现在才醒来,让王爷,夫人受惊了!"南陵王带来的领兵将军,躬身谢罪,他身旁跟着柳昆.    柳昆把一个玉瓶还给乐乐,笑道"你的解药真灵,放在风口一吹,他们全醒了,幸亏我认识莫将军,不然还可能被当成敌人哩!"    南陵王扶起莫将军,叹道"起来吧,命令手下把这帮刺客一网打尽,让他招出主谋,哼,居然向本王下出杀手!"说着,刚猛的正气,透体而出,逼得众家将不敢正视.乐乐笑道"主谋不用查了,我知道是谁!"    第八章明了    来行刺的多是高手,见正规兵士围剿,皆飞上屋顶,用轻功逃向远处,只有有近百人被轮回炸死,还用十多人没死,却更悲惨的痛吼着.    "他们是什么人?"南陵王忍不住急问.    "司徒世家！"乐乐指着四处飞散的刺客，冷冷说道,声音清晰的传进每个人的耳朵．    "司徒世家?云儿,你说他们是司徒世家?哦不,我又喊错了!"南陵王有些尴尬地笑道.    王乐乐耸耸肩,并不在意,忽在人堆里,看到正在冲他傻笑的关泰,喜道"关泰,你怎么在这,找到你师姐了吗?"    关泰挤到乐乐跟前,激动的拍着他的肩膀,指着关婷道,"乐乐,又见到你啦.嗯,她就是我师姐,谢谢你救了她,嘿嘿!"    乐乐诧异地瞄了关婷一眼,笑道"你师姐怎么不会武功,她不是关成风的女儿吗?"    关婷略带忧伤的道"我天生宿疾，筋脉疼痛，不能习武,虽然看爹爹练刀多年,却使不出一招半式."    乐乐更差异她的说词,惊呀问道"天生宿疾,筋脉疼痛?"    "怎么啦?"连同南陵王和王夫人一起问道.    "哦,没什么,跟我的一位妻子患的同种疾病,你们长的也挺像的,真是奇怪!"乐乐纳闷的挠挠脑袋,又喃喃忖道"莫非你们真是姐妹?"    关婷首先否定,解释道"听爹说,我娘在生我的时候,就难产死去,爹也再没续弦,婷儿哪的姐妹呢?天下之大,有相似的也不奇怪,不过,我还真想认识一下你的夫人,问她服用的什么药,这病发作起来,可疼死人哩!"她说着,露出痛苦的回忆状.    乐乐笑道"她的病已经好了."想起医治的方法,乐乐坏笑着盯向关婷,似乎在考滤要不要给她也医治一下.    "啊,哪个名医开的药方,也请他给婷儿治疗,那病犯起来,真是遭罪哟!"王夫人焦急地盼望着乐乐,希望他指条道路.    关婷也切盼着乐乐,他正要考滤是否直说,"和自己合体就能治病",突听柳纤纤朗声道"王爷,我们是飞马牧场的,专门来讨债的?你可识得这些契据文书?"    "纤纤,不得无理,和王爷慢慢的说!"柳昆在旁边提醒道.    南陵王很是诧异,道"南陵的用的战马,全是从飞马牧场运来的,可从未欠过你们的帐啊!"    "那这些买马单据文书作何解释,而且柳三叔还认得买马的杨将军!"柳纤纤忿忿地把几张书纸给他过目,却谨慎地离他两三尺,怕他把书据毁坏.    南陵王扫了一眼字据,脸色立马变的很难道"这确实是南陵军马的帅印,九万匹上等战马,九百万两银子,好大的手笔,好大的阴谋你们里面请,我马上给你一个交待!"    "你承认就好,我还怕你赖帐哩!"柳纤纤不满地瞪了南陵王一眼,遂把单据收起,贴身藏好.    南陵王转过身,厉声对随从道"莫将军回来后,叫他立刻来见我,还有几个军中参将副将,全部过来.你们先把院子清扫一下,把牺牲的护卫厚藏,有家属的赔以重金."    王乐乐正要跟随柳纤纤同去,忽见血影还没离开,笑道"喂,杀完人了还不走,等着要我们谢你呀!"    血影白了乐乐一眼,冷声道"别以为我是无条件帮你,咱们还得做熟人呢.嗯,今天起我就不走了,时刻盯着你,直到你给我龙貂血."    龙貂嘟嘟听到血影的话,机警地竖起耳朵,不满地冲她眦着尖利的牙齿,样子极其凶恶,纤纤忙拍着它的脑袋,要它放心,如梦更是夸张,一下把它抢到怀里,对龙貂做着更凶恶的表情.嘟嘟翻翻白眼,又逃回纤纤怀里.    乐乐听后哈哈大笑,"咱们会成为'熟人'地.既然不走,就住下吧,若是没房子,可以跟我们同房哪."    血影略恼,正要发作,乐乐却跟着纤纤走远.    王夫人见血影帮过自己,又跟乐乐熟悉,忙过去招呼她,为她安排了房子.血影也不推辞,谢过之后,才对十几个手下吩咐道,"你们回去禀报主人,就说我在为她寻药,很快就能拿到龙貂血了!"轮回杀手听她命令,飞身遁去.    关泰和田升,指挥下人忙着灭火收尸,两人不打不相识,后来倒成为知己朋友.    天快亮时,莫将军才带着十多个参将副将返回,听到王爷招唤,慌忙赶往.    南陵王一见他们回房,忙把部分契据指给他看"莫阳,你可知这些战马的事情?"    莫将军一看旁边还有柳昆,柳纤纤,王乐乐,不明王爷为何突然直呼其名,疑惑地看向契约,惊道"啊,9万匹上等战马,南陵军帅印?这些我怎么不知?"    南陵王听毕狠狠瞪他一眼,把桌子一拍,叱道"还敢撒谎!我把帅印交给你,狄仑,杨猛,三人保管,你敢说毫不知情?    莫阳和其他将士皆吓的跪倒在地,正色道"王爷,本将实在不知情"他从怀里掏出一把钥匙,"我们把帅印放到军营中一机密柜中,只有三把钥匙同时插入,才能打开."    乐乐皱眉暗忖,"南陵王和莫阳都不像说慌,而南陵帅印又是真的那帅印?"于是问道"莫将军,请问那存放的柜子是谁提供的?"    莫阳一怔,道"是杨猛杨将军哪!"    "他人呢?"乐乐又问.    "他在巫山盆地练兵"    突然南陵王和莫阳同时惊道,"不好!"    正在这时,外面传来急步奔跑声,那人边跑边用沙哑的声音大喊"报~~紧急军情,南陵被围,请王爷速派兵支援!"    那探子进屋,抢过桌上了茶水,一饮而尽,才爬在地上回道"王爷,不好了,南陵被围"    "快说,怎么回事?"南陵王急喝道.    "昨夜,陇西王带领七万大军,把南陵城团团围住,让守军出来投降,如若不然,他们就要攻城,说破城之后,还要屠城"    "好狂妄的口气!陇西王虽与我有旧仇,可他还没这个气魄,公然带兵打过来.现在居然倾全城七万之兵,绕过龙骨山脉,远袭我南陵十三万精兵,难道与今夜的刺杀有关?"南陵王愁眉不展,脸色十分凝重,"谁在守城?"    "是狄仑大将军,城中只有两万八千的守军,实力相差悬殊.是狄将军派小子出来搬救兵的."探子答道,"可营地空空,杨将军带的十万精兵,还未见踪影!"    南陵王摆摆手,道"下去休息吧,我自有安排!"    探子躬身告退.    十多个参将副将气呼呼的嚷开,"果然与杨猛有关,想不到他居然背叛王爷.""他用帅印把十万精兵调走,只是拖延我们的力量,没有虎符,杨猛无法命令兵士做实质性的行动."    莫阳这时反而冷静下来,把纷乱的声音压下,道"这是个阴谋,杨猛刚去练兵,陇西王就来攻城,还有今夜的刺杀,显然早被人安排好了.陇西王想迅速攻下南陵,等我们的人把十万兵马调回,也为时已晚,若是他们的奸计得逞,杀掉王爷,南陵更是群龙无首,乱成一片,到时其他诸侯也不敢站出来声援王爷."    南陵王冷声道"果然好计谋,凭陇西王也没这个胆识,定是司徒世家在暗中指使.哼,南陵城虽不说固若金汤,但也够让他们七万兵士攻上十天半月的."转身又对柳纤纤道,"柳姑娘,你也看到了情况,绝非本王使赖,确实有叛徒从中做耿,等把当前危急之事解决掉,定会给飞马牧场一个交待."    "什么交待,到时你把问题推给那个杨猛,拒不还债,我们又有什么办法?"柳纤纤不放心的问.    "哈哈哈,却是本王管束手下不严造成的,本王给你保证,平复南陵之乱后,无论如何定还你九百万两的银子!"    纤纤还是不放心,乐乐拉住她的手,笑道"纤纤放心,南陵王不是言而无信之人,你放心好了."    纤纤看了乐乐这样说,才默声不语的点点头.    柳昆知道9万匹战马对飞马牧场的重要性,也不敢胡乱插嘴,见乐乐帮他们顶下,才笑道"有王爷这句话我等就放心了.当下王爷还是平复战乱要紧,需要我们帮忙,尽管吩咐."    南陵王点点笑道"先谢过几位,由于府中家将死伤殆尽,还请几位高手保护本王家眷,等过了这道难关,定有重谢."    王乐乐观察他的神色,奇道"王爷,南陵被围,你手中又无兵可用,难道你不着急吗?"    他捋捋胡须,自信地笑道"当然有些着急,不过,只要本王派人拿着虎符,调回十万精兵,定可前后夹攻,把陇西王兵马杀个片甲不留."    莫阳也道"正如王爷所说,巫山盆地离南陵只不过百里之遥,半天即可赶回,到时就是敌人的未日."    南陵王忽想刺客的事,问道"抓到活口没有?"    "没有,受伤的早就服毒自杀了,一个活口也没!"莫阳略带遗憾的道.    "哦,反正已知道了幕后真凶,不问也罢.传令下去,向南陵驻兵营地急速行军."    经过简单商定之后,莫阳已把兵马整顿完毕,红日初升.    正要出发,又传来探子惊慌的声音,"报~报王爷,将军城南三里,发现敌军,约有八千余人."    (抱歉,昨天没能更新.电脑系统崩溃,重装了三遍,为了保住资料,一直没有格式化,用的是覆盖安装,可问题依在.今天总算能够正常一段时间了,汗了,先把这三千字传上,晚上再传一章吧.)    第八章明了(完)    第九章妖姬    司徒朋全身战甲,金光闪闪,    不断地训斥着司徒倘,"既然有八千兵士埋伏在路上,怎么不早说,现在才告诉我,差点坏了大事,你知道不?虽说你是我的堂叔,可这事真的办杂,我爹那一关你也过不去!哼,快要大功告告成的进时,居然被王乐乐破坏掉了,    我发誓,一定要杀掉他.哦,当然,是请别人杀!"    司徒倘骑马跟在他身边,不住地擦着额头汗水,频频点头称是,心里那个苦闷哪,"好好魔教长老,几人之下万人之上,在江湖中随便跺两脚,也是天摇地晃.唉,可现在谁让我偏偏姓司徒,还是卧底,两头都不落好."    吊死鬼阴森森地接道,"司徒倘也想把他们杀个干净,谁想到王乐乐会准时出现,也没想到二千精兵会突然苏醒.不过还好,我们用陇西的八千士兵,定能把小小的龙骨县屠个干净!"说着,他舔舔嘴唇,露出嗜血的渴望.    司徒朋回望身后精兵,始露出淡淡笑意,"嗯,只要杀掉南陵王,其他人杀多少都随你,嘿嘿,我就不信,杀不光你的区区二千兵士!哼,王乐乐,你等着瞧,落到我的手中,定要你好看!"    张强朱顺在旁边提醒道"二公子,这些兵士原是准备半路伏击,没有攻城工具呀!"    "哈哈哈,就龙骨县那三丈高的城墙,还用攻城工具?我们随便找几个高手跳过去,就把城门打开了,直接杀进城,取那南陵王的性命.哦,还有,到时候我们司徒世家的几人都要蒙面,若是传出去,对司徒世家的大业没有益处."    "是,遵命!"    不多时,已到南城门,却看到了惊奇的一面.    本以为龙骨县定会城门紧闭,守卫全力戒备,可现在    城门大开,有三四个衣着残破的下人,在低头扫地,神色平静安祥,王乐乐微闭双目,站在城头之上,旁边坐着宫如梦.他见司徒朋来到十丈开外,朗声笑道"诸位远到而来,肯定辛苦,让贱内抚琴一曲,为诸位接风洗尘."    司徒朋蒙着面,看不出什么表情,但惊怔了半天,没有反应,只到宫如梦弹动琴弦,优扬的天籁之音,他才心神不宁的叫道"他这是干什么,在摆空城计吗?"    司徒倘冷汗又冒出,纳纳说道"这这一定是诡计,不过,我们用八千兵力,不用怕他们,现在冲进去"    "闭嘴!既然知道是王乐乐的诡计,你还冲进去,岂不是正合他的心意."司徒朋暴怒的叱道.    吊死鬼左看右看,疑惑道"二公子,你看身后的士兵,个个魂不守慑的,这琴声有古怪."    和美之音漫天飘散,余音绕梁,不绝于耳,宫如梦额头的汗水也越来越多,乐乐见状疼惜的把手放在她背上,暗暗传功给她,若要用琴音迷惑八千兵士,消耗的内力可想而之.    司徒朋推推被迷惑的张强朱顺二人,喝道"给我醒醒,两个笨蛋,快去把其他士兵摇醒."    二人被他一推才醒来,讪讪笑道"此音只应天上有,人间难寻哪,好琴艺"忽见司徒朋眼中怒火乍现,处于发作边缘才蓦地住嘴,"公子,有事你吩咐!"    看来刚才他们确被琴音所惑,司徒朋的命令他们一句也没听到.    八千士兵哪容易叫醒的,刚叫醒,因为没有内力抗衡,又中了迷音,心神俱醉,痴痴地竖耳倾听.张强朱顺二人累的满头大汗,也未见成效,回来沮丧的道"公子,我们尽力了,叫不醒他们.不如我们跳上城头,杀掉那个弹琴的."    "你们也是笨蛋"司徒朋暴躁的叱道,"你看看,南陵王府的高手,还有明月宫的其他女人,还有那些他们请来的轮回刺客,一个都不见,不定在哪个角落埋伏着呢,你们想去送死,我不拦你.怎么不去啊?"    张强朱顺缩缩脖子,嘿嘿干笑,不敢逞强.    又过半个时辰,忽听一道裂音,琴弦断开,乐章顿停,宫如梦看着断裂的琴弦,满头是汗地看向乐乐,担心他责怪.王乐乐遥望东南,暗忖"为他们拖延了一个时辰,应该逃出百里了,毕竟都骑了快马,关婷和王夫人不会武功,可就惨了些."把如梦拉起来,为她擦擦额头汗水,笑道"不用担心,咱们已经尽力了."    她才如释重任地笑笑,斜视城门口扫地的四个"老人",道"那四个丫头真适合扫地,装的可真像!"    王乐乐拉着如梦的手,望向陇西士兵,他们刚从美梦中苏醒,皆喃喃自语,大叹琴声优美.    "你们说,她弹的好听吗?"王乐乐运用内力,大声喊道.    "好听!"八千士兵迷迷糊糊地回答,声音甚是整齐.    "每人一万两银子,快些拿来,交了银子进城听,还有更精彩地节目!"话音未落,八千人跑的一个不剩,皆喊"我们没有银子"    司徒朋急了,在后面狂追,"回来,你们给我回来"    空城计成功,四月执事恢复原来容貌,还没来得逃走,突然一道极其妖媚的声音传来,在城头上不知何时,已站着一位风姿卓绝的美女,她背对着乐乐,看不清容貌,可那妖气缭绕的丰满肉体,惹得乐乐心神俱跳,御女真气不由自住地急速运行起来,看她如蛇般的细腰,丰翘滚圆地美臀,他跨间长枪更是难耐,居然竖了起来.    乐乐暗暗叫苦,"碰上采阳补阴的高手了,这身媚功,不在我之下哪!凭我的功力看她一眼就竖旗,普通男人一见她还不直泄狂流?"    宫如梦却有些高兴的跑去喊道"胡姨,是你吗?"四月执事也紧跟其后,躬身拜道"参见师父!"    "哦?这哪是哪,胡姨?难道是欢喜教的胡姬?"乐乐疑惑地看着她的背景,仍是小心运功,控制心神.    那身影缓缓转过,轻笑道"梦丫头还是这般,居然认不出我来!咦,你们几个武功居然练到这个层次了,双修也不会这么快,真是奇异?"    一张妖精般的脸蛋,无法形容,说不清是十八岁,还是三十八岁,媚眼如丝,闪动诱人疯狂的欲火.饱润的嘴唇微阖,性感迷人,让人一见就想品尝亲吻.看到她,每个男人脑中皆会想看看她的胴体,更想让在躺在自己跨下呻吟挣扎.    她虽然是轻轻地娇笑,虽然不是针对乐乐,虽然不是有意的使展媚功,可是王乐乐那刚软下的枪杆又猛地竖了起来,几次想转过头,不去看她,可还是怔在那里,直到金心狂跳数下,方争脱这份燥动.    胡姬发现乐乐的异样,白了乐乐一眼,巧笑道"你就是王乐乐吧,果然不简单,居然能直视我而不咯咯咯,我说敏儿昨夜回去后,为何心神不宁,原来是见了你."    这一眼她用上了魔媚之功,乐乐的脑袋嗡地一声,差点忍不住要冲上去,把她压在地上,好好驰纵一番,心中暗骂"好一个绝色妖姬,小心惹怒了老子,拼了这身功力才要把你驯服!"    春月媚功略好,识破胡姬的小动作,忍不住提醒道"师父,他就是王乐乐,我们和小姐已跟了他."    "哦,春丫头怕我抢你们我的老公?"胡姬怪笑着盯向春月.    "徒儿不敢,我想师父也不屑如此!"春月虽然极为恭敬,但也用话套牢胡姬,她的魔功极为霸道,春月曾亲眼见过她把一个强壮的男子瞬间吸为干尸,生怕她不顾交情,把乐乐夺去,那时就晚了.    "咯咯咯,春月越来越精明了.我早说过了,只是看在宫明月的交情上,才教你们一些媚术,你们不必喊我师父的,我们也不是师徒关系.我胡姬只收了司徒敏一个弟子,呵呵,所以若是哪天我没男人了,说不真定会找他哩!"她媚笑着指向乐乐,妖娆的目光再次射向他.    乐乐似乎有了免疫力,完全无视她的挑逗,轻笑着反击回去,极为俊俏的脸上如淋春风,姿彩照人,星目暗暗闪过粉红,极为邪异地刺入胡姬眼眸,两人身子俱是一震,各自后退半步.    胡姬眼中闪过异彩,不敢再轻视乐乐,道"我是听到如梦的琴声才过来的,到城中逛了一圈,呵呵,果不出我所料,南陵王已带兵逃走.虽然王乐乐用音惑之法把八千士兵骗走,等他们清醒过来,定会返回,你们还是快些走吧!"忽又对乐乐咯咯笑道,"我可不想让这么俊俏的小郎君死在乱军之中."    说完纵身飞向北方,在半空中还转向冲乐乐挥手,低胸的香衣,把乳沟露的更深,粉嫩的有些刺眼,乐乐刚平静下的心,又混蛋不堪,喘着粗气,朝五女淫笑着走去,跨间的衣物高高隆起.    几女皆明白原由,互相看了一眼,等待乐乐的狂风暴雨.    南方又传来兵马异动,乐乐强压下欲火,转头观望,黑压压陇西士兵,咆哮着冲来,似乎想报复刚才被迷惑之恨,急道"跟我来!"    六人先把城门关好,悄悄奔向东南方向,城中的居民好像嗅到了危险,都紧闭房门,不敢露头.    等乐乐几人从东南城墙上跃出,司徒朋的八千士兵也破城而入,直冲向县丞府衙.    "报告二公子,府衙里空空荡荡,连只猪都没有!"张强朱顺回答道.    "你们两个就是猪,知道没人,还不去追!"司徒朋冲他们吼道.    乐乐带着五女,钻进约定好的树林中,那里拴有六匹快马,几人翻身上马,奔向东南.    这是乐乐仓促之间想好的计策,让南陵的二千兵马绕道南行,准备逃往南陵城东面的一座小城――潮州.潮州城也归南陵王管辖,城中有兵士九千多人,汇合之后,倒也算股力量.    乐乐策马狂奔三个时辰才追上南陵王主军,还没来得及歇息,突听王夫人喊道"王爷,快来看看,婷儿又犯病了!"    第十章嫖客    王乐乐虽知鲜于嫣有同样的病,却没见过发病时的惨状.关婷正在犯病,汗水早把衣衫浸透,全身抽搐成一团,倒在草地上,紧紧咬贝齿,努力不把呻吟声传的太远,纤纤正在旁边照顾她,同样急的满头是汗.    乐乐见王夫人跟在旁边,怎好意思把人家儿媳妇给XX,王夫好像知道些什么,催促道"云儿哦,王少侠,你若有什么办法医好婷儿,尽管试,需要什么,我差人去操办,每次看着她遭罪,我心里甭提多难过,真恨不得替她遭罪."    王乐乐看着王夫人眼角流出的泪水,无奈叹道"夫人,实话说了吧,我能治好她"    "那还等什么,还不快些帮她."王夫人急忙接道.    王乐乐急的暗中跺脚,思忖"该怎么跟她说呢,哦,还是让纤纤和王夫人说吧,行与不行,随她决定."想到这里,就凑到纤纤耳朵底声说上几句,纤纤微微惊诧,嗔怒地白了乐乐,才点头答应.    王夫人听到纤纤的转话后,居然没有一丝犹豫,道"原来是这样,只要婷儿同意,我们决不反对."    乐乐点点头,爬在关婷耳边,轻问道"你想不想治好此病?"    关婷点头.    又用更底的声音问了一句.    关婷稍稍犹豫下,又点头同意.    乐乐把她抱起,关婷也紧搂住他的脖子,闻着乐乐发出的雄性麝香,抽搐似乎平缓些,疼痛依旧不减,心里却无比踏实,像是漂泊的小舟,找到了港弯.    王夫人虽没听到乐乐最后问的是什么,但看关婷的反应,知道她应该是答应了,悬着的心终于放下,暗暗道"他若是我的儿子该多好啊!"    乐乐冲她们打个招呼,抱着关婷,飞身飘向路旁密林,龙貂似乎明白将要发生何事,如一道电光,紧跟在他身后.    粉红的护体气罩内,充满了催情真气,闻到浓烈的香味,关婷冰冷的身子渐渐变的火热,筋脉的疼痛感被心头的炽热所冲淡,她仍是紧抱着乐乐,只是亵衣不知何时被他退去,赤裸的胴体贴着他的坚实胸膛,她有些懵懂了,呢喃道"你刚才不是说,只要抱紧你就好了吗?"    乐乐诡笑道"是啊,我们现在仍是互相抱着啊!"原来刚才他是这么问关婷的,骗子哪!    关婷羞道"可,没说,要脱衣服啊?"    "可现在已经脱了呀!"加重了催情真气浓度,贼手已停在她的玉臀.    "呀"关婷突然说不出话来,奇异的感觉让她更紧密地搂住乐乐,修长的双腿间,似乎有东西流出,她把头埋进乐乐怀里,颤声呻吟起来.    龙貂嘟嘟贴在乐乐身边,尽情的享受着气体能量,时不时的用绒绒尾巴,轻抚关婷的酥背,雪白的肌肤慢慢变成红色,她已不堪地扭动起来,同样抚摸着乐乐,似乎要寻找什么.    乐乐当然知道缺少的是什么,觉得时候到了,摆正姿势,挺入(郁闷的看A片去了.)    肉身的合一,心灵也溶为一体,乐乐用心识语言,慢慢向她发起攻势.陌生的心瞬间熟悉,一刻的交合,胜似千言万语.    关婷终于知道了幸福的感觉,刚才被骗的心情,被她扔进了云霄(为啥在云霄,因为此地离她最近呗!),筋脉早已康复,全身舒爽得像只飞鸟,在天空尽性地翱翔.    那里又已酸痒湿润,她觉得只有这样,才能宣泄心中的爱意,呻吟着又爬上乐乐身子,大战在即,龙貂嘟嘟害羞的背过身子,舒服地消化着体内食物.    快到潮州的时候,乐乐背着关婷,赶上了大队人马,王夫人看着春意拂面,幸福洋溢的关婷,爱怜地把她领到一边,说悄悄话去了.    纤纤等女子见乐乐返回,本想惩罚他的花心,可一看到他的迷人笑容,都心软的幽叹道"怎么下得去手."遂打消了这种念头,欢快地扑进他的怀里,垂求爱怜,若不是在野外,肯定又是一场云雨.    血影远远地看着众女幸福欢快的笑容,面纱下的玉容变的十分凄然,暗道"我何时也能这般快乐?"    当晚,顺利的进入潮州,焦急的城守见南陵王安然返回,又是谢天又是拜佛,好像全是他祈求的功劳,马屁不断的拍去.南陵王安全逃入潮州,心情大好,笑道"哈哈哈,黄城守还是老样子,兵马粮辎准备好了吗?"    "回王爷,一万精兵全部整装待发,没有王爷命令,小将不敢随意了兵."黄城守小心的答道.    莫阳接道"如此甚好,只要调回杨猛手中的十万精兵,我有十成的把握,把陇西王的军队难返老穴."    "可是谁去接回杨猛手中的兵马呢,既然他已叛出,肯定不会轻易让人接近军营,路途凶险哪!"南陵王抚摸着手中的金色虎符,底头沉思.    "让我去吧!"莫阳接道.    南陵王摇摇头"莫将军冲锋陷阵,调兵遣将道是没的说,可若论江湖人的手段,恐怕你还对付不来."    莫阳知道他说是实话,又道"关泰还有霸王剑田升,还有王乐乐这些人的武功都深不可测,王爷何不派他们前去?"    "唉!"南陵王长长叹出一口气,又道"要我怎么放心呢?连跟我二十多年的杨猛都生出反心,要我怎敢相信外人.虎符一出,再加上我亲手写的文书,这权利可就大了,十万精兵完全归他调令,此人若不可靠,我们南陵就彻底完啦"    "王爷,我有件事和你商量一下?"王夫人不知何时,出现在议事大堂上.    南陵王十分意外,夫人从没打扰过他商议军国大事,今儿为何?    他示意众将士稍等,跟随王夫人走到门外安静处,笑道"夫人劳累一天,还不早些休息,所为何事?"http://www.53yao.com    王夫人嗔他一眼,道"今天婷儿犯病也你也知道,你却一直忙着商议军事,也不问问她的病情?"    南陵王诧异的笑道,"哦,呵呵,哪次病了还不是一样,不疼上三两个时辰是不会好的,她现在怎么啦?"    "她现在全好了,不过也有个问题"    "啊,好了还有什么问题?"    王夫人叹道"她喜欢上了王乐乐,刚才已跟我全说了.我答应婷儿,等忙完这围城乱兵之事,择个吉日,让他们成亲.可她若一走,我们膝下无子无女唉,若是能收个义子就好了."    南陵王微微皱眉,思虑半天才道,"你是说,收王乐乐为义子?"王夫人点点头.    "嗯,我也正有此意,他不但跟云儿长的很像,而且我也很喜欢这孩子,就是不知他同意否?"    王夫人见他答应,喜道"呆会问他一问,不就明了!"    "嗯,好吧,我跟众将士打声招呼,你先回房吧!"    王乐乐刚把众女从浴盆地抱出,正要逞弄淫威,却传来敲门声,"乐郎,我是婷儿哪!快点开门,公公和婆婆找你有事!"    听她这么一喊,好像乐乐已是南陵王的儿子一般.    乐乐赤裸着身子,开门把关婷拉了进来,"啊,你要干嘛?"    "嘿嘿,当然有事要干"乐乐淫笑着把她抱上了大床,众女娇笑着让出一块地方.    "嗯~不要,公公和婆婆正等我们哩呜呜"    直把关婷亲吻的云鬓纷乱,俏脸绯红才收手坏笑,"这么晚了找我有什么急事?"    关婷酥胸急挺,喘息道"你就知道欺负人家呀,公公婆婆还在等我们哩,都是你捣乱,定会被他们笑话的."她急着整理衣冠,又羞又急地给乐乐白眼.    离开时,其余众女皆嘱咐"乐郎,早点回来,我们在等你哦!"    乐乐又色色扫视她们洁白的玉体一眼,方跟关婷离去.    到了南陵王那时,说上几句,乐乐就明白二老的意思,当下磕了三个响头,恭敬地道"孩儿乐乐参见义父义母,并谢谢二老成全我和婷儿."关婷也跟着跪下,叩头谢恩.(作者:不要怪乐乐太势力,天大的好事怎么能拒绝.再说二老甚是真心啊,嘿嘿!王乐乐道:偶就是势力,怎么着!~~~~作者晕!)    南陵王和夫人皆露出激动安慰的神色,似乎又想起亲儿,忙把他扶起,眼角湿润的笑道"吾儿不必多礼,若不是兵临城下,本王定大摆宴席,公告天下,让世人都知道我南陵王后继有人啦."    "义父不必为敌军之事着急,明日让孩儿赶去巫山盘地,调回十万精兵,解南陵之困."乐乐正色的说道.    "好,如此甚好!但路上多有凶险,要多带些人手,免得受伤!"二老皆担心的道,此刻二人真把乐乐当成自己的亲儿子看待.    "哈哈,义父义母放心,孩儿现在的武功除了几个大宗师,谁也奈何不了我!"乐乐充满自信地朗声笑道,神采激扬,看得南陵王夫妇频频点头,心生快慰.    既然答应了和关婷的婚事,乐乐也不客气,当夜就把她带回房里,二老当作没看到,也不过问,已悄悄下令收王乐乐为义子的事情,不几天就传遍了整个潮州城.    为了确保万无一失,乐乐带着柳纤纤`宫如梦`四月执事`还有莫阳,去巫山盆地搬救兵.而关泰和田升则留在潮州城保护众家眷的安全.    莫阳对这一片地形十分熟悉,半天功夫已到巫山,此时有两条山路可选.直走一个时辰就是盆地练兵所在,往西走就是巫山峡谷.楚红雨的行雨宫就在峡谷内,乐乐对此路暗暗留心,等解了南陵之难,就要去此处找回钟若雪.    又走了半个时辰,宫如梦抬头左看右看,问道"乐郎,你不是会有好多敌人吗?怎么还不见踪影?"    "哦,坏人一般喜欢玩躲猫猫这种游戏,越是出来的晚越是厉害!"乐乐答道.    "乐郎好厉害,你是怎么知道的?"宫如梦又问.    "电视上都是这么演的,看多了就想得到了!"    "啊!!!"几女爆寒,"我们怎么不知道?"    "这正说明我聪明无比,因为我从小就开始吃鱼,你们几个若想变得和我一样聪明,得吃两条鲸鱼才行."乐乐大言不惭的说道.    宫如梦从小生活在岛上,听后点头嚷道"嗯,我见过鲸鱼,我要逮个吃掉!"    这时龙貂嘟嘟,指着前面的林子,夸张地唧唧乱叫,乐乐疑惑间,突听林中传来喝叱声.    "谁见过老子,哪个小丫头要吃我!"一个草绿色的蒙面从前面树林中露出身影,手持两把精钢大瓢,凶巴巴的喝道"我乃是赫赫有名的野草高手鲸鱼,谁敢吃我?"    "啊,有埋伏!"众女喊道,皆做出戒备之状.    林子中又有五六十名野草刺客灰头灰脸地钻出,心中暗暗骂道"鲸鱼首领太没脑子了,人家谈论私事,他插什么嘴,插嘴没事,可暴露身份,打草尺蛇就不对了若是野狼首领在此,定会向上次一样,抽他几个耳光!可怜哪,我们都埋伏三天三夜了,全被他给搞乱了,过会最好被人砍死"这些刺客都蒙着脸,谁也不知道他们心中恶毒的想法.(读者问:你咋知道?作者:俺系这里的神,俺当然知道啊!――大石头臭鸡蛋把作者掩盖    鲸鱼见没人答复,又拎着钢瓢喊道"你们定是去前面营地搬救兵的,快些把虎府交出,不然我敲碎你们的脑袋!"    王乐乐见杀手浮出水面,那等于危险减小了一半,更是嚣张的吼道"我呸!老子最讨厌你们这些打劫的了，一点技术含量都没有!你瞪着我干嘛,人家江湖上善于使刀的，被称为刀客；手持长剑扬名立万的人，则被称为剑客；而兄台你手持钢瓢,难道就是传说中的'嫖客'?"    鲸鱼一怔,同样凶狠狠地回道"我就是瓢客,怎么啦!"    他身后的野草刺客听后,羞愧地心神受创,差点吐血倒地,战斗力减半    "打的就是嫖客!"乐乐趁他不备,闪电般的一剑刺去,滚滚剑气中暗藏催情真气,自从夺宝时与陆无日一战,他对这种溶合技能有了新的认识.    六女也紧随乐乐,杀向其他野草,龙貂嘟嘟动作迅猛,超在众女之前,咬向绿衣刺客,被它咬过的人皆全身燥热,欲火烧心,原来它的牙齿上带在春毒.    莫阳虽然武功也是一流,但跟她们却有大段距离,在两个刺客的夹攻下,很吃力的抵挡着,他暗暗佩服南陵王的推断,"若是我独来搬兵,定会葬身此地,身死事小,若失虎符,可就啊!"一不留神,胳膊上被敌人划了一道,虽然没有伤及盘骨,可血水依然冒出.    第十一章救城    莫阳正着紧吃痛,忽觉眼前粉光一闪,两名野草刺客怪叫着倒在地上,皮肤如火烧般的绯红,像发情的公狗般嘶叫,而始作者龙貂嘟嘟却不屑地冲他们吱吱尖叫着,顽皮地做着鬼脸.    任是鲸鱼脑袋秀逗,也看出形势对已方不妙,自己的一般蛮力发挥不出六成,小腹有股欲火烧的全身奇痒,总想钻进冷水池中浸泡,哦,最好池有个女人,不,越多越好他忽然发现自己注意力无法集中,偷空一看手下,居然只剩七八个能站着打斗,其他的非死即即我不知道该怎么形容了,要么用手,要么两个男人互相    在他一怔间,乐乐一招"盲目"适时使出,如烈日般耀眼,射进鲸鱼眼中,双目顿时陷入失明状态,"啊!这是"话未说完,只觉四周有无数的剑气逼来,分不清哪才是真正敌人的杀招,慌乱间,挥动双瓢挡住心脏和脖子,"唰唰唰"几道轻微的皮肉破裂声响过,鲸鱼只觉得几处血管一凉,惊呼不好,翻身急退三四丈,这时眼睛也能看清东西了.    "血,好多血"他落地惊叫,手腕即大腿上的几处大血管全部被乐乐割断,赤血如雾般喷洒在漫空.兴好他用钢瓢挡住了心脏和脖子,不然王乐乐这招"伤痕"足以让他流血而亡.    鲸鱼急忙点住几处大穴,血喷渐缓,他眼中甚是恐惧地盯着王乐乐,"你就是王乐乐?"    六女早把地上淫乱不堪的众小草给杀光了,听到鲸鱼问话,替乐乐答道"算你有点脑子,还知道我们夫君的名字,哼!"几女极为自豪地瞪着他,一副你个白痴也有害怕的时候.    鲸鱼瞪着血流不止的伤口,极度不甘的吼道"他娘的,那帮混蛋骗我,说王乐乐的武功不过一流,我鲸鱼乃是特级高手,在他手下居然过不了百招,真不该跟野狼抢着来."他感力量在逐渐消逝,身体也越来越冷,手中的钢瓢似乎有小山沉重,身子摇晃几下,缓缓软下,半跪在地上痛苦地等着死神光临.    乐乐摇头叹道"唉,你们的情报太失水准了,三个月前我可能还是一流水准,现在嘛嘿嘿,看你挺痛苦的,送你一程吧."追心剑掠过一道红光,在鲸鱼喉咙上留下深深的印迹,他冽嘴一笑,似乎挺感激的.    "唉,杀了你还心存感激,啧啧!人哪"乐乐忍不住又叹道.    "人怎么啦?"宫如梦好奇地问道.    乐乐哈哈一笑,"人都死了呗!走啦,快点逮着杨猛调回南陵重军."    莫阳擦着冷汗,看着他们七人一貂轻松无比的杀死六十多个一流高手,心里的震撼是无法描述地,半天才追在后面道"王公子哦,小王爷真是厉害,不但英俊潇洒,武功更是卓绝不凡,能不能抽空指点小将几招?"    乐乐抱着龙貂嘟嘟,笑嘻嘻地盯着恭敬卑谦的莫阳,道"我的武功皆是自创的,恐怕不适合莫将军修炼."看着一脸失望的莫阳,又道"我的几位夫人武功俱是一流顶端,比特级高手也所差无几,若是向她们求教,说不定会有收获哦."    莫阳细想之下也是,忙去缠拜如梦纤纤几女了.乐乐抱着嘟嘟,嘿嘿贼笑,暗道"总算可以清静一会了,哇,好秀美的风景.嗯,还没见过海,听说前面百里之遥就是南海了,离珊瑚国也很近了,据师父讲,珊瑚国的有很身材修长的美女,个个热情大方"    "乐郎,你在想什么呢,口水都快流到地上了?"宫如梦不知何已摆脱莫阳的纠缠,笑嘻嘻地盯着乐乐.    "哦,那个到了营地就有好吃的啦!"乐乐胡编道,反正他认为如梦思想单纯,说些简单的谎话也能骗过她的.    "哇,好耶,有好吃了."乐乐正在得意骗过了如梦,忽听她又道"不过乐郎的表情,好像和我们在床上"    乐乐一把搂住她,堵上她的小嘴,如梦香滑的舌头熟练的缠了过来,眼中却闪过狡黠的神采.龙貂嘟嘟像是发现了什么,做着鬼脸似乎想嘲笑她,却被如梦好似无意的拔掉了两根绒毛,嘟嘟知道不好,忙从乐乐怀里跳出,蹿往纤纤肩头.    军营守卫自然认得莫阳,再加上令牌虎符,无人敢阻拦,传令兵殷勤恭敬的在前面带路.    莫阳问道"杨将军可有操练兵士?"    传令兵想了想才道"前几天倒是在演练,不过杨将军这两天生病不能见风,操练暂时中断."    "噢?居然病了,呵呵,我倒是要看看他生的何病?"莫阳露出愤然的冷笑.    传令兵看出些端倪,不敢再说话,加紧脚步,走向中军大帐.    "禀报杨将军,莫将军急见杨将军!"传令兵喊了几声,没人回应.    乐乐道"不用喊了,里面没人."似乎要印证自己的话,他一剑劈开帐篷,几人闯了进去,帐内果然空空.    王乐乐问道"杨猛什么时候还在这里?"    那小兵想了想,道"中午还在呀."    莫阳冲那小兵喝道"传我命令,擂鼓紧急集体全军."    "是!"那人答应一声,急匆匆地跑出,不时,集合的战鼓声急促地响起.    十万人集合起来,需要一段时间,中等将领不明所以,都跑来查看情况,离老远就看了破损的中军大帐,心里精明的都知道出事了,忙乱的冲进去,只看到莫阳坐在主帅桌案侧边,而正央端坐的是位美貌少年,正笑嘻嘻地看着盔甲不整的众将.    众将有些吃惊,交头接耳的小声议论,莫阳看人都到齐了,站身朗声道"这位就是老王爷新收的义子王乐乐,也就是我们南陵王府的小王爷,这是王爷的印信和虎符."他掏出信物在众将面前晃了一遍,众将看过立马收声,变的恭敬起来,但却很疑惑的看着虎符.虎符只有正式开战时才会出用,现在难道?http://www.53yao.com首发    莫阳扫了一眼众人,才道"不错,南陵现在确实出了乱子,被陇西王包围.这次大家被杨猛调来练兵,也是个骗局,他已经畏罪潜逃了."    说到这里,下面嗡的一声乱开了,乐乐在这混乱中,灵识敏锐地感到有一道恶毒的目光射向自己,急抬头寻找目光出处,在最外端的一个不起眼的副将正迅速的低下脑袋,装作什么事也没有发生.    王乐乐冲莫阳使个眼色,传音道"那个副将你熟悉吗?"    莫阳皱眉略深思,指着那人喝道"你过来,报上名字?"    那人身子一颤,发出阴森的寒意,只是一闪又恢复正常,有些迟疑的慢慢走向王乐乐.    乐乐笑的更甜了,像只狐狸一般盯着他,盯着他的每一步.    "千面鬼!"王乐乐没来由的猛喊一嗓子.    那人听后却急退半步,露出戒备状态,右手已伸进腰间暗囊,半天才尴尬笑道"啊,呵呵吓俺一跳,俺叫曾正."    王乐乐刚才那一嗓子用上了暗惑之法,对他的反应皆在意料之中,仍带懒懒的笑意,抱着追心剑缓缓走近.    其他将领不明白王乐乐的用意,有的道"他确叫曾正,平时不太爱说话,小王爷不要为难他."曾正听了也连连点头,懦弱地躬着身子.    "曾正?"王乐乐怪笑着,慢慢的抽出追心剑,轻轻地放在他的脖子上.    曾正眼中犹豫了几次,,最始放弃反抗,任由王乐乐施为,"俺俺又没犯军令,小王爷你这是干啥?"他的动作皆被乐乐尽收眼底,这更让乐乐肯定自己的猜测.    有几个耿直的将领非常不满,都拿眼睛瞪着王乐乐,对他刚来就欺负手下的行为感到愤怒,若不是有莫阳阻拦,早就扑上去和乐乐对抗了.    乐乐不理其他诸将的敌视情绪,赤红的剑光毫无征兆地一抖,把曾正的右臂斩了下来."啊"惨叫不绝于耳,曾正眼中凶光一闪,蓦地从盔甲中跳出一道黑影,捂着断臂朝帐外射去.http://www.53yao.com首发    他的速度绝不下于一流高手,只是帐门口早有六道窈窕丽影等着,他不得不停下脚步,转身怪笑道"好个王乐乐,你是怎么认出我的?"    众将看着面貌仍是憨厚的曾正,却做着狰狞恶毒的表情,心头俱是一寒,皆叱道"你是谁,竟敢冒充我军将领?"    王乐乐摇头,暗叹"这些将领一定是打仗把脑袋打坏了,明明已经承认是千面鬼了,居然还问人家是谁?"    乐乐自然不会把心神灵识的秘密说出,只是盯着他的断臂笑道"我也不确定,只是看你不顺眼,想斩下你的胳膊而已,谁知你受不了疼痛,自己暴露了身份."    众将听完,心头更寒,盯着王乐乐,像看怪物一般看他.    "你"千面鬼经脉一堵,喷出一口鲜血,刚才乐乐那一剑,不但斩断他的胳膊,真气也顺着伤口,侵入他的脉膊,内外伤皆是不轻.    "哦,可怜地家伙,不要激动,因为我还有事要问你,你若是死了,我该找谁问去?"王乐乐仍是笑嘻嘻的,不过,在众人眼里,他笑容好似恶魔的招牌,对谁一笑谁就要倒霉.    "咳哼,我是不会说的.啊!"千面鬼突然眼前一亮,一抹粉红已射进他的眼中,神志顿时迷糊不清.    王乐乐很满意自己精神力的进步,用魔幻般的声音问道"杨猛是不是你装扮的?"    "是的."    "真正的杨猛呢?你装扮他多久了?"    "真正的杨猛早死了,埋在主营大帐里装扮他已有两年."    "王云(南陵王的亲儿子)是怎么死的?"乐乐突然想起这事,随口问道.    "中了我的醉不醒,就死了!"    众将皆惊怒,"原来是他杀死的小王爷,杀掉他,为王爷报仇."被他们一喊,千面鬼也清醒了,诧异道"我刚才怎么啦,你对我做了什么?"    乐乐暗骂这些笨蛋将领,对同一个重做催眠很难,本来还想问点别的,现在肯定不成了,在千面鬼还未彻底清楚之前,追心剑发红一道惊心的赤红,把他劈成两半.    "搬兵回城!"    众将皆被乐乐的手段震服――震惊和佩服,听到他的命令立刻行动起来,进入各自的编队,分匹撤出盆地,朝南陵急行.    (这一本是武侠,不想写战争,故事发展所需,一笔带过.)    天黑之前已到南陵城下,分四万精兵跟潮州的人马汇合,发出信号,两队人马同时冲向南陵.南陵城被围了两日,守将狄仑也两日没有阖眼,监督防御工事,他虽然在被围之前,派出了探子请救兵,可两天还无任何动静,他有些烦躁,正在这时,他听到了冲锋的鼓鸣,也看到了自家的军队.    "传令下去,其他城门严守,开南门前后夹击敌军"    士兵就像棋子,属于消耗品,在战场上,人命就像根草,被冰冷的利器收割,血流如河,染红的土石.    陇西王的军队显然没料到南陵大军这么快返回,措手不急下,败局已定,只是死多死少的事情.    王乐乐并没有参加战斗,他站在高高山峰上,对身后的几女叹道"在江湖上杀人,或仇或怨;而战场上杀人,无原无因;所以我下不去手."    纤纤笑道"乐郎一定知道南陵军必胜才不下去的,是吧?"    "呵呵,也可以这么说,不过我确实不想带兵打仗."下半句却没有说出"军队中又不准带女人,叫我怎么活!"    柳纤纤偎在他身旁,淡淡道"乐郎,可是你是南陵王的义子,日后这十多万兵马终会归你管,到时天下纷乱,你能狠心不管他们吗?"    王乐乐无所谓的笑道"我不管,可以让别人管哪.呵呵,现在已经乱了,这次司徒世家的野心暴露无疑.南方以南陵王为首,自成联盟;北方以洛城为首,连东方蓝海城,东北雪域,早成联盟之势;而草原边塞的金家10万铁骑和司徒世家一向不和,加入哪方还未落实;西部陇西王和建业城还有其他小城,那是司徒世家的基业而明年就是幼皇登基之期,司徒业肯定赶在登基大典之前动手,而这次的南陵之乱,就是个导火索,一引即爆,如果南北联合,那司徒业就等着灭亡吧."    "南北怎么联合哪,洛王爷和南陵王谁也不服谁哦,南方有乐郎掌管的话,那就好办了,而且乐郎还是洛王爷的女婿."柳纤纤惚然大悟.    战事已经结束,实力差距过大,陇西军队惨败而归,死伤过半,南陵军正在打扫战场.    "呵呵,别想那么多,咱们下去看看,谨防野草趁乱刺杀义父他们,走啦."    几人跟着乐乐,朝山下南陵城奔去.    第十一章救城(完)    第十二章淫女    南陵之乱,掀开了风月国征战的先兆.    北方以洛城为中心,缔结联盟;南方以南陵为首,严守以待;西部的司徒世家暗中调兵频繁,三足鼎立之势已成.还有不少有势力的团体持观望状态,暗暗等待开春之后的新皇大典.    王乐乐再次在风月国扬名,不光是在江湖,在政治上也是,隐隐成为南方之首的继承人.    王乐乐在南陵帮义父打典了几日,暂别几位夫人,欲往巫山行雨宫,只带了龙貂嘟嘟.对付女人还得靠男人,这是乐乐不让众女跟随他的原因.不过    "喂,血影?你跟着我干嘛?我已经答应给你貂血,就不会食言."抬头间,看到血影抱着狭长刺刀,靠在树干上,无聊地等待着他.    "你要是跑了呢,就算你不跑,若是被人杀了,我往哪去你你所以,我跟定你了!"这些话像是早就编好的,说的十分迅速流利.    "哦,呵呵,我的信誉有这么差吗?要不这样,我现在就给你三滴龙貂血"乐乐无奈的苦笑道.    龙貂听后吓的缩着脖子,尾巴不安的扫来扫去,乌溜溜的眼睛忿忿地瞪着血影,对她成见已深.    血影眼神一黯,幽幽叹道"你就这么讨厌我吗?"    "啊?"王乐乐没想到她会这么说,一时愣住了,心中暗道"血影是怎么啦,莫非真的被我勾引出'性'趣了,不过,我连你长的咋样都不知道,要我怎么回答呢?"    血影见乐乐半天没反应,又是一叹"唉,就算你真的讨厌我",语气一转,坚定有力的又道"我也跟定你了,走吧,那个地方我去过,可以跟你带路!"说完挑了乐乐一眼,自顾在前面带路.    乐乐把嘟嘟捧到眼前,喃喃道"嘟嘟啊,你也看到了,这个女人整天跟着我,就是为了你的三滴血而已.嘿嘿,不要挣扎,你这么肥给她三滴血也无大碍地,喂不要对我这么凶,只不过说你肥而已嘛,哦,算你苗条行了吧.嘿嘿,这样才乖嘛,我看你也挺讨厌她的,只要把血给了她,就不用怕她跟踪了."    龙貂嘟嘟乌溜溜的大眼睛转了几圈,想想也是,无精打采地点头同意.乐乐见它同意,禁不住兴奋地吻它一口,嘟嘟怔了半天,突然尖叫一声,从乐乐手中跳出,蹿向浓密的树稍,躲在里面不敢露头.    这次轮着乐乐郁闷了,"嘟嘟怎么像个大姑娘,不就是亲她一下子,有必要这么夸张吗?"对着树枝喊"嘟嘟,你再不下我就走了,喂,我真的走了."说完快步追上血影,真的不理龙貂了.    嘟嘟见乐乐远,才从树稍钻出,像小姑娘看情郎一般娇羞,跳下高树嗅了嗅,沿着乐乐走过的地方,快速地追去.    血影见乐乐身上没了龙貂,急问"嘟嘟呢?"    "跑了!"    "啊,你怎能让它跑,我还"血影急道.    "嘿嘿,你急什么,它跑了不会再回来呀!你这么关心你姐姐,她是什么病?"    "嗯"血影想了想才道"其实也不是病,只是幼年被仇家逼进了冰窟,双腿被冻坏了,没有知觉,一直坐在轮椅上,她很聪明,懂得好多好多东西,就是因为腿的事,经常暗中落泪,我和夏叔给她寻了好多方子,都没有效果,听说异兽龙貂天性属阳火,能驱寒活血,小姐也报着最后一丝希望了,所以我一定得帮她."    "小姐?她不是你亲姐姐吗?"乐乐问道.    "不,我我是孤儿,是夏叔和小姐收养的."血影有些悲伤的的说道.    "哦,对不起,其实我也算是个孤儿,没见过母亲,十岁的时候父亲也死了,是师父把我养大的."乐乐安慰道.    血影听到乐乐也是孤儿,也没有看不起她的意思,心头略宽,又道"原来我们一样啊."思想中,已把乐乐归为同一类人.    乐乐点头笑笑,又道"那个,你家小姐是做什么的?"    "她叫百里冰,她是轮回和天机阁的主人啊,http://www.53yao.com首发    这些不能和你说的."血影惊叫一声,才想起组织的规定,"你千万不能跟别人说."    乐乐看她惊慌的模样,十分好笑,"哈哈,放心,我还不想因为泄露信息而死在轮回手上."忽又想起一件事"百里冰?百里这个姓氏很少呀,我有个朋友,也姓百里"    "是吗,他叫什么名字?"血影问道.    乐乐正想回答,忽听左侧树林中传来打斗声,最令他关心的,是有娇滴滴的女人声音,所以他箭一般的射了过去.    "妙玉师妹!"妙缘痛呼一声,看着师妹倒在血泊中,她无力的用剑支撑着身子,两个枯瘦的中年汉子淫笑着朝她走来.    "哼,绝情斋的武功也不过如此,哼,除非那个老尼姑亲自来,为然你们这些二代弟子,怎会是太阴教长老的对手."其中一个道.    另一个盯着妙缘丰满的躯体,露出邪邪的笑容,"师兄,现在就剩她一个了,那身段真是诱人,虽说是个尼姑,也算偿偿鲜吧,嘿嘿!"    两人又细细打量一下妙缘,惊喜地发现若除去脸上的草污,倒是个十足的美人,"嘿嘿,真是不错,还是师弟有眼光,妈的,绝情斋欺负我们多年,不让我们走进风月国半步,这次总算出口恶气了,哈哈!"    妙缘惊恐地后退,发现身子已靠在了树干上,体内真气早已空空,连逃跑的力气都没了,看着远处三具同门尸体,泪水顺着脸颊流了出来,泪水洗刷过的肌肤,有妖异的洁白,白的透着荧光.她举起剑,放在脖颈处,瞪着逼近的二人,"绝情斋不会放过你们的,整个风月国武林也容不下你们太阴教,哼,你们等着灭亡吧."说完就要抹脖自杀.    妙缘忽觉一阵争风袭来,手中的剑已被夺去,她惊恐万分,暗暗叫苦"若是被这二人糟蹋,死后怎有脸见同门宗祖!"她狠狠心,就要咬舌自杀,忽然下鄂被人托住,"呵呵,小尼姑,这么想自杀吗?"    妙缘听声音十分不似太阴教的二人,方睁开眼睛,看到了乐乐绝美的面容和懒懒的笑意,自己被他温柔的搂在怀里,姿势极为暧昧,她呆了半晌,似乎有些喘不过气,"你你是谁?"    乐乐抱着她曼妙身子,心神一荡,御女真气居然疯狂的运转起来,急行三周,眼中一道粉红射进妙缘双眸,这些只在一瞬间发生,乐乐惊骇间,心头闪一丝回忆"小子,好好记着,御女心经因为修炼容易,所以最怕毒还有三种女人你要小心,一是修炼媚功大成的女性;二是九阴之女,也就是太阴女;三是淫女,此女不容易被发现,只有破身之后才会被发现,妖媚无边,索求无度见到这三种女人,你体内的御女心经都会不受控制的自动运转,这三种女人以练媚功的最为危险,因为她的功力若邪恶或者高于你,你的功力可能会被她吸光太阴女次之,值得注意的是珊瑚国太阴教的圣女,有一套专门的功法,吸阳补阴,修炼此法的女人比第一种还要恐怖,遇到了一定要躲开;第三种是淫女,也叫银女,全是无毛,粉嫩嫩的一团,交合中有银色液体流出,有异香,极度诱人,在合体之前,相貌多是普通一流,若是破身之后,魅力可能千万倍地增长御女真气碰到这三种女人,若是功力相当或者底于对方,会急带运转,采取防护;若是对方功力底于你,真气有可能采取自动防卫措施,收服对方唯淫女最好收"    乐乐暗暗想到"莫非她是淫女,刚才用灵识收服了她?"    妙缘紧抱着乐乐,眼光迷茫不解,只是潜意识觉得,自己和他很熟,自己她属于他的,靠着他就能安全,他是自己的一切.她轻笑着甜腻腻的道"公子,他们欺负我?你得为人家做主哪!"    太阴教的二长老还在为乐乐的奇妙身法所震惊,忽见到刚才还一脸神圣的小尼姑如妓楼红牌一般撒娇,不由得更加惊奇,还未说话,却听到身后有人不满的冷声道"哼,连小尼姑都不放过,无耻!"血影冷冷地盯着乐乐,也同样瞪着他怀里的妙缘,刚才对乐乐的那份好感,又因此而消失.    乐乐也惊呀妙缘的语气,想起了最初对鲜于嫣的催眠,暗忖"好神奇的功法,而我却不知道怎么回事,凭我自己的能力,还做不出这等效果,不过她是淫女耶,三大名女之一,啧啧,还真是有福气!"    妙缘看着神色不善的血影,媚笑道"姐姐,是不是吃醋了?"她的表情语气,配着一身素色尼装,说不出的淫糜诡异.血影居然冷哼一声,来个默认.    "桀桀桀!居然不把我们太阴双煞放在眼里,在那里打情骂俏起来,哼让你们见识一下本教的神功."    "是的,师兄,男的杀光,女的留着,看这骚尼姑越来越淫媚,我都快忍不住了,哈哈哈!"    二人已把这乐乐他们当成死人,却忘记了刚才乐乐的身法速度.    "狂妄!"血影从牙缝中挤出这两字,然后幻出一串残影,刀光冷却,杀气漫空.    行家一出手,就知走不走.太阴双煞一看这人的刀法,就大喊不好,二人急道"此人武功绝妙,我们走吧!"    "嘿嘿,想走,晚了!"乐乐抱着追心剑,鬼魅般的拦住二人的去路.    (新坑――《引花眠》(勾引鲜花,伴她同眠大概是这个意思!),欢迎收藏,武侠都市类,可能会带点网游,是个综合体故事主线已列好,只差细节了.风格依旧,轻松幽默,带点恶搞,YY无限,HH有限嘿嘿,在不被禁的情况下,尽情地HH吧.转载的朋友,请保留这段广告.谢谢先.)    第十二章淫女(完)    第十三章征服    太阴双煞的武功不过是一流上等,在江湖上虽说是了不起的高手,但在王乐乐和血影面前,却什么都不是.王乐乐的武功已是特级上等,只差一线就升入宗师级行列;而血影是特级下等,但加上杀气甚重,增添了不少气势.    在打斗中最能体现武功的高底,两个一流上等高手,在乐乐和血影的攻击下,只有喘气的功夫,连一招都无法还击.乐乐只想快些把他二人解决,因为他看到妙缘伤势不轻,虽然用奇术迷住了她,一时忘却疼痛,可摇晃的身子出卖了她真实状况.    花间舞步如扑蝶,追心剑光似流星.奇幻绚丽的光芒,招唤死神的临近,只不过二十多招,用一式"伤痕"虐杀了对手,血雾喷洒,异虹腾空,王乐乐收回赤剑,嘴角带着不变的笑意,望向妙缘,她依是用剑支撑着身子,眼中充满着无限的爱意,只是眼神时面清澈时而迷茫,乐乐的灵识感觉到她的隐隐挣扎,虽然不强烈,但后劲十足.    乐乐一怔,没想到她的潜意识还有能挣扎,转念一想,她是绝情斋的弟子,自幼修习静心清神的功法,对这种迷心之术有抗性也属正常,想要彻底收服她,还需要    太阴教另一个见乐乐在半刻钟的时间内收拾了师兄,他惊恐的的绝望了,在血影的三十几招绝杀下,身子被切成十几块.血影气呼呼地把的他的大腿再次分成几块后,才收刀,"哼,居然让我多用了三十几招,我要把你分成三十几块"汗,原来她在跟乐乐暗中比较,发现功力确实不如他,才郁郁拿敌人出气.    乐乐早把妙缘抱在怀里,贼手抚上她的小腹,装作无意的挑逗着女性几处欲火燃点,刚有些清澈的眼神立马被情欲填满,娇躯颤抖呻吟着腻着乐乐,闻着他的体香,感觉身体已潮湿,抱着他的双臂更加用力,只是不知道该做什么.    王乐乐观察她的反应,暗中淫笑点头,"嘿嘿,百年难遇的淫女被我碰上了,怎么可能放你走,再说,是御女心经自己把你迷倒的,不管我王乐乐的任何事,只是若让你挣开催眠之术,我的灵识定会受伤,只要把你搞到手,用快感彻底把你征服,这才是万全之法."    "王乐乐,你你不会真的连尼姑都不放过吧?她可是南海绝情斋的,动了她你会很麻烦的!"血影用怪异的口气劝道,见乐乐毫无放弃之意,突然把面纱摘下,"我我不比她丑吧,你放了她,我跟你"后来她害羞的如若蚊声,却满怀希望的用眼角盯着乐乐.    王乐乐已攀上玉蕾珠峰,看到血影的容貌时,不由得心神一颤,狠狠地抓了妙缘一把,正在舒服中的她痛哼一声,却没有扭动,只是用更销魂的娇喘等待着乐乐.    "好美,好冷,像冰山.如果钟若雪是冷艳,血影就是冰寒,像冰山上的雪莲,高高在上,有种无法攀折的距离感,另男人只能望而兴叹!"乐乐在心里暗暗叹道"现在她居然为了一个陌生尼姑,委身自己,这太不可思议了."    龙貂嘟嘟隐藏在树稍,也是吐着舌头,惊呀血影的姿色,不知和乐乐的鉴赏观点是否相同?    "你看够了吗?还没回答我呢?"血影羞涩的催道.    "看不够,不过你们两个和我一起,我会更加喜欢."不等血影发怒,乐乐又道"你看她受伤过重,神志已有些模糊,只有用的我双修大法,才能迅速的让她治愈,而且武功还会增加十年,她肯定同意的,你干嘛非排斥她"    "谁排拆她了,我只是看不惯你连尼姑都搞."    "啊,血影,你的口气越来越像我的老婆了,现在就要管这些闲事."乐乐已把手插进妙缘的衣袍,滚烫柔软的肌肤,滑腻腻的,酥胸更是有惊人的弹性,粉珠已硬硬立起,轻轻一碰http://www.53yao.com首发,就全身颤抖,已软进乐乐怀里,双眸带着迷雾,炙热而专注.    "你你的手你不同意?难道我还不如一个尼姑?"血影又把面纱戴好,语气充满哀伤幽怨.    "姐姐,你也喜欢他,不如我们可以一起呀."妙缘媚声喊道,却软绵绵没有一丝力气.    "哼,我不稀罕.王乐乐你个大混蛋,大笨蛋"血影狂骂几声,朝林外飞去.    "喂,血影"乐乐喊她一声,却没有去追,心道"反正你还要龙貂的血,就不信你不回来,唉,虽然你也是一流的美女,可太冰冷了,我提不起一丝'性'趣,哦,还是先把淫女搞定吧."    "你叫什么名字?"王乐乐抱着妙缘起向林子深处,龙貂嘟嘟犹豫一下,悄悄的跟了过去.    "妙缘,哦,好名字,美妙的玉体,奇异的缘分,你师父真是天才,居然算到你我有此奇缘."    妙缘已无法开口,樱红小嘴被乐乐嘟上,如蛇一般的舌头抵开她的贝齿,轻轻挑逗着妙缘生涩的香舌,她觉得体内的有一种叫理智的东西被彻底摧毁,玉体一僵,有滑东西喷出.    乐乐撕开她的衣服,闻着她特有体香,沿着粉嫩的脖子,一路吻到无草沟壑,惊喜的看到了银色的液体,像仙露般从修长结实的玉腿上滑落,他只觉得脑子一热,御女心经又无法控制,咆哮着压了上去    几度销魂后,乐乐舒服的喷出了精华,没有经过任何处理的精华,他觉得没有任何控制的性爱,才是最舒服的,而妙缘却处理半昏迷状态,全身散淡淡的异香,有银白的气体缠绕在身体四周,越聚越多,越来越香,玉体发出一种玄妙的光芒,躲在一旁偷看的龙貂嘟嘟,惊喜的欢叫一声,扑了过来,半蹲在妙缘身边,闭上了双目,忽地一躬身子,吐出一团球状的粉红浓雾,浓的快结成实体.    乐乐一头雾水,暗想这应该是淫女破身后的蜕变,这嘟嘟又干啥呢?    一粉一银两气体一混体,产生成七彩神光,气味也产生了中和.妙缘的胴体越加莹亮,渐渐成透明之状,光头生出淡粉色的发丝,缓缓变长变粉;嘟嘟吐出那团浓郁气团也蓦地增大数倍,却惨淡无色,只是它的毛发变的鲜艳无比,被汗水浸湿,显得身子修长苗条.    乐乐看着龙貂嘟嘟有些摇晃吃力,忽然想到自己的催情气体是它喜欢的能量,于是调出催情气体,从双掌发出,一股分给妙缘,一股分红嘟嘟.他不知道为什么这样做,只是隐隐觉得,这样做对她们都有好处.    突然这种奇异的反应也分给了乐乐,催情真气已接近她们,一阵强大的漩涡吸力把他体内的真气似乎要全部掏空,乐乐心神巨惊,刚想撤力,却发出那股吸力已消失不见,而自己体内的真气全部被吸空,只是还未消散,在空气中架设一座桥梁,自己身上也发出刺目的红光,体内灵识也与妙缘和嘟嘟都建立一种微妙的关系,闭上眼睛都能感觉她们的心跳和心情.    这三种混合的真气在乐乐体内运行三周,乐乐才能睁开眼睛,身子仍不能动,只是真气流锐减,流速也变的缓慢,他暗暗苦笑"在这里不设任何保护的修炼,若是来个三流角色也能把我们杀个净光,这是怎么回事,难道嘟嘟也会真气运行之法?"    混合的真气团终于返回各自的身体,乐乐惊呀的发现,真气增加了一倍不止,"怎么会这样?"嘟嘟收回增大一倍的粉红球体,把其吞回腹中,舒服的"唧唧"直叫,毛色更加鲜亮,雍懒的爬在草地上一动不动,大眼睛却感激的望着乐乐,写满了忠诚.    "啊,那是妙缘?"乐乐望着粉发如霞,长若飞瀑和妖艳女子,眼睛再也无法移开,她全身如玉一般洁净无暇,发出淡淡的眩目荧光,玉峰颤颤傲立,性感的鲜唇挂着甜美的笑意http://www.53yao.com首发,纤长乌黑的睫毛微微抖动,表情极似圣洁又极其淫媚.乐乐慢慢爬了过去,看到微张的玉腿根部,有银色和白色的物体流出,欲火再次上升,长枪再挺,扑向妙缘.    "啊,你又要折磨人家啦?"娇颤的声音娓娓腻道,媚眼睁开一道缝隙,惊喜道"呀,公子怎么又变得俊俏了,奴家看你一眼就发身发烫."    乐乐吻着她的性感嘴唇,以为她在夸赞自己,不以为然的邪笑道"我终于在你身上找到了倾国倾城的含义,抱着你,我愿意放弃整个天下."心里暗暗加了一句,"却不会为了你放弃我的其她老婆."    "嗯,公子取笑人家哩,奴家身上哪里有?"她媚笑着,却不留声色的分开双腿,缠上乐乐的腰身,喘息着盯着乐乐.    乐乐底吼一声,挺了进去,舒服道"这里早就滚烫了"    乐乐发现她已无新瓜初的伤痛,刚才的那番奇遇已修好她全身的伤痕,动作更加猛烈,嘶叫呻吟声在林间飘荡,在四五次高潮过后,乐乐再次迷失在她的异香里,享受的闻着妙缘的粉发的柔情.    乐乐把妙缘抱在腿上,一手玩弄着美丽秀峰,一手戏玩着粉亮的长发,妙缘这时才惊道"啊,这是我的发丝吗?我不是光光头吗,怎么会有这么长的粉红秀发?"    刚才的那番奇遇乐乐和她讲了一遍,妙缘若有所思的幽叹道"奴家以前是个出家尼姑,可刚见到公子就就和你那个了,你会不会看轻了妙缘?"    乐乐当然不敢告诉妙缘,是他体内的御女心经搞的鬼,听后笑道"妙缘放心,我喜欢你还来不及,怎么会怪你.其实我第一眼看到你就爱上了你,所以才处处挑逗引诱你,所以这些都是我的不好,你千万不要放在心里"乐乐一番自损八千,连哄带骗的安慰,终于把她哄开心了,彻底放下心头的负担,做一个货真价实的绝色淫女,只属于乐乐一人的淫女.    "你们亲热够了吗?亏我替你们守护一天,连句谢谢都没有,真是上辈子欠你的!"十丈外的大树上,传来血影冷冰冰的声音.    原来已是深夜,二人因为功力大进,眼力奇好,已忽略了黑暗影响,妙缘听后"咯咯"一笑,用极为轻柔娇媚的声音道"谢谢姐姐啦,你下来吧,我们就好了."声音极为清晰的传进血影耳中,像是在身旁递话一般,她吃惊暗道"她的功力怎么突然增加这么多?难道王乐乐的双修功法真的这么厉害?"血影看到乐乐与妙缘还有嘟嘟的奇异真气混合景像,以为那是在传功才有上面的感叹.    妙缘找到自己的包袱,拿起一件干净的麻布尼袍穿在身上,粉红的发丝垂到脚跟.她穿上尼衣却再无出家人之相,这件素淡的袍子在她身上却有极大的诱惑,没有内衣可穿,单薄稀松的布质,隐隐能看到她凸起的峰珠,乐乐抚上她纤细的蜂腰,皮肤的温热没有阻隔的散了出来,乐乐心神一荡,手已滑到丰翘的美臀上,妙缘娇呼一声,又软在乐乐怀里,不满的嗔道"人家累的没有力气了,等吃点东西,再好好伺候你吧,乐郎~"    乐乐被甜腻的声音嗲的没了脾气,暗暗惊道"我说古代的那些昏君为何个个短命早衰,荒废朝纲,有此绝色,如何能够把持嘿嘿,若我没有御女心经奇功帮忙,说不定已软在她身上,无法站起了."    血影瞪了王乐乐一眼,不满的道"不要把我当空气,我可是个大活人!"说着还挺了挺胸脯,这样有个好处,还能证明她是个女人.    "嘿嘿!"乐乐怪笑着扫她一眼,"为了答谢你的守护之恩,我去打些野味,让你们偿偿我的手艺."    "哼,谁稀罕"不过,却也在一旁动也不动,似乎在等待    妙缘微微一笑,道"乐郎,人家早饿死了,快些准备吧!"    乐乐哈哈笑道"你不吃,我的小娘子还饿着哩!嘟嘟,过来,陪我捉出只野兔野鸡去."    龙貂嘟嘟也休息足了,听道乐乐招唤,一道闪光钻进乐乐怀里,撒娇的摆着尾巴,乐乐发现龙貂的速度比原来提高了几倍,跳跃起来,几乎看不到它的身影,乐乐暗想"我的剑招若是能追上嘟嘟的速度,那还有谁能躲得开?"    嘟嘟果然没有让乐乐失望,半盏茶的功夫,已捕到了三只兔子,两只山鸡最夸张是,最后一次还捉了只野狼,虽然费力,动作仍然迅捷,指着巨大的猎物,它兴冲冲的向乐乐邀功,乐乐苦笑,暗想"嘟嘟今日也真奇怪,平时要让它做什么,总是偷懒,今天却一口气的捉了这么多猎物,而且还是心甘情愿,真是怪事."一想到妙缘还饿着肚子,忙带着猎物返回.    回到刚才的地方,惊奇地看到血影正偷偷地和妙缘问着什么,态度十分温驯,还不时的点头羞笑.    转头看到乐乐,忙跳到远处,眼中却闪着异样光彩.    第十三章征服(完)    第十四章巫山    巫山.    云雾缭绕,暮霭沉沉,沿着逶迤的险峻山道,缓缓向上攀行.乐乐抬着看着自由飞翔的云雀仙鹤,羡慕的叹气道"若是能飞就好了,要不坐在鸟身上也好,这巫山也太难走了."    妙缘抹去鼻子上的香汗,又用袖子帮乐乐擦擦额头,笑道"乐郎,鸟儿那么小,怎能坐人哩,不过人家也想骑在鸟身上,欲在云中穿梭遨游,像仙子一般,凌波飞渡."    血影想想接道"如果鸟儿够大,就可以坐人了.我以前在巫山附近见过一个小女孩,她就骑在白鹤背上,她还能指挥其它小鸟哩."    乐乐急问道"血影,你见的那个小女孩是不是紫色头发,大概十五六岁,一身淡褐色麻少,说话口齿不太清楚?"    血影见乐乐这么问,奇道"你也见过她吗?当时我还以为眼花了,离的太远,我只看到一头紫色的发丝,骑着一鹤,还有一只白鹤跟在她后面我没机会和她说话,所以不知道是否口齿不清?"说到这里,她有些担心乐乐失望,口气十分低柔.    乐乐冲她微微一笑,暗忖"这血影真是奇怪,昨天打猎回来以后,她就变得怪怪的,不但把面纱摘下,还经常没事找我说话,对妙缘也是极力讨好,可是这一身刺客装扮实在太另类了,我没兴趣若是能引起我的欲望,说不定就收了你."    其实主要是血影运气不好,在一代绝色淫女妙缘的跟前追求乐乐,这不是明显给自己增加难度吗?若是早些摘纱,或迟些,说不定早把乐乐这个大色狼勾到手了.    乐乐笑道"两只白鹤?呵呵,说不定和我见到的是同一个人,上次我们在林中被赤三角蛇群攻,是她救了我们,真不知道她是怎么做到的?"    妙缘抱着嘟嘟,喜道"真的可以骑仙鹤呀,那乐郎再见到她,一定要借她的白鹤给我骑,好不好嘛?"    乐乐本想说就算人同意,鹤也不一定同意,但经不住妙缘的软语相求,连连说道"当然可以,缘儿说的,我一定照办."    看着喜笑颜欢的妙缘,乐乐心里纳闷道"我对美色几道没有抵御力了,难道这就是淫女的魅力?"盯着她垂到脚跟的粉红发丝,忍不住抓过一缕,放在鼻前嗅嗅,淡淡奇香入体,乐乐小腹一阵燥热,欲火大动,喃喃道"难道这发丝上带的催情香,连我都无法抵抗?"    妙缘见乐乐迷醉的闻着自己的发丝,媚声笑道"乐郎,又想要人家了吗?"    本是简简单单的一句话,从她嘴里说出,却带有妖异的诱惑,乐乐脑袋嗡的一声,一把搂住妙缘的身子,吻上她的樱唇,吸吮着生涩而香滑的粉舌,口腔内的琼浆冰凉而香郁,销魂的呻吟声断断续续的传来,感到乐乐火热的长枪已顶在小腹,她无力的娇喊一声,软在乐乐怀里,美眸中散发着赤裸无边的情欲.    龙貂嘟嘟费力的从她们二人中间挤出,跳到路边黑石上,大口大口的喘着气,却出奇地没有生气,也没有做鬼脸,只是羞羞地望着二人的激情热吻,毛绒绒地尾巴轻轻摆动.    美好的事情总有人打断,在乐乐的双手伸进她薄衣,揉搓美峰肥臀的时候,血影又恢复冷冰冰的语气,喊道"王乐乐,不要把我当成透明人,一个大活人在旁边看着哩!"    乐乐心头一惊,暂时停下对妙缘的进犯,暗道"这是怎么了,凭着我御女心经的定力,怎么连闻闻她的发香就无法控制欲望到底是我征服了她,还是被她给迷惑了?妙缘现在的魅力已超过了司徒敏,与胡姬比还差一些,胡姬的魅力让男人无法逼视,若是以后碰上胡姬该怎么对付,听春月那丫头讲,胡姬的姹女魔功能把男人吸成干尸体看来得抽个时间,要好好练功了,现在御女心经才练到第七层,昨天虽然功力大进,离第八层形神双修还差一大截,天哪,何时才能练到第十层花满天下,到时管你是绝世淫女,还是会媚功的太阴女,我统统不怕."    "乐郎,你怎么啦,在想什么?"妙缘见乐乐突地停下,也没有怨恼,只是担心的盯着他阴晴不定的脸色,"是不是身子不舒服?"    "那个色狼累死也活该,昨晚折腾的连我都没睡好!"血影说完这话,突觉得有些暧昧,红着小脸转过身去.    "呵呵,我没事,只是想到一些旧事,让缘儿担心啦,我们继续赶路吧,快到山顶了."乐乐恋恋不舍的抽回妙缘体内的色手,搂着她的蜂腰,继续赶路,对血影的不满视而不见.    嘟嘟乖巧地跟在乐乐身后,底头思考某事,一声不响.    又过半日,终于到达山顶,陡峻的山势猛地一缓,变得平坦宽敞,路旁的花木被人精心的修剪过,四处有人活动的痕迹,山顶的正中,矗立一座秀气却雄浑的大殿,红柱青瓦,凤舞玉雕,连石阶的扶手都有女人柔美的韵味,时时有可爱的白兔,松鼠游戏在草木间,一片祥和.    血影却谨慎地道"这里好奇怪,我们都走到行雨宫殿门了,也不见有人阻拦,或者接待,凭着楚红雨的脾气,若是知道有人上山,定在半山腰就把人赶下去了,绝不会让男人走进殿门半步,今天这是怎么啦?"    三人缓缓走上百层台阶,发现宫殿石门没有关紧,留有一丝缝隙,用手轻轻一推即开,三人互相看了一眼,从彼此的眼中看出迷惑和惊奇.龙貂嘟嘟揉了揉鼻子,打个喷嚏,吱吱两声,突地捂住了嘴,一抹报复的邪笑射向血影,带着狡黠的笑意,追在乐乐身后.    没人,还是没人,从宽阔的大殿穿过,过了两个花团绵绣院子,仍没见一个从,乐乐的灵识向四周扫描,方圆百丈不见任何人的情绪波动,再前面就是内殿了,听说是诸女的行乐之所.    乐乐忽觉得一具淡香炙热的身子从后面缠来,    以为是妙缘,反手搂过她,一手狠狠拍向她的翘臀,笑道"小蹄子,又想要了?"仔细一看,居然是血影,怔了半天才道"你血影,怎么啦?http://www.53yao.com首发"    血影秀发微散,樱口半张,徐喘道"乐乐,抱抱人家,影儿好喜欢你."说着,缠住他的脖子,生涩的吻上乐乐的嘴,似乎是刚刚偷看常来的,焦急的吮吸着,不时的用牙齿轻咬.乐乐一见她这幅媚态,呆了半晌,"原来她也是一个美妙尤物哪,哇,不对,她是怎么中的春毒?"    "乐郎,血影她怎么啦?昨天还害羞的向我请教怎么引起你的注意,今天就这么大胆直接了?"妙缘妖媚的怪笑着,没有一点嫉妒的意思,只是对血影的举动感到好奇.    乐乐好不容易从血影的吻齿下逃开,喘气道"春药!我身御女奇功,不惧任何春毒,你还好吧?"    妙缘伸伸胳膊,低头看看修长玉腿,"没事呀"说着,还转了一个圈,妖异的粉发如瀑布一般流淌,冲乐乐轻轻微笑.    龙貂嘟嘟见血影这番模样,十分快意的拍着小手,指着内殿大门"吱吱"鸣叫两声,乐乐疑惑的看了嘟嘟一眼,问道"你说春毒是从那里面飘出来的?"    嘟嘟肯定的点点头,冲着呻吟媚叫的血影吐吐舌头,意思是"你活该,谁让你没事惹我,还要想要我的血!"    乐乐把血影的乱摸的手固定住,道"无色无味,连我都无法查觉的春毒,只有草原欢喜教的龙萏草这种草极为稀少珍贵,现在居然满院都是这种气味,他们为了什么东西,才下这么大的本?不好,若雪还在这里,中了这药"说完他把血影扔给妙缘,道"你在这里照看着她,我先去里面看看."    "乐郎,我也要去"妙缘还没说完,又见乐乐一道白光般的射向内殿大门,她只得开口喊道"乐郎,小心哪!"龙貂嘟嘟也化作一道红光,紧跟在乐乐身后.    "哈哈哈,楚红雨,还是乖乖交出医仙留下的丹药吧,看看你所谓的宫妃们,哪个不是欲火高涨,若没有男人为她们解毒,一定会爆体而亡,死的惨不忍睹哪,嘿嘿,你们两个也快撑不住了吧现在整个巫山只有我一个男人,过会你们一定会爬在我向前求我干你们,哈哈哈!"一个紫衫男子疯狂的淫笑着,年约三十,容貌俊美,留有淡淡小胡须,身材颀长健硕,这种对女人极有杀伤力的容貌却因为狂笑而狰狞扭曲.    楚红雨和钟若雪还能站立,两人靠在一起不堪的喘息着,皮肤因炽热而红润.楚红雨英气秀美的面庞微微抽搐,柔颤的叱道"赤必鸠,你们欢喜教敢对行雨宫下手,不怕破坏魔的报复吗?"    赤必鸠听到破坏魔的名子后,身子微微一抖,半天才道"哼,破坏魔孔洞?他在江湖上消失几十年了,说不定他早死了,不要拿他来吓唬我,再说我师父欢喜佛功力已臻至大成,若能得到医仙留下的丹药,定能无敌于天下,快点交出来,本大爷还能让你舒服舒服,不然你们全部得爆体而死!"    "没有,有的话我们也早就服下了,哪会轮得着你们来抢,再说我爹爹虽然是医仙弟子,可他也不知道医仙最的踪迹,那些江湖谣言根本不可信,根本就没有那种增加功力的药."楚红雨再次无力的申辩道.    "嘿嘿,别把我当三岁的小孩子骗,没有增加功力的丹药,那你怎么可能把兰花指练到第二层蓝雨乍现,这种境界没有六十年的功力体想练成,你是怎么做到的?"赤必鸠虽然激动却始终离她有一段距离,原来是惧怕楚红雨的兰花指.    "怎么练成的不用你管!要杀就杀,别那么多废话!"楚红雨听他问起功力的事,脸色骤然变的很难看,转头又对若雪道"雪妹,因为我的关系,把你给牵扯进来了,真是对不起!"    若雪经过乐乐的御女心经改造,对普通的春毒有免疫能力,对这种奇异春药却无法完全抵抗,情况比其他女子好些.她微微苦笑"雨姐不用内疚,若不是你舍命把我救回,说不定早死在陆无日的掌下我死不足惜,若是连累了乐郎,那就呵呵,反正若雪对你只有感激,就算今日死在这里,也无怨言."    "难道不想你的乐郎?"楚红雨酸酸的问道.这些天她用尽各种用段,仍无法骗得与若雪同床,她对乐乐充满了嫉妒和敌意,虽然她自己是个女人.    "唉,想又怎么样?恐怕若雪命苦,再也见不到乐郎了."若雪幽幽一叹,不再言语.    "哈哈,没法解释了吧.我实话告诉你,若不交出增功丹药,我会让你们生不如死哦,不要想着自杀,中了龙萏草之毒,不但欲火难熄,武功也会暂时消失,到时你连咬舌的力气都没有."他看着越来越虚弱的众女,露出阴狠的笑容.    楚红雨大怒,"你刚才说那么多废话,原来是在拖延时间,我"还未说完,已酥软的倒在地上.    若雪用尽力气把她扶起,脸色变得十分苍白,刚才还想着一死来保清白,现在连死都无法,她有些无助的落下泪水.    "好姐姐,不要哭,看你流泪,我会心疼的!"十分深情疼惜的声音在若雪耳边响起,她迷惑的抬头观看,"乐郎?"却不见任何人影.她暗暗骂自己,一定是幻觉.    楚红雨看着流泪满面,嘴中呼喊别人的若雪,感到一阵无助和脆弱,这一刻她多么想找双用力的肩膀依靠,哭诉自己的不幸,她暗暗道"难道真的是个女人,真的需要一个男人?"随后又暗自摇头"不,我不需要男人,我有三百多个妃子,以前没有男人我们过的也很幸福,全是这个赤必鸠,全是这个浑蛋惹的祸"    "好姐姐,怎么还在流泪,难道几月不见,就不听乐乐的话了?这样让弟弟很伤心哪!"那深情而顽皮的声音,再次在若雪耳边响起,她茫然四顾,喊道"乐郎,是乐郎吗?"    "嘿嘿,好姐姐,记起我了吗?高喊几声'乐郎,我爱你!'我就出来,以前火烧万里盟把我气伤的事,咱们也一笔勾销,快点,不然我可走喽!"乐乐又传音道.    若雪喜极而泣,暗忖"果然是乐乐,他还是小孩子脾气,连那些事情都给我计较."不过还是用尽全力喊道"乐郎,我爱你,你快点出来救我,呜呜!"连喊三声.    赤必鸠不屑的哈哈大笑,"整个行雨宫弥散着春毒,除了提前服下解药,不然休想靠近内殿半步嘿嘿,小娘子长的不错,过会先选你享用一番!"    "哼!"蓦地从他身后传来一声冷哼,"为了你这句调戏若雪的话,我要断你一支胳膊!"    赤必鸠惊出一身细汗,"近我身后两丈,居然没有查觉这功力这这人是谁?"    第十四章巫山(完)    第十五章云雨    赤必鸠一听后面有人,急忙向右闪出五丈,转身看到了王乐乐,    白衣如雪,一尘不染,怀里抱着一只粉红的宠物,似貂非貂,似狸非狸,嘴角带着懒懒的笑意,只是眼中射出夺人心魄的寒光.    "嘿嘿,逃的挺快,轻功不错嘛!你们欢喜教的人总是自以为是,狂妄嚣张.不过既然在江湖上混就应该知道,她是我的女人,侮辱她就是侮辱我,结果只有死."王乐乐瞥他一眼,毫不在意的朝若雪走去.    赤必鸠看不出乐乐武功的深浅,看他步伐不稳,却轻盈如燕;似乎没有内力,眼中却精光逼目.赤必鸠听乐乐丝毫不把他放在眼,好像已把他当成死人一样看待,心头没来由的战颤着,用讨价还价的语气问道"那你你刚才不是说,只要一条手臂吗?"说完这话,他都想抽自己一个大嘴巴,这不是明显的没动手就求饶吗?    乐乐没理他,接住扑过来的若雪,酥香满怀,若雪连心都软成一团了,紧张不安的心突地得到放松,压抑的欲火腾起,主动吻上乐乐,两舌乍分乍合,纠缠不休,品着情人的爱意,两人抛开一切,用唇互诉思念,天地间只剩下销魂的呻吟声.    楚红雨上次也没细看乐乐的模样,如今近距离的观看,呼吸更加急促了.可以再加上催情药和敌人双重的作用,这一刻她居然十分渴望男人的拥抱她杏眼迷蒙,炙热的盯着两人的激情热吻,早已泥泞的下体颤抖起来,"呜,嗯嗯"她发出一阵不自然的压抑底吼,慢慢向乐乐爬去.    若雪突然听到楚红雨的叫声,忙回头查看,见她已跌进欲望之海,想要扶她,却发现自己也没了力气,只能团棉花腻在乐乐身上,她眼中闪过一丝焦急.    这也没逃过乐乐的眼睛,他笑道"雪姐很关心她吗?"    若雪经过上次,已学会了观察男人的心思,听乐乐语气中的酸味,哪能不明,软声啐道"乐郎,人家已经错了一次,绝不会再做出让你伤心的事.上次若不是红雨帮忙,说不定我们早死在陆无日手中了,她把我掠来,并没有强迫雪儿做什么不好的事情嗯,我一直在行雨宫的火泉疗伤,伤势刚好,正准备皇城找你,就遇到了这事.她没有恶意的,以后我再详细跟你说,她也是很可怜的"    楚红雨已爬到他们身边,出乎若雪意料的,她抱住了乐乐的腿,双手探向跨间.乐乐怪笑一声,拿开她的玉手,道"这个变态哦她怎么会想找男人了,真是奇怪,她不是一直喜欢女人的吗?"    "乐郎~"若雪嗔怪的盯了乐乐一眼,"红雨清醒的时候,千万别叫她变态她会很伤心的."    "嘿嘿,当然,一不小心就叫出来了.那个你先看着她,等我收拾了那个家伙,再来好好为你解毒."    看着乐乐色色的坏笑,若雪差点不想松手,直想一辈了软在她怀里,任她欺负疼爱    赤必鸠心神大乱间,想着要逃走,又一想,浪费了大量的龙萏草,若是没有办成这事,定会被师父责罚,而且还是背着师姑胡姬偷偷行动,若是被她们知道此事失败,不定怎么处理自己呢.忽听乐乐信心十足的来收拾自己,吓意识的想往门口逃去.    乐乐见他想逃,哈哈一笑,"现在才想着逃,不觉得晚了吗?"    殿门突然一暗,又进来两个衣衫不整的女子,正是妙缘和血影.赤必鸠一见血影的模样就知道她中了春毒,惊艳于她美色的同时,忽又看到了妙缘,他脑袋"嗡"的一声炸开了,那粉红的发丝妖艳柔美,楚楚玉颜勾魂夺魄,麻质薄衫被血影撕咬得破烂不堪,如夜光美玉般裸露在外,雪乳若隐若现,每一寸身段都散发着无边肉欲.他心里忍不住和小师妹司徒敏比较,发现此女比师妹更能让男人疯狂;与胡姬比呢,两人各有千秋,胡姬美的让男人不敢逼视,处处散发着危险的美艳;而眼前的粉发女子正值妙龄青春,媚态无边,妖异风骚,让男人一见到,就无法转移目光的那种赤必鸠也无法转移目光.    "哼,不许你这样盯着我!"妙缘微微愠怒,挥袖一只粉嫩嫩的玉掌就拍了过去,刹时香风大作,浑厚得似墙一样的真气,朝赤必鸠击去,真气呈粉红和莹白的交互状,幻像万千,加上催情的香味,赤必鸠更无法动了,或者他想更清晰的闻闻掌风的香味.    "啪!"那一掌结实的拍在他的胸口,虽然有护体真气罩,但妙缘这一掌的威力实在太厉害了,这身功力不下于百年的苦修."啊!"随着他的惨叫声,几口鲜血也喷酒而出,被击飞十几丈,脑袋狠狠的撞上了大殿石柱,白色软状物,如豆腐一般洒落,当场毙命.    王乐乐惊恐地望着妙缘,暗忖"这一掌的威力也夸张了,凭我的内力,用上十成的掌劲也打不出这种效果若这一掌打向我,恐怕不死也是重伤吧?她怎么变得这么厉害?"    龙貂嘟嘟盯着妙缘,眼中露出明悟的神光.    妙缘也呆了,怔怔的道"啊,怎么会这样,乐郎我只想教训他一下,怎么会杀了他呢.我杀人啦呜呜!"她惊慌中,丢下血影,扑进乐乐怀里大哭,"乐郎,怎么会这样,人家第一次杀人,好害怕"    乐乐既然想不通她武功为何突然增加这么多,也不再去想,暗忖"妙缘以前是尼姑,听说是第一次外出,没过杀人自然会有这种反应,好好安慰她一番,免得留下心里阴影.最重要的是御女心经用催眠术抹去了她出家的记忆,若是因为心神不稳,破去了催眠效果那就惨了,一个绝色淫女再去出家当尼姑,我就赔大了,说不定引出了疾恶如仇的绝情师太,那我就没法在江湖混了."想到这里,忙对她说道"缘儿不怕,你杀的只是个坏蛋.你杀他就是帮我,难道帮我,你不开心吗?"    妙缘听乐乐这么一说,哭声渐小,柔声道"呜呜,缘儿当然愿意帮乐郎了,只是人家第一次杀人,心里害怕嘛."    乐乐见她已无内疚之意,加紧火候,欲转移她的注意力,"咳咳,他小子武功厉害,打了我一掌,哦,好疼呢!"他装作受伤的模样,捂着胸口,干咳几声.    妙缘果然上当,忘记杀人的事,围着乐乐又是抚摸又是渡气的.    "乐郎~"随着若雪欲火难耐的催叫,乐乐也无法胡闹下去,看着满殿三百多条青春玉体,心头生出莫明的兴奋状.妙缘敏感的查觉到乐乐心态的变化,或许是双修时乐乐的那一丝神念起了作用,两人心灵相通之感,越俱灵犀.    "乐郎,你先去安慰她们吧,记得留一点力气,好好疼爱缘儿哦."妙缘贴在乐乐胸口,玉指轻抚他的面庞,酥痒的快感传遍乐乐全身,长枪已挺立,乐乐心头的疑问却越来越多,"她被抹去了出家的记忆,这些挑情的媚术在哪学的?难道是天生的,淫女之体复苏后,自然就有了这些技能,嘿嘿,不管了,以后再慢慢研究."    若雪的衣服已被撕去,楚红雨也是一丝不挂,习惯性的处于上位,用灵巧的舌尖舔逗着若雪性感地带,硕大的酥胸颤悠悠摩擦在若雪小腹,樱红俏点充血饱硬,肥臀高翘,像狐狸一般左右摆晃,浅草早已泥泞.乐乐见她压在若雪身上,虽明白她是女人,可心里仍不舒服,迅速脱光衣服,对准她肥美的秘处,报复似的狠狠刺去.    楚红雨只是微微痛哼,更多却是舒服的呻吟,也不管刚被撕裂还在流血的腔膜,浪荡的扭动腰身,迎合着乐乐的撞击,忽然在她迷乱的心底,清晰的传来乐乐的心灵之语.    "哼,记住,你只是个女人,是女人就得有女人的姿态.不要以为光玩假凤虚凰的游戏就能解决生理问题,你是需要男人的.嘿嘿,你现在叫是不是很舒服,很快乐"乐乐用心语在慢慢为她洗脑,在她神志不清下,产生了极大的催眠效果,用词越来越下流粗鲁,等到楚红雨被骂的嘤嘤底泣时,再用温柔的语言,慢慢哄她开心,用心与心的直接交流,抒发爱意(虽然只是由欲产生的喜欢,用心来欺骗心,效果最明显).    身体的抽动丝毫没有停止,在这心神最脆弱敏感的时候,乐乐已用身体`精神`语言三管齐下,把她征服.对待女人,乐乐似乎已总结出一套可行的御女方案,虽然有些邪恶.    用"震动的云"把楚红雨送上极乐之巅,看她带着泪花,温驯的睡去,让其在梦里消化刚才灌输的思想吧.    若雪粉嫩的胴体无力的乱蹬,嘴里模糊不清的喊着"乐郎",直到被滚烫而坚硬物体刺入身体,她才像蛇一般缠住乐乐,用滑美的胴体摩擦着爱人,宣泄心中的情欲.乐乐不想她被春毒折磨,连续两招御女奇术,让她一泄如流,舒服的睡倒在他怀里,四肢仍紧紧缠着乐乐,脸上尽情欢愉和不舍.    妙缘巧笑着走近,娇颤道"乐郎,若雪表面上冰冷,没想到做起这事来,也是这般疯狂,真想看看血影是怎样的表情,缘儿好期待哦."    乐乐坏笑着扫她一眼,发现她双腿似乎也站立不稳,满面潮红,看来也情动之极,腿间已有奇香传来,乐乐知道那是银色液体的香味,打趣道"缘儿,等不及了是吗?"    "嗯,是啊."妙缘毫不顾忌的答道,"人家被你看一眼,就受不住,怎么忍得住看你和别的女人做这番事.不过血影快要发狂了,乐郎先把收拾掉吧,缘儿还能忍耐片刻."说着,挥袖发出一股吸力,慢悠悠的把五丈外的血影托来,乐乐又是一惊,"在缘儿身上到底发生什么事了,最初见她时,武功不过刚臻至一流,现在光从内力上看,不弱于宗师级的人物,至少比陆无日要高出许多."    血影一闻到乐乐的体味,就像蜜蜂般的扑了过来,生涩而焦急的摸索在乐乐身上.血影胴体轻巧白细,皮肤弹性惊人,不带一点赘肉,每一分都恰到好处,常期的刺客生涯让她身段得到完美的锻炼.冰冷的面孔被药物催发的媚荡妖绕,巨大的反差带给乐乐极大的刺激,含住雪峰玑珠,分开她修长有力的大腿    血影的第一次高潮来的十分迅速和猛烈,尖叫之后,浑身只是剧烈的颤抖,像要钻进乐乐身体一般,死死的抱住他的腰,似乎这样,就能永远得到他一样.    乐乐被她扣的全身发麻,暗暗运起内力,才抵抗住疼痛,暗笑道"女人高潮时的动作真是千奇百怪,各不相同."    妙缘在旁边看的津津有味,见他搞定了血影,才问道"乐郎,你和她们做的时候,为什么这么短?和我做的时候,却要一两个时辰呢,一场下来,都能把缘儿累死."    乐乐暗暗叫苦"女人真是爱比较的雌性动物,连这个也要比.我难道实话告诉妙缘,因为我依恋你的身体,不想用秘术缩短时间,想每时每刻都在你身体里"妙缘见乐乐不回答,也不追问,只是羞笑着白了他一眼,好像是说,"我明白你的心思,你骗不了我!"    乐乐看了更晕,暗忖"这丫头都快成妖精了!"    "乐郎,你看那边还有三百多个女子还有欲海中挣扎哩,还得靠你解救那个,可是缘儿也想要了该怎么办呢?"她低着头,不却看乐乐.    乐乐嘿嘿一笑,终于明白妙缘的真正意思了."原来她看我对若雪用震动之云和旋转狂龙时的幸福模样,也想尝试这种招式."想通了她的心思,也就好办好.    妙缘已脱光衣服,扑了过来,腻声媚道"就知道乐郎能明白缘儿的心思,嗯,快点进来吧呜呜啊!"在云端飞行的她,终于明白这招式的威力,    也恋上了这种感觉.以后隐居时,在妙缘的强烈要求下,乐乐又创出了许多新的绝招.    乐乐一口气用绝招解决了三百多个行雨宫的女子,惊喜的发现她们全是处女,御女功力大增之下,也徒增许多烦恼,直到功力再度突破之后.后来,这些行雨宫的女子,成为乐乐三千佳丽中的第一番基底,武功亦都致入特级.    楚红雨早就醒来了,看着乐乐的"暴行",不但没有怒火,反而温驯得像只小绵羊,而且是只小母羊.盯着乐乐的眼眸也是温柔一片,温柔得像自己的胸脯,她几乎记掉了以前的性爱方式,觉得乐乐对待她那样,才是真正的健康的生活.(汗,有点像治疗同性恋.本人不会鄙夷同性恋,理解并精神上支持她(他)们,愿她(他)们过的幸福!)    乐乐从行功中醒来,缓缓眼开双目,刺目的精光一闪即逝,又恢复明亮多情的状态.抬头一看,三百多双美丽的眼眸正专情的注视着他,乐乐嘿嘿一笑"怎么啦,都这样盯着我?"    楚红雨软软的偎在乐乐身边,羞道"雨儿细想了一番,觉得你对我说的很有道理,所以人家想跟着你."她又指了指身后的三百多宫女,"她们都是我从各地救来的可怜女子,一直被我当成妃子,嗯,那个雨儿已经和她们说了,她们也愿意跟着你,能不能把她们都收了?"    乐乐把她搂在怀里,抬头扫视略带紧张娇羞的众女,笑道"这次是个意外,不过既然众位已与我有合体之缘,我自然不会亏待你们,等我回去北方按排好锁事,定来接你们共渡余生,怎么样?    [url]http://www.53yao.com[/url]"    "谢谢公子."众女一片欢喜,顿时消去紧张的气氛.    妙缘陪着若雪已收拾好东西,二女走来,见气氛热闹,就知乐乐已接收诸女.    "乐郎,我已收拾好东西,快些出发吧,我要回皇城看我父母."若雪自从知道父母未死的消息后,一刻也呆不住,直想插翅飞回父母身边.    乐乐大笑,"哈哈,若想回去,也得等到天亮,哦,有点饿了."    楚红雨也笑道"是啊,乐郎一天未吃东西了,酒菜已准备好,我们先陪乐郎吃饭吧."    一顿酒席,诉不尽离别愁肠.乐乐最头痛就是的情人离别,特别是同时与三百多个情人,他搂过楚红雨,安慰道"你先把行雨宫整理一番,恐怕欢喜教不会善罢甘休,若是你们有什么意外,我会很难过的.等把行雨宫的处理好了,去南陵王府或者皇城木将军府都能打听到我的消息,若是没有别的要紧事,我会带她们一起来这里看你的."    "嗯,雨儿知道了.现在我们姐妹武功都提升了许多,只要不中他们的药物,谁也不怕.我的兰花指快进入第三层大成的境界了,就算是欢喜佛来了我也不怕."    乐乐又交待一番,才带着血影`若雪`妙缘离开,嘟嘟跟在最后,很郁闷的瞪着血影,没想到血影失身后不但没伤心,好像还很开心的样子,让嘟嘟怎么不生气.    几人运用轻功,很快的飘下巫山主峰,朝南陵行去.    "阿弥陀佛!前面的几位施主请等一下!"一声洪亮清正的佛音在乐乐耳朵响起,只觉得身后四道极速的人影追了上来.    乐乐和几女停下脚步,打量来人.一个银须齐胸,寿眉至须的高僧走在最前,为什么喊他高僧呢,乐乐这是么解释的"其因有三:一是身材较高;二是年龄较高,大约七八十岁;三是武功很高."两个四十多岁的中年僧人,恭敬地跟在他身后,旁边居然还有一个妙龄女子,年约二十,气质高贵淡雅,秀眉粉腮,樱唇贝齿,白衣如雪,手持檀木细剑,神色冷傲,扫了乐乐一眼只有微微的诧异,看到妙缘时,眼中闪过一抹嫉妒,随后目观鼻,鼻观心,不再看任何东西.    乐乐想起寻佛寺的全戒那个淫僧,想打趣眼前的高僧几句,但见到眼前白衣女子的凌凌若仙的气质后,微微苦笑摇头,又记起起遥远的往事,那个哭泣的声音――    "你个骗子,你还我守宫砂!"――    "师父知道了,定会责骂我的!"――    "我恨你,我不会放过你的!"    乐乐变得哀伤起来,暗道"她的气质和晴儿好像,难道也是星雨门的?"妙缘似乎能觉察他的心事,轻轻挽住他的胳膊,没有说话.这种安慰却恰到好处,乐乐拍拍她的脸蛋,表示谢意.    老僧微微施一佛礼,朗声道"老纳禅宗慧能,有事请教小施主!"    "哦,原来是祖宗的慧能大师,有事请尽管道来!"乐乐听到他是慧能,无任何惊喜之态,仍是淡淡的说道.    血影和钟若雪一听是慧能大师皆露出崇敬之态,妙缘则露出迷惘的思索状.    慧能有些不好意思的道"请问小施主,往南陵的路该怎么走?老纳多年不下山,早忘记了山势路途,而两个小徒从未下过山,所以"    乐乐心头惊叹"原来是慧能大师是个路痴,我说江湖上怎有传闻,说他从不单身行走,原来是这个原因."他指了白衣女子,道"这位姑娘呢?"    那白衣女子见乐乐问自己,淡淡的答道"我是星雨门的,自幼上山习艺,这是初次下山,也不知道路."声音柔和,却不带一丝感情.    "晕,原来是一群路痴!"乐乐心头暗暗想道,"果然是星雨门的,不知道我的唐晴怎么样了?唉,她肯定恨死我了."    表面上冲慧能微笑道"哦,小事一桩,我们几人也正要往南陵去,一起赶路吧!"    王乐乐若放在平时才不会与和尚同行,这番决定缘于是想套这白衣女子的话,欲打听唐晴的消息.    慧能听后大喜,呵呵笑道"那就有劳了.小施主见到老纳仍是心静面和,不见一丝波动,内功定和实属罕见,日后定会大有作为!"    乐乐心里暗道"我见到你惊喜个鸟,你又不是超级大美女.你旁边的美女我对她兴趣也不大,唉,提到星雨门我都有种负罪感."    慧能若是知道乐乐心中的想法,定会气的一佛升天,直归佛祖的怀抱.    慧能突然看到妙缘怀里的龙貂嘟嘟,目中金光一闪,随即摇头吟道"千年苦修为何事,唯独情字探不开!"龙貂黑溜溜的大眼睛转了几圈,不屑地冲慧能吐吐舌头,钻进了妙缘怀里,不再抬头.    慧能看到龙貂的反应,只是呵呵一笑,也不多语.看到粉发妖异的妙缘时,却皱起了眉头,时而扫视乐乐全身,时而底头沉思,像是在决定什么大事.    乐乐心头一颤,暗忖"佛家的梵功多有厅妙之处,难道慧能看出缘儿中了催眠之术,哼,他们四个,我们也是四个,打起来不知道胜负如何?反正我是不会让你抢去妙缘的,她是我一个人的,天王老子也不行."眼光狠狠盯着慧能,若是他一有什么举动,乐乐肯定会先下手.    半天不见慧能有什么动静,乐乐忍不住问道"不知慧能大师所为何事,要亲自下山?而且连星雨门的传人也出山了?难道又有什么魔头出世了?"    "呵呵,小施主慧根不浅,一口就道出事情真像.三大魔星重出,江湖灾难将至,希望老纳能赶得及通知几位故友,并让天下武林人士,小心戒备."慧能捋捋长须,眉头皱成一团.    "什么魔星?大师能不能明说?"乐乐好奇心被勾了起来.    "几十年前就凶名在外的三大魔头――杀魔马自在,淫魔杨肖,破坏魔孔洞.他们从星雨门禁闭的山洞里逃了出来.怡思师侄专门到禅宗通知老纳,禅宗知道此事重大,派人到绝情斋请绝情师太帮忙,没想到她前些天被欢喜教的胡姬所伤,现在还在闭关养伤.现在江湖中只有鲜于冶的武功能与三魔头相抗衡,而鲜于冶又与淫魔有仇,这次出来,定会向鲜于世家报仇,老纳现在要赶去,助这位老友一臂之力."慧能担忧的说道.    "什么!鲜于世家与淫魔有仇?"乐乐大惊道.    "是啊,怎么啦?不过我师姐唐晴已提前几日赶往洛城鲜于世家了,只要小心戒备,应该不会出事的."白衣女子仍是淡淡说道.    "唐晴?"乐乐失声叫道,"她去洛城了?"    白衣女子对王乐乐的失态,有些怀疑,问道"你认识我师姐?"    "哦,不,不认识.我是鲜于世家的女婿,听到这样的消息,有些着急哦,那个慧能大师,你现在不去洛城,去南陵干什么?"    "当然是通知武林人士,顺便招集武林高手,捉拿三个大魔头."白衣女子有些不耐烦,对乐乐的无知感到愠怒.    女人是敏感的,钟若雪`血影`妙缘听出她语气的不善,一齐冲她翻着白眼,大有一言不和就要动手的迹像.    乐乐没心思理会白衣女的不满,想了片刻,突地停下,对血影道"影儿,你带她们去南陵,我要先回洛城看看嫣儿,不然心神难安."    "乐郎,我也要去,人家不想离开你半步,我要一直陪在你身边."妙缘撒娇道.    "我也是,乐郎,让我们陪你一起吧."若雪也学着妙缘撒娇.    只有血影不会这些,半晌才底声道"我我也想跟你一起!"――    <第六卷终>――    (有读者抱怨《御女心经》的错字太多,偶深感抱歉.偶用地是水货笔记本,因为键盘的不习惯,很容易出现手误,再加上没有修改稿子的习惯,等习惯了这个键盘,应该会好点.再次道歉!)――    第七卷简介:    三大魔头的出现,让江湖出现空前的危机.三大魔头武功绝高,而且各有夙敌旧仇，哪家倒霉哪家愁,尽在第七卷.    乐乐又有奇遇,武功大进,臻入御女心经第八层――形神双修.又得到医仙留下来的大量增功丹药,他会用在何处呢?    江湖乱,乱处才有英雄现.    详见《御女心经》第七卷――魅影魔踪    第十五章云雨(完)正文 第七卷 魅影魔踪（文字）    第一章落涯    王乐乐最终只带着钟若雪返回北方,龙貂嘟嘟自然粘着乐乐不放.两人的轻身之术比马要快上许多,所以一直在山野间奔驰,偶而在荒城小店歇上片刻.若雪知道乐乐心急如焚,从不喊累,乐乐大为感动,岂不知因为他只带若雪一人回北方,这让若雪高兴了好多天,也证明自己在乐乐在心中的地位,不再担心他因为妙缘的极度妖艳而冷落自己    两人各怀心事,也不多话,手拉手的在山峦间飞纵.繁星满天,乐乐和若雪已赶到龙骨山脉,神秘的气氛弥散在山谷间,轻烟缭绕,兽吼虫鸣,一切是那么美妙和谐.嘟嘟又回到熟悉的家乡,兴奋的疾蹿在两人身旁,唧唧吱吱的乱叫一通.它突地停了下来,差点被乐乐和若雪踩住,"喂,嘟嘟,你搞什么鬼,跳着跳着怎么突然停下了?差点就把踩扁了!"    嘟嘟黑溜溜的大眼睛委屈地闪着水雾,指着前面的路唧唧几声,做出一个危险的表情,乐乐把它抱在怀里,笑道"你说前面是陷井,是吗?"嘟嘟点点头,生气的扭过头,不看乐乐.    "嘿嘿,可爱的嘟嘟生气了,我向你道歉哦,还不原谅?那我牺牲色相,让漂亮的嘟嘟亲一口,怎么样?"乐乐看着越来越有灵性的嘟嘟,坏坏的笑道.    嘟嘟神色闪过害羞的表情,却"噌"的一声,逃出乐乐的魔掌,捡起几声小石头,扔向前面十多丈树叶铺盖的地面.    轰轰轰!一连几声巨响前面方圆十几丈接连炸开,在黑烟毒雾中,无数羽箭射向爆炸处,地上的箭羽像禾苗一般浓密.    "有毒!"乐乐提醒若雪,二人急忙闭气,改用内息法.    乐乐暗暗心惊,布置这陷井的人,似乎知晓采阴补阳功法的弱点.若是不小心踩了进去,定会炸个措手不及,那些毒雾最让人头痛,再加上如雨的箭杀,那后果没有杀气,我的心神灵识也无法提防,真是恶毒,正在这时,他终于感觉到凌厉的杀气,七道身影从远处的灌木后从走,把乐乐和若雪围在中间.    黑影都像一把出鞘的宝刀,锐利而危险,他们手中都拿着同样的刀,刀还没出鞘,出鞘后,是不是更危险?    除了这七道身影,还有一道曼妙黑影躲在暗处,神色复杂的盯着乐乐,身上的功法气息似乎熟悉,乐乐已没有时间想她是谁,因为他受到了威胁,受到杀气的威胁.    "乐郎,这七人的武功好像都已达到特级,而且步伐间深合阵势精妙,恐怕不好对付."若雪担心的说道.    乐乐点头,双方差别太大,连一向心傲不服输的若雪也这么说.    "是的,既然能提前作好陷井,肯定知道我们的行踪,所以才派这此杀手,似乎有必杀我们的信心."乐乐苦笑.这种级别的高手,他只能对付三个或者四个,若雪只能对付一个,嘟嘟也能对付一个若是对方合攻,情况就不会这么简单了,而且暗处的身影也不好对付.    七人走到乐乐三丈远的地方停住,他们的年龄大多在五十几岁,其中一个颇有威严的喝问"你就是王乐乐?"    "没错,如假包换!"乐乐神色不变的答道,冲远处的嘟嘟挥挥手,把它招回身边.    "是就好办,我哥几个专门来取你的性命,你应该感到荣幸!"    "哈哈哈,老套!能不能换个理由,比如让我死的开心,幸福之类的,我不需要什么荣幸!"乐乐不屑的冲他们笑道,"看你们几人的配刀,好像是刀谷的,几百年的宗门大派,不会无缘无故的欺负一个小辈后生吧?"    "好眼力,我们就是刀谷七杀!我们只听从于门主命令,这就是最好的理由!"    另一个人不耐烦的吼道"大哥,不要给他嗦,赶紧杀掉他回去睡觉,为了这个小子,我们已在里蹲了两天两夜了!"    "嗯,要我们七杀刀阵出手,还以为他武功多高,不过是个十几岁的娃娃,好像还不会武功的样子,他旁边的丫头武功好像还不错,大哥,快点动手吧!"    "杀!"随着他的的杀字出口,七人同时拔出长刀,明亮的刺人眼眸,寒气森森,凶戾的杀气逼向乐乐和若雪,地上的枯叶被气机牵动,像个毯子,卷向乐乐.    "他们的目标是我,雪儿,看情况不妙,你要趁机逃走!"乐乐撑起护体真气,（http://www.53yao.com）对抗逼来的杀气.    若雪摇头,"要死也跟乐郎死在一起!"说毕,冰寒的内力发动,脸上似乎也沾上了冰霜,神圣而坚定.    真气和真气的对抗,倒霉的首先是树叶,"嘭嘭"气劲相接,枯叶变成漫天细雨,细雨中九条身影电变闪动,嘟嘟也看出不妥,主动缠上一个敌人.    七把刀七条炙芒,七股刀光组成一轮烈日,烈日当空,万光齐射,织成无数光网,罩向猎物.    追心剑气,赤粉相间,染亮了白雪,白雪义无返顾的冲向烈阳,溶化,溶化,也深化了阳光.    躲在暗处的身影,幽幽叹道"我们家族要杀你,我也没有办法,若是当初敏儿不见你,或许用不着亲自来布局.只是师父说我不破此心障,功力永远无法进步,所以只能这样了."她见几人边打边走,也悄悄跟了过去.    乐乐和若雪陷在七杀阵中,暗暗叫苦,没想到这几人配合起来,居然是这般恐怖.两人边打边逃,但每次都被他们重新围住,"雪儿,过会我缠住他们,你先走!听话,你逃出去了,我更能专心应敌,不然我们都死定了.逃出后,先去皇城找你父母,然后带人去洛城保护嫣儿."乐乐用传音之术说道.    若雪不说话,只是摇头,两人的真气已快耗尽,这样打下去,不被杀死,也会累死.    "雪儿,听话,快点逃走!"乐乐心急之下,居然用上了催眠惑音之术.    若雪不防之下,身子猛身一滞,三把刀同时朝她砍去,乐乐大急,花间舞步穿过两个敌人,挡在若雪身前.刀光冲进护体真气,森寒的刀刃近在咫尺,乐乐似乎已看到了死神    "不,我不能死!我也不想死!"乐乐心里狂吼,盯着逼近胸前的长刀,追心剑刺了出去,现出的瞬间,脑中闪过一丝感悟,像流星一般的闪过,剑也随着流星的轨迹刺去.    "啊!"一声刺耳的惨叫响起,那把已割破乐乐衣衫的长刀,落在地上,刀的主人捂着右手腕,正惊恐万分的瞪着乐乐,"怎么可能,这会有这么快的剑!"    乐乐也是一怔,没想到那舍命一剑,居然后发先到,像流星一般,刺入对方的手腕,趁着敌人停滞,转身把若雪扔了出去,传间道"快走!"    若雪轻飘飘的飞出包围,脑中全是温柔的声音"雪儿,听话,快点逃走!"她又迷茫的在空中转身,正好看到乐乐因送她出去,而挨了一刀,"乐郎!"她受到刺激,又恢复清醒.    乐乐没想到七杀刀阵少了一人,也这么厉害,又想使刚才的那极速之剑,却再也找不到感觉,连连失利,急往后飞退,却突然看到若雪惊恐的表情,还有刀谷几个老头嘲笑的眼神.    他疑惑道"怎么啦?"    "乐郎,小心脚下!"若雪双腿蹬树,利用反弹力,焦急的朝乐乐飞去.    "脚下怎么啦?"乐乐看到若雪去而复返,郁郁的想道,底头一看,空荡荡的,空"啊,悬崖哪!"落下去的时候,还看到嘟嘟惊恐的捂着眼睛,露出不可思议的表情.    若雪离乐乐有十多丈,哪能赶得急,看着乐乐落下悬崖,急的哭了出来,在空中停也没停,跟着跳了下去.    “我一直以为我自己，是在向上飞，耳边传来的声音，似乎非常美，我没想到，我是在，往下坠，往下坠”乐乐郁闷的想道,仰视四十度,看到了若雪也跳了下来,"唉,本以为能逃走一个,没想到她也跟来了!"    若雪用真气加速下坠,终于和乐乐抱在一起.抱着他,就像抱到了归宿.    "你真傻!"乐乐深情的注视着她,眼睛似乎有泪水滑过,瞬间被风吹走.    "我爱你"若雪还没说完,嘴已被乐乐吻上,两人紧紧的缠在一起.    为减缓风力的伤害,死的更舒服些,乐乐费力撑开了护体真气,粉粉的一团,坠向深渊,在他们头顶百丈之处,也有一小团粉红的东西在坠落,黑溜溜的大眼睛,闪着泪光.    "啪!"落地的声音如此响亮,以至于血光纷飞啊,那个错了,是水光纷飞.    乐乐和若雪听到响声,都闭目等死,震得脑袋虽是晕晕的,却忽然觉得四周窒息的冰冷,身子慢慢的浮了上来.在护体气罩内,若雪迷迷糊糊地睁开眼睛,冲乐乐温柔的说道"乐郎,我们死了吗?"    "我也想知道,死了也会这么痛吗?"漂到了水面上,两人抬头四顾,原来这里是个方圆两丈的深潭,两人来不及庆祝生还,乐乐突然觉得有危险逼近.    从潭底深处"咕咕"乱冒水泡,一股巨大的冲力袭向两人.乐乐大惊,"难道有怪物?"    乐乐吃惊之间,抱着若雪急调真气,借着巨大冲力,飘向岸边,还未着地,一声凶残的嘶鸣从水底冲出,激起的浪花如暴雨般砸向他们,本来就很薄弱的真气罩被击得扭曲变形,差点让乐乐受伤吐血.    乐乐还未来得及躲闪,突见若雪指着天空喊道"嘟嘟也跳下来了!"    第七卷魅影魔踪第一章落涯(完)    第二章奇遇    那怪物原来是条蛟蛇,浑身青鳞闪闪,血红的眼睛贪婪的盯着眼前的美食,露出半截身子足有一丈多长,嘴中不断的吹出腥臭,口水滴在地上,腐蚀得青石"滋滋"作响.    它看到若雪和乐乐望向天空,也跟着转头仰望,赤红的信子吐出老长.美丽可爱的嘟嘟,就在这处状况下,落了下来,不偏不斜的砸在蛟蛇信子(舌头)上.嘟嘟似乎还很清醒,见到这么大的怪物,尖利的小手伸出五道刀一般的指甲,对着挡道的"红布"割了下去,青蛟惨鸣一声,潜了下去,粗壮的尾巴从水中伸出,残暴的击在石岸上,碎石穿空,飞屑乱射,乐乐再也不敢有护体真气硬接这些石块,拉着若雪,疾退数丈,躲开碎石主力,挥掌挡开零细的小石.    这时嘟嘟也随着蛟蛇的舌头落到水中,深潭不再平静,受伤的蛟蛇痛的在水底翻滚,疯狂的搅拌着碧水,波浪不断的冲上石岸,在潭的中间,出间一个深深的漩涡,凄厉的嘶鸣沉闷而清晰.    可怜的嘟嘟不会水,好不容易从水底浮了上来,却惊恐地发现,自己在水中无力抗拒漩涡的威力,在不断呛的惨状中,慢慢被水流拉向死亡中心.    乐乐看到大急,嘟嘟在陆地的速度谁也追不上,绝不被人打下山涯的,定是像若雪一样,追随自己而跳下的.现在它处在危险中,自己怎能不救.不顾若雪的阻拦,飞身跳向险潭,一定得赶在嘟嘟进入漩涡中心前,把它救出,不然进了漩涡中心,神仙也没法救它.    嘟嘟天旋地圈的随着水流漂,由于不断的呛水,已快要昏迷,朦胧中,看到一道熟悉的身影朝自己飞来,它欣喜的挥挥小手,眼中充满了液体,不知是水还是泪.    乐乐想贴着水面疾掠过去,欲在中途把嘟嘟拉上来,顺利的拉住了嘟嘟伸出的小手,正在庆幸自己运气好,不料乐极生悲.粗壮的青蛟蓦地挡在他前面,如此高速,想停下都难,就算停下,也是落水的下场.    青蛟已张开血盆大嘴,等着食物的临近,乐乐已闻到恶心的腥臭味,"拼了!"暗暗想道.把嘟嘟放在怀里抱紧,飞到蛟蛇嘴边近三尺时,蓦地停止真气运行,身形自然的停滞一下,而青蛟已按照刚才估计的速度,把嘴合上了.    乐乐大喜,在它合嘴的瞬间,双脚运足力气,蹬在青蛟嘴上,如离弦之箭,原路反射回去,只是脚上沾了一些腥臭的口水,厚厚的鞋底"滋滋"做响,乐乐暗中分一些真气护在脚上,终于平安落在岸上.    若雪已哭着扑了过来,"乐郎,刚才好危险哪,呜呜!"乐乐正在安慰她几句,忽觉脚下传来灼烫感,"哇,好厉害的毒液!"    忙把鞋子扔掉,脚心已被烫红了一片,幸好被真气护着,没有腐烂.    青蛟怪啸着瞪着逃到远处的乐乐,不甘的潜入水中.    嘟嘟吐了十几口溺水,才精神一些,只是全身的绒毛被水浸湿,显得狼狈不堪,现在也顾不得害羞,温驯柔情的爬在乐乐怀里,一动不动.    乐乐见它没事了,才打量四周,想起大难不死,轻轻吐出一口恶气,心里暗暗把刀谷列为必除名单."害人的刀谷七杀阵,MD,不就是七个特级上等高手组成的杀阵嘛,哼,等老子回去了,找七十个人厉害的老婆,看你们七个老头怎么围杀!到时候一定杀上刀谷,把你们给灭掉!唉,若是把妙缘和血影带来就不会这么惨了,失策失策!"    正在胡想,身旁的若雪大惊叫道"乐郎,好大的蚊子!"惊吓之下,她发出一道冰冷气劲,把像小鸟一般的蚊子击落,树枝一般的吸刺被摔断.    "嗯,果然奇异.这里好像有人居住,又好像没人管理前面的小花园是人垒成的,哦,触灵丝叶,龙萏草,紫参桂,这些都是世间奇药,这里居然一片一片的,像是专门种植的一样.不过那些奇药种子却没人采摘,哇,比黄金贵一万倍的触灵丝叶居然任它枯败,蚕香巢居然任它腐烂,天哪,真怀疑住在这里人的是不是死掉了,如果不死,也是个白痴!"    "乐郎,前面有个洞穴,我们进去看看!"    乐乐点头同意.    穿过奇珍药丛,眼前突然一亮,出现一个宽敞的小院,地上的青石被人修整凿平,光滑得像镜子,还有一个黑色石桌,桌旁只有一个石凳,由此看出,这里最多只有一人.    在院中散落着一些宽大的白色鸟毛,有些羽毛居然有近丈长如果不是有个大小合适的桌子,乐乐真以为自己进了巨人国.    嘟嘟精神了一些,毛发干的速度惊人,现在已恢复可爱优雅的容貌,(http://www.53yao.com)它鼻子嗅了嗅,从乐乐怀里钻了出来,抢先钻进洞里.    "嘟嘟,小心哪!"若雪提醒道.    突见它又从洞里返回,站在洞口朝乐乐挥手,让他们快点进去.    乐乐见嘟嘟探查过,凭着它灵敏的感觉,定是不有危险,两人放心的走进洞穴.里面出奇的干爽,只是有一些昏暗,好在若雪和乐乐眼力非凡,光线对他们影响不大.    进洞不过三四米,突地宽敞起来,圆圆的有几百平方米,堆放着乱七八糟的东西.靠左放着一些生活用具,还有一架石床,床上有一具骷髅,骨架完整,明显是自然死亡.靠右放着一些石制的炼丹炉鼎,墙角还滴水的声音,只是半天才淌出一小滴水液,窄浅的水槽还未半满,水槽里还放着一个舀水的竹筒,竹筒是青的,还带着绿油油的叶子,嘟嘟在水槽边转来转去,不知在想些什么.    洞穴朝里还有很长的空间,乐乐不想往里走,拉着若雪先走向左边,发现地面微微有层尘灰,所有的东西都没动过,走到骷髅旁边,见石壁上刻的有字:老夫乃医仙楚风,因采药而落涯,隐居于此此谷四面环山,灵气异常充足,灵鸟异兽无数采撷无数灵药,制成大量增功丹药,却因炼丹器具粗劣,此药只能增功二十年,每人只能服用一粒,多服无效有缘人得之,应造福天下楚风绝笔!    "哇,果然有增功奇药,雪儿,快点帮我找药,TNND,老子被人打下山涯,正在郁闷,等我武功大成,非把他们刀谷灭门!"乐乐兴冲冲的要去翻骷髅.    若雪一把拉住他,嗔笑道"乐郎,药瓶就在床边的石案上,还往哪找!楚前辈乃是雨儿的爷爷,怎能动先辈的尸骨呢?"    乐乐嘿嘿一笑,看着桌上的瓶子,不禁怔住,"五瓶?我还以为是感冒药哩!这也太多了吧!"拿过一瓶,打开瓶塞,一股奇异的香味扑鼻而来,空荡的丹田顿时活跃起来,乐乐喜道"果然是好东西,闻一闻全身都带劲!这样的一瓶足有一百颗,哈哈,发达啦!"    乐乐先喂若雪一颗,自己才选了一丸吞入口中.药一下肚,就觉得全身都笼罩在暖洋洋的意境里,乐乐来不及塞瓶盖,就赶忙坐下来运功.    嘟嘟用舌头舔了几次石槽中的液体,都无奈的退了出来,忽然闻到了增功药的香味,飞一般的蹿了过去,像吃松子一般,一口气吞了十几颗,然后以更快的速度冲向水槽,一口气喝下半槽,怪叫着蹿进洞穴深处.    随着药力的溶化,丹田也越来越热,像轮太阳一般,翻腾旋转,涓涓热流徜徉在经脉中,经脉一遇能量暖流,顿时舒服得软绵绵的,橡胶一般越来越粗大,盛的真气越来越多,经脉的质量大大改善.热流在全身运行一周,又返回丹田,并没有停歇,反而更加活跃,修复增强气海(丹田)容量.如此循环三周天,方化为一团纯正真力,稳稳的停在乐乐体内,就在这几个时辰内增加了二十年的内力.    乐乐缓缓睁开双目,黑暗中像闪过一道电光,只是嗓中焦喝难耐,来不及探查自己的功力到达哪种程度,大叫道"水水,渴死啦!"若雪也醒了过来,同乐乐一样,大喊口渴.    "啊,想起来了,右边墙角有个水槽."若雪拉着乐乐,飘向滴水的地方.    若雪先用竹筒喝了两口,喊道"这水好冰!"不过口中太干,又喝了四五口才让给乐乐.槽里的水又下去一小半,乐乐干脆把头伸了进去,直接在槽里饮用,直到一滴不剩.    "哇,好舒服!"转身看到若雪,发现她已冷得全身发抖,面上结成一层薄薄的冰霜,苍白的吓人.乐乐一把抱住她,问道"雪儿,怎么啦?你啊,好冷呀!"    "乐乐郎,那不是普通的水!"她已冻得说不出话.    这水和增功丹药刚才相反,喝下之后,全身就像被冰封一般,连经脉都被冻住,真气缓慢得像只蜗牛.这股冰寒却极为强大的气流在体内自动运转,撞上体内的御女真气,立马把它吞噬,变成同样的冰冷.乐乐的脸上也布满了冰霜,继而全身都长满白的一层寒冰,情况越来越差.    乐乐和若雪抱成一团,缩在地上瑟瑟发抖,乐乐武功比若雪高出许多,意识还算清醒,看着越来越冰冷的若雪,觉得这样下去,定会被这股不受控制的冰冷气流冻死.    "乐郎,雪儿好冷,抱紧我!"若雪牙齿打颤,模模糊糊的说道.    乐乐脑袋中不知怎么想的,趁着还能调用一丝内力,把催情真气全部释放出来了,顿时周围弥漫着淫靡的粉红,浓郁得像雾一般.    (嘿嘿,请观注《御女心经》第三章妖变那个可爱地龙貂嘟嘟会不会变成美女呢?嘎嘎!)    第七卷魅影魔踪第二章奇遇(完)    第三章妖变    龙貂嘟嘟乃上古异物,灵性十足,自然知道所吃所饮之物的作用,跑到洞底深处一个空旷的石室,爬在地上剧烈的抖动着.全身粉红的绒毛明明暗暗,渐渐生出一团粉雾,乍看起来,这粉雾和乐乐的催情真气没啥区别,香味浓郁,只是在雾的中间,隐隐有红光的闪现.    洞外蓦然狂风大作,飞沙走石,乌云布满天际.随着洞内深处传来的一声尖厉,如战鼓一般的雷声喀喀乱劈,赤红的电光如龙似蛟,奔腾不休.    洞穴上方的山峰被雷电击碎多处,巨石如水流,自上而下,压折许多林子后,方停止滚动.    雷电似乎被惹起了怒火,对着同一处地点,拼命的击打,把高高的山峰打出十几丈的深坑在轰鸣的灰尘中,传来一阵欢愉而疲累的长啸,雷电方不甘心的退回云间,刹时天空又恢复正常,启明星斜挂凸峰顶,破晓将至.    在那被击秃山峰的万米之下,刚好是嘟嘟所藏之地的正上方,粉雾仍在弥漫,充满整个石室空间.在香雾中隐隐有具裸体的绝色美女,爬在石板上,同妙缘一样的粉红发丝绒绒的垂到地上,妖媚黑亮的眼眸疲累而喜悦,好奇的盯着自己的身体.皮肤白皙如玉,挂着细细的香汗,身体修长而丰满,酥胸挺俏圆润,微微凸起的樱桃鲜艳诱人,纤纤蛮腰盈盈可握,臀部却肥美的惊心动魄.她习惯性的摇摇尾巴,可现在看来,却是诱惑至极的挑逗之姿.她自嘲似的吐吐舌头,在石室爬了一圈,非常满意现在的身体.    爬了几圈后，遂坐在墙边,用手指点点脱蜕的貂皮，粉光一闪,一件合身的女装套在了身上.她擦擦额头的汗水,喃喃道"喝了这么多万年玉乳才化成人形,怎么没有所谓的天劫呢?真是奇怪.唧唧,好累,这么一个简单的法术就要化成原形了,看来还得继续修炼!"粉雾一闪,又变成龙貂的样子,欢跳着奔向洞穴入口.    其实龙貂嘟嘟由于刚幻化成人形,法力都消耗在蜕变上,若时再次变身,法力绝非这般衰弱.而她躲在洞穴深处,强用灵药提高自己的数百年的功力,幸好山石挡去了天劫,不然凭她的功力,连几道天雷都抵挡不住.    乐乐的最后一丝能用的真气调出了催情粉雾,这次的催情雾非常浓郁.乐乐在无法调动真气的情况下,和若雪同样,被盎然的情欲所控制,全身燥热的缠在一起,似乎这样就能抵御冰寒的奇异能量流.    粉雾越来越淡,不知花开几度,两觉得体内的寒流渐渐变暖,若雪的动情嘶喊声,越来越婉转动听.周身的白霜早已脱落,皮肤毛孔中,不断的冒出乳白的冷烟.乐乐没了御女心经的导引,动作变得粗野狂暴,毫无怜惜节制撞击着,肉体相交的啪啪声,传出很远很远!    如果没有人的话,怎样销魂缠绵,怎样淫靡狂乱怎样怎样都行,可是现在却人站在洞口,呆呆的观看着他们的表演.而且还是个女人,确切的说,是个女孩,十五六岁的模样,紫色的长发，顺直的垂在胸前，发长到腰际，没带一丝装饰，有着水晶娃娃般的纯真脸蛋，如婴儿般的肌肤，一尘不染的白色麻布长裙.本来如仙子一般的气质,却因为看到了不能解释的事情而迷茫.呼吸越来越沉重,身子也变得雍懒柔软,扶着石壁方能站稳,直到乐乐身上突地冒出金光,才惊呀的叫了一声.    乐乐正在若雪身上驰骋,突察那股冰寒的异流能量变成了自己熟悉的御女真气,涌进了上下丹田,全身立马爆满了无限力量.虽然被增功丹药扩大了气海容量,可这股异流实在太强大,刚进去一半就把丹田占满了,乐乐不敢大意,立马把能控制的真气分成两道,分别沿两个主脉朝相反的方向,并把强大多余的真气暗藏在经脉里,运行两三周,才渐渐平复,只是丹田饱涨难耐,有种要高声长啸的冲动.    若雪从高潮的余韵中苏醒,面露痛苦之色,却无力的捏捏乐乐的手臂.乐乐心头一惊,"凭自己的功力都无法消化这些能量,若雪肯定也涨的难受,怎么办呢?哦,双修连体运转真气,再慢慢吸收."想到这里,小心的指挥体内多余的真气,慢慢渡进若雪体内,顺着她的运功路线,慢慢收集多余的真力,再把它们送回自己体内.    若雪的纯阴真气一到乐乐体内,遇到还未驯化的纯阳真气,突然又无法控制了,两股巨大能量疯狂的缠到一团,乐乐闷哼一声,任御女心经自由运转,全身金光一闪,感到体内似乎又多了一个像自己的人形,一个有意识的人形.    气海又增大一倍,多余的真气终于分到了住宅,舒服的钻进去,懒洋洋的不再暴动,任凭乐乐的指挥.乐乐心头狂喜"哈哈,终于把御女心经练到第八层了!形神双修?难道就是身体里的那个有灵性的神识,好像是另外一个自己,很熟悉很友好.不知道有什么用?"    看到身子下面的若雪神色变得平静安祥,乐乐仍不放心,调一股真气,想探查她的情况.那股真气通过下体,钻入若雪体内,乐乐脑中突然现出了她身体内部的情况,清晰而真实,就像亲眼看到的一样,身体中的那个"自己",早随着那股真气钻进了若雪体内,向乐乐报告着消息.    "啊,神识能进入别人的身体?"乐乐暗暗吃惊,不过又想到师父曾说过,御女心经是由上古奇书素女心经的残本改编而来,传说素女经是修真秘籍,有这些奇怪的功能,也不足为奇,乐乐想到这里,才继续收摄心神,查看若雪的情况.    "嗯,真不错,雪儿的武功又进一层,到了'化雪成冰'的境界了吧?在雪儿身体里畅游真是舒服!"乐乐用心灵语言温柔的说道.    若雪幽幽醒来,对乐乐的心灵语言已不陌生,突然发现那声音缘于自己体内,她惊呀出来,"啊,乐郎,怎么回事,你怎么在体内,呜呜,好舒服好亲切,乐郎跑进雪儿身体里了!"她激动的缠住乐乐,颤抖着紧抱住他,嘴中胡乱的喊些莫名言语.    如果以前的心灵之语是心与心的交流,现在却是精神与精神的交流,最真实最浓情的合体触碰,比一切快感还要舒服,舒服的不是肉体,是灵魂.    乐乐的人形神识从她体内退出好久,若雪才平静一些,动情的道"乐郎,我好想要个孩子,就像你在我身体里的那样,整日怀着我们的骨肉,那种感觉幸福死了!"    乐乐捏着她的鼻子笑道"让别人进入你的身体,我会嫉妒死的,我的孩子也不行,所以嘿嘿,我不会让你们怀孕!"    “嘤咛~,讨厌啦,小气人家真想为乐郎生个孩子,啊不是现在雪儿累的不行了,咱们还得想办法上去呢,不能老在之山洞里。”若雪忙分开他的注意力.    洞穴口传来轻微的"啊嗯~"声,乐乐心头一惊,"难道有人偷看?"心神转动,人形灵识已透体而出,飞向洞口,一切景物犹如目睹,看到一个面善的紫发女孩坐在墙角,躯体微微发颤,那个角度刚好能看到自己和若雪.乐乐见她小脸潮红,眸中春意欲滴,已知道怎么回事.他有意试试自己第八层的奥妙,神识顺势飞向洞外,心念所至,瞬间及到.院中堆满了乱石,黑色石桌早被碎石砸裂,院子的一角,站着两只巨大逸美的仙鹤,单腿傲立,闭目休息,乐乐的神识到它们身旁时,两只仙鹤突地睁眼,戒备的扫视着四周,张翅欲飞.    本体下面的若雪一阵羞叫,把乐乐的神识拉回,原来发现看到有人偷看,虽然是个女孩,也很不自然,想穿衣服时,发现衣服早被真气震碎.    乐乐毫不在意赤身裸体,转身站了起来,坏笑着打量着紫发麻衣女孩,想起她曾骑仙鹤救过自己,道"喂,我们又见面了,还记得哥哥吗?"    那蹲在地上的小女孩看到乐乐的面容,惊喜的揉了揉眼睛,拍手大叫起来,"记得大哥哥,我记得!"她愉悦地站了起来,跳进乐乐怀里,继续说道"我还找过你,没想在家遇到你了!"    乐乐对她的欣喜感到疑惑,她说话比以前清楚多了,虽然还不能连贯,但能听得懂所说的意思."你找我?这是你家?"    "嗯,我家,就在这里"她指指洞穴四周说道.    乐乐闻着她身体发出的纯正清香,裸体隔着轻薄的麻衣，两人肉体已磨出温热。乐乐暗骂自己定力越来越差,连个小清纯女孩都抵抗不住.忙叉开话题道"你叫什么名字?"    "嗯~我叫,鹤儿,是爷爷,帮我起的名字!"她柔柔的指着左侧的骷髅说道.    若雪终于发出鹤儿说话无力的秘密了,也顾不得害羞,伏在乐乐肩上,道"乐郎,问问她有没有衣服,人家光着身子,好不习惯哦!"    王乐乐暗忖"医仙是采药失足落涯才到这里的,鹤儿肯定医仙收养的.医仙死后,鹤儿年纪还小,又没人聊天,所以说话才不清晰."听道若雪的问话后,鹤儿答道"嗯,我有布料,只是不会做衣服."    把鹤儿放下,让她去拿布料.龙貂嘟嘟刚好从里面跑出,看着光身子的乐乐,眼光立马变得暧昧温柔,身形微微一滞,跳进了乐乐怀里,小脸在他胸口蹭来蹭去.    乐乐好奇的盯着嘟嘟,喃喃自语道"咦,它身体中似乎感着极大的能量,是我以前没有发现,还是突然出现的?看它的眼神似乎更加有灵性,我总觉得它今天变化好多,嗯,身上还有股淡淡的处女香哈哈,嘟嘟快要变成妖精了!"    嘟嘟听了,身子一怔,温柔似水的注视乐乐,眼睛和乐乐目光一对视,她立马害羞的底下脑袋,伏在乐乐胸膛轻轻颤动.若雪突然喊道"乐郎,快来看,这里有两张狐狸面具,好漂亮!"    若雪赤裸着胴体,高兴的朝乐乐挥舞着手中的面具,饱受揉搓的酥胸变得更加圆润丰满,颤悠悠的诱惑着乐乐.乐乐无心观看面具。若雪一不抵防被他逮着,身子立马无力的软成一团,重心不稳的扶着乐乐的脖子,"嗯啊,乐乐郎,不要嘛,雪儿给你看面具哦!"她断断续续的呻吟着,却增加乐乐的情欲.    乐乐反手把她推在石架上，若雪顿时说不出话来,只能嗯嗯呀呀的叫喊着.嘟嘟羡慕的盯着若雪,悄悄学习着她的动作的喊叫声,可能是幻化成人的缘故,观看不久,身子也软的站立不稳,躺在旁边轻轻唧唧鸣叫.    鹤儿抱着一卷褐色麻布雀跃着跑向练丹房,离很远就听到若雪的销魂呻吟声,心儿狂跳起来,轻手轻脚的慢慢向声音发出的地方移动,似乎很想偷看.她脚下没有发出一丝响动,如果有人看到,一定会大惊,因为鹤儿双脚悬空约有一尺,像幽灵一般在空中滑动,这等轻功,比燕无双的"随心所欲飘"更恐怖.    若雪又是一阵尖锐的娇喊,把头深深的埋进面具里,突然那面具传来一股静心的冰凉感,把不堪的邪欲压了下来,虽然快感仍不断的传来,但不会像刚才那般无力抗拒,连魂魄都跟着飘荡.乐乐也发现了若雪的冷淡,以为她生气了,忙停下来道"雪儿,怎么啦,不是生气了吧?"    若雪听他关心的语气,心里的一丝不快也消失了,但身体实在无力支撑乐乐的"摧残",装作很可怜的道"雪儿都快累死了,呜呜,你就知道欺负人家."    乐乐忙从若雪身体里拔出,反身把她抱在怀里,发现她已带上了红色狐狸面具,安慰道"好雪儿,对不起,功力一增长,连欲望都跟着增加,实在无法控制,红色面具挺漂亮的啊!"    原来若雪恢复一点力气,趁他不注意,把银色的狐狸面具给他戴上了.冰凉的感觉从乐乐脸颊上传遍全身,燥热的欲火也被镇压了,周身舒爽安泰.面具轻而薄,不知是用什么材料制成的,脸上的皮肤一点也不觉得气闷,银色材质上雕有栩栩如生的狐狸,虽然是个平面,却有种奇异的立体感,就像是一个真实的银狐脑袋一样.若雪带的是红色的,也用同样的手法雕刻,只是红色的狐狸略显柔媚,银色的狐狸有种阳刚霸气.    "咯咯咯,怎么样,乐郎?是不是能消除你的邪念?"若雪无力的笑道.    "嘿嘿,小小的面具怎能挡得住我的御心心法,看我神枪怎样把你征服!"乐乐贼手又抚上她的白嫩胸脯.    "啊!"若雪顿时吓的转身欲躲.    怎挣脱乐乐的胳膊,又被他拉回,乐乐听她害怕的口气,不似伪装,忙笑道"和你开玩笑哩,我怎会强迫雪儿做这事呢,来,咱们去看看鹤儿."    若雪听后才放下心来,却暗道"哼,刚才就是强迫人家的.虽然人家也想,可太累了"    鹤儿见她们停止了动作,才轻飘飘的现出身形,道"哥哥姐姐,给,布!"    若雪会此简单的针线活,准备靠双手为乐乐制作一些衣服.    王乐乐想起增功丹药的瓶子还没盖好,过去一看,发现少了十几粒,想不通谁拿去了,反正还多,也不去想了,把五个瓶子一收,去洞穴深处查看有没有别的宝贝.    只是石桌角落还剩两粒未捡,倒是造就了后世江湖的一番腥风血雨,成全了另一对佳人俏偶的夙愿.(详见王少其他武侠小说――这部还没写完,也没上传,以后会有介绍.)    半个时辰过后,乐乐穿上了若雪亲手裁制的新衣,在一块布上胡乱的撕个大洞,往头一套,用几块碎布结成腰带,    随意在腰上绑了几块布,就是裤子了乐乐无语中,想起了鲜于嫣,她为自己做的那一套雪白的武士服,忽记起淫魔的事,也顾不得和若雪计较,忙问鹤儿怎么离开这里.    鹤儿想想说道"它们力气,很大的,让仙鹤背我们上去.嗯,我马上和它们说说,哥哥等我."说完,就跑出洞外,和仙鹤商量去了    天已大亮,若雪仍忙着做自己的衣服.乐乐闲的无聊,用手指在石壁上刻画刀谷七杀阵的部分招式,想招出他们的破解之法,把他们七人所用的阵形画出一之后,乐乐才惊道"原来有个阵眼,就像太阳一般,以他为中心,放出万道光茫,嘿嘿,阵眼就是那七人中的老大."他想到这里,随手弹出一道气劲,把那阵眼之人的脑袋击碎,恶狠狠的说道"哼,你们应该保佑鲜于世家没事,若是嫣儿出了什么意外,我在此立誓,定把你们宗祖十八代残杀诛尽!"    若雪的衣服终于制成,情况也好不到哪里去,被她东绑西拼,遮去了重要部位,不至于走光.由于绑的太狠,丰满诱人的身段更加突兀,引的乐乐淫心大动,只是急着赶回鲜于世家,才压下欲火.    收拾妥当，鹤儿也高兴的回到洞穴,笑道"哥哥,那两只仙鹤答应了,我们走吧哦,口渴了,我要喝水!"她跑向水槽,却发现只有两滴了,"呜呜,哥哥,谁把我的水,喝光了?"    乐乐暗惊,思忖道"鹤儿每天引用那池中之水吗,那她的内力会恐怖到什么程度?"听到她快哭的声音忙不好意思    的笑道"嘿嘿,那个鹤儿,水被我们喝光了,咱们到外边再找水吧."    "外面的水不能喝,那里面有条大蛇,很厉害的,连仙鹤都不敢去池边喝水"鹤儿听说是乐乐喝的,脸色才好转,仍焦急的盯着水槽,干脆用舌头把仅剩的两滴给舔光.    一番折腾,终于可以离开了.鹤儿和若雪两人合骑一仙鹤,乐乐怀里抱着嘟嘟独骑一只,搂着白鹤的脖颈,任云朵在身侧飘过,风声吹得面具丝丝做响.速度极快,两个时辰就飞到了洛城,乐乐已无初飞时的不适,会简单的指挥仙鹤了.飞到鲜于世家的上空,让仙鹤慢慢降落,落至百米高空时,能看清鲜于世家的院中情况.    发现来的正是时候,整个院子乱成一团,不时的有楼宇崩塌,灰尘直上飞霄,惨叫声不绝于耳.乐乐在混乱的人群中看到几道熟悉的身影,被一个白色散发的老头逼进危险角落,失声叫道"嫣儿!"    第四章救场    据江湖传闻，鲜于世家和星雨门有千丝万缕的关系。又传闻，天下赫赫有名的高手鲜于冶，少年曾在星雨门的星宗习艺。再传闻    腊月的北方，正是飘雪季节，万千梅朵从云端纷纷滑落，洛城的街道上，积雪已漫车轮。路上行人稀少，艰难的蹒跚着。    唐晴终于到了洛城，仍在全力使展轻功身法，接到师父的命令后，她日夜兼程一路北行，要赶在淫魔杨肖之前，让鲜于世家做好警备。天气虽冷，但对于一个武功高手来说，算不上什么，她穿的仍是江南的薄俏春衫，在漫空的雪花里穿行，雪花对她来说，好似阳春三月的柳絮。    又是一阵凛冽的寒风，仅有的几个行人被风呛的眼泪直冒，睁开眼睛的时候，发现街头多出一位白衣女子，绝美的女子，她轻轻的在雪上行走。    是的，她在雪上走，一个脚印也没留下，如仙子飞凌。    行人看着飞逝而过的女子，都以为眼花了，揉揉眼睛再睁开的时候，就不见了那女子的身影，似乎溶进了茫茫白雪里。最后，那几个行人拍拍脑袋，确认是自己眼花了。    鲜于世家。    当唐晴表明身份后，鲜于冶带领鲜于步、鲜于拓、鲜于嫣以及家族中的几个重要人士，隆重的出门迎接。唐晴只是疲惫的笑笑，冲鲜于冶微微一礼“晚辈唐晴，怎敢劳前辈大驾，若以师门的辈份算，我还应喊您一声师叔哩！”    鲜于冶略带苦笑，道“老夫幼年被星宗长门所救，他老人家曾指点过我，可执意不收我为徒，呵呵，何来师叔一说。倒是星雨门多次对我鲜于世家有恩，受此大礼，也不为过。”    唐晴对鲜于冶的谦逊之词抱以微笑，心中却不这么认为“指点几招？师叔祖已把星宗的绝技‘碎星剑法’全部教给你了，只是碍于门规，没把你列入师门名单而已，我师父早把你当成师弟看了，不然怎么会这么着紧你。”    她被鲜于世家的几人迎了进去，边走边向鲜于冶说明来意。    “啊，什么？”鲜于冶失声惊叫起来，“淫魔杨肖从禁忌山谷逃出来了？”    众人非常吃惊地望着失态的鲜于冶，不明白一向稳重的老人，为何一听到淫魔的名号就变成这样。    唐晴还嫌打击不够，继续说道“其他二魔也出来了，凭他们的功力，恐怕早到风月国腹地。师父恐怕淫魔找你报当年囚禁之仇，让我下山通知你，要你们做了戒备。我师妹已去禅宗，慧能大师也快出山了。”    鲜于冶无奈叹道“当年我和绝情师太、慧能、还有你师父，四人合力方把他们一一逼进山谷，没想到几十年过后，他们居然又重返江湖，真是劫数啊！”    鲜于嫣道“爷爷，那淫魔比你还厉害吗？凭我们这么多人，就不信斗不过他！”鲜于嫣的经脉被王乐乐修复后，不但能修习内功，而且进步极快，隐约已步入一流高手的境界了。现在正着迷于武功，整天找小碧小玉比试    ，一听到有敌人就跃跃欲试。    鲜于冶正想告诉他们淫魔的武功有多么可怕，就听远处传来刺耳的尖笑声，功力较弱的人已痛苦的吐出血丝，捂着耳朵抵抗这难以忍受的暗攻。    “哈哈哈，无知小儿，鲜于冶哪是我的对手。当年若不是他们把我骗进那个鬼山谷，四人又合力把我逼进千丈深的桶形山谷，哪会在江湖上消失几十年？嘎嘎，这几个丫头真水灵，可惜可惜，都*被人拨了头彩！”    一个披头散发的老头狂笑着走进院子，头发银灰，面色惨白，腊黄的眼珠淫邪的在几个女人身上扫视着。护院家丁连他的护体真气都无法突破，就被他挥掌震飞了，个个当场毙命。    鲜于冶喝退武功底微的护院，冲淫魔喊道“杨肖，你要找的人是我，不要再伤害那些无辜的家丁了。”    “无辜？哈哈哈，真是笑话！你应该听过，得罪我淫魔的人，三代九族我都不放过，更何况他们。所以，还是按老规据来，男的一个不留，女的先奸后杀！”他淫笑着盯着唐晴，又道“这丫头应该是星雨门的吧？啧啧，体态丰腴，面带桃花，眉间有深深的幽怨，是不是很久没找男人了？放心，马上我会让你过过瘾。”    唐晴被他说的面色微红，脑中却闪过一个俊俏的身影。气恼之下，拔剑朝他刺去，万千剑芒化作点点春雨，在飞雪中穿梭，雪花似乎也变成了剑光，搀和着杀气，袭向淫魔。    鲜于嫣被小碧、小玉护在身后，看到唐晴的剑法后，羡慕道“好厉害呀，若是我有这等样功力，就可以跟乐郎一起闯荡江湖了。”    小碧、小玉点头同意，不过又道“唐姑娘的武功比我们厉害，可是和淫魔差相比就差的太远了，恐怕数招之内就会吃亏。”    鲜于冶接过仆人递来的古朴宝剑，冲鲜于嫣等人说道“淫魔武功非我们几人能敌，过时看情况不妙，先逃走再说，不要废话，一定记得我的话。步儿，过时要保护她们离开，你也是！”说完不理惊诧的几个后辈，提剑冲向杨肖。    唐晴和淫魔一交手，就知道敌人的可怕之处了。她自从被乐乐破身之后，心神不宁，武功进展一直缓慢，连同门的小师妹都比不过。现在的武功虽然已进入特级下位的行列，可自己的得意的杀招，居然被淫魔轻易的化解了，她暗暗又咒骂一声“都是那个小贼害的！”    杨肖见鲜于冶冲进战圈，阴阴一笑，宽大的双袖中蓦地射出两团白色粉沫，在风雪中散的极快，刹时，整个院子弥漫着浓郁异香。春药香味越是浓郁药效越普通，淫魔刚出来，没来得及配置独家秘药，只是随便抢一些春药粉。只是逼得众人闭气，耗费真力，这样就能达到目的了。    鲜于冶看后大惊，高呼“有毒，闭气！”手中的长剑如电光疾刺，剑芒飞逝，如星星铺洒天幕，流动着，裹向淫魔，浩大的剑气，把风雪劈成两半，到淫魔身前时，又变成细小剑流，在雪花中旋转突刺。    “啪啪”两声巨响，雄厚强大的真气相撞在一起，周围的房屋顿时倒塌，烟尘直上云霄，两人又缠在一起，剑光与拳影相互交错。他们二人的嘴角都有淡淡的血丝流出，原来刚才那记硬拼，两人都受了轻伤，鲜于冶的伤较重一些。    唐晴听到有毒的提醒时，就飞身撤退了，刚退出三丈远，鲜于冶的剑气就遇到上了杨肖，躲闪不及，也被真气流所伤，吐出一口鲜血，摔到鲜于嫣旁边。    鲜于嫣忙把唐晴扶起，这时她才相信淫魔的武功确实可怕，连外泄的真气都有如此强大的威力。鲜于步脸色苍白，看着身后的上百名普通高手，根本帮不了父亲，冲上去也是送死。他又叹了一口气，吩咐道“拓儿、嫣儿，你们带着百名家将赶快逃走，我在这里陪你爷爷。”    “爹，我们不走！”鲜于嫣和鲜于拓一同说道。    “哈哈哈哈，你们一个都走不了！”淫魔已从烟尘中出飞出，衣袍破成条条状，左胸中了一剑，伤口不深，仍汩汩的流着鲜血。    鲜于冶面色惨白，捂着胸口，摇晃着从灰尘中走出，我想要书屋嘴中不断的涌出鲜血，艰难的吼道“快走！”气力不继，晕倒在雪地上。    “爹！”“爷爷！”数人急切的喊道，却被淫魔拦住了去路。    杨肖狂妄的大笑着，“哼，凭你们的武功，不够我一掌杀的，男的全部自杀，免得到时求生不得，求死不能！哈哈……咳咳！”由于笑的太狠，压抑的伤势发作，吐出两口鲜血。    在三魔未出来之前，鲜于冶的武功稳排在江湖前十位，哪是这么容易对付的。淫魔凭借自己的强大内力，硬是逼鲜于冶放弃精妙剑招，和他实拼内功，这才极快的分出了胜负。    “他也受伤了，杀掉他！”众家将一看杨肖受伤，又有了勇气，纷纷向他进攻。进攻的速度有多快，被打飞的速度就有多快。鲜于步也被打伤了，被家将护着，退到墙跟。    空气中的毒粉气味已被风雪吹散，www.53yao.com却吹不散刺鼻的血腥味。    “老子就算受伤，也能把你们捏死，嘿嘿！”淫魔强压下翻腾的真气，嚣张的朝鲜于嫣逼近，众家将连他一招都无法抵挡。    鲜于拓盯着实力夸张的淫魔，右手紧握住剑柄，却无力拔出。心里暗暗嘀咕“王乐乐，不是当哥的不帮你照顾嫣儿，可*敌人太厉害了唉，算了，反正难逃一死，索性让我逞回英雄吧！永别了，我的喧喧！（他的未婚妻）”心一横，冲了出去，依旧是破碎的星光，依旧是被淫魔击飞。    鲜于拓胸口挨了一掌，吐着鲜血大呼“啊，我死啦，这次一定是死啦！”    “哥，你不要叫了，你还没死。是唐姑娘救了你！”鲜于嫣从地上把他拉起，慢慢的被逼到墙角。    鲜于拓全身经脉酸痛，一点真力也使不出，不由得暗暗叫苦，看着节节败退的唐晴，叹道“妹子啊，我们还是自杀吧，总比落到淫魔手里强！”    鲜于嫣点点头，露出绝望的眼神，嘴里喃喃念叨“乐郎，嫣儿好想你恐怕再也见不到你了！”小碧小玉也红着眼睛道“小姐，乐郎一定会给我们报仇的，我们也好想他哦！”    唐晴越打越绝望，发现杨肖纯是逗她玩，想把她生擒活捉，并非要把她打击或杀死。她在心里疯狂的喊道“不，我绝不会记你得逞，我的身子只属于他的，谁也别想得到虽然他那样对我，可我永远忘不掉他。”她又吐出一口鲜血，看着淫魔一掌击来，再无还手之力。嘴角路出解脱的苦笑，用脑袋迎了上去，“乐乐，你会记得我吗？”眼角流出两滴晶莹的液体，还未落下，就听天空传一声清亮的鹤鸣。    淫魔杨肖见唐晴想要寻死，心中嘿嘿阴笑，“我哪会让你这么容易死去！”中途变掌为爪，朝她肩上抓去，忽觉头顶一阵疾风传来，一股莫名的杀气，犹如实质的刺来。极为坚固的护体所罩居然一点也挡住那股杀气，让他心头惧寒，“啊，好奇怪的内力！”    有一点他说错了，那不是内力，而是王乐乐的精神体。王乐乐看到唐晴危险，情急之下，把体神识化作一道利剑，从几十米的高空，瞬间刺进淫魔的护体罩，逼他撤招。    杨肖果然放开唐晴，飞身急退。    人形神识逼退淫魔后，又化成乐乐的形状，护在唐晴身边。只是这道虚影是透明的，除了乐乐能感应到他的位置，别人都没法看到。    乐乐心念所至，把神识穿过唐晴身体，查看她的伤势，“受伤好重哦！”仍在天空降落的乐乐皱眉叹道。    唐晴本以为死定了，等了半天不见动静。正要睁眼，却觉一股充满关切爱意的暖流闯进身体，很熟悉又似乎很陌生，她又舒服的闭上了眼睛。那股暖流好像有独立意识，顺着自己的行功路线运转一周，强行打通了受阻的经脉，只是一瞬间，伤势已好了六七成。只是真气损耗太多，仍提不起一点力气。那股暖流又突地退出身体，唐晴“啊”的一声，不舍的张开眼眸，看到了一生都无法忘记的事情。    天空一高一低两只巨大仙鹤，低的那只已降到天空十几米处。从鹤背上飘下一个麻衣男子，身上裸露多处，体态修长俊美，脸戴银色狐狸面具，看不清长相，如天神一般，落到自己身旁。光着脚，落在积雪上，没留下一点点痕迹，这人自然就是王乐乐。    乐乐一落地，就抱着唐晴飞向鲜于嫣。唐晴惊呀的发现，自己没有抗拒这个陌生男子，任由他抱着，她脑中乱成一团，直到乐乐把放下。    “嫣儿，我回来了！”乐乐没敢摘下面具，走近鲜于嫣，对她轻柔的说道。    看着他手中的追心剑，闻着他熟悉的体香，三女才相信他真的是乐乐。鲜于嫣和小碧小玉挣着扑进他怀里，放声大哭，“乐郎，你总算回来了，我以为再也见不到你了呜呜！”三女哭个不休，直到乐乐胸口钻出一个毛绒的东西，才惊得三女跳开，喊道“乐郎，你怀里是什么东西？”    嘟嘟嘟终于露出了脑袋，冲受惊的三女吐着可爱的舌头。乐乐偷看一下唐晴，见她只是低着头，没怀疑自己，才稍稍安心。    这时钟若雪也跳了下来，偎在乐乐身边，冲鲜于嫣问好。鹤儿让两只坐骑停在房顶上，飘落在乐乐身边，只是她光着小脚丫，不想让脚沾上雪，悬浮在空中。    唐晴盯着鹤儿，惊呀的说不出话来，她实在想不通这从天而降的三人是谁。唐晴一直在星雨门苦修，不知道江湖上的消息。若是在江湖中打听一下，就能知道鲜于世家的女婿正是她要寻找的王乐乐。    这时鲜于步被家将搀扶着走到乐乐中前，喊道“好女婿，你终于回来啦！咳咳，快些除掉这个淫魔，你爷爷已被他打伤了，不快点医治，恐怕有危险！”鲜于步的武功虽然不好，但眼力倒挺尖，一看乐乐从天而降的飘逸身法，就知他武功绝非一般。    “啊，爷爷受伤了？”乐乐臻入武学殿堂，www.53yao.com里面有鲜于冶的很大功劳，听到他受伤，有些吃惊。王乐乐急着赶回来，怕是鲜于嫣被淫魔用卑鄙手法掠走，没想到杨肖的武功会这么厉害。    “是啊，淫魔的武功太厉害了！”众人都说道。    杨肖见乐乐衣着古怪，也看不出他武功深浅，一直不敢冒失动手，但想到连声名赫赫的鲜于冶都不是自己的对手，何况这个年青人呢。想着想着，自信也慢回来了，尖声怪笑道“嘎嘎，多来一个送死，我也成全你们！”    他一这喊，又用上了音攻，声音中掺杂着内功，集中攻向乐乐周围。    嘟嘟毛发一抖，眼中闪出锐利的光芒，狠狠瞪着杨肖，她（今后嘟嘟都用这个‘她’）还未动手，鹤儿已经不干了。不满的冲着淫魔喊道“咕噜咕噜呀，你好吵哪！”学着嘟嘟，吐着小舌头。奇怪的是，被她这么一喊，杨肖的音杀已消失的干干净净。    乐乐奇怪的看了鹤儿一眼，笑笑没有说话，慢慢转身朝杨肖走去。他光着脚丫，轻轻踏在积雪上，不带一丝痕迹。    走得快容易，走得慢就很难了。杨肖暗暗吃惊，思忖“好奇怪的武功，凭我的本领根本看清出他的功力到了何种境界！”    乐乐懒懒微笑着，每走一步，都给杨肖一种无形的压力。    乐乐走到离他五丈的地方停住，平静的笑道“不管你是什么魔，你死定了！”    第四章救场(完)    第五章死因    淫魔杨肖听到王乐乐的话，心中一寒，表面上却不屑的大笑道“无知小儿，除了杀魔马自在，我杨肖怕过谁！哼哼，就连那破坏魔都不是我的对手，何况是你你”他说不下去了，因为王乐乐已出手。    追心剑未到，带着浓浓杀气的神识已至，精神体如一把无坚不摧的利刃，轻易的突破淫魔的扩体真气罩。“啊！”杨肖惨吼一声，已吐出一口鲜血，他面色更加惨白，惊恐的指着乐乐“精神攻击？你和杀魔什么关系，你怎么会他的绝技？”    乐乐微微皱眉，暗忖“马自在也会精神攻击？这就麻烦了，我以为这功夫只有自己会！”想归想，该出手还是要出手。粉红的护体真气包裹全身，剑气漫天，如飞龙一般腾在空中，仿佛闪电直射杨肖的心脏。    “身剑合一？”杨肖又惊住了，想不到这么一个少年，怎么会这么多顶尖的奇妙绝学。    王乐乐这一招“誓言”已经是真正的身剑合一了，精神和肉体完全溶与剑中，自己是剑，剑即是自己。    杨肖只是怔了一下，立马就恢复高手风范，知道他这一剑的威力，收摄心神，把全身的真气逼到体外，在原地迅速转动起来。四周的积雪随着他的身影慢慢转动，越飞越高，瞬间形成一股银白的漩涡，把自己护在最中心。    王乐乐的赤红飞剑逼近淫魔两丈距离时，就被杨肖转起的冰雪旋风挡住，不光是抵挡，还有一股强大的吸力，欲把剑体和王乐乐同时吸进旋风的中间。乐乐这招的冲力太大，无法撤招，只好顺着原来的冲力，随那旋风转了半圈。杨肖暗暗得意，心想只要他跑进我的旋风力场，生死就由不得他了。    王乐乐当然看得来出杨肖这招的恐怖之处，隐隐觉得淫魔就是这冰雪旋风的主宰，所以他用尽一切可能，绝不轻易进入涡流。觉得自己的冲力快尽时，突增加在剑身上的真力，斜斜在流动的冰雪上胡乱劈出一剑，顺着一剑的反力，退出杨肖的气流范围。    正在得意的杨肖，突然觉得真气一滞，王乐乐就这么轻易的脱离自己的控制了，而且最后那一剑劈得外泄的真力一阵翻滚，他又受了一点轻伤。    王乐乐落地后，发现嘟嘟早就守候在他附近，正担心的望着真气流，见乐乐安然退出，紧绷的毛发才恢复柔顺。乐乐冲她挥挥手，要她离远些，以免被外泄的真气伤着。嘟嘟只是摇摇脑袋，呆在离他两丈的地方，赖着不动。    乐乐见嘟嘟不走，也不再逼她，想想凭她的速度，应该可以避开各种危险。    乐乐看着越来越小的风雪漩涡，嘴角暗暗诡笑，“嘿嘿，真气损耗太多了吧！让我再给你加点霜！（雪上加霜？）”他一个加速，又蹿到了杨肖附近，双手举起追心剑，带着深厚的红色剑气狠狠的劈向风雪漩涡。    淫魔大惊，这一剑要是被劈着了，不死也是重伤，急忙朝左边闪身，斜斜飞出五六丈。乐乐那一剑看着毫无变招的余地，其实早就料到他会躲开的，那剑劈到半路随着杨肖的闪躲，追了过去，由劈变斩。杨肖一落地，乐乐的红色剑芒也到了，他惊恐之下，不顾风范的蹲在了地上。可是一人高的风雪漩涡墙却没来得及随身子变幻和收缩，被乐乐的强大剑气削去一半，森寒的剑芒嚓着杨肖的头皮飞过，灰白的乱发，被斩掉数根，瞬间成了“聪明绝顶之人”！    他的噩梦还远远没有结束，乐乐飞了过来，在半空中精神体已透过冰雪，刺进杨肖的身体，可是他早有了防备，只是让他的身子停滞一下，没有钻入他的经脉中。乐乐暗道“看来精神体也不是无敌的，这样也好，至少以后碰到杀魔的时候，还有得一拼！”    “伤痕！”追心剑红芒闪烁不停，像画笔，在空气中描绘出人体的血脉部位，脖子，心脏，手腕，大腿内侧，四位七伤，一晃即灭。这一招七剑，从不同的方位发出，乐乐本想用这招减弱淫魔的外泄真气，没想到他的“保护神”冰雪漩涡突然消失了。好像化成了水，一滴滴都流淌到地上哦，不，根本就是水。    一无护体真气，二无冰雪漩涡，现在的淫魔就像个初生的婴儿，身上的弱点完全暴露在乐乐剑下。伤痕有血，血如红梅，在寒冬风雪中喷洒。杨肖尖叫着，看着自己全身的粗大血管被乐乐斩断，他疯狂的点穴止血，却发现没了力气，身子也越来越冷。“怎么会这样，怎么会变成水的？”他瞪大了眼睛，到死也不明白一向威力强大的护体真气流，怎么突然失灵了？    乐乐也不相信这么快就杀掉了淫魔，虽然杨肖已受伤多处，真气损耗过半这威力最小的一招，怎么就把他给杀掉了呢？乐乐百思不得其解，没注意旁边的嘟嘟在掩嘴偷笑。    “哇，乐郎真是厉害，两下子就把淫魔杀死了！”几女欢笑着跑向乐乐。眼力较高的若雪和唐晴却暗暗怀疑，想不通明明还未尽全力的杨肖，怎么突然间就死了？    “好女婿真是厉害，没辜负你爷爷的期望啊，对了，他老人家还在昏迷，你快去看看！”鲜于步忙把乐乐拉走，眼睛笑成一条缝。    鲜于拓捂着胸口，一口一个老大的喊着，直抒心中的崇拜之情，直到钟若雪、鹤儿等女把他踢飞，理由是“别挡路！”鲜于拓无奈的爬起来，走在最后，底声嘀咕道“有没有搞错，这里是我家呀！”    乐乐的神识可以进入别人身体，疗伤对他来说乃小事一桩。只是装模作样的把手搭在鲜于冶的肩上，神识已进入他的身体，把他体内的损伤经脉修复完毕。鲜于冶的脸色已恢复红润，慢慢睁开眼睛，看到一个脸带戴狐狸面具的人，疑惑道“你是？”    乐乐怕他说出自己的名字，要是唐晴知道了，不知道会做出什么事！若是说出乐乐曾强奸过她的事，那鲜于世家的面子也不好过，特别是在长辈之跟前。忙抢在别人之前说道“爷爷，是我，你的孙女婿！”    鲜于冶恍然笑道“原来是乐乐啊，刚才一定是你在帮我疗伤，好奇怪的功法！淫魔杨肖呢？”    “淫魔已被乐乐杀死了！”快嘴的小碧已答道。    乐乐心中苦笑，“老天哪，你们连续叫了两次我的名字，就是聋子也能听到了！”他偷偷的瞄向唐晴，发现她若无其事的和小玉聊天，才微微放心。    “啊，乐乐把他杀掉了？嗯，英雄出少年，我不服老也不行喽。”鲜于冶已能从床上坐起，亲热的拍着乐乐的肩膀，没看到面具下的乐乐，一张脸都急绿了。    唐晴不知何时已移到乐乐身旁，闪电般的一探手，把乐乐的面具摘了下来。众人都惊异的看着唐晴，不明白她要做什么。    乐乐知道躲不过，苦笑着转头，半天才道“你你还好吗？”    唐晴说不出是什么表情，最初只是怔怔的掉眼泪，慢慢的哽咽起来。乐乐苦恼的望着鲜于冶，老头活了几十年了，精明的很，明白她们之间定有什么关系。对其他人挥挥手，领着大家走出，鲜于嫣娇嗔的白了乐乐一眼，把门关好了，最后走出。    “你浑蛋，怎么不来找我，呜呜！见了人家，还带个破面具，你就这么怕见到晴儿吗，人家还天天想着你哩！呜呜”唐晴见屋里没人了，才扑到乐乐身上，又是哭又是咬，“你个坏蛋，做了坏事，就想躲着人家！”    乐乐还以为唐晴为抽自己耳光，或者拿剑砍自己，他已经做好流血的准备了。不想她却说出这番话，纳纳道“我以为，你会恨我你说过，再看到我，会把我砍成一百块我哪敢找你呀！”    “人家当时只是害怕生怕嘛，呜呜，你都把晴儿那样了，就不想要我了后来师父知道了，要去杀你，我还帮你救情了，哪像你没良心，见了晴儿还带着面具！”她哭着，把面具摔砸到门上。    门外偷听正在钟若雪和鲜于嫣等人吓了一跳，这一下子后，就没了声音，小碧道“小姐，唐姑娘不会把姑爷杀了吧？”    “她敢！”钟若雪眼中冒出寒光，“就算乐郎以前有什么不对的地方，她也不能”    还未说完，屋里已传出销魂的呻吟声，快乐又似痛苦的婉转喊叫着。已懂风情的几女对视羞笑，轻啐一口，放心的走向别的房子。只有鹤儿懵懵的跟在后面，着急的喊道“雪姐，哥哥会被杀死吗？”    若雪没好气的啐道“他呀，只会被女人累死，不会被女人杀死！”    唐晴久旷的躯体敏感而炙热，在乐乐的轻抚下，丰满白皙的酥胸迅速饱涨起来，粉红的蓓蕾坚硬的立起。她几乎不能呼吸，更别提哭泣了，嘴中模糊不清的骂着乐乐，双手却紧紧抱着乐乐的腰身，生怕他再跑掉。    “晴儿，以前是我错了，以后我会照顾你一生一世的！”乐乐吻着她粉嫩的耳朵，深情的说道。    唐晴美眸中充满情欲水雾，欣喜的点头，还未说话，就被一阵强烈的快感占据了身心，滚烫而坚硬的深深刺入身体，她颤抖着，准备迎接乐乐的冲击。    第六章身世    乐乐继续在唐晴美妙的胴体上驰骋，弥补初次交合未增加她功力的遗憾。阴阳两股真气合二为一，强大的混沌真元又送回唐晴体内，让她的功力提升十年不止。唐晴刚刚有些疲倦劳累，这股真元进入身体后，立马变成了她的熟悉的阴柔真力，空荡的丹田顿时充实舒服起来，酥软的身子再次充满了活力。    乐乐出色完成了双修任务，这才顽皮的挑逗起唐晴。双手托起她粉嫩的雪臀，把她修长白皙的双腿并在一起，让她本就很紧密的腔道更加紧密。撞击不是技巧，用技巧撞击就是绝技了。乐乐嘿嘿坏笑，猛烈的抽动着。    “哦，太用力了！啊”突然的刺激让她尖喊几声，但密集的抽动和撞击，让她说不出话来，全身绷直，发出一连串的“咦咦呀呀”。    快速而紧促的高潮，让她空有一身内力，而无法抵御浪潮的侵袭。连着几次高潮，她又雍懒倦怠的爬在了乐乐怀里，娇喘着求饶。乐乐本对她有愧疚感，不想让她受累，急送几下，喷出了精华。    唐晴终于能说话了，爬在乐乐肩上狠狠咬了一口，无力的嗔怒道“哼，大坏蛋！大色狼！见面就知道欺负人家，咬死你！”乐乐把手停在她丰翘的雪臀上，嘿嘿笑道“要是舍得，你就咬死我吧！刚才那口连个牙印也没咬上！啊你真咬哪！”    “哼，当然喽，别忘了当初你是怎么对我的！先是骗，然后又把我强”嘴已被乐乐堵上，半天才喘息着分开。乐乐笑道“晴儿哪，不要整天提那事，我已经认过错了！为了表示歉意，我送你件小小的礼物！”    “什么东西？啊，是个药丸？”唐晴略带失望的说道。    乐乐把增功药丸顺势塞进她嘴里，笑道“增功二十年，快点运功。嘿嘿，这样就不再怪我误你练功了吧！”    一番云雨，一番哄劝，总算把唐晴收拾的温驯怡人。穿戴整齐小鸟依人般的偎在乐乐身边，眉角含春，面带笑意，不再似初时的冰冷愁怨。    乐乐已换上鲜于嫣亲手做的白色锦袍，把面具收好，笑嘻嘻的陪着唐晴，走进大厅。    洛河带着洛王府的高手已赶来多时，虽没有帮上什么忙，鲜于世家仍是十分感激。正在闲聊，见乐乐走进，皆起身迎接。    乐乐暗暗得意，“嘿嘿，我的面子挺大地！”边想边拱手还礼,其实他忘掉了自己的另一个身份－－南陵小王爷！    洛王府的高手不光佩服乐乐的武功，更佩服他的胆识－－在鲜于世家公然搂着一个年轻貌美的女子，而那个女人又不是鲜于世家的小姐。当他们看到鲜于冶和鲜于步非但没生气，还有种得意的神色时，差点晕倒，大叹自己开了眼界。    更让洛王府高手开眼界的事还在后面，鲜于嫣和钟若雪领着小碧、小玉还有鹤儿一齐拥向乐乐，而乐乐神态自若的向她们介绍唐晴，然后几女嬉笑着走向偏厅，联络感情去了。他们惊叹乐乐的御女之术的同时，也暗暗羡慕嫉妒，心里酸酸的忖道“啧啧，老天真是不公，那么多绝色美女全被他一人占了！”    鲜于冶拉着乐乐坐下，微笑道“乐乐呀，你在南方的事我们都知道了，司徒世家的野心总算暴露，还好南陵安然无恙。明年新皇登基可能会出大乱，再加上魔头的出现，天下可能又陷入纷乱战局，你们年轻人还得携手对敌，不可独断专行！”    乐乐点头，看到洛河笑的像个狐狸，哪能不明鲜于冶话里的意思，说白了就是要他们南北合作，共同对付司徒世家，两家对乱总比三家混战要好！鲜于冶把乐乐当成自家人，没有说要乐乐归顺洛家之类的，就算以后灭了司徒世家，然后再南北对抗，鲜于世家还是支持乐乐的，谁让他是自家的女婿呢http://www.53yao.com！    “爷爷放心，乐乐自有分寸！哦，洛河兄，月神兵法应该看过了吧？”    “啊，那个当然看过了，真是神奇的兵书，看完之后，就像印在脑子里一样！现在给我十万兵马，我有信心对抗敌人５０万的兵力，呵呵！”一提到兵法，他两眼冒光，充满了自信。    乐乐暗叹一声“或许他是一个带兵的帅才吧，老子若有心情带兵打仗，哪轮得着你得到兵书！哦，算了，还是继续采花扑蝶吧，这才是我的最爱！”    乐乐诡笑道“哦，这样最好，以后司徒世家的重兵全由你们洛家对付吧，洛家也有十多万兵马，而司徒世家最多不过三十五万的兵士，所以你定能轻松把他们灭掉的。我一介书生不太会打仗，领着南陵的兵将在后面给你运粮草吧喂，洛河兄，你不舒服吗，脸色怎么这么样难看？哦，要不南陵兵士帮你打扫战场也行，喂，你的脸怎么绿了？”    洛河再也不敢小看王乐乐了，本以为他只会些武功会些追女人的本领，没想到他的计谋一点也不输于自己。洛河暗给鲜于世家施加压力，想要鲜于冶劝说乐乐把南陵的势力归为自己旗下，不想王乐乐连削带打，自己倒吃个暗亏，苦笑道“咳咳，以一敌五只是兵法理论，那个真要打起来，还要王兄的南陵军多多帮忙！你还是我妹夫哩，都是自家人！”    “靠，现在才拉关系，刚才不是挺得意吗？”王乐乐心里暗骂。    鲜于冶看到洛河吃瘪，心头大快，哈哈笑道“乐乐最爱玩笑，你不要在意，老夫可以保证，到时他会出兵帮你一把的！”    “哦，那是那是！妹夫哪，你和洛珊的事，我父亲已知道了，他老人家倒也没反对，过两天你得去一趟洛府。我可是帮你说了不少好话，嘿嘿！”    乐乐一想也是，把人家的女儿搞了，也得给她家人打声招呼吧。点头笑道“嗯，这个一定！”    洛河走后，鲜于冶也去休息养伤，大厅里还有一直未说话的鲜于步在等着乐乐。    “岳父，要给我说什么事情吗？”乐乐问道。    鲜于步点头，有些难以开口的道“听说你把关婷也收了，是吗？”    “啊？”乐乐突然想到鲜于嫣和关婷病症相同的事，“是的，怎么了？我也正想问问她的事！”    鲜于步想了半天才道“关婷也有可能是我的女儿！”    “啊？”乐乐再惊，“你把关成风的老婆搞到手了？”    鲜于步羞的脸色通红，吱唔了半天才把事情讲明()。    鲜于步年轻的时候，结识了一位江湖女子，两人一见钟情，闪电般的结婚，生下鲜于拓和鲜于嫣。两年后因鲜于步忙于家族的生意，没多少时间陪她，她居然神秘失踪鲜于步暗暗后悔，忙抛下家族的事务，去江湖寻找她的踪影，找了几个月，在刀谷附近，见到了她。却见到她挺着大肚子，跟在一个用刀的男子身旁，鲜于步大怒，不理她的解释，和用刀的男子打了起来，不敌，负伤而遁。    后来他知道那个用刀的男子就是刀谷谷主关成风。鲜于步仍不听她的解释，不断的和关成风打斗，直到她生下关婷，再次失踪两个男人才停下打斗。    听到这里，乐乐忍不住问道“岳父大人，你怎么知道关婷是你的女儿？”    “那是后来关成风给我说，穆兰虽然和他有婚约，但并没有合体之实，也就是说”    “哦哦，这个我明白，就是她离开的时候已怀上关婷！唉，可怜的女人，怎么碰上你们这两个笨男人，啧啧！”乐乐摇头叹惜不止。又问“那穆兰既然和关成风有婚约，为何又嫁给你了？”    鲜于步不理乐乐的嗅骂，继续答道“当时关刀风和简一剑比试武功，关成风败了几次，约定再战，每战每败，后来一心钻进练刀中，连大婚的日期都忘掉了，所以穆兰才伤心的离他而去。遇到了我，后来我太让她失望了，她又想起以前的种种，才悄悄离开！”    “现在她人呢？”乐乐问道。    “听人说，她在墨山修道，我曾去找她几次，都被拒之门外。唉！”鲜于步深深叹惜一声，又道“我只在关婷小时候看过她几次，关成风一直把她当宝，我也不忍心把她接回鲜于世家。她远嫁南陵的事，我也一点不知，后来才听说的。苦命的孩子刚成亲，就成了寡妇，唉，希望你能好好待她，像对待嫣儿一样。”    乐乐点头笑道“岳父放心，我不像某些愚笨的男人，把自己的女人逼走。做我的女人，会一辈子幸福的！”    鲜于步被他骂的没有一点脾气，纳纳道“听你这么说，我也放心了。哦，拓儿受伤也不轻，你去帮他看一看吧！”说完独自悲伤，转身离去。    乐乐也走出大厅，只不过却奔向鲜于嫣的闺房，嘴里喃喃道“鲜于拓一时半会还死不了，先给老婆亲热亲热才是正事！”    （起章节的名字真难，以后再也不起两全是两个字的章节名了。发现起的不准备。本章全称应该是－－关婷身世）    第六章身世(完)    第七章返城（上）    漠沙国。    流浪逃亡两个多月的沙仁安终于回到了沙王府，府中护卫一边把他迎回宅院，一边飞快的跑进去回报。    不多时，一位身着紫袍的老人，在从多护卫的围拥下，快步走向沙仁安的别院。他体格高大健朗，皮肤是健康的古铜色，鹰鼻狮口，双目精光闪闪，只是眼角有未擦掉的温润。    沙仁安刚才听府内的手下说，弟弟沙仁平失踪了。老王爷收到他们兄弟在风月国的争闹之事，怀疑是他暗中动的手脚。沙仁安听后惶惶不安，虽然想那么做，也只是有贼心没贼胆的事。见弟弟真的出事了，倒害怕起来了。    紫袍老人一进房间，沙仁安立马诚惶诚恐的跪在地上，不喘气的哭诉自己的不幸，以及如何在风月国杀手中幸存的惨事，真是听者心酸，闻者落泪。    紫袍老人听后只是长叹一声，道：“起来吧，能回来就好了！为了找你们，我已派出近万人的搜索队。唉，我一把年纪，可不想白发人送哦，不提了。”    老人摆摆手，让护卫退下，沙仁安正在庆幸自己演技绝妙的时候，忽见父亲面色一寒。紫袍老人厉声叱道：“现在没外人了，说，你把仁平怎么啦？”    沙仁安身子一颤，又跪到了地上，“爹爹，我真的没动他！火烧万里盟的时候，我只是气他太软弱丢了我们沙王府的脸面，那事你也听说了吧？”    沙王面色阴寒的点点头，“不光我听说了，连整个漠沙国都传遍了！你继续说！”    “然后他就和万里盟签了赔偿和约，逃出重围。听人说，他求江小薇护送，后来就没他们的消息了！不过江小薇却安然返回风月国皇都。”    “江小薇，她不是仁平的侍女吗？”沙王疑问道。    “以前是的，后来不知什么原因，他把小薇抛弃了。她又找了一个靠山叫王乐乐，王乐乐是风月国突起的武林新秀，武功奇高，亦正亦邪”    “王乐乐的事情我比你知道的多，他现在已是南陵王府的世子，风月国南方的势力以后可能都归他管。他与你弟弟的失踪有什么关系？”    “现在弟弟的事只有江小薇知道，而江小薇是王乐乐的女人”沙仁安偷偷抹去头上的汗水，继续说道。    沙王点头，道“我明白了！”冲门外喊道“沙威！”    一个体格彪悍的中年护卫推门进来，单腿跪地，大声道“王爷有何吩咐？”    “你带三十名特级高手去风月国皇城向江小薇寻问仁平的下落，如果她不说，或者有什么可疑的迹象，就把她捉回来！”    沙威听说有三十名特级高手随自己出去，露出震惊的神色，忙道“是！小的一定完成任务！”    他走了门口，又被沙王叫住，“等一下，三十名特级高手还不保险，再给你增加二十名。如果江小薇有什么可疑的地方，不惜任何代价，定要把她活捉回来，我要亲自审问！”    “啊！王爷把高手都派出去了，那你的安全怎么办？”沙威惊叫道。    “哼，府里留十多名特级高手足矣，还有几百名一流高手，谁敢逞凶？你安心办事就成了！”沙王威严自信的说道。    “是，沙威领命！”他转身出去，只是这一走，再也没有回来，包括同去的五十名特级高手。    风月国洛城。    外面雪依然在飘，鲜于嫣的闺房里却春色暖人。    “呵呵，乐郎干嘛非和我们挤在一起？这么大的浴桶就要撑破啦！”鲜于嫣被乐乐摸的酥痒难耐，雪白的身子像鱼一般扭动，却舍不得离开乐乐半步。    “要节约用水，尽量和老婆们一起洗澡！”乐乐大言不惭的如是说。    “哥哥，我也要节约用水！”鹤儿小脸红扑扑的爬在桶沿，满怀期望的注视着乐乐。    “喂，你怎么进来了？”乐乐大惊。    唐晴满不在乎的说“鹤儿不也跟我们一样吗？她怎么就不能进来？”    只有若雪坏笑着底头不语，暗暗扫视着她们，计算这几个姐妹能否经得起乐乐一番撕杀。    乐乐苦笑，“跟你们一样，都是女人！可她还不是我的女人！”    “你是鹤儿的哥哥，鹤儿当然是你的女人啦！”鹤儿可能还不不明白“女人”的意思，一副理所应当的喊道。    嘟嘟也跳上桶沿，用毛绒绒的尾巴沾了几次水，最终没敢下水。乐乐看到她滑稽的模样笑道“连你也来凑热闹？嘿嘿，以后定要建个超大的浴场，能容纳几千人。听如梦说，她们蓝月岛有天然的大型温泉池，以后我们去那里定居好了。”    “哼，几千人？亏你想的出来！”唐晴酸溜溜的嗔怒道。其他几女却嘻笑不语，颇有深意的看着她，心里都暗暗说道“你还不知道乐郎的厉害吧，到时你巴不得他多找些姐妹哩！”    唐晴被她们看的发寒，不安的小声问小碧“我是不是说错话了？”    小碧出奇的没有多嘴，只是怪笑着沉默，不时的拿眼睛偷视乐乐。    乐乐当然听到了，只是没空回答她们，正忙着把鹤儿骗出去，爬在她耳边不知在说些什么。    “哦，原来哥哥也喜欢动物哪！嗯，我抱着嘟嘟和仙鹤玩去了！”鹤儿抱着极不情愿的嘟嘟，离开这里。    乐乐抹去头上汗水，暗暗道“我当然喜欢动物，每个人都应该热爱动物，尤其是煮熟的！”    若雪奇怪的问道“乐郎，你怎么把鹤儿放走了？”    “下不去手！”    “对我们就下得去手？”鲜于嫣笑道。    “嘿嘿，当然，对你们要下重手，特别是晴儿！”乐乐已闪电般的跳出浴桶，把她们一一抱到床上。还没歇息片刻的唐晴再次被乐乐“重点照顾”，她终于明白刚才众姐妹眼神的意义了。刹时已传出动人的呻吟声，以唐晴的喊叫最尖厉最高亢，每一声都似在生与死的边缘徘徊，每一声都似在云端飞渡，颤抖而销魂。    如此过了两日，乐乐也应约去了洛王府，才想起鲜于拓的伤势，跑去看望。    鲜于拓做出一张苦瓜脸，可怜的哭诉道“老大，你总算记起我了，再不来，就等着给我收尸吧！”    乐乐怪笑着盯着鲜于拓床边的一个女侍，嗅嗅鼻子道“呀，你这房里有种特别的味道，嗯，很熟悉哩！这好像不是某位快死之人才能享受的气味吧？”    那侍女脸色更红，把头勾的更低，不安的把手停在还未系好的腰带上。鲜于拓知道瞒不住乐乐，挥手让女侍下去，笑道“老大真是厉害，这都能闻得出，嘿嘿，听妹妹说，你得到一种增功药是不？那个”    乐乐打断他，道“那个受伤的人不能吃的，所以”    鲜于拓立马从床上跳下来，笑道“你看，我的伤全好了，所以就给我一颗吧？”    乐乐突然转身叹气道“唉，前些天南陵之乱我们损失了不少好兵器，现在正规军还拿着镰刀操练呢，真是可怜！”    “啊，咳咳”鲜于拓差点笑叉气，“那个老大，你想要多少兵器你直说，这个家也有你一份，不要开这种没水平的玩笑！哦，不，是有水平，我一听到老大的声音就激动，一激动就说错！”    “哦，差点忘了，原来家产还有我一份哪！那就好办多了，快过年了，来回运送也不方便，听说咱们家在南陵有处冶铸厂是吧”    鲜于拓听到这里惨叫一声，额头的汗水乱冒，“不行，整个南方的兵器全由那里供给，给了你，鲜于世家的就等于削弱了四分之一”    “唉，太失望了，可怜这粒丹药能增功二十年啊，还能自行打通任督二脉，能让某人直接升至特级中等的水平。既然不要，我也不强求，你的伤也好了，那我就告辞啦！”乐乐看着手心的药丸一脸伤心，转头欲走。    “停！”鲜于拓擦去额头的汗水，这可不是十几万两银子的事，那个冶铸点的价格不下于千万两银子。见乐乐要走才狠心道“你真是吸血鬼！我我同意了，这么大的事，也得给爷爷商量一下吧？”    乐乐听到他这么说，脸色略有好转，眼神中却露着戏耍的狡黠。“不要强求哦！”    “只要爷爷同意，我当然没问题！”鲜于拓总觉得有点不对劲，暗想乐乐也不是贪心的人，怎么会向我提出这么过份要求，再说我也没多大的权利呀。    “啧啧，看你着急的样子，真是种享受！”乐乐把手中的药丸扔给他，“还是没长脑子，敲诈你也太容易了，没意思！”    鲜于拓怔怔地接过增功药，想起乐乐以前用“花劫”敲诈自己十万两银子的事，顿时羞笑道“原来你又在耍我？”    “不，我可没跟你玩笑。爷爷早就答应把南陵的冶铸厂给我了，包括里面的工匠。嘿嘿，只是拿你开心一下！”乐乐不理鲜于拓的苦笑，继续道“我明天走，就不要来送我了。老子驾鹤西去哦，是南去。”    乐乐自言自语的走了，只留下他，拿着药丸发呆，“我真的很好骗吗？哦，我想喧喧了，还是她最温柔，过完年，定娶她过门！”    第二天一早，乐乐和唐晴、若雪、鹤儿先去皇城，到那之后，再让鹤儿回来接鲜于嫣和小碧小玉。    （晚上会再传一章。关于部分读者要求把王乐乐的女人聚在一起的要求，偶会认真考滤的。下一章就会搞定这件事的，虽然是临时的。当然，真正属于乐乐的地方也会有的，只不过时候还未到。）    第七章返城（上）(完)    第八章返城（下）    皇城木府。    苏巧巧和诸女正在房间谈笑，突听院中的丫环慌乱的惊叫。燕无双早就坐不住，听到闹声最先跃窗而出，她同样的指着天空惊叫，“哇，诸位姐姐，快来看仙鹤，好大的仙鹤！”    江小薇正在练刀，听到叫喊也跳出来，抬眼看到巨大的仙鹤正在慢慢降落，虽然还有六七十米的高度，却能依稀望见鹤上坐的有人。江小薇看这两只白鹤有些眼熟，喊道“白鹤背上有人，我和乐郎以前见过一次。上面有四个人，乐郎不会也在上面吧？”    “哼，喊的倒亲热，关键时候就跟别的男人跑！”燕无双至今还不原谅小薇，时不时的讽刺她几句。    小薇只是咬咬嘴唇，也不反驳。苏巧巧拍拍无双的脑袋，道“双妹，都是过去的事了，乐郎已原谅小薇，就不要整天和她呕气斗嘴了。”    杨梅杨杏偎在小薇身旁笑道“小薇姐又没和无双斗嘴，双儿只是一个人呕气罢了，哈哈！”    洛珊在旁边接道“她是心里有愧才不敢和双儿斗嘴的。我若是乐郎，早把她赶出呀，表姐，你别揪我耳朵呀，我不说了还不成吗？”    苏巧巧拉着洛珊的耳朵，训道“你要是再胡说八道，别说乐郎不饶你，我们姐妹也不放过你！越来越不像话！”    “珊儿知道了，你放开我的耳朵，表姐呀！”    墨玲子悄悄走到小薇身后，拍拍她的肩膀安慰道“她们还小，别放在心上！”    小薇只是苦笑着点头，注视着天空越来越近的白鹤，眼角流出两滴水珠。    小芝虽然觉得燕无双和洛珊有点过份，可不敢顶撞她们半句，她清醒得记得自己的身份，喃喃道“还是以前师傅说的对，女人千万不能做错事，特别是一些容易误会的事！”    彩云像蝴蝶一般在房顶往上飞腾，想尽快看清天空的鹤背上的人影，她蹦跳了六七次，突然大叫道“真是乐郎呀，我看到他啦！”    金蝶和小楚没有武功，焦急的看着天空，喊道“乐郎在哪呢，我们怎么看不到？”    离地还有三十多米的时候，乐乐已按捺不住，不顾唐晴的拦阻，从鹤背上轻轻飘下。白衣胜雪，随风舞动，暗运轻身功法，像天神一般，带着微笑，从天空落到众女中间。    “老婆们，想我了吗？”乐乐带着迷人的笑意，张开了双臂。    伴随着几声尖叫和哭声，像群彩蝶扑向乐乐。“乐郎好帅哦！”“乐郎，我们想你！”“乐郎，抱我！”只有小薇忍着激动的泪水，踌躇不敢上前。    乐乐一一亲吻她们，看到暗暗落泪不前的小薇，知道她定因那件事，受到其他姐妹的排斥。走到她身边，轻轻搂住她的肩膀，柔声道“小薇，见到哥哥不高兴吗？”    “呜呜，哥，小薇想你！”小薇再也控制不住心绪，扑进乐乐怀里痛哭起来。有思念，也有悔恨；有委屈，也有恐惧。    乐乐轻抚她的腰背，安慰道“不哭，有事哥帮你顶着，来，我给你介绍几个新姐妹！”    乐乐把若雪、唐晴、鹤儿介绍给诸女，众女忙着打招呼联络感情。唐晴雍懒无力的和大家打着招呼，再也不提乐乐花心的事了，被乐乐前两天的“重点照顾”吓怕了。    “琪儿呢？”乐乐突然觉得少些什么，这时才想起没见慕容琪。    “慕容世家派人送来消息，说她母亲病重，琪姐匆忙赶回陌野城看母亲去了！”杨梅杨杏同时答道。    “噢？”乐乐皱眉道“回去几天了？”    “大概有二十天了，乐郎刚离开皇城，琪姐就回陌野城了。”    乐乐点点头，没有说话，心里觉得有些不妥，暂时又说不出哪里不妥。这时鹤儿又对着天空轻啸几声，巨大的仙鹤又朝北飞去，准备接鲜于嫣和小碧、小玉到皇城。    多日不见，乐乐同她们互诉思念之情。说着说着，就把她们说到床上去了，刹时间，整个院内充满了野性的嘶喊，听得丫环们腿都软了，缩在屋内不敢露面。    两个时辰过去了    唐晴软在乐乐怀里，心惊的扫视着其他昏睡的姐妹，软绵绵的求饶道“乐郎，晴儿已经知错了，你就放过人家吧。呜呜，人家连站的力气都没了！”    “好晴儿，我哪说你错啦？看你挺喜欢这样，才让你多舒服会，你若是不喜欢，以后就不碰你了，怎么样？”乐乐一手却探进她玉腿的根部，轻轻揉搓着。    唐晴身子一颤，顿时不堪的呻吟起来，“嗯啊讨厌啦！你知道人家离不开你的，哼，随你使坏吧”说罢，生气的闭上眼睛，身子却越来越烫，鼻尖上已渗出滴滴香汗。    又过片刻，鲜于嫣抱着嘟嘟，带着小碧小玉骑鹤赶到，乐乐这才鸣金收兵，放过唐晴。    不多时，酒菜已经摆好。诸女赤裸着美妙胴体，陪乐乐吃起酒来。唯一令乐乐尴尬的是鹤儿，她似懂非懂的红着小脸，非要坐在乐乐腿上。诸女皆不明白他和鹤儿的关系，明明任她观看春宫大战，却不碰她。乐乐是有苦自知“她可爱的像个水晶娃娃，我怎么也对她生不出邪念。可又赶不走她，她的轻功神出鬼没的，干脆任她观看吧！”    鹤儿盯着满桌的珍味佳肴，不断的用手指点着自己爱吃的东西，让乐乐喂她。诸女对紫女的鹤儿又是疼爱又是嫉妒，心里都暗暗道“乐郎还没喂过我哩！找个时间一定要装病”在以后的隐居生活中，乐乐在她们身上，总是遇到各种奇怪的病，却不知道，一切都是今天留下的祸根。    吃过饭，乐乐把增功药拿出，分给还没吃过的几个女人，连小芝都分得一粒。小芝喜极而泣，这不光是增功药那么简单，这代表自己在乐乐心中的地位，她抹着眼泪笑道“公子，小芝不懂武功，别浪费了，分给其他姐妹吧！只要公子心里惦记站人家，小芝就心满意足了。”    乐乐笑着吻去她的泪水，道“不会没关系，过会我帮你打通经脉，教你运气法门。有这粒丹药做基底，何愁不会武功！”又转身对金蝶、苏巧巧道“你们也是，过会听我的安排，包准把你们通通变成武功高手！”    像洛珊她们那些会武功的可就更高兴了，接过药丸就吞下肚子。然后忙着盘腿运功，消化吸收药力。金蝶知道会内功可以减缓衰老，以前眼角有些细小的皱纹，被乐乐的御女真气改造后，皮肤更加滑嫩细白。不过她时刻担心再度老去，听到增功药的功用后，欣喜异常，媚笑着从桌对面爬向乐乐。丰硕的雪乳颤悠悠的左右晃动，蛇腰轻摆，肥翘的玉臀挺的老高，每爬一步，白皙的屁股就会颤动一下。乐乐看的欲火大动，自从进入御女心经第八层以来，心底的欲火就有些不受控制，乐乐知道这是心境修为不够，用灵药强行增功的后遗症。不过自己又必须用交合还提升对情欲的感悟，功力的最终增加，还得靠和女人的交合。    “乐郎，先帮蝶儿传功好吗？人家年龄最大了，恐怕没两年就人老珠黄了，到时乐郎嫌弃蝶儿，蝶儿定活不下去的只要有了内力，人家才能继续诱惑乐郎呀！”    她正在做楚楚可怜的模样，突然雪白的屁股被苏巧巧用力打了一下，“蝶姐，你若是再肉麻，我就把你屁股打烂，看你还怎么发骚？”    没有运功的几女哈哈大笑，金蝶只是嗔怒的啐了一口，“听不惯不会捂着耳朵哪，咯咯咯，巧巧妹子不会是嫉妒姐姐的身材吧？”    “咯咯咯，就是嫉妒你怎么样？我再打呀，弄人家一手水，真是小荡妇，这么久还不干？”苏巧巧不再理金蝶，忙着找毛巾擦手去了。    乐乐战旗早高举，看到巧巧手上滑腻的水流后嗓中发出一声底吼，邪笑着把揪住金蝶的酥乳，“不要说的这么可怜，蝶儿到一百岁都能诱惑的让我发狂！”    金蝶被她一抓，身子都软了，娇喘着把药丸送进乐乐嘴，不堪胸前传来的快感，“乐郎，喂我！”    乐乐翻身把她压在地毯上，长枪急速挺进，没有一丝阻隔，只有滑腻的液体被挤喷出。金蝶被他突然袭击，舒服得翻着白眼，来不及喊叫，嘴巴已被乐乐堵上。    药一进入金蝶的腹中，就化成一股炽热的强大真气。在身体中胡乱的游荡，真气把她堵塞的经脉撑的疼痛欲裂，金蝶紧张的死死抱住乐乐的虎腰，修长的玉腿有些痉挛，全身抖成一团。    乐乐御女真气及时闯进她的身体，用温和的纯阳真气裹住那团不羁的炙热真气，为金蝶开通一种适合女性修习的内功路线。行完第一遍，金蝶已疼得全身冒汗，幸好被乐乐抽插的快感分散了疼痛感。乐乐又带着那股越来越温驯的真气，慢慢运行三周，并把损伤的经脉修复。三遍下来，金蝶也记住了运功路线，经脉一点也不疼了，全身被一股奇异的力量笼罩着。玉体更加柔软，更加轻盈，似乎有种飘荡的感觉。    乐乐用心灵语言告诉金蝶，要她慢慢领会行功要点，才依依不舍的从她身体中拔出分身。苏巧巧早被金蝶的叫声惹的全身酥痒，见乐乐望向她，立马知趣的爬向他，眼眸中春水欲滴，盯着乐乐的下身，身子立刻发软。    第八章返城（下）(完)    第九章丹丸    王乐乐在金蝶丰满成熟的胴体上发泄出狂燥的欲望，再望向苏巧巧时，已变得深情款款。如果刚才把他比喻成一只狂暴的野兽，那他现在就是只披着羊皮的野兽。星眸中闪着邪邪的光芒，只是一眼，已把苏巧巧的魂儿勾来，痴迷的软在乐乐怀里，媚声呻吟，玉体颤抖不止。    乐乐双手捧起她精致玲珑的脸庞，挑逗道“巧巧越来越心急了哩，又忍不住了吗？”巧巧身子颤抖的更厉害，粉嫩的皮肤慢慢变成潮红，有些笨拙的学着金蝶的做法，把增功药放进了乐乐嘴里，然后娇羞的闭上了眼睛，等待乐乐的宠幸。    乐乐坏笑着把嘴中的药丸用真气裹住，不让它溶化，继续用魔鬼般的双手，挑拨巧巧最深处的欲望。浅草稀稀，涓涓细流，洁白如雪的腹地，沿伸到粉嫩的傲峰，一切是那么精致完美。巧巧也由最初的娇喘呻吟变成嘤嘤细泣，像只小猫一样缩成一团，哀求乐乐的宠幸。    乐乐看着温婉高贵的巧巧，像荡妇一样，用各种自己喜欢的粗话乞求宠幸。他不由得暗暗思忖“这就是御女之术吗？控制了她的欲望还是控制了她的心？还是我们真的有爱情？爱情又是什么？我爱过别人吗？”    他一边在苏巧巧身上摆弄一边乱想，直到若雪把他推醒。“乐郎，怎么啦？看你把巧巧姐弄成什么样子，她都哭了半天啦！”    “啊？”乐乐一惊，底头看身旁的巧巧。    原来乐乐在分神思考的时候，催情真气自动跑了出来，钻进巧巧的身体。本就被乐乐挑逗得抓狂的她，再也控制不住本能的欲望，自己用手解决起来。可惜中的是乐乐的催情真气，除了乐乐谁也没法子解决。她越是用力，体内的欲火越是强烈，直烧的不堪承受，大哭了起来。    “乐郎，巧巧没有惹你生气呜呜，你怎么这样折磨人家嗯啊”她一手抓住乐乐雄壮的下身，一手放在自己腿间，脸上尽泪水，哭似落雨桃花。    乐乐吃惊的同时，也知道解决的办法，巧巧现在这种情况说再多的道歉话都是多余的，只有用最快速的方式进入她的身体。    乐乐把她放在腿上，长枪尽入，两人紧密的合为一体。巧巧盼来久来的甘露，全身绷直，连呼吸都停住了，许久只后，才舒服的长叫一声。    乐乐趁她高潮的同时，把嘴里的药丸渡进她腹内，轻柔的帮她打通了经脉，直到她熟悉为止，才退出她身体。    小芝看到他刚才的失常，把巧巧挑弄得死活不得，微微犹豫一下才移到乐乐身边。以前学习的挑逗男人的秘技，在乐乐面前好像都无法使展，她变得像个不懂世事的黄毛丫头，捧着药丸，怔怔发呆。    王乐乐没有给小芝发呆的机会，把药扔进她口中，挺枪直进，一声不响的做着惯用动作。    若雪想着乐乐近几天的奇怪举动，暗暗担心，仔细想想也没有什么，就是性欲突然增加，喜欢邪笑，喜欢发呆，喜欢    唐晴也暗暗担心，只不过她在担心自己，看着好似出海蛟龙一般的乐乐，想着怎样再骗几个姐妹回来。    鹤儿抱着嘟嘟远远的坐在墙角的椅子上，托着水晶一般的下巴，时而看看其他女人的胸脯，时而底头瞧瞧自己的胸部，还悄悄的摸几下，愁容满面，看来她也在暗暗担心。    一夜无话，此小院在连绵不绝的娇喊中渡过的。    天亮，丫环们无精打采的收拾着院子。小楚和绿珠羞笑着走进苏巧巧的闺房，准备收拾昨天的碗筷。看到一地疲惫的胴体时，没有太多的惊呀，只是不时的拿眼角偷看着乐乐。    两个侍女进出几次，乐乐早就醒了，只是懒得睁眼，想想下一步该做什么。自己若是公然在皇城露面，又会被司徒世家派人刺杀。现在虽然不怕刀谷七杀阵，可自己现在功力最不稳定，肯定敌不过胡姬的诱惑，还有杀魔、破坏魔谁知道他们属于哪一派哪。不过在此之前，还要去南陵一次，把妙缘她们接回来。    突然他听到小楚和绿珠的粗重的喘息声，原来自己长枪早晨自己高举，如蛟龙一般晃动着，吸引着两女，让她无法安心收拾东西。    乐乐知道诸女太疲累，不到中午根本无法醒来，鹤儿天未亮的时候就骑鹤溜达去了，现在屋里乐乐淫心大动，悄悄移开怀里的嘟嘟，偷偷地跳到她们两人身后。    “啊”两个漂亮的女侍还未叫出声，就被乐乐捂住了嘴巴，觉得身子一凉，衣服早被乐乐剥去。    乐乐本以为她们会做些反抗，不料一摸她们下身，早湿得泥泞如潭，虽然有些矜持，却痛快的迎合着，好像这才是她们喜欢的。虽然她们都还是处女，乐乐仍是觉得很失望，皱着眉头暗道“我这是怎么啦？”    绿珠清丽温柔，小楚妖冶丰饶，两女都是一等一的美女，虽然与慕容琪等女子差了一些。但她们二人差的不是美貌，只是气质略次。乐乐仍是耐心的用增功药把她们二人改造一翻，直到两人睡去，他才穿上衣服，飘上屋顶发呆。    几声清亮的鹤鸣，把乐乐从沉思中惊醒。转身看到鹤儿也学着他的模样，端坐在屋沿上。她刚换上雪白的长裙，紫色的发丝任风吹乱，美丽清澈的眼睛怔怔的盯着乐乐。这一切，自然和谐的溶进周围的景色，就好像她本来就在这里一样。    乐乐暗惊，“我和她一样的姿势，甚至是一样的衣色，为何我心乱不安，她却能轻松的进入自然之境？或许鹤儿的功力本来就是自然的存在，而我的一身内力却是抄近路而得，内力越深越危险吧！我现在这身功力不下于任何一个大宗师级的高手，可境界仍停留在特级水平，真是搞不懂”    两人就这样奇异的对视着，乐乐突觉脸上一凉，被鹤儿轻轻亲了一口，像小鸟啄食一般。乐乐又是一呆，见鹤儿仍保持着自然之境，就好像亲他一下才是正常的，亲他一口才是合乎自然的。    “这是怎么回事？”乐乐心中疑惑道，却没人回答他http://www.53yao.com。    “哥哥，我饿！”鹤儿轻轻推着他的胳膊。    乐乐望着一脸天真的鹤儿，脑中闪过一丝明悟，“真诚？顺其自然？自然而然？”。然后又恢复初时的混乱，他暗叹一声，“想要领悟自然之境，是可遇而不可求的。嘿嘿，还是顾好眼前的事吧。”    “哥哥带你吃饭去。”乐乐放下心头的负担，牵着鹤儿的小手，飞向府外。    乐乐现在全力一跃高达十丈，初时是他带着鹤儿飞，现在却由鹤儿带着他飞。鹤儿的身体像是失去了地心引力，像团云一般自由漂浮。乐乐看出她并不轻松，飞出百丈距离，鼻尖已冒出细汗，不她却倔强的不露声色，继续朝大街上飞去，直到乐乐喊停，她们才落下。    酒楼是最好的酒楼。    乐乐牵着鹤儿一上楼，哄乱的场面顿时停了下来。有的惊叹鹤儿的纯美，有的惊赞乐乐的俊逸，虽然乐乐带着面具，但一点也不影响他致命吸引力的发挥。    酒菜是最好的酒菜。    乐乐要了满满的一桌，直把鹤儿高兴得拍手欢笑。乐乐一边教鹤儿使筷子，一边细听酒客谈论的内容。    “刚才说到哪了，哦，说到三大魔头重现江湖了，不是我胡说，这可是慧能大师亲口说的。”    “这点你刚才说过了，你不讲到淫魔和鲜于世家有仇吗？”    “哦，哈哈，是的。那个淫魔可是厉害人物，年青时在风月国四处奸淫，被她玩过的女人，比进了地狱还惨。从他手底下只逃过一个女子，出来后连妓院都不敢收曾被一千多号江湖高手围剿，硬是给他跑了这次淫魔杨肖重现江湖，本为会闹得天翻地覆，不想他刚进鲜于世家，就被人毙掉了，真是可惜！不过，这也证明了鲜于世家的实力，啧啧，真是一个了不起的世家，居然不露声色的把淫魔杨肖灭了。”这个唯恐江湖不的家伙喝了一口酒，继续说道“最有说头的是杀魔马自在，年轻的时候亦正亦邪，武功绝高。赤手空拳打遍大江南北，直到三十岁的时候，遇到当时的魔教教主，被他在脸上划了三刀，毁去了容貌。祸不单行，伤势刚好，又被禅宗为首的武林正派追杀，失去了踪迹”    旁边有个年老的江湖人插道“那一次围杀他没有失踪，听说躲进了魔教天涯角，再次挑战魔教教主，不料脸上被人又刻了两个字。”    “他脸上刻的什么字？快说呀，大哥！”其他人忙着给他倒酒，脖子伸的老长，想要打听仔细。    “干你妈！”那老人笑着说道。    “你骂我干嘛？”那几个大汉一听就火了，抽出明晃晃的大刀，对着那老者。    那老人吓了一头汗，忙笑道“呀，别急别急，事情是这样的。刻在杀魔脸上的三个字，就是‘干你妈’！”    “哦，哈哈哈，原来是这样！”那几个大汉略带歉意的干笑着，把刀插入鞘里。    “出来之后，杀魔马自在都干了什么？听说事情闹的挺大的，你们知道吗？”又有人问道。    “当然知道，一出来杀魔就冲进天涯角，把里面的一千多个活人全灭了哈哈，不过马自在却杀错了，现在天涯角的人是鬼狱门的弟子，让他们白白做了替死鬼。”    “哈哈，真是痛快，让他们魔人狗咬狗去吧。来，干怀！”    这些人的话题又转到女人身上了，一时这个妓楼的女人漂亮，一时那家的娘们水灵的，忘记了提破坏魔孔洞的事情。    乐乐收回放在他们身上的神念，安心陪着鹤儿吃饭。忽见鹤儿神色一寒，乐乐的灵识也感到危险的逼近，急速把鹤儿护在怀里，同时把护体真气撑开。强大的真气波动是从楼下传来的，随着一声怪笑，整个酒楼都在颤抖，坚硬名贵的木板像灰尘一般，慢慢驳落。乐乐脚尖点地，箭一般的朝天空冲去，还未到楼的顶层，整个酒楼已碎成粉沫，灰尘如烟，蹿上云端。    乐乐在空中几个翻身，躲开灰雾，落在了街对面房顶。那酒楼的尘埃中双响起一阵舒爽的怪笑，“嘎嘎嘎，老子看到这个破楼就别扭，这下舒服了。”灰尘散去，在木屑堆中，端坐着一灰袍老人，他用护体真气罩包裹着一桌好酒好菜，不理被摔得七荤八素的食客，自顾自的大吃大喝。    二楼那几个江湖汉子从灰尘中爬出，似乎听到那灰袍老人的话语，暴怒中拔刀朝他砍去。灰袍老人看都不看，只是用手指虚空点了几下，举刀的几人慢慢萎缩在地上，胸口喷着血雾，不甘的死去。其他有怒火的食客看到这种情况，乖乖的溜走了，一句话都不敢说。    乐乐盯着那灰袍老人的手指，奇怪道“终极兰花指？他跟楚红雨什么关系？莫非他就是破坏魔孔洞？”    乐乐正想下去向灰袍老人询问，大街上突然传来更惊恐的声音“不好了，剑神被人杀死啦！不好了，不好了，剑神被人杀死了！”    大街上的人听到这个消息，也跟着争相喊叫起来，一时间人心惶惶，似乎大难将至一般。    皇城剑宗的简一剑被人称为风月国皇族的保护神，居然在这个时候被人杀死了，是不是内乱的征兆？乐乐第一时间想起了简菲菲，那个害羞而敏感的女子。“她父亲死了，应该很伤心吧！”    乐乐又看了一眼灰袍老人，才带着鹤儿朝剑宗奔去。    贵族的车马早把剑宗周围的街道堵死，不少衣着华丽的青年眼角垂泪，像死了亲爹一般扯着嗓子大哭，旁边的一哥们拍拍他的肩，“兄弟，虽然我们是简宗主的挂名弟子，也不用这么做作的乱哭吧？”    “我我也不想哭哪，这不是王少那笨蛋作者在凑字数嘛！”他愤怒的指着一脸猥琐，正在打字的某人。    王少装作没听到，继续飞舞十指，敲打着键盘。    第九章丹丸(完)    第十章秘闻    乐乐挤进臃肿的人群，走到出事的小院。    简一剑平时独居在幽静的别院，所以天亮时才有人发现院中的三十九尸体，其中一具就是简一剑的。    其他的尸体也很好认，因为他们穿着标准的墨绿色野草制服，只是在右胸多出一轮红日标志，狭长的倭刀还未完全拔出，就已被剑气震碎心脉。陪他们遭殃的还有整个院子的花花草草，像被飓风吹过一样，连根拔起。    简一剑临死前用血写了一个扁扁的“日”字，谜一般的字，就像谜一般的存在。    王乐乐牵着鹤儿，简单的观察了一下现场，得出以下结论：１．打斗时间很短。２．简一剑被一个混在野草里的绝顶高手偷袭而死。３．简一剑认识这个凶手，想写出线索，没写完就死了。４．凶手也受了重伤，走的很仓促，没有再补简一剑几掌再走。    乐乐戴着银狐面具，拉着紫发的鹤儿，在这哭丧的人群中，十分刺眼。乐乐没空在意别人投来的疑惑目光，盯着一身孝装简菲菲，她正在饮泣着指挥下人，把父亲的遗体收入棺木。易池贡、韩秋、于冬神色悲愤的安慰简菲菲，让她节哀。    野草的尸体自有人处理，不过下声肯定很惨，不是被门中弟子分尸泄恨，就是扔去喂狗。    在宗门管家的按排下，简单的设立了灵堂牌位，让那些挂名弟子，尽份孝心。    乐乐远远的望着悲伤孤苦的简菲菲，虽然有心安慰，却知道现在不是时候，只是默默注视着她。身后传来一句冷傲的声音“你怎么不去安慰她？”    “百里欢？你怎么不去安慰她？”乐乐没有回头，只是淡淡的回道。    百里欢自然明白这两个“她”字的不同含意，叹道“对他的死，有什么看法？”    乐乐道“没什么看法！闭着眼睛也知道是谁干的，却不知道杀他的那个人是谁？”    “陪你说话真费脑筋！”说完他径直走到韩秋身后，默默不言。    那些贵族子弟来的快，去的也快，半晌时分，剑宗已显得有些空荡，继继续续的有人来拜祭。    乐乐正想着用什么理由去接近简菲菲，忽见两道熟悉的身影走进剑宗，正是巧巧和绿珠。两女一身素白，不饰一丝粉黛，却更显得清雅脱俗，气质不凡。只是绿珠走路有些不便，兴好破身之后，有增功丹丸修补，不然绝难下床行走。她们身后跟着几个木府护卫，小心戒备着四周。    乐乐传音给苏巧巧，“是我，在你左边呢，等我一下，咱们一起进去。”    苏巧巧听到乐乐的声音，微微一怔，放慢脚步等待，同时要绿珠吩咐护卫，让他们不要阻拦。    乐乐拉着鹤儿，轻飘飘的移至巧巧身旁，三人并肩而行。绿珠痴情的望着乐乐的背影，羞羞的笑了起来，突然想起了场合气氛，赶忙底下头，却差点撞上乐乐。    “乐郎，你怎么来了？”巧巧悄悄的问道。    “来看看菲菲！”乐乐倒也坦白。    “你呀，我就知道。哼，昨晚把人家折磨的要死，一句道歉的话都不说，我还没找你算帐哩！”苏巧巧美眸白了乐乐一下，媚态十足，看得乐乐下身一阵炽热，眼中邪芒一闪，赤裸裸的盯着她，粗粗喘息。    苏巧巧心头一惊，见到乐乐炙热勾人眼瞳，身子都软了。连忙把头转开，暗暗掐了他一下，提醒乐乐注意场合。乐乐也知道不好，运行一周御女真气，才把炽热的气流压下，这时已走到灵堂。    简单的拜祭之后，简菲菲也没抬头看人，机械的磕头还礼。    “菲菲，不要难过了！人死不能复生，简伯伯在天之灵也不愿看你这么难过。”巧巧轻轻抚上她的肩膀，低声劝慰着。    简菲菲缓缓抬起头，无神的眼睛充满了泪水，扫了乐乐一眼，才扑进巧巧怀里，放声痛哭。“呜呜，巧巧姐，我好害怕爹就这么走了，我还不知道凶手是谁，怎么给爹报仇啊？”    “菲菲放心，我们一定会查出凶手，为简伯伯报仇的！乐郎，你说是不是啊？”苏巧巧搂着她，悄悄给乐乐使个眼神。    乐乐正愁没话说，见巧巧为自己找话，当即道“哦，是的，菲菲尽管放心。”乐乐心中纳闷，想好的一肚子安慰话，居然一句也说不出来，暗道自己不习惯悲伤的气氛。    在巧巧的安慰下，简菲菲疲累的昏昏睡去。易池贡接替她的位置，继续应酬来宾。    乐乐经过百里欢的时候，给他传音道“小子真行，把她肚子搞大了，嘿嘿，有两个月了吧！”百里欢身子一震，惊喜的盯向韩秋的肚子，看了半天仍没有头绪，刚想朝乐乐问具体情况，却找不到他的踪影了。    乐乐和巧巧回到木府的时候，诸女刚刚起来，想起的昨夜的霏靡荒淫，皆忍不住掩嘴轻笑。    饭后，小薇陪若雪一同去魔教秘坛看望父母。乐乐则骑鹤飞往南陵，欲把柳纤纤等女人接来。    南陵王府。    王乐乐从鹤背上轻轻落下，迎来了众女的欢呼声。    妙缘粉发飞扬，第一个扑进乐乐怀里，诉说着思念。乐乐一边陪她说着情话，一边暗暗想道“嘿嘿，幸好慧能大师没有破坏老子的好事！若是敢把妙缘的记忆恢复，非拆了他的禅宗不可！”接着，血影、宫如梦、四月执事、关婷争相扑向乐乐，用行动证明爱意。    南陵王夫妇知道乐乐回来了，两人接到手下的回报，只是相视而笑，禁令手下，不要打扰他们。    天还未黑，关婷的闺阁中已灯火通明，只是门窗紧闭，丫环们把热水、酒菜准备好后，同时接到命令，不要打扰。    只是后来听丫环们说“我们被如泣似哭的叫声折磨了整夜，是我们被打扰了！http://www.53yao.com”    司徒世家，密室。    司徒业焦急的走来走，不时的双手合十，对天祈求，很像一个虔诚的佛徒。司徒朋担心的问道“爹，你说爷爷受伤严重吗？没想到简一剑那家伙能把爷爷打伤，还杀死了几十位野草判官，真把他小看了。”    “你爷爷的混元神功练到第九层了，一般的武功很难伤到他，这伤是被简一剑的剑气所伤，恐怕不好恢复。不过总算杀掉了简一剑，皇城再也没有人敢反对我们了。只要没有剑宗的保护，那些保皇派的贵族大臣，还不得乖乖投靠我们司徒世家？”司徒业得意了半天，又道“最近野草高手损失不少，赔给他们多少钱？”    司徒朋略带为难之色，道“总共给他们一千三百万两银子，他们答应再给四十名野草判官，外加一百名一流高手。”    “哼，野草判官？说是有特级高手的水准，还不是被简一剑两下子杀掉三十多个。哦，算了，成就大事，不拘小节，明年的关键时刻还得靠他们帮忙。”司徒业脸色铁青的说道。    “鬼狱门被杀魔连窝端平，门主陆无日受了重伤躲在我们府中，鬼狱门就剩下他和吊死鬼，你看怎么安置他们？”司徒朋又问道。    “还按以前的待遇供奉他，毕竟他曾是一门之主，现在正是用人之际，千万不能怠慢。还有杀魔的其它消息吗？”    “听说杀魔马自在变得比以前更残忍更嗜血，杀完鬼狱门的一千多人后，又把陇西的巨石帮大小七百八十四口人全部撕碎，然后跟踪杀魔的探子也失踪了，前天找了那探子的尸体，四肢被人撕碎了，可能杀魔已知道是我们在跟踪他，你说他会不会找上我们？”司徒朋担心的说道。    “这个你不用担心，听你爷爷说，杀魔与我们司徒世家有些渊源，他不会向我们家下杀手的。倒是可惜了他杀死的那些人，他杀的都是我们的盟友啊！”司徒业惋惜的叹道，“万里盟最近有什么动静？”    “万里盟从南陵回来后行事一直很底调，马万里带着马方、马圆、张阳整天缩在新盖的总坛里，不见他们出来活动。把巴木图和刀谷七杀阵也赶了出来，马万里想要脱离我们的控制，江湖上的事也不帮我们了。”    司徒业不屑的笑道“万里盟今非昔比，现在他们不及全盛时期的两成，看他们能闹成什么样！待明年大事成功，第一个把万里盟灭掉！”    “混帐！”司徒申不知何时已站在他们身后，虚弱的训斥道“我归隐的时候怎么交待的，要你们善待万里盟，要你们和万里处好关系，他们毕竟流着司徒世家的血液。哼，若不是我刚才听到你们谈话，还以为你们仍然合作对外呢！”    “爷爷！”“爹，你没事了？”司徒朋和司徒业忙跑到他身边，想要搀扶司徒申。    司徒申一把推开他们，厉声道“我还死不了，你们和马万里关系处的这么僵，还怎样成就大事？”    司徒业虽然恭敬，语气却非常不屑“爹爹有所不知，现在万里盟的高手屈指可数，又加上他们暗中不出力，所以刚才才那样说。再借用他们的名义招开一次武林大会，就用不着万里盟了。”    “混帐，你把我当初交待的话当成耳旁风！你知道杀魔是谁吗？”司徒申不知是伤势未好，还是被气的，手指颤动不止。    司徒业和司徒朋心里同时一寒，同时问道“杀魔是谁？”    “杀魔马自在就是马万里的亲生父亲，他就是上一任万里盟幕后的盟主，现在知道害怕了吧！”司徒申急促的喘着气，嘴角又微微流出一丝鲜血。    “啊？”司徒业惊怔道“谁曾想那三个魔头还能出来？那那现在该怎么办？”    司徒朋再次要扶司徒申，这次他没有推脱，擦擦嘴角的血丝道“事到如今也只有走一步算一步了。过些天我伤势转好之后，亲自会一会马自在，希望他能够以司徒世家的大业为重，继续支持我们！”    “那明年元宵节的武林大会还举行吗？”司徒朋小声问道。    司徒申皱眉深思片刻才道“上次的南陵之乱，我们司徒世家已暴露了野心，你用什么条件招揽江湖高手参加比赛，又用什么待遇留住他们为司徒世家效力？”    “官职和美女！”略一停顿，司徒朋见爷爷没有反对，继续说道“只要比赛进入前一百名的，都为他们安排大小不等的武职官位。还为比赛前十名准备了大将军的职位，为第一名准备了”他转脸看了一眼司徒业，停了下来。    “快说准备了什么？难道还有什么秘密，不能对我这个老头子说吗？”司徒申有些恼火。    “爹爹准备把敏妹嫁给比赛第一名”    “够了！”司徒申指着司徒业的鼻子骂道“是不是你的主意？”    司徒业吓的身子一哆嗦，纳纳点头“是是我。”    “哈哈哈，我儿子越活越有出息了，居然想到联姻！”司徒申气极反笑，瞪着司徒业一字一字的道“当年你杀她娘的时候怎么向她保证的，你还像个男人吗？”    司徒业在外面虽是万万人之上，但在司徒申面前简直没有一丝威严，被他咄咄逼人的气势所摄，羞愧的脆到了地上。“爹，那贱妇和淫贼花铁枪不光勾搭成奸，还怀了他的孩子，被我捉奸之后，还欺骗我们，说敏儿是我的孩子！哼，你也看到了，敏儿哪一点像我，她的鼻子、眼睛越看越像那可恶的淫贼”    “住嘴！”司徒申冷冷地打断他，叱道“我也不说你当年如何没能力保护自己的女人了，也不说你如何冷落敏儿她娘了，就单说你杀她之前，对她保证要照顾敏儿，你就没有做到。对敏儿轻则辱骂，重则鞭杖，若不是我看不下去，求胡姬收她为徒，说不定早被你打死了！”    司徒朋虽然从老管家嘴里零零碎碎的听到一些传闻，毕竟没有得到证实，现在听爷爷和爹爹的对话，算是搞清了缘由。见气氛紧张，忙劝解道“爷爷，敏妹正闷在房里哭泣呢，要不要去看看？”    司徒申闷哼一声，示意他带路。    第十章秘闻(完)    第十一章意淫    王乐乐一边亲吻着血影的小嘴，吸吮她芬芳的津液，灵巧舌尖如小蛇一般，搅乱了她的呼吸、她的神志。双手不停的在她雪白的大腿间滑动，瓷玉一般的白细，慢慢升起一抹潮红。全身微硬的肌肉没有丝毫破坏美感，反而让乐乐更加狂暴的蹂躏着她。    浅草稀稀，细流涓涓。有过一次合体经验的血影像是吃过鱼的小猫，被乐乐挑逗得欲眼朦胧，却始终得不到真正的快慰。身子像悬在半空中，并拢的双腿拼命的夹住乐乐的色手，动情的呻吟着，想要乐乐进入，却不知道该怎么开口。越是紧张越是刺激，眼泪就要出来了，随着乐乐手指触动了玄珠，她哭叫一声，喷出许多滑液，把床单打湿一片，绯红的胴体颤抖得像风中的稻草。    从云霄刚刚清醒的妙缘看不过去了，捏了乐乐一把，道：“乐郎越来越变态了，怎能这么折磨血影，把她摆弄的都快晕死过去了。”    乐乐怔怔的盯着手上的香液，有些委屈的说道“缘儿，我也不知道怎么会这样！我仍按照以前的挑逗习惯和时间，可是我的手摸到你们性感地带时，总有一丝神识也跟着透进你们的身体。就是这样，一眨眼的功夫，你们就崩溃了，可我不没玩够，还不想进入你们的身体！”    “呜呜，快点进来，嗯啊乐郎，帮我！”血影像只受伤的小鸟，呜咽着乞求救助。    乐乐不再拖延，猛烈挺进血影火热的身体里，像有无数柔软酸麻的细毛抚过，血影立刻又丢得一踏糊涂。抽送不足百下，她已满足的晕睡过去，平静而安祥，不似刚才因燥急而晕。    乐乐抽出依然傲挺的长枪，冲着微微惊恐的妙缘苦笑道“你说我该怎么办？”妙缘轻轻叉开玉腿，发现依然酸胀。羞笑一下，把头埋进了乐乐跨间，用嘴舌卖力的套弄起来，粉红的长发左右摆动，白嫩的胴体妖艳的惊人。（略个几百字，意淫一下。）    正中时分，乐乐才睁开眼睛。看到妙缘像只粉嫩的小蛱，缩在自己怀里，美艳得不可思议，只是满脸倦怠，乐乐心疼的抚摸着她的滑嫩俏脸。想起她昨夜用嘴辛劳了一个时辰，不知疲累的长枪又高高举起，蠢蠢欲动。妙缘的胴体微微一颤，长长的睫毛眨了几下，继续沉睡。乐乐知道她已经醒了，只是不敢睁睛，暗暗苦笑“做男人真累，时间短了她不满足，时间太久了她会害怕。现在体内的真气全是刚阳之态，难免索求无度，到第九层阴阳互生的境界，可能会好些吧！”    乐乐把妙缘轻轻的放到床上，亲吻一下，才悄悄穿衣下床。回望一眼床上玉体横陈的诸女，微笑着关门走出。丫环们一见乐乐出来，都羞红着小脸喊道“小王爷早！”    “还早？太阳就要下山了！”乐乐打趣道。不理丫环们的羞笑，朝义父义母的宅院走去。    乐乐再了南陵王夫妇简单的交换一下信息，把得到的鲜于世家的冶铸厂的令牌信物拿了出来，要南陵大军做好准备，明年三月的新皇大典可能会有乱子。    公事说完之后，才谈私事，提出要带关婷回皇城过年。二老知道乐乐女人太多，不可能在南陵过年，只是略略感叹几句，嘱咐乐乐明年带着她们一定在南陵过年。    吃饭时，乐乐把增功丹给她们一人一颗，又省不了和不会内功的关婷一番合体亲热，收拾妥当，太阳已偏西。    乐乐留一只鹤让她们两两结伴先飞回皇城，自己骑着另一只鹤，飞向巫山行雨宫。    仙鹤如云一般，轻飘飘的移到了行雨宫上方，俯视着越来越清楚的宫殿，乐乐的心思也跟着飞进宫殿。高高的看到了内院中居然有打斗，乐乐命令仙鹤不要鸣叫，悄悄的落在了大殿之顶的一角，细观打斗状况。    “胡姬？天魔舞？”乐乐惊道。    楚红雨的兰花指也练到了终极，只是内力明显不足，额头香汗淋淋，在胡姬天魔气场中疲于招架。兰花指虽然已经无形，但碰能天魔气场的时，总有小小的刺劲涟漪，让胡姬有充足的时候躲过。不过她躲的也不轻松，每当被兰花指刺中气场时，她身子总颤动一下，显然被指劲震到。    由于她们二人打斗的速度太快，行雨宫其他姐妹学的也是兰花指，不敢冒然帮忙，恐怕误伤了楚红雨。她们手中逮住了十个欢喜教的俘虏，焦急的注视着场中的打斗。    场中突生变故，楚红雨动作微滞，脚踝被胡姬的彩带缠住，惊呀一声，被胡姬往回拉扯。王乐乐哪能让自己的女人冒险，神识虚体透身而出，带起十成内力，瞬间飞到两人中间。胡姬只觉得有一股阳刚真气刺入自己的气场，炙热而霸道，她差点呻吟出来，古波不惊的芳心砰砰跳动。她略一分神，充满天魔真气的丝带蓦然断裂，她闷哼一声飞退数丈，嘴角有淡淡的血丝流出。    乐乐那虚幻神体斩断丝带后，化成一团暖流冲进楚红雨的身体，像雨露般滋润着她枯竭的丹田。那股热流却没有消失，色眯眯的在她身体里流走几圈，不时的在她敏感的地带重重抓挠几下，她却无力抵抗，觉得那股有生命般的气流是自己熟悉的，而且是自己渴望的。还未落地，下体已湿成一片，她雍懒妩媚的感受着异样的爱抚。正在沉迷奇妙的滋味，突觉身子一轻，被人暧昧的抱在怀里，有力温热的手掌托住她肥美的雪臀。她猛然一惊，正要挣扎，却闻到了日思梦想的体香，忍不住惊喜的喊道“乐郎！http://www.53yao.com”。嘴巴已被乐乐堵上，香舌交缠，销魂缠绵。    行雨宫的众女被突发的状况惊的不知所措，看到乐乐奇迹般的出现，皆兴奋的高喊道“乐郎、公子、夫君”之类的，有的则放声尖叫，以宣泄心中的狂喜。    胡姬看着突然出现的乐乐，眼中闪出复杂的神色，继而变得阴毒妖媚，诡笑着暗暗点头。    王乐乐把媚眼如丝的楚红雨放下，冲诸女打声招呼，才转身坏笑着望向胡姬。    “姬儿，好久不见哪！”乐乐亲热地冲她打着招呼。    “鸡儿？太难听了！哼，一见面就欺负人家，把把人家喊成鸡，你说怎样赔偿我？”胡姬娇滴滴的朝乐乐狂抛媚眼，乐乐倒是没事，却把他身后的十名欢喜教弟子害苦了。穴道被点想转头都没办法，直勾勾的瞪着发骚的胡姬，鼻血喷的满地都是。    “乐郎，你跟她很熟吗？”楚红雨见她亲热撒娇的模样，以为乐乐和胡姬有一腿。    乐乐还未回答，胡姬就腻声接道“当然很熟喽，人家早是他的人了，这个没良心的，一见面就下重手，把奴家打伤了！原来楚妹子也是乐郎的人，真是大水冲了龙王庙唉，姐姐向你道歉，早知道你也是乐郎的人，我说什么也不会动手的。”    “哈哈哈，小狐狸精，你什么时候是我的人了，我怎么一点也不知道？”乐乐强压下强暴她的冲动，装作很平静的样子，眼光却不敢再盯胡姬胸前的一双颤动的巨峰。    胡姬听完，神色妖艳的白了他一眼，嗔怒道“你个没良心的，看我怎么教训你，让你记起老娘的好处。”也不知是太生气了，还是太激动了，居然把半透明的丝袍抖掉了，上半身只剩下乳白色的布兜，包裹着惊险的玉峰，雪白的乳勾散发的乱人心神的淫邪光芒，蜂腰如蛇，一步三扭的慢慢靠近乐乐。小腹依旧光滑平坦，洁白的刺眼，肥美的玉臀轻轻摇摆，越走越喘，胸部也剧烈的伏动着。    欢喜教的功力较差的六个男弟子受不了胡姬惊天的诱惑，痛哼一声，经脉暴裂而死，像团泥一般软在地上，已经走火入魔而死。其他的四人，也面色惨红，正在剧烈颤抖着，跨间已支起了帐篷，突然一阵抖动，腿根的裤子已湿了一片。    乐乐也不好过，根本压制不住体内疯狂的真气运行，看着越来越近的胡姬，生出惧怕的感觉。行雨宫的女子也被她迷住了，都呼吸急促的抖动着，怔怔不动。    “不能让她靠近！”乐乐心里暗暗决定。    当胡姬带着迷死人不抵命的媚笑，走到乐乐丈远的距离时，一股虚无的暖流闯进了身体，她惊呼一声“不妙！”身子如电击一般，定在那里，一时间出现诡异的场面，在场的三百多人全部定在了那里。    乐乐当日喝了数滴万年钟乳，体内的真气增加了数倍，虽然现在还没有完全吸收钟乳功效，但优势已体现出来。再抵挡胡姬妖媚之术时，悄悄分了一股内力透体而出，用神念闯进了她的身体，用自己的淫乱思绪影响着胡姬的思维。    “这就是传说中的‘意淫’！”    乐乐暗暗得意，在脑中想像着玩弄胡姬的淫乱场影，胡姬的脑中同时出现相同的画面，还有乐乐挑逗玩弄她的声音。一时间，胡姬也把这销魂的滋味当成了现实，欲拔不能。    第十一章意淫(完)    第十二章印记    天下人都知道身体交合的快乐，很少人尝试心灵交溶的愉悦，更少人明白灵魂合一的销魂。胡姬被乐乐灵识闯进身体的刹那，心神和欲望都被他俘虏了，一切快感皆跟着乐乐的节拍运行。    似乎在另外一个空间，在鲜花满地的野外，二人赤裸相见，在阳光下翻滚蠕动。各种羞人的姿势在乐乐脑海中形成，再传进胡姬身体里，淫乱的场景，在两人奇妙和精神中共震成动态图像。一个人的幻想是意淫，两个同时的幻想是奸淫，精神奸淫。    胡姬十多年没被人碰过的性感地带，一一被乐乐挖掘，在欲望和深处，无法控制的洪流奔涌而出。奇痒难忍的花园期待他的摧残，可惜只是乐乐的意识流在作怪，她真正的肉体却在欲火的深渊挣扎着。琼浆玉液随着地心引力而滑落，离开沟壑的瞬间，她几乎被欲仙欲死的快感逼疯，嗓中发出呜呜的低沉糜音。    胡姬修炼的姹女采阳术也是一门极阴毒的媚术，一向只有她折磨别人，哪受过其他男人的欺凌折磨。这让她心中的完美诱媚之术出现破绽，初次被调情高手挑逗蹂躏的场景，将永远印在她脑海中。    不知过了多久，天已大黑。剩下的四个欢喜教男弟子，在胡姬娇喘呻吟时已崩溃而亡。行雨宫的三百多个妙龄少女情况略好，只是眼中暴露的情欲比吃了大量春药还要恐怖，被胡姬的诱惑之术迷的仍无法行动，不然早扑进乐乐怀里了。    天际传来一声清亮鹤鸣，众人身子同时一震，从奇异的状态中苏醒。胡姬的诱惑之术消失，乐乐也满头大汗的收回精神体。两人神色复杂的对视一眼，又剧烈的喘息起来。    “小妖精，差点把我害死！没事乱用什么姹女媚惑术，想做我的女人也不用使这种法子吧！”乐乐疲累的冲她喊道。    胡姬也吓的不轻，初见王乐乐时，有百分百的把握毁去他一身采阴奇功，现在居然着了他的道，还被他用精神力强暴一场。用高潮余韵后特有的嗓音嗔道“把奴家摆弄成这样，还好意思骂我，真是没良心的坏蛋！”她边说边运气恢复真力，两条大腿全是冰凉粘腻的液体，面色居然罕见的出现了羞红。    乐乐强提力气，缓缓走向胡姬，怪笑道“啧啧，刚才光是想想就那样的销魂，真想实实在在的和你战上一场，就是死了也值！”    胡姬媚眼如丝，眯成一条缝，看乐乐口上虽然轻浮浪荡，可眼中却清澈冷静。她微微吃惊，知道乐乐不光敢与她直视，更有暗暗的杀机。自己何偿没有杀机，让这样的对手活在世上，对自己实在是种巨大威胁。她吃惊之余，已轻飘飘的往飞退了三四丈，笑道“咯咯咯，你个色狼，不要想着吃老娘的豆腐，先把身后的三百多个发骚的小姑娘喂饱吧！”说完她立刻全力使展轻功，飞出行雨宫。    乐乐见胡姬逃走，暗暗松了一口气。若不走，真不知道该如何对她。和她真刀真枪的做，乐乐还真没那个胆，阴险恶毒的姹女功比同类的太阴经还要狠毒。若是真有心吸干男人的功力，男人只有做干尸的命。    危险已解除，三百多个欲火高涨的少女，像发情的小野猫，争相扑进乐乐怀里，乞求恩泽。这时已没有谦让，本能的反应大于一切，本能大于理智。    乐乐由于真力消耗过多，也正是需要双修的时候，再加上几日来没有尽性，这时可以放心享受了。驰骋的鞭挞声，在露野的大院中响起。    这一夜，是忙碌和疯狂的。（１ＶＳ３００＋，自己意淫去，再写就违规了。）    做了睡，睡了梦，梦了醒。战场也从大院，转进了大殿。乐乐越战越勇，三百多名少女被讨伐得昏睡多半，只有几十个武功较深的，还能支持。    乐乐边战边宣布带她们到皇城，引得诸女又一阵兴奋欢呼，把自己最后的一点力量和嘶喊，献给了乐乐。    楚红雨坚持到最后，软在乐乐怀里，乖巧得像团棉花。    “雨儿，胡姬为何来行雨宫打闹？”乐乐玩弄着她雪嫩的酥胸，一手抚在丰翘的玉臀上，意犹未尽的摩挲着滑润的肌肤。    楚红雨全身酸软，无力躲开他的魔爪，只得任由乐乐摆弄着。半天才说道“还不是嗯啊要增功药！我爹在江湖游历的时候，爷爷医仙早就失踪了，世上哪来的增功药！”    “世人不会空穴来风的，当然有增功药！”乐乐淡淡说道。    楚红雨脸色微变，有点哀伤的说道“乐郎，你不相信雨儿吗？我们行雨宫真的没有这种奇药，有的话，我早告诉你了”嘴又被乐乐堵上了。    乐乐能感觉到她的害怕和悲伤，笑道“我可没有怀疑你，你看这是什么？”他从衣衫中翻出药瓶，倒出一颗递给楚红雨。我想要书屋    楚红雨听到乐乐不是怀疑自己，才抹去眼角的泪水，不明的接过药丹，问道：“乐郎，难道这就是增功药？”    “聪明！这就是医仙前辈留下的药丸，可以增加内力二十年，不会武功的也可以直接臻至一流高手的境界。”乐乐笑着把山谷的事说了一遍，却省略了落涯一事，并示意她服用。    楚红雨摇摇头，笑道“只要乐郎不怀疑人家，吃不吃药丸雨儿都很开心。既然能增加功力，还是乐郎服用吧！”说着，她又把药丸还给乐乐。    乐乐大笑，捏着她的鼻子道“乖乖的听话，吃下去吧。我这里还有许多，而且每人只能服用一粒，多服无效！”    乐乐晃晃手中的药瓶，把那粒药喂进她嘴里。楚红雨甜蜜的吞了下去，药一下肚，就盘腿运功起来，嘴角的暖人笑意一直没有消失。    乐乐看着手中的药丸，又看看玉体横陈的众女，独自诡笑起来。“她们现在的武功多是一流水准，若是每人喂她一颗增功药，岂不是直接升入了特级？虽然以后特级升入宗师级很困难，但要那么多宗师级高手做什么，有了三百多个特级高手，而且全会兰花指的远程攻击，哈哈，天下哪个门派有这么强的实力！她们都是我王乐乐的女人，比别人放心多了，还是自己的女人比较保险！”    想到这里，乐乐怪笑着把刚刚睡下的众女叫醒，不理她们的无力抗议，把药丸喂给她们。一柱香的时间过去了，大殿内多是赤裸运功的女子，内力催发的淡淡体香，充满空旷的房间。乐乐的目光在她们美妙的胴体上扫过，露出满意的微笑。    楚红雨行功完毕的时候，已是中午。乐乐不在身边，转头看到其他姐妹都在行功，立刻想到了怎么回事。桌案上的浓浓菜香，勾去了她的目光，居然有六十多样佳肴。她肚中早就饥饿，连衣服都顾不得穿，玉步轻移到桌边，吃了几口，再也舍不得离开，站在那里，不顾美女形像的大吃起来。更夸张的是，居然是用手抓菜。正吃的酣畅，肥美的雪臀被人轻轻拍了一下，她惊叫一声，才想起自己还是裸体。    “乐郎，你吓死人家了！”她转身见是乐乐，不满的娇嗔一声，继续大吃，仍旧用手。http://www.53yao.com    乐乐把最后盘彩放在桌上，怪笑道：“饥饿的女人和（性）饥渴的女人一样恐怖！”    其他女子也醒了过来，闻到菜香，一起扑了上来。幸好乐乐早准备好筷子，不然就有戏看了。楚红雨总算吃个半饱，才想起问道“这是谁做的，这么好吃！”    乐乐自豪的指指自己，笑道“当然是我！”    “好是好，可惜这么多姐妹，恐怕不够吃的！”楚红雨看着嬉笑着挣抢的姐妹，担心的说道。    “每种菜做了四份，全在厨房，没有端来而已。喂，你们去哪？”乐乐看着裸奔的众女，急问道。    楚红雨大笑，偎在乐乐身旁，“当然去厨房。她们饥渴解决了，现在是解决饥饿的时候了。可雨儿又饥渴了”她以前以男性自居，被乐乐强行改变性爱记忆后，才变得温驯可人，但主导开放的性格却一点也没变，望着香艳激荡的诸女，又软在乐乐怀里。    乐乐自从进入第八层以来，很久没有真正满足尽性过。昨天的大战让他舒爽不已，现在楚红雨主动献身引诱，哪会客气，抚摸着她因功力大进而变得更光滑更有弹性的肌肤，把她推翻在桌案上。大战又将开始，战火殃及诸女，由于她们功力大进，在乐乐进攻下，也能抵挡的更持久，和乐乐的感情也越来越深。由欲生情，由情生爱，由爱及情，由情及欲。    荒淫了几天，行雨宫的女人越来越少。为何？当然被可怜的白鹤驮去皇城了。两只白鹤除了短暂的休息，夜以继日，然后日以继夜的运送着美女。    乐乐带着楚红雨最后离开行雨宫。    到皇城时，过年的喜庆味已浓。不过，许多达官贵人的眉间却显露着深深的愁滤。    回到木府时，乐乐叹道“终于聚在一起了！”忽然又想起慕容琪不在，这是唯一美中不足的地方，暗暗决定，过完年，一定去遥远的陌野城把她接回木府。    苏巧巧住的宅院已经扩建，把原来的阁楼都打通了，变成一间超大的卧室，能盛下三千多人。地上铺了十几层华丽柔软的地毯，比床还要柔软，这是按照乐乐的想法改造的－－以地为床。    房间的角落，建有白玉浴池，能同时盛下百人。池底有通往排水道的开关，方便换水。房间的正中，放着长形的超大的桌案，周围摆放着四百多张配套软椅，方便进食。女人的其它小摆设也多不胜数，让整个房间宽畅却又不显空旷。    二楼有单独的房间，为每月不方便的女子准备的。    乐乐大笑“巧巧这么做，不怕外人笑话吗？”    巧巧嗔了乐乐一眼，意思是说，“这不全是按照你的要求做的！”不过表面上却得意的笑道“只要乐郎满意，管别人怎么说呢，我们过的开心就好！”    其他女子也应道“嗯，巧巧姐说的对，只要我们过的开心就好！”    乐乐看着三百多个绝色美女朝自己俯首，飘飘然，有点做皇帝的感觉。大笑道“哈哈，说的好。咦，如梦和四月执事呢？”乐乐终于觉得女人多的缺点了，少了几个人一时半会的都无法查觉，这就是历来宫廷中有惨案发生的原因，谁让皇帝老子记不清自己有多少女人了！    “如梦说，她母亲来皇城了，让她们过去说点事！”    “啊，宫明月？”乐乐想起她就有些尴尬。那清纯无辜的绝妙面庞，成熟丰满的胴体，欲罢不能娇喘婉转的呻吟，欲拒还迎的羞态，一一在他脑中闪过。更另他兴奋和羞愧的是，禁忌的乱伦关系。她始终是自己师父的女人，又是如梦的母亲，可事后乐乐一想起此事，却异常兴奋，这让乐乐非常迷茫。虽然如梦和四月执事和乐乐提起过此事，不过大家心里都明了，不想提起犯愁的事。    乐乐又隐隐觉得，在宫明月身上留下了某种东西，难以割舍的东西，似乎很重要。所以一听到她又回皇城，有些失神。    “乐郎，怎么啦？有什么不对吗？”众女见他神色恍惚，关心的问道。    “哦，没事，抽个时间，我也去看看她们！鹤儿和嘟嘟呢？”乐乐突然觉得必须在众女身上做点什么印记，哪个不在，自己要立马知道。    巧巧忙回道“菲菲心情不好，鹤儿闲的无聊，每天抱着嘟嘟去陪她玩闹。有护卫接送她们，乐郎放心好了！”    乐乐有些疲累的拍拍脑袋，苦笑道“我有点累，想一个人躺会，你们姐妹先聊，我上楼休息。”忽见到血影欲言又止的难受模样，笑道“血影想说什么？”    血影见乐乐能在众多女人中发现自己的异状，一扫局促忧愁，兴奋的笑道“乐郎，我派人通知姐姐，她可能也快来皇城了，记得要给她治病哦！”    乐乐拍拍她的脑袋，笑道：“傻丫头，是龙貂血做主药，我又不会治病！有嘟嘟在，你不用担心！”    乐乐上楼不多久，妙缘也偷偷的溜进了二楼，像是能看到乐乐在哪一样，一点也不停的走进其中一个房间。乐乐正那房间苦思印记的事，见她满脸忧伤的进来，奇道“缘儿，怎么啦，谁欺负你了？”    妙缘一声不发，扑进乐乐怀里，紧紧把他抱住。力气大的惊人，乐乐要调起真气才能抵挡疼痛欲裂的拥抱。他灵识扫过，感到她的淡淡忧伤和不满。乐乐暗暗叫苦，想到自从带着楚红雨回来，还没有和她说过话，忙补救道“缘儿来陪我到床上躺会，刚才骑鹤在云中飞的太急，冻的有些头疼，哦，好难受！”    妙缘娇躯一震，犹豫一下才抬起头来，温柔的问道“真的吗？我说你怎么不理人家了，要紧吗？”她柔嫩的小手抚在乐乐头上，关怀溢于言表。    乐乐暗暗羞愧，“唉，要沦落到装病的地步，来骗取女人的同情，真是郁闷了。刚才回来时虽然她们说笑，却没有一一与她们打招呼，把无双、杨梅、杨杏、墨玲子、若雪天，居然露掉这么多！”乐乐额头的冷汗都出来了。    妙缘见乐乐头上无故冒汗，担心的不行，忙把他扶到床上，嘘寒问暖，再无初时的忧伤不满。她好像忘了，像乐乐这样的武功高手，怎么可能被冻病！乐乐大是感动，把她拉进怀里，一同躺在床上，轻轻道“没事，陪我躺会就好了。嗯，不要动，乖乖的！”    乐乐闻着她香甜的发丝，舒服的真的要睡着。忽然想到妙缘上楼时，没停脚步就知道自己所在房间。问道：“缘儿，你刚才怎么知道我在这里？”    “哦，很简单呀。缘儿心里时时刻刻装着你，离开你一会就很难过，只要在附近，总能知道你在哪里。”她爬在乐乐胸口，轻柔的说道。    乐乐听后疑惑道：“这正是我想要的。缘儿知道怎样做，才有这种效果吗？”    “啊！”妙缘听后惊喜道“你也愿意把缘儿放进心里吗？我知道怎样做！”    乐乐吻在她的粉发雪颈，轻笑道“当然愿意啦！我还要把你们通通放进心里，谁要不在身旁，就立刻知道，这样就不怕你们偷偷离开我了。”    “嗯，人家才舍不得离开人哩！这种做法很简单，只要在交合时，把对方的精气存入的识海，在每道精气上烙上此人的特征这样，此人不在附近，识海中的精气烙印是空的；此人在附近，识海中的精气会产生反应。只要扫检查一遍识海，就可以知道谁在谁不在了。”    乐乐惊奇的笑道“缘儿是怎么知道这些的？”    “缘儿也不知道，在脑中一想就出来了。所以就偷偷的使用，乐郎不会生气吧？”妙缘担心的问道。    乐乐大笑，心道“淫女的觉悟后难道还自然通晓相关秘技？”这时他也不管那么多，只想验证一下她说的方法，邪笑着把她压在身下，道：“不但不生气，还要把你深深的藏在心底，永远也不忘记，永远关注着你！”    第十二章印记(完)    第十三章征兆    爱，爱着爱人，毕竟她也是别人。当你的心里装进她的精华之气，你的身体里装着她时，会惊奇的发现，原来溶为一体的爱，才是真正的拥有，爱的身心合一，在心里时时挂记着。爱和霸占有时混淆不清。    “乐郎也把缘儿装进心里去了”妙缘流出激动的泪水，卖力的迎合着乐乐的撞击，灵与灵的交合，才是御女之道的最高境界。    乐乐似乎窥得了一丝明悟，野蛮与温柔的杀伐，疯狂与理智的进攻，爱与心的溶合。迷失，迷失在灵魂的深处。    乐乐解决了困扰心神的难题，又恢复平时的随意和洒脱，搂着妙缘的蜂腰，笑嘻嘻的走下楼。众女对偷偷上楼的妙缘本来有些不满，可见到乐乐开心的神逸的面容，一切怨言都化为感激。忙招呼妙缘，向她打听在楼上的秘事。    坐在餐桌的主人位置，乐乐有种深深的自豪感，同时也感到了压力和责任。让自己的女人快乐幸福，保护她们在乱世一生平安，这些是自己的责任和义务。    举杯邀酒，乐乐尽量用眼睛和每一个女人交流，哪怕是小小的丫环，但只要她是自己的女人，都要用心照顾到她们的感受。累，但累的幸福。看着她们个个开怀喜笑，乐乐甚感快慰。    “我要把你们永远收藏在心里！”酒饭后，乐乐对众女深情的宣布，“只有时时感受你们的存在和快乐，我才能安心！”    众女除了妙缘，都听不懂乐乐话中的意思。但看到他脉脉深情的眼眸，心都跟着溶化了，哪管乐乐话中的深意，个个陶醉在爱与被爱的海洋里。爱是情的升华，欲是爱的最终表现。当粉红的催情香味弥漫整个房间时，最销魂最和美的乐章，也悄悄响起。    印记，这一晚，房中的诸女把这个词刻入心扉。    拥有，这一晚，房中的诸女把这个词熟记脑中。    爱情，离她们越来越近，似乎能感觉到，只要睁开眼睛，就能发现深爱的人在给自己带来欢愉。粉红的光芒，宣誓着淫靡，也标志着幸福和美满。    乐乐在识海中排列着女子的精元神魄，以为把房间里的诸女都烙上印记了，突然一具嫩白光滑的身子，羞怯怯的躺在左侧的最边缘。胴体雪白滑润，犹如玉雕，每一寸肌肤晶莹剔透，光滑得不似丹间肉体。胸脯微微凸起，像小馒头一个挺立，馒头上的樱桃因紧张和刺激，硬得有些发涨。她双手捂着眼睛，却露着缝隙，偷看着乐乐的反应。并学着其他女人的媚态，把诱人的嫩腿微微叉开，轻摆雪臀，把秘密花园暴露在乐乐眼底，无花无草，光秃秃的。只有涓涓细流，轻柔的涌淌，和妙缘的极为相似。乐乐却知道她是因为没有育成熟，并非像妙缘永远不长花草。    乐乐暗吞一口唾液，第一次把鹤儿当成女人看待，可看到她天真可人的模样，实在无法狠心让她堕入淫欲的凡间。怪笑着坐到鹤儿身边，把她捂眼的小手掰开，道：“鹤儿，你这是玩什么游戏呢？”    鹤儿不乐意被他挪开小手，把头背向一边，道：“想和哥哥玩打架的游戏，像其他姐姐一样，和哥哥打闹！”在一旁偷听的嘟嘟差点摔倒，拍着脑袋吱吱乱叫。    “嘿嘿，这个游戏可不能随便玩，要长大才行！”乐乐把鹤儿扶了起来，和她并肩坐在一起。    “可是，其他姐姐和你玩完之后，都好像很开心的样子，为什么非要长大才行？”鹤儿不明的问道，眼睛偷偷地看着乐乐跨间暴举的武器。    乐乐早被她偷看了几百次了，也不去管她，随她观看。不过她的话，却把乐乐问住了，暗忖“看鹤儿的年龄才有十四五岁了，比我比无双只小一两岁，看来只是我的心态问题，一直把她当成世外的小精灵。不过她的身子还是真是诱人呢，特别是冰凉滑润的手感，嗯，把她收入私房，也是件美妙的事！”    乐乐想着想着，不知不觉的把手攀上了鹤儿的娇小酥胸，精美玲珑的玉峰在他手中变幻着模样。一时奇妙的异样感觉，把鹤儿惊呆了，随着乐乐的揉搓，她轻轻颤抖着，像风中的柳叶一般。嘟嘟在一旁兴致勃勃的偷看着，眼中闪着宽慰安心的神色，难道她也在担心什么吗？    乐乐缓过神的时候，发现鹤儿已软在自己怀里，迷茫的握着他的武器，嘴中发出轻柔诱人的呻吟声，雪白的肌肤已微微发红。乐乐的另一只手早已习惯性的探进秘密花园，在暗珠上魔幻的律动着。鹤儿突然娇躯一阵僵硬，随着一声如泣的长呻，又软成一团棉花状。她在乐乐手中，已失去了第一次高潮。    乐乐已被她的奇妙手感勾起了欲火，正想继续收取战果，心中没来由的一阵燥动，灵识非常不安，似乎有什么不好的征兆正在发生。    夜已深，正是子时，乐乐怔怔的望向城北，喃喃道：“那边有明月、如梦？难道她们又有什么麻烦？”耳边又传来鹤儿的低声呢喃，她不解的抓着乐乐的武器，双眸水雾缭绕，眼瞳露出诡异的淡淡紫色。    乐乐心中系挂明月、如梦的安全，边穿衣服边安慰鹤儿，拿起追心剑又往外面飞去。鹤儿欲望没有得到正常满足，心里非常不满，嘟着小嘴，迅速的把衣服穿好。看到乐乐关门离去，她眼瞳中的紫光更盛，对着旁边的椅子愤怒的张开小嘴，虽然睡觉的诸女没听到任何声音，嘟嘟却皱着眉头捂住了耳朵，那把椅子突然凭空消失了，连碎沫都没有留下。    嘟嘟夸张的拍拍胸口，一副“我好怕怕”的模样。鹤儿发泄完了，心情似乎好一些，轻飘飘的跟着乐乐的踪迹，朝院外飞去。嘟嘟如电光一般跟在她后面，以嘟嘟的速度，居然跟的有些吃力，可见鹤儿的真正速度也非一般人可比。    宫明月上次离开皇城之后，一直忙着消灭进犯的野勾国海盗，忙了将近两个月才把敌人赶出蓝夜岛的明月宫领地。闲暇时，她惊呀的发现自己怀孕了。    虽然和王乐乐发生了关系，可她为了女儿的幸福，毅然割舍了自己的欢愉和思念，准备安心在明月宫渡此残生。可突然而来的意外，让她有些忙乱。明月宫有十七种堕胎的方法，她不是没想过，可真正要动手的时候，她发现无论怎样也狠不下这个心。    在无边煎熬中她瘦了一圈，更显得清丽淡雅，让人怜惜。惶惶不安的过了半个月，鬼使神差的又回到了皇城，那个让她有痛苦有甜蜜、有梦想有破灭的地方。她只带了十三剑女，或许十三剑女更能理解她的这种心情吧。刻骨铭心的春药，刻骨铭心的缠绵，同为一个男子销魂，同为一个男子消瘦。梦魂牵绕，衣带渐宽，终不悔。    宫明月把女儿和四月执事叫来的时候，看到她们幸福春媚的面庞，心中又升起了滔天的嫉妒。我为什么就不能得到幸福，我为什么就不能有人疼爱，我为什么就不能扑进他的怀里哭泣?我    想要书屋    四月执事和如梦看着阴晴不定的宫明月，一时呆在那里。直到十三剑女提醒宫明月，她才歉意的恢复常态，只是脸上少了以前的杀气和冰冷，多了一丝温暖颜色。这时，她们还不认识，那种暖意乃是母爱的潜藏光辉。    “最近几个月，你们过的好吗？”宫明月带着淡淡笑意，对她们说道。    “娘，你笑了哦！”宫如梦蹦跳着扑进她怀里，像是撒娇的小女孩。    春月也忙道“宫主笑起来真漂亮！”    冬月回道“他对小姐和我们挺好的，谢谢宫主成全。”她说这话的时候，没有发现宫明月和十三剑女眼中的黯然和悲伤。    夏月和秋月也附和着冬月，大谈怎样的幸福和快乐，直到春月感觉不妙，提醒她们，才停下七嘴八舌的说辞。    “宫主有什么不舒服吗？是不是前些天围剿海盗受伤了？”春月见宫明月脸色不好，试探着问道。    “你们不用担心，我挺好的，只是受些风寒，咳呕呕！”宫明月正说着，突然胃中一阵酸水涌出，她忙跑进内间呕吐去了，两个剑女跑进去服侍。    “我娘怎么啦？”宫如梦歪着脑袋问其他剑女。    剑女们神色恍惚的答道：“宫主她着凉了，吐一下就没事了。http://www.53yao.com”    宫如梦才放心的道：“哦，吓我一跳，自我记事起，还没见娘病过。”只有春月疑惑的盯着宫明月呕吐的房间，暗暗思考着什么。    好半天，宫明月才从房间走出，脸上隐隐有些伤感。强颜欢笑和如梦谈论彼此见到的趣事，而宫如梦每每把高兴的事与乐乐混为一谈，只有有乐乐的地方，她都认为是开心的事。宫明月似乎也习惯了女儿的谈论，而且心底有种想知道乐乐一切事的欲望，也伺机追问乐乐的其他事。    不觉，已到掌灯时分。    刚摆好酒菜，就听门外传来妖媚的笑声“咯咯咯，明月妹子，有没有我的碗筷？”    “胡姬？”    “算你有点良心，没枉我以前辛苦帮你训练门人弟子！”她说着，已轻轻推开房门，飘进室内。    四月执事和十三剑女忙着施礼，有的喊她师父，有的喊她胡姨。    “嗯嗯，叫的真乱！”胡姬略皱眉头，有点不满的笑道“应该喊我的姐姐，人家有那么老吗？”    “姐姐你呀，还是喜欢和小辈们胡闹，一点也没变！”宫明月笑着把她拉在身旁坐下。    胡姬吃惊的看了她一眼，笑道“妹子怀了谁的孩子，已经有三个多月了，请出来让姐姐给你把把关。咯咯咯，你的男人我绝对不抢！”    “啊，我娘又要生宝宝了？”宫如梦吃惊的张大了嘴巴，似乎能吃下一个茄子。    春月暗暗点头，似乎证实了自己的猜测，她思忖道：“是乐郎的孩子吗？”    “姐姐，不要乱说！”宫明月有些慌张，“怎能在小辈面前谈论些事！”    “哟，妹子还害羞哦。看你脸上洋溢着母性笑意，不像怀如梦时哦，我不提了。这个菜挺好吃的，我不客气啦。”胡姬见宫明月不愿提起些事，自己又掀了人家的伤疤，忙叉开话题，谈论菜肴佳酿了。    四月执事和十三剑女更不敢提起此事，只有宫如梦像是找到了绝妙玩具，目光不离开宫明月的肚子，还不时的用手悄悄抚摸她娘的肚子。宫明月只是暗暗幽叹，顺着胡姬的话语，谈起其他事来。    “明月，有没有破坏魔孔洞的消息？”胡姬从巫山回来后，接到消息，说是三大魔头重出。而巫山行雨宫的兰花指，明显是孔洞的成名绝技，恐怕他们有什么关系。她虽然武功高妙，却仍不敢对魔头掉以轻心，若是行雨宫再加上孔洞，恐怕她们的欢喜教就要完蛋了。    “姐姐怎么突然关心这个事了？”    “惹了行雨宫的一团马蜂窝，又惹了一个混帐小子，唉，还不是为了增功药的事，听说破坏魔和行雨宫有些关系，所以才问孔洞的消息。”胡姬无奈的叹道。    “增功药？”宫如梦听到大奇，不过想到乐乐要她们保守这个秘密，惊叫一声，又闷闷的大吃起来。    “小丫头，你也知道增功药的事吗？”胡姬疑惑的盯着宫如梦，希望能从她眼中有找到什么破绽。    “听说过，原来真有这事呀，胡姨得到药了吗？”宫如梦难得的圆滑一次，不留任何痕迹的反问道。四月执事听到她的回答，才暗松一口气，深怕她不小心说漏嘴。    “要是真的得到了药，也不用担心破坏魔了。我现在才发现自己的功力真的很弱，前些天虽然和绝情师太打个旗鼓相当，可比起凶名在外的破坏魔，心里一点底也没有。”她担心的说道。其实她是被乐乐动摇了信心，心想一个少年就这么厉害，那魔头岂不是更厉害。    “姐姐不用担心，前两天孔洞在皇城出现过，拆了十几个酒楼和宅院，又把万里盟的新盖总坛拆了一半，不过却狼狈的逃跑了，不知为何？最近没收到他出现的消息。”宫明月说道。    “消失了就好。唉，被那个小冤家搞的整日心神不宁！算了，我回司徒府，找我的宝贝徒弟去。”胡姬说完，已消失在房间，飘向远处。    她一走，宫如梦就坐不住了，偎在宫明月身边，不时的问东问西，三句话不离她肚中的孩子，只听得诸女苦笑不得。一直嬉闹到深夜，她们正想休息，异变突起。    “哼，贱妇，你怀了那少年的孩子？真是好笑，难道一点也不羞耻吗？”阴冷暴戾的声音在院中响起，紧接着，三十几道墨绿色的身影诡异的出现在他身后。    “陆无日！你还敢来见我，若不是当日你暗施春毒，我哪有今天的遭遇！”宫明月因怨恨和激动，声音有些发颤。说着，她抢先冲出房间，和陆无日狠狠敌视着，只是那些墨绿色的蒙面人，给她一种危险压力。    宫如梦和四月执事及十三剑女也冲了出来，看到陆无日身后的三十八道墨绿色的身影，都暗暗心惊，都能感到敌人的强大。    墨绿色的身影见到十多个妙龄美女冲出，邪邪的淫笑起来。其中一个挺着胸口的红色太阳标志，走到陆无日跟前，狂妄的大笑道“陆宗主，大大地好心，果真有漂亮花姑娘。嘿嘿，我，野草判官首领，野狗大人，谢谢陆君！”    “野勾国的？”宫明月盯着他胸前的红太阳标志，大敢头痛，“他们是野草判官杀手，都是特级高手，恐怕不好对付。四月执事听命，看情况不妙，护送如梦逃走！”    宫如梦不依道“娘，特级高手有什么了不起，我和四月执事也是特级高手了，木府里面的好多姐妹也是特级高手，比我们加起来都要厉害！”    “算你有点见识！”陆无日声音冰冷的些可怕，他仍然戴着骷髅面具，用毒蛇般的声音继续道“为了你我不惜和大师兄为敌，不惜和万里盟联手攻上天涯角，不惜花费十几年苦苦寻你哼哼，老天居然这般对我，让到手的鸭子飞进王乐乐那混蛋的嘴里。花费我数年苦心的鬼狱门居然被人一夜杀光，哈哈哈，我现在只有一个心愿，你知道是什么吗？”    宫明月被他疯狂阴冷的声音所摄，随口问道“是什么？”    “哈哈哈，当然是得到你，把你压在身子底下，好好的折磨！把你折磨的求生不得，求死不能，让你后悔来到这个世上，让你后悔当初没有选择我。不达到这个愿望我死不瞑目”    “我可以保证让你瞑目，可是你的愿望却永远不会达到！”王乐乐从黑暗的角落走出，嘴角挂着懒懒的微笑，他的步子轻柔而缓慢。    宫明月看到乐乐招牌式的面孔，开心的笑了起来，心儿随着他的脚步而跳动，天地间似乎只有他明亮的星眸。    第十三章征兆(完)    第十四章伦理    千万次在梦中哭诉，只为见他懒懒一笑。千万次在心底幽怨，只因想他轻轻拥抱。    宫明月像个情窦初开的小丫头，羞涩温柔的任由乐乐抱她入怀。    “你怀了我的孩子？”    她身子一僵，想想女儿如梦的幸福，她狠狠心挣脱乐乐的温暖胸膛，低头道：“不，不是你的！”。说完，她的心都跟着碎了，眼泪止不住的涌了出来，在空中划出一道道凄美的弧线，冰冷的落在更冷的地上。    “看着我的眼睛！”    宫明月冰凉发抖的身子再次被温暖包围，可是她颤抖的更厉害了。    “我不！”她像个赌气的小女孩，把乐乐的衣襟浸湿。她想忍住不让眼睛流出，可酸涩的心，已跟着泪花而哽咽。    “你知道吗，刚才一进院子，我就知道你怀了我的孩子。那是一种感觉，骨肉相连的感觉。所以，不要让自己委屈，我会心疼的。”    宫明月终于爆发了，紧抱住乐乐的肩膀大声哭起来，似乎有了他刚才的话，几十天的担心痛苦都是值得的。她断断续续的哭道：“可是我是如梦的亲娘，你的岳母，也算是你的师娘，世人会笑话我们的。”    “和我师父的事，你完全是被迫的，所以你不算我师娘，我师父也常说，他一生未娶。如梦和你虽然是母女，但你们都是独立的个体，都是我有关系，你们母女又没有乱搞，所以也谈不上乱伦”    乐乐正在劝说，野草判官的头头可忍受不住了，生硬的怒吼道：“八嘎！当我们不存在吗？我”    “住嘴！哪来的野狗乱叫！”乐乐因他打断自己的话而愤怒，转头冲他叱道。    “啊？你怎么知道，我叫野狗？”那人大惊道。    “看看你的模样就知道了，你们野勾国的人全是野狗，你们的国王叫小犬，公主叫母狗，丞相叫疯狗啧啧，不叫你野狗叫什么？”乐乐怪笑道。    “你骂我？”他不敢相信，居然被人辱骂了。    “切，白痴！”乐乐朝他比个中指，然后若无其事的帮宫明月擦眼泪，以她身后发呆的四月执事和宫如梦笑道：“刚才说的话，你们都听到了吧，好好照顾她，不要乱动，我一个去应付这群野狗。http://www.53yao.com”    宫如梦眼中闪耀着喜悦的崇拜，“乐郎真是厉害，原来我和娘一同嫁给你，也不算乱伦哪！可是娘生下来的宝宝，该喊我姨娘还是姐姐呢？”她狡黠的冲乐乐眨着眼睛，一点也不像平时的幼稚天真。    宫明月被乐乐的歪理邪说哄的晕头转向，时喜时忧，听到女儿的话，脸色更是绯红一片。暗暗想道：“是呀，若是嫁给了他，生下的孩子该喊如梦什么呢？呸呸，谁说要嫁给他了！”她六神无主的被诸女护在身后，忘记眼前的强敌，胡乱的思索起来。    十三剑女看到一脸小女儿态的宫明月，对乐乐更是佩服的无体投地，心头皆暗暗喜悦：“若是宫主跟了乐乐，我们也不用每天受尽思念的煎熬了，那夜的销魂真让人回味”    “前些天，是你们刺杀了剑宗宗主？”    “是又如何，不是又如何？”野狗操着生硬的风月语，挥手围住乐乐。    “呵呵，你们还是真厉害，居然不惧赏金百万的通缉，和这个不人不鬼的家伙乱逛，真是佩服。陆门主是不是被人灭了满门，来个破罐子破摔，想要临死遂个心愿？”乐乐不顾被人包围，仍然抱着追心剑，怪笑着。    陆无日被宫明月的表现惊得刚刚回过神，阴冷的眼眸中了无生机，空洞得像死人的眼睛。听到乐乐的讽刺没有反应，只是不断的低声自语：“每次都是你坏我好事，为什么？为什么她对我永远那么冰冷，对他那么温柔，为什么？”    有些事，永远没有答案，就像时间永远无法停止一样。    有些人，也永远不会明白。    “我要杀掉你！”随着陆无日一声失控的吼叫，战事正式拉开。    粉红，阴黑，墨绿。三种颜色在窜染，激荡的真气流在护体罩边徘徊，被人群殴的战斗就这么打起来了。乐乐纯是想验证功力增加后的实力，所以才冒险一试。陆无日的功力他自然知道，野草判官的特级水平他当然也看得出来，被三十几个高手围攻的滋味真不好受。我想    要书屋    乐乐一边招架陆无日的蚀骨掌，一边躲开十几把刺刀。    －－“盲目之光！”随着乐乐一声疾喝，一束束狂乱的光芒，如烈日普照在黑夜里闪耀，刹白的急光旋、转着扭曲着，像是有生命的样，刺向敌人的眼睛。这一式配合他极为雄厚的内力，绝非最初的几道弱小光芒，现在一招使出，刺目白光如百丈狂蛇，在空中扫出一团团幻影，野草杀手们只觉眼睛一痛，顿一片昏黑。    野狗惊恐的大叫，“隐身！”。他急速的扔出几颗药丸大小的东西，“怦怦”几声，墨绿色的烟雾在身旁散开，他们的身影诡异的消失在空气中。只是反应较，离乐乐较近的几个，已无法隐藏，因为他们已倒在血泊中，喉咙上只有一点红红的窟窿，仍在喷血。    “笨蛋，你们藏哪里了？”陆无日一阵恼火，不分轻重的使用范围攻击的招式，蚀骨掌化成一团团细小的骷髅头，咆哮着乱飞，不时的有惨叫声从空气中传来。    “八嘎，啊不要乱打！”    时刻关注打斗的诸女也担心起来，宫明月不再哭泣，两手紧攥在一起，喃喃道“乐乐千万受伤哪，我们过去帮他吧！”    “娘，不用担心乐郎，他让我们不要乱动的，你看我，连眼睛都没眨一下。”    四月执事和十三剑女额头暴汗，宫明月倒没听出什么，只是一个劲的说：“他们的隐身术不好对付，宫里的好几个护法都死在隐身的刺杀下，乐郎千万不能出事啊。”一紧张，跟着女儿的称呼，一同喊他“乐郎”。    乐乐对他们借用烟雾隐身之术颇感好奇，同时也知道自己身处危险边缘。当下心守归一，把护体真气慢慢扩大变薄，方圆三米皆是他的粉红保护区，敌人要想偷袭，必先触动他的护体气罩。    忽觉身后的气罩被人刺了一下，这种淡薄的气罩能被人轻易刺破，也不会被震伤。乐乐嘴角诡诡一笑，不理身后，反而对着正前方划出一道绚丽的彩光。    “玫瑰之刺！”一朵极漂亮的紫玫瑰在乐乐身前绽放，乐乐在花的中央就似花蕊，紫色的花瓣从花蕊处慢慢张开，像花开的全过程，只是非常别扭的盛开了二分之一。    极快，快的众人以为是种错觉。残花的正中蓦然凸出几根红刺，血红的刺，刺上带的当然是血。血沾在刺上，又落到地上，花又迅速枯萎了。乐乐阴笑着，手持仍在滴血的追心剑，看着眼前突然显现的六具墨绿色的尸体，“嘿嘿，想跟我玩诡计，你们还差远了！”    这一招正是玫瑰之刺的修正版，可以随意控制攻击范围，速度比前快了数倍。偷袭他的几个野草杀手都捂着心脏，倒在地上，捂着的心脏仍在喷血。    乐乐看着在绿雾中暴躁的陆无日，渐渐的充满了必胜的自信，暗忖“有深厚的内力真棒，打了这么久，真气还没消耗十分之一。哈哈，像大范围的攻击招数‘心碎’我现在也能用个三四十次，不过那一招时灵时不灵，真是郁闷。若是能用出‘心碎’，两下就把他们全灭了。”    三十米的高空中，一身白衣的鹤儿像幽灵般悬浮在乐乐上方。她轻拍着嘟嘟的脑袋，不满的道：“气死了，哥哥不跟我玩，原来跑到这里和别人玩呀。那些绿衣服的人真可恶，还有那个带着鬼面具的家伙，哼！”她眼中紫光一闪，闪露着冷冷杀意。    嘟嘟吐吐舌头，吓意识的捂住耳朵。果然不出所料，鹤儿冲着浓浓绿雾中轻张小嘴，一股隐形的声波喷了下去。浓雾中接连响起闷哼声，紧接着哼声，绿色的尸体像烂泥一般软在地上，内脏早被震碎。    正在发狂的陆无日突然感到一阵死亡的心惊，忙把真气收回，全力用在防护上。虽然进入大宗师境界的时间不长，可这种对自然对生命的敏锐感却早已养成。他刚把护体气罩加厚三层，就觉得一股极快极大的压力从天空袭来，乌黑紧厚的护罩轻微扭曲，像是一团水渗了进来。他正在惊呀，耳中突然一阵轰鸣刺痛，内脏不断的翻腾抖动，疼得他差点吐血。    乐乐看着身边不断出现的死尸，也是十分惊呀。不过他感觉对自己有利，心中没有任何危险的感觉。墨绿色的尸体已有三十二具，随着雾气的散尽，其他六个也面如死灰的战颤着。    陆无日不断变幻着身法，想躲避恐怖的暗袭，高喊：“快撤，有高手埋伏。http://www.53yao.com”    乐乐看着他们惊恐而逃的模样，一头雾水。心中挂念宫明月等女人，无心去追，随他们逃离。    此刻，鹤儿正在半空中大口大口的喘着气，道：“好累哦！这下子哥哥没人玩喽。”说着，她朝乐乐慢慢的飘了下去。    “鹤儿，你怎么出来了？”乐乐看她满头汗水从天而降，心疼的把她搂在怀里，“怎么不乖乖的在家睡觉？”    “睡不着。”鹤儿把嘟嘟丢在地上，像是爬树一样，攀在乐乐身上。    乐乐看她一副不高兴的撒娇模样，宠溺的把她横抱在怀里，走向宫明月等人。嘟嘟十分不满鹤儿的赖皮，自然不会在地上行走，也懒在乐乐肩头，吐着舌头朝鹤儿做鬼脸。    “乐郎好厉害，把他们都打跑了。”宫如梦蹦跳着朝乐乐挥手。四月执事和十三剑女也激动的看着乐乐，只是由于宫主在旁边，不敢太造次。    宫明月见乐乐回来，又莫名的担心起来，胃中一酸，又要呕吐。乐乐忙把鹤儿放下，跑到她身边，轻轻拍着她的粉背。    直到不吐，才把她扶回房间。    “跟我回去好吗？”    宫明月问道：“回哪里？我xiang要shu屋”    “家！”    宫明月露出向往的神色，仍是怔怔的问：“哪里是家？”    “有我的地方。”    她微笑着，温柔的软在乐乐怀里，吸着如麝兰体香，幸福的点点头。漂泊的心，终于有了坚实的港弯。    寅时，正是守卫最困倦的时候。    几十道黑色身影在木府的墙跟急行，黑影腰佩弯刀，半月弯刀。    身影如行云流水，动作十分整齐快速。在一处隐秘的地点，黑影们在空中微微借力，轻松越过近十丈的高墙，飘进木府。    木府的护卫一向尽职尽责，黑影刚进来，就被他们发现，报警的铜锣已响了起来。刹时，灯火通明，人声鼎沸。    木府的护卫多是一流高手，只有几个护卫队长才是特级高手。虽然只差一个境界，但实力的差距却有天地之别。在凶狠主攻的弯刀下，纷纷变成冰冷的尸体。护卫队伍硬生生的被撕成一个豁口，弯刀刺客轻松的闯进内宅。    护卫统领赵龙大急，他自己的武功虽然已到特级，无奈整体实力差的太多，无法阻止弯刀的前进。“你们几个，急调弓弩队过来，其他的兄弟，跟我杀。”    冷兵器的碰撞，血与肉的飞扬，各为其主的杀戮。    在木府护卫的顽强抵抗下，弯刀刺客也死了七八个，但他们已冲到苏巧巧所住的内院。    “你几个拦住院门口，别让护卫进来。其他人跟我来，一定要把小薇抓住。他奶奶的，运气真背，一进门居然就被人发现。”沙威愤愤的骂道。    “大人放心，进了内宅，她就等着束手就擒吧。嘿嘿，听说这木夫人美丽异常，不如”    沙威点头大笑，“哈哈哈，费了这么大的力气闯进来了，当然不能白来，能把她捉回去，绝对让兄弟们乐上一番。”    只是他们怎么也想不到，最危险的地方正是内宅，这里也成为他们最后的一站。    第十四章伦理(完)    第十五章雌威    木府内院中。    诸女睡的正香，忽听院外杀声震天，都机警的醍来。血影更是以闪电般的速度，穿戴整齐，爬在窗户缝中朝外观望。江小薇的速度也不差，两人交换一下眼神，道：“敌人进院子了。”其他女人的速度虽慢，但大多武功都是特级，迅速整理好衣衫，准备迎敌。    “半月弯刀？肯定是冲我来的。”小薇心中一颤，“上次的事已让众多姐妹对我心生间隙，若是再给她们惹麻烦，恐怕以后的日子更不好过。”    “小薇，你认识他们？”血影盯着她手中的弯刀，露出疑惑的眼神。    小薇暗暗苦笑，道：“血影不用怀疑，我跟他们没有关系。他们是沙王府的高手，恐怕是为我而来，让我一个人对付好了。”说完，她开窗跳了出去，几个起落，已拦住沙威等人的去路。    “小薇！”苏巧巧见她负气跳出，担心的喊道。    钟若雪道：“我们出去看看。巧姐蝶姐你们几个武功稍弱，站在我们后面，不要乱跑。”    楚红雨正在嘱咐行雨宫的姐妹，见她们都出去了，忙带着众女跟在后面。    江小薇瞪着沙威，冷冷道：“你们来找我的？”    “知道就好，王爷要我问你二公子的下落！”沙威对小薇的冷静和不屑感到诧异，不过想想自己身后还有三四十个特级高手，心里又踏实了。    “他死了。不过不是我杀的。”    “什么？”沙威惊喝道。虽然他早有猜测会有这样的结果，但还是非常吃惊。又问：“那是谁杀的？”    “我不会说的。我对沙王府已仁至义尽，再无任何关系。今天你们杀到我家中，就是我的敌人，受死吧！”言毕，手中的半月弯刀已出鞘，天幕中闪过一道道凄美的银光，银光中若有霜雾飘落。    “燕子楼中霜月夜，秋来只为一人长。”小薇冷冰冰的轻喝道。    “啊，残月刀法秘技！怎么可能”沙威和其他弯刀高手惊叫起来。    长长的刀光钻进他们中间肆虐，把这些特级高手吓得手忙脚乱，离小薇最近的几人只受些轻伤，而在他们最后边的一人，却惨叫一声，被刀光斩成两半。    小薇不理他们的惊叫，眼眸中尽是杀气，似乎要把这几个月受的冤屈都发泄出来。“月回浦北千寻雪，树出湖东几点烟。”    她跳进刺客中间，短小的弯刀怨气森森，蟾光散碎，向四面的敌人射去。寒光射出，犹如雪花般自由飞舞，不按正常飞行轨迹，快快慢慢，动静结合。刀光过后，似乎有轻烟升起，红色的烟雾，也是血雾。    “好犀利的刀法！。”说着，她也朝着混战的地方挥挥衣袖，周身的温度突地下降数度，鹅毛大的雪花蓦然飘落，陪衬着残月的余光，甚是好看。    “好漂亮哦！”众女皆露出痴迷的神色，喃喃的盯着空中的雪花，浑然忘记了打斗厮杀，只有几个武功和若雪相近的高手才明白她这一招的妙处。雪花中，小薇越战越猛，风花雪月的浑然天成，把刀法使的更凄厉凶狠，眨眼的功夫，已杀掉三个特级高手。而处在雪中的刺客们，却动作迟缓，皆开着护体真气，抵抗刺骨的寒意。    小薇功力的增进，让沙威等人慌乱不已，忙慌乱的喊道“其他人去抓那些女子，让我亲自对付江小薇，敢反抗者，杀无赦！”沙威却忘记察看那三百多女子的功力，也忘了这雪花的来由。    楚红雨看着扑来的弯刀高手，冷冷喝道“行雨宫的姐妹听令，兰花指！”    冲上来的三十多个弯刀高手，突见许多女子轻举兰花酥指，温柔的指向自己，本能的感到危险，却一时呆滞。试问突见到如此多的绝色美女朝自己微笑，你能不呆怔吗？不能，所以只有死。只是他们却没有发现，那不是温柔的笑，那是致命的笑。    一道道幽冷的蓝光，在夜空中穿行，直直射进他们的心脏。    三百多个会兰花指的特级高手，对付三十多个弯刀特级高手，就是这么简单。连惨叫都没来得及发出，就像泥巴一般软在了地上，客死他乡。    沙威突然心中一寒，看到冲上去的高手全死了，心如死灰。这时守在院门口的同伴负伤跑来，急呼“沙大人，挡不住，护卫冲进来了。http;//www.53yao.com”    沙威扫了一眼九个伤痕累累的手下，冷汗直冒，垂死挣扎般的攻向小薇。似乎能把小薇抓住，牺牲再大也算完成了任务。他似乎又忘记了，怎样活着出去才是当前的首要问题。    小薇凭着强大的真气，连续使用了几招威力不凡的绝招，累的微微气喘，额头香汗淋漓。依然杀气十足的喝道“醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。”白色寒光平地而起，似乎有烟波浮动，杀机暗伏。以最刁钻的角度，抵抗敌人的杀招，每每能赚回一抹血雾。    “哼，强弩之末，兄弟们，她快不行了，加紧攻击。”弯刀刺客疯狂的怒喊着，可谁也不敢围的太前，生怕小薇的刀光抚过自己的喉咙。    燕无双盯着小薇吃力的模样，有些愧疚的道：“小薇累了，我们去帮她吧。”    洛珊奇道：“无双，你不是讨厌她吗，怎么还帮她？”    “讨厌归讨厌，可是也不能让外人伤了她，那样哥哥会生气的。”无双郑重的道。她时时刻刻考滤着乐乐的想法，说着，已飞快的飘向弯刀刺客。在半空中已使出绝招“落地的云”，一团混沌的气体罩住两个高手，云朵般的气体一阵翻滚扭曲，其中一个弯刀逃了出去，脸色白如纸，嘴中的鲜血狂喷。燕无双哪能让他逃走，像旋风一般跟了过去，在她脚下，留下一柄碎裂的弯刀和一堆模糊的血肉。    “啧啧，刚救了前院，这后院又失火了！”乐乐不知何时飘进了院子，他后面跟着一脸幸福的宫明月。如梦、四月执事、十三剑女都在旁边。    “乐郎，你回来了！”江小薇累的有点虚脱，边打边喊，冷漠的眼眸露出炙热的神采。乐乐微笑着冲她点头，用眼神示意她小心应敌。    小薇疲累的身体似乎又充满了活力，高呼道：“恨到归时方始休，月明人倚楼。我想要书屋”    王乐乐怪笑，“有这样的招数吗？不是专门等我回来才用的吧！”    “哥哥，还有三个敌人，你要帮忙吗？”燕无双杀了两个，若无其事地飘到乐乐身旁。    “当然！”    因鹤儿暗中捣乱，乐乐今天还没打过瘾，凌空飞向小薇。追心剑发出轻轻的鸣叫声，一剑惊虹。两个弯刀高手像是突然被人施了定身术，捂着喉咙，倒在地上。    “这就是‘流星’的速度！”乐乐得意的道。    他落在小薇身旁，任她的娇躯倚在自己的怀里，“这也是月明人倚楼的妙处吗？”。    小薇娇羞不语，默认了。    沙威没有再打下去的欲望，他突然觉得自己很可笑，自以为天下无敌的带着五十名特级高手闯进木府。没想到自己的这些所谓高手，居然死在自己毫无戒心的内宅中。而眼前的这两位，居然不把自己当回事，当着自己的面调情谈笑。    “谁派你来的？有何目的？”乐乐抱着小薇后退两米，眯着眼睛冷冷问道。    沙威被乐乐盯的发怵，觉得在他目光的注视下，不能隐藏任何谎言，照实答道：“沙王爷派我询问二公子的下落，所以才找到这里。我们只想找江小薇问几句话，不想动手的！htt    p://book.53yao.com”    江小薇正被乐乐不安份的色手摸的心神荡漾，突听沙威这么说，心底一凉，忙辩解道：“是你们一路杀进来的，再说，我也回答过了，沙仁安不是我杀的。你们闯入我们的宅院，还有理啦！”    “噢，又是为了沙仁安那个白痴啊！你不想动手？你们杀了整整二十七个护卫，知不知道！”乐乐声音变得异常冰冷，眼中露出深深的杀机。停在小薇双峰的色手，更是狠狠的揉捏着。小薇身子微微颤抖，虽然有些疼痛，可她一点也不敢动，生怕再引起乐乐的误会。    乐乐话锋一转，又道：“呵呵，五十名特级高手，恐怕是你们沙王府最后一点力量了吧！若是以前，还真能让我们忙活一阵子。不过现在，就算你来五百名同样的高手，也是有来无回。”    “哥哥，不要和他玩了，我们进屋吧！”鹤儿抱着嘟嘟，不知何时，已站在沙威旁边，可怜巴巴的望着乐乐。    众女皆高呼“鹤儿，快回来！危险！”    沙威本已如死水的心突然动荡起来，就像溺水的孩子抓住了救命稻草，举刀朝鹤儿扑去。    乐乐眉头微皱，却没有动，只是盯着鹤儿。    鹤儿见沙威突然扑来，微微吃惊，呼道“呀！”虽然惊呀，却不见任何慌乱的神色，漂亮清澈的眼眸突然射出两道幽紫的光茫。    沙威神色一黯，僵硬在那里，还保持着飞扑的姿势。他死前只觉得诡异，一切是那么诡异。没有声音的呼喊，紫色的眼眸，他的灵魂也跟着模糊。他想，这一定是在做梦。    “果然是她！”乐乐喃喃自语，“恐怖的异能！”    燕无双已飞了过来，拍着鹤儿的脑袋道：“刚才好危险，真是吓死我们了。若不是哥哥救你，一定会被坏人抓住，那样就没有好吃的啦。”    “小丫头，你就知道吃。我才没有救她，是鹤儿自己的本识。”乐乐又对怀里的小薇笑道“不用担心，我没有怪你的意思。”    “啊，鹤儿也这么厉害吗？”燕无双一副不可思议的模样。    “当然！”乐乐松开小薇，朝宫明月挥手，“还不过来，我给大家介绍一下。”    “不用介绍了，我怕。”宫明月害羞的缩在女儿身后，生怕被大家笑话。    诸女见到一群绝色美女被乐乐带回，用脚丫子也能想到怎么回事，皆友好地朝她微笑。只是除了若雪，谁也想不到她会是宫如梦的亲娘。乐乐看到若雪的表情，冲她使个眼色，示意私下和她解释。若雪虽然一时难以接受，可也不敢乱说，只是和众女一样，向她打着招呼。    赵龙带着手下，羞愧的朝苏巧巧谢罪，“夫人，属下办事不利，让夫人受惊了。”    “我知道你们尽力了，把死伤的护卫厚葬，有家属的赔以重金，今天参加战斗的都赏银百两。”苏巧巧简单安抚一下，跟着众女进房去了。    一进屋宫如梦就大声喊道：“娘，我说诸位姐姐很热情的吧，你就不用担心了。”    众女皆呆滞，惊道：“如梦，你说她是你娘？”    若雪白了乐乐一眼，好像在说：“是如梦说的，我可没说漏嘴哦！”    乐乐干咳几声，拉着低头害羞的宫明月小手。冲大家笑道：“那个，如梦说的没错。她叫宫明月，是明月宫的宫主，她肚子里已怀我的孩子，已经有三个月了。所以，这件事已经定下来了，任何都反对无效！”    “啊，她已经怀了乐郎的孩子？可是我们为什么不怀孕，我们还以为乐郎不能？”众女知道乐乐定下的事很难改变，忙把话题转到孩子身子了。    “咳咳，你们以为我？”乐乐面色尴尬的苦笑道，“我才十几岁，还不想要孩子。和明月那次，因为功力被禁，无法避孕，所以才怀了孩子，你们知道了吧？”    乐乐又装作很受伤的表情，道：“你们那样怀疑，让我很难过的。”    “乐郎不要生气，我们姐妹说错了，可是我们真的想要个孩子呀。”诸女似乎忘记事情重点，忙着安慰乐乐那颗“容易受伤的心”。    乐乐偷偷地冲满脸绯红的宫明月眨眨眼睛，才对众女委屈的道：“我想到二十岁再要孩子，行不行哪？”。诸女看着像个大男孩的乐乐，皆摇头叹气，“唉，差点忘了，他本身就是个孩子。”一时母爱泛滥的安抚着乐乐，用温柔的爱意包围着他。    乐乐暗暗偷笑“我才不想要孩子哩！天天抱着你们多么舒服自在，若是有了孩子，还不和我争抢你们的爱意。唉，到三十岁再考滤生孩子的事吧。嗯，奉劝各位读者，一定要早婚晚育，像我学习。好像哪里说错了！！！”    第七卷终    （最近身体不好，一直在生病，更新速度自然不快，平均每天三千多字（５个小时）。准备在第八卷结束本书，谢谢各位读者的支持。把《御女心经》结束后，可能会写《引花眠》，暂定在天鹰首发，当然也有可能在起点，别的站点暂不考滤。）    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    第八卷花满天下    简介：万里盟放出消息，招集天下英雄共抗魔道，在元宵节举行比武，胜出者以高官美女奉之。乐乐也跟风胡闹，在旁边摆出一擂台，以增功药诱之、以明月宫的美女诱之    司徒世家以慕容琪的婚礼为由，引乐乐上勾，欲除之。险中自有异趣，福祸相倚相生。    新皇大典，风月国各地诸侯不得不去皇城观礼，明知山有虫，偏向虫山行。哦，好像是虎山，那个你也别认为诸侯有骨气，其实很多人怕的要命，但为了面子，忍了。    所有隐藏的大ＢＯＳＳ也都得露面，而王乐乐同学，也会受点小苦，然后神功大成，进入第十层花满天下的境界。    哦，这一卷好像有点长。有什么意见你快点提，不然就没法改变了，哦，最好发在天鹰的书评里，这样才容易看到。    第十五章雌威(完)    第七卷结束语    噢呜呜～～（狼吼）    第七卷终于写完了，幸福中。    前天有位网友发书评，说偶这本《御女心经》的主角王乐乐同学的爱情，像大白菜般廉价。偶看到就笑了。偶回复，王乐乐没有爱情，你能说出他爱谁吗？不能！偶也不能！    这本书的原来构架是本Ｈ书。至少偶写到第五卷的时候，她还没有脱离Ｈ情色的禁忌范围。只是后来进入了ＶＩＰ，为了某些东东，偶不得不把她改成一本ＹＹ种马小说。里面女人的戏份少的可怜，因为偶预定的情节，是想把她们的性格及本身的特点，通过床戏表现出来。    按照Ｈ书的结构，大约会在百万字结束。按照现在ＹＹ种马小说，在５０万的时候就要结束。差了一半的字数，非我所愿，为了某些理由，不得不变，不得不改。    偶打字的速度不快，思考的速度也不快，每天码字５－６个小时，只能产出４０００字左右。偶羞愧中。每天爬在屏幕前，身体越来越差。偶每天最大的愿望，就是能写大结局、能写后记。呵呵，看现在的速度，恐怕还得几个星期。    第八卷花满天下的内容有些多，偶还要奋斗。    休息！    了！正文 第八卷 花满天下（文字，全）    第一章轮椅    阳光明媚得像十八岁的小姑娘，在她抚慰下的小鸟在山林间鸣舞。紫鸣山四季温和，加上春节临近，此时更像春天，让人的心情也变得舒畅。    六个人，五女一男，正朝皇城的方向前进。男的大约四十多岁，精壮利索，神光内敛，专心的推着一个精巧的木制轮椅。轮椅上坐着一个少女，年约双十，貌美恬静，明亮的眼眸聪慧狡黠，淡红的香唇自然微翘，对世间万物有种不屑的轻傲感。    “夏叔，离皇城还有多远？”她声音温柔得像山泉一般轻轻流淌，温柔中深含一种高高在上的冰冷，让人一听到就想把她拥入怀中好好怜惜一番的冲动。    夏叔犀利的眼神一听到她的声音，立马变得恭敬柔和，回道：“小姐，过了这个山头就是皇城了，还要走半个时辰。”    “呵呵，这样就好，马上就能见到血影了，那丫头有了男人就不要姐姐，逮着她非好好教训她不可。”百里冰笑着说道，眼中却闪过深深的自怜。    “血影定是有其他原因，她历尽千辛万苦的帮你寻找龙貂，就能看出她对小姐的情意。”夏叔轻轻笑道，公正的帮血影辩解。    “夏叔果然偏心，人家才说血影一句坏话，你就帮她辩护了。”百里冰不依的撒娇道，脸上却尽是笑意，因为马上能得到龙貂的血，让她心情大好。    她身侧的四个漂亮丫头尽是吃惊的表情，想不到一向高高在上的轮回主人，会有如此的可爱神态。她们四个也是杀手中的佼佼者，武功只比以前的血影略逊，能被百里冰调在身边当护卫的，武功绝不会太弱。    其中一个丫头问道：“主人，能让血影姐姐倾心的男子到底长什么样子呢？”    百里冰轻轻摇头，半晌才道：“不知道，听江湖人说，他俊美异常武功奇高。可就是太花心，听说他已有十几个夫人。”    “听说血影姐姐曾刺杀过他，为什么后来又爱上他了？”另一个丫头问道。    百里冰幽幽叹道：“爱情，是个有魔力的词语，没经历过，谁也说不清！”    “主人也没有经历过吗？”    百里冰凄苦的摇摇头，神色变得冰冷哀伤。夏叔看到她这个表情，心疼的叹惜一声，对多嘴的丫头叱道：“混帐，几天没有教导你们，居然敢这样对主人说话，回去后跟我刑堂。”    那丫头吓的立马脸色苍白，跪在地上，汗水和泪水同时滑落，“主人，属下知错了，求你饶恕奴婢一次。我不要去刑堂，主人”    另外三个丫头也吓的面无人色，只是不敢多嘴，她们清楚的知道进刑堂意味着什么。运气不错，能活着出来，出来不死也是残废。    百里冰轻轻挥手，让她起来，对夏叔道：“不要难为她们，她们自小接受训练，不太会说话。我也没生气，别吓她们了。”    夏叔点头，又冲那丫头瞪了一眼，喝道“主人不计较，我可记得，若再惹主人不高兴，加倍惩罚。”    那丫头连连点头，“奴婢谢谢主人，谢谢夏堂主。”    夏叔道：“快点走吧，正午前还能赶到皇城。”    “哈哈哈，谁都不能走，除非把那带轮子的椅子留下。”一个苍老嚣张的声音从山林中传来，语气十分狂妄自信。    “谁在那里？”夏叔转头瞄向林间，眼中闪过慑人的精光。四个丫头立刻把百里冰护在中间，同样的谨慎的盯着声音发出的方向。    苍老的声音刚落，一道灰色的人影已从林间射出，周身带着雄厚的真气，像只老鹰一般，凌空扑向百里冰。    “保护小姐！”夏叔低喝一声，迎了上去。速度比那灰影略慢，真气也没灰影的雄厚，但气势一点也不弱。两道身影瞬间叠在一起，“啪啪啪啪”空气中响起双掌互拼的声音。一声比一声响，眨眼的功夫已击出十七掌，夏叔又飞快的退了回来，在空中吐出数口鲜血，落地后几乎站不稳。    “夏堂主！”四个丫头惊呼一声，冲上前，挡住灰衣人。    灰衣老者也后退数步嘴角流出一点血丝，微微色变，却大笑道：“哈哈哈，有点功夫，能连接我孔洞十七掌而不死，今后在江湖上可以横着走啦。你们四个小丫头也就是特级初等的水平，就不要来送死了。小姑娘，你的轮椅给我玩玩好吗？”    “破坏魔孔洞？”百里冰微微苦笑，“若是前辈早些报出名号，说不定在下会拱手奉上。可是你无故打伤我的随从，恐怕小女子不能从你心愿！”    “什么？你以为凭你们几个能阻止住我？哈哈哈，唯一的宗师级高手已受了重伤，你也不过是一流高手，凭什么不能让我遂愿？”孔洞发出疯狂的大笑，不屑的盯着眼前的几女。    夏叔稍稍恢复，转身对百里冰苦笑道：“小姐，老奴无能，让小姐受委屈了。我们不是他的对手，不如把轮椅给他，等到了皇城，小姐再设计一个新的。”    “他把夏叔打伤了，不能就这么算了！”又对四个丫头喝道：“还不动手！我想要书屋”    “小姐，不要冲动”    百里冰不理他的劝阻，让四个丫头冲了上去。    “莹火之光！”破坏魔冷哼一声，随手化解四女的攻势。只是他没有下杀招，花了二十多招，用真气把她们震伤。    四个丫头伤的不重，只是经脉受阻，一时提不出真气，无法再战。“主人，我们不是他的对手！”四女勉强能站，护在百里冰身旁。    “好厉害！你不要过来”百里冰惊叫一声，看着孔洞走来，恐惧得不知所措。聪慧的眼眸却冷静的盯着孔洞的步伐，右袖口随着他步伐微微调整着方向。    孔洞大笑着走向百里冰，不屑的道：“只是觉得你的轮椅很漂亮，想玩几天，小姑娘太小气了。咦？”突听轻微的机簧声响起，他吓意识的把护体真气开到最厚，双掌裹着雄厚的气流朝对面胡乱快速的拍打着。牛毛一般的钢针叮叮铛铛的落在青石上，居然有百余根。    “好狠毒的丫头！”孔洞眼冒凶光，首次露出杀意。    “老不羞，谁让你抢我的东西！”百里冰毫不示弱的回敬着孔洞。    “啊，老不羞？好像在哪听过，我家的小丫头也常这么骂我，呵呵。”孔洞罕有的露出温暖的笑容，怔怔的盯着百里冰发呆。    百里冰却毫不客气，趁他发呆，又抛出十几颗霹雳子，全部在孔洞身边炸开。烟雾灰尘弥漫，伴着震耳的轰鸣。“我们快走！”她自己拨动着轮子，慌忙欲逃。    夏叔和四个丫头仓皇跟在后面，连推轮椅的力气都了，顾不上看烟尘中的情况，急步奔走。    “哈哈哈，凭你这点手段也想逃，给我下来！”孔洞衣衫褴褛的从烟雾中飞出，凌空飞渡，把百里冰扔下轮椅，自己坐了上去，得意的在她们面前拨动轮子。    “呜呜，你还我轮椅，还我！”这一刻百里冰真的像玩具被抢的小女孩，声音发颤的嘤嘤泣诉着。“那是我师父帮我做的椅子，你还我！”    “哈哈哈，你师父，鬼机子吗？那个小气鬼，以前求他做个飞天的风筝都推三阻四的，现在总算逮着他做的东西了。玩够之后，我要把它拆个粉碎，哼哼。”孔洞坐在轮椅上，自己拨动着木轮，兴奋的像个孩子，围着她们六人，飞快的旋转着。    “小姐！”四个丫头赶忙把倒在地上的百里冰扶起。夏叔也摇头苦叹，他早听说孔洞整天疯疯颠颠，没想到他会疯到和人家抢轮椅。    孔洞玩的正高兴，突然惨叫一声，像见鬼一样从轮椅上飞起，落到六七丈远的地方，大叫“马自在？你个老浑蛋越来越没品位，居然在暗内里下手。我已经答应你不去万里盟闹事了，你还不知趣，又对我下手。告诉你，我也不是好惹的，惹急了老子，非把万里盟拆了，再向天下人公布你和万里盟的秘密。”    “啊，杀魔马自在？”百里冰也不哭了，和其他人一样，谨慎的朝四周环视。    “啧啧啧，朗朗乾坤的你鬼叫什么？就算没有鬼，也会被你吓出几个来的。”一付懒懒的声音凭空响起，不知何时，那轮椅上已坐着个白衣少年。白衣如雪，俊美异常，嘴角挂着招牌式的笑意，色色的目光在百里冰以及四个丫头的躯体上扫视着，频频点头。    百里冰和四个丫头盯着白衣少年俊美的微笑，俏脸微红，芳芳怦怦乱跳，一时舍不得移开目光。    “嗯，这椅子是挺舒服的，我说怎么会有人拼死拼活的抢，又有人不依不饶的哭。我决定了，这椅子以后归我了。”    “你是谁？”孔洞没见杀魔出现，又嚣张起来，远远的打量着白衣少年，露出沉思的表情。    “我又没问你‘你是谁’，你又为什么问我‘我是谁’？其实咱们谁都不认识谁是谁，所以也没有必要告诉谁是谁。明白吗？”白衣少年一本正经的微笑道。    百里冰被他饶嘴的话逗的扑哧一笑，淡淡的泪痕尽落，如雨后初晴，美不胜收。白衣少年朝她坏坏一笑，眼中尽是赞美之意。百里冰心中一暖，一扫刚才的不快，顿时开朗起来。http://boo    k.53yao.com    “好像说的有理，那你为什么抢我的椅子？”孔洞怔怔的说道。    “胡说，那椅子明明是我的！”百里冰反驳道。    “错，现在这椅子属于我的。不过呢”他坐在轮椅上，移到百里冰身旁，又道“不过，我看姑娘身体不便，坐在青石地上总有不妥，所以我大发慈悲，让她先坐坐。从这件事上，你们可以看出，我绝对是个好人。”    白衣少年不等别人说话，又笑着道：“好人呢，当然要做到底，我看姑娘的几位随从无力抱姑娘上来，所以只有我亲手带劳啦。”他从轮椅上下来，蹲在百里冰身边说道。    “不可，你怎能随意碰我家小姐！”夏叔微微怒容，瞪着白衣少年，不过他身受重伤，却无法阻拦。    “我又没抱你，你激动什么！就是抱你，也不用这么激动吧？大叔你受伤不轻，气血不顺，若是气出个什么毛病来了，可不要怪我。到时一身宗师级的武功也有可能化为泡影，变成残废，看看，说你两句就受不了，不要咳，把血咳干了，大罗金仙也救不了你。”    白衣少年早把百里冰抱在怀里，和夏叔那么多废话，纯是想把她多抱会。百里冰明明有身不弱的功夫，完全有抵抗之力，不过听到白衣少年要抱她上轮椅的时候，她却柔顺得像只小白兔，连耳朵都红了。闻到他身上淡淡的兰麝之香，她连抵抗的心都放弃了，任由他施为。    夏叔拿他没办法，只得气郁的道：“那，现在可以把小姐放下了吧？”    “哦，当然。”白衣少年嘿嘿一笑，在她耳边轻轻说道：“姑娘身子好轻，以后要多吃点，不要挑食哦。”说完才把她放在轮椅上。    百里冰坐到轮椅上，茫然若失，少年温柔的声音似乎仍在耳畔回响“不要挑食哦！”她想起来幼时母亲经常对自己笑着说“不要挑食哦！”两种声音在她耳中汇成一种声音，眼前全是白衣少年的影子，她抬着望着意气风发的男子，心头升起一股陌生的东西。    “小姐，你没事吧？”几个丫头见百里冰面色古怪，皆担心的问道。    “我我没事。”她回过神，看到白衣少年已走向孔洞，她盯着伟岸的身影入了迷。    破坏魔盯着白衣少年轻松随意的步伐，郁郁的道：“我居然看不出你的武功境界，你的师父到底是谁？是不是马自在？不过我没听那变态老头收过弟子呀？”    “一下问这么多问题，真不好回答，不如你先回答我一个问题吧。”白衣少年笑道。    “什么问题，你说。”破坏魔大方的说道，“问你得回答我的问题。”    白衣少年微笑点头，道：“你有女儿吗？”    第一章轮椅(完)    第二章疯子    百里冰正好奇的盯着和孔洞谈笑的白衣少年，忽见破坏魔捂着脑袋惨叫，“我不知道，我没有女儿，我没有老婆，我什么都没有”    白衣少年皱眉叫道：“喂，不想回答也不用装疯吧！这一招我早就用烂了，换个新鲜的借口吧。”    孔洞双瞳一片迷茫，捂着脑袋怔怔道“装疯？不，你才是装疯，你才是疯子。”他突然恶狠狠的瞪着白衣少年，右手挽成兰花状，指向少年，眼中尽显杀机。    “又是兰花指，头痛。”白衣少年脚步一滑，如花间浪蝶般，奇异的倒向左侧，他背后的一棵大树轰然断裂。少年粉红的护体真气迅速张开，对着发疯的孔洞叫嚷道：“回答不出问题就动手，真是越老越没出息，简直跟当今的文坛一样。”（汗一下，发泄一下不满，不懂者可以看看各大媒体的热点新闻。）    孔洞本以陷入疯狂的神态听到文坛，又清醒一点，不屑的骂道：“不要拿我跟那些腐朽的评论家作比较，那是对我的侮辱。”说完攻的更是疯狂，如雨点一般的兰花指射向白衣少年。    百里冰看着孔洞杀伤力惊人的无影兰花指，冲白衣少年喊道：“当心哪！”    少年潇洒的冲她一笑，“这种武功还伤不到我！”其实心里早把孔洞骂开了，“妈的，幸好跟雨儿学了几天兰花指的秘诀，早熟悉这武功的杀招所在，不然早就出丑了。这老头的精神果然不正常，不就是死个老婆嘛，有必要丢下年幼的女儿不顾，四处杀人毁坏，结果落个破坏魔的恶名，被正道连手逼进禁忌谷。我问你有没有女儿，就是想告诉你，你还有个外孙女活在世上。”想归想却无法说出口，破坏魔的攻击力非同寻常，光是气场和杀机就非普通人能抵。    孔洞杀了半天方觉兰花指对眼前少年无效，怒啸几声，改用普通的掌法。浑厚的掌风扑天盖地袭来，形势大变。白衣少年突觉压力大增，暗暗叫苦“今天去寻佛寺看望全戒那个淫僧，抱了几坛酒，居然忘了带追心剑，真是失策。”他忽然又想起逼孔洞离开椅子所用的精神攻击，嘴角露出淡淡诡笑。    破坏魔又一掌拍来，周围的空气发出呜呜的怪叫声，掌风微带黄光，这是真气修炼到一定程度的标志。乐乐突然想试试自己的内功到了何种地步，因为上次和淫魔杨肖之战胜的莫名甚妙，至今还不知道是嘟嘟在作怪。看着那掌的逼近，乐乐暗吐真气，运足十成掌力，迎了上去。    “啪！”震耳欲聋的响声暴起，粉红的真气和淡黄的真气撞成一团。激荡的真气四散乱飞，以他们四周形成一个爆炸的力场，空气也跟着炙热。似乎很慢又似乎极快，脚下的坚硬巨石被催化成一个大坑，主流真气带着碎石飞散在周围，二十几棵大树被当场折断，稍远些的树也被砸的千疮百孔，惨不忍睹。    当事者二人却动也未动，交接的两掌好像粘在一起，两人的嘴角都带有血丝，这一掌居然拼的两败俱伤。百里冰的武功幸好不太弱，在碎石乱飞的时候，她用尽全力撑起了护体真气，把其他人护在里面。只是强烈的真气流，让她受了轻伤，轻轻咳出一口鲜血，脸色也异样的潮红。“那少年的武功好厉害！”    “谢谢小姐为我们抵挡，那少年的内力居然和孔洞拼的旗鼓相当，真是不可思议。好像他不擅长用掌法，一身功力似乎没有使展出来。”夏叔喃喃说道。    “他们在拼内力，这样下去会很危险的！”百里冰没理夏叔的话，只是把心都倾注在乐乐身上。    夏叔看看乐乐，又看看百里冰的眼神，露出安慰的笑意，似乎将要了结一件人生大事般。    乐乐和他一拼上内力就后悔了，这无休止的内力拼斗该怎么结束呢？他强压体内翻滚的血气，盯着同样疲累的孔洞。乐乐感悟着狂泄而出的真气，暗暗苦笑：“真不如刚才就用精神攻击把他吓跑得了，现在可是骑虎难下。精神攻击？嗯，趁现在还有些内力，干脆痛进他的身体算了，吓吓他，说不定能收到奇效。”    孔洞和乐乐硬拼一掌后，似乎也清醒一点，和他右掌相交后，没有及时撤掌，让他也后悔不已。暗暗惊骇白衣少年的内力，也苦苦思索着脱身之法。他正瞪着乐乐，突然一股精神流冲进他的身体，他惨笑一声，以为乐乐定会痛下杀手。比拼内力时最忌有人打扰，心想对方花力气闯进自己身体，肯定心怀不轨。不料那股精神力非常和善，发出信号道：“我喊一二三，咱们同时撤力，如何？你不用怀疑，我不想杀你，若想杀你，也不用跟你在这费话，只需要闯进你丹田踹几脚就行了。”    孔洞想想也是，在心里问道：“好吧，就信你一次。唉，想不到几十年不出江湖，一出江湖就碰到这么多高手。”    “我连淫魔杨肖都杀了，你现在还没败，用不着羞愧。”乐乐的精神体在他体内，当然能感受到他的思想，想用这话安慰孔洞受伤的心。    不料孔洞更是羞愧，略加三分吃惊，道：“是你杀的杨肖，罢了罢了，早就看那个老混蛋不顺眼，只是谁也奈何不了谁。我的内力快耗尽了，还是商量撤招的事吧。我    想要书屋”    “我的也是，好吧，我现在就喊。一、二、三！”言罢，两人守约同时飞身后退。    乐乐站稳身子，却不见了孔洞身影，只听远处山林间传来苍老悲凉的歌声。“酷风总被青草替，残月殒落红日续”    "妈的，乌龟一样的老鬼，正事还没谈的就逃走了。"乐乐压下翻滚的血气，愤愤的咒骂几句。    “你你没事吧？”百里冰已操作着轮椅，走近乐乐，用十分柔静的声音问道。    “没事才怪，体内的真气不足十分之一了，下次再也不和这些老怪物拼内力了。我是用剑的，我是剑客。”乐乐仍然盯着孔洞消失的方向，暗暗叫苦，“没有完成红雨托付的任务，不知道怎么跟她说了。”    百里冰没想到乐乐这么直接，把心里的话说了出来，一时尴尬，怔在那里。    夏叔和四个丫头也跟了过来，催促百里冰继续赶路。    乐乐突然一笑，对她道：“赶路要紧，我还要回家吃饭哩。今天一个朋友在我家过生日，若是误了时间就惨了。为了给她过生日，我连老淫僧的狗肉都没吃成，好可怜哪。”    夏叔轻轻点头，对乐乐道：“这位小哥，我们几个受了伤，无法为小姐推轮椅。这山路又崎岖不平，所以”http://book.53yao.c    om    "所以就交给我推是吧？"乐乐接道，“不过我也正有此意，为这么美丽的姑娘推车，是我的荣幸。”乐乐说罢，也不理夏叔和尴尬和四个丫头的偷笑，推着百里冰就往山下走。    百里冰被乐乐几句话夸的失魂落魄，低头怯喜，连声道谢的话都没说出口。    乐乐一路上尽为她们介绍皇城名胜和特色小吃，加上胡编乱造的风趣传说，惹得几人开怀大笑。百里冰也渐渐恢复正常，进入皇城时，才鼓足勇气问道：“公子贵姓？”    “我叫王乐乐，是不是很有名？”    “啊，王乐乐？岂不是血影的?”百里冰惊诧的叫道。    乐乐看到四个丫头的佩刀就知道她们的身份了，却一直在装傻，没有道明。见到百里冰的惊呀表情，暗暗得意，笑道“你也认识血影，呵呵，看来我们缘份不浅哪！”    几个丫头暗暗偷笑，皆想：“认识血影跟缘份有什么关系，王乐乐还真如传闻所说，花心透顶。”    “呵呵，我们正愁摸不着路呢，真是巧哪？”夏叔见百里冰神色古怪，忙接过话题。    “你们是？巧不巧和摸不着路有什么关系？”乐乐继续装傻。    装傻装的不彻底，那就是虚伪。乐乐不想做虚伪的人，所以注定是个装傻的人。    “啊，血影没有跟你说吗？我们是来木府取龙貂血的，用来治病。这是我们小姐百里冰，我是夏青峰，轮回的刑堂堂主，别人都喊我夏叔。”夏叔愕然说道。    “当然说了，血影天天念叨着你们哩。没想到在这里碰到你们了，果然是巧。龙貂就在木府，放心好了，她现在乖巧的很，别说三滴血，三十滴血都没问题，不过我怀疑她到底有没有三十滴血。”    “呵呵，王公子说说笑了，三滴足矣。”百里冰听到龙貂血，眼中又恢复几丝神采。    乐乐当然感觉到了她的变化，笑道：“别人都喊我乐乐，你也这么喊我吧。今天来的真巧，木府大罢宴席，为了给菲菲小姐庆祝生日，会很热闹的。”    “我我不太喜欢热闹，所以取了龙貂血我们就离开。”百里冰咬着嘴唇说道。    “噢？”几人都惊异她的变化，夏叔和四个丫头互相看了一眼，没有说话。    乐乐也没有说别的，只是漫不经心的道：“过了前面的街，就是木府咦？”突然在侧旁官巷内传来报警的锣鸣声，不断有人高喊“杀人啦，快点报告城防军。”    乐乐本不想凑热闹，但突然看了熟悉的身影，“星雨门的安怡丝？她怎么当街杀人，名门大派出来的，果然非同凡想。她不是和慧能老和尚在一起吗，怎么和官府的护卫打了起来？”    “这是我的家，你们是谁，我爹娘呢，我哥呢？”安怡丝没了往日的冰傲冷静，满脸杀气，把手中的宝剑舞得寒光森森，被她剑光笼罩的人，不死即残。    “何人在此闹事？居然敢私闯张大人的府邸，残杀官家护卫，给我拿下。”第一批百人城防护卫赶到，把她围在正中。    从张府溜出一个管家模样的文士，爬在城卫小队长的耳朵底语几句。“什么？她自称是是安家小姐？安府上年被司徒大人抄家，听说漏了两人，我赶紧去报告司徒大人。”小队长把指挥权交给一个得力手下，领着张府管家朝司徒世家跑去。    乐乐推着百里冰，站在众多胆大的围观着中间，暗把他们的对话收入双耳，暗忖“安府？那她就是安定书的妹妹了？和他哥的交情不错，又是一件麻烦事。”想到这里，他对发飚的安怡丝传音道：“喂，安姑娘，原来的安府已被抄家。你快点离开，马上就有敌方高手赶来，不走就麻烦了。要想知道具体详情，请去木府找我王乐乐。还有，你哥安定书没死，他在洛城哩。”    “我不信，我不信”不知她听到没有，仍然胡乱的喊叫着，手中的三尺青锋犹如春雨茫茫，带出片片血雾。一百多个城卫，转眼死伤多半，皆畏惧她的武功，围在她四周，不敢往前。    正在这时，刚才的城卫小队长返回，身后跟着二十几名高手，其中还有五名特级高手。随着他们加入战团，安怡丝明显吃力起来，险像环生。    安怡丝武功只是特级中等，当她从疯乱醒来，发现已被高手包围，这时才紧张起来。    乐乐在围观的人群中摇头苦笑，“唉，今天连续碰到两个发疯的人，真是倒霉。”    “你不去救她吗？”百里冰盯着乐乐的一举一动，见他苦恼，遂然问道。    “想去救她，也得有这个实力哪。不然非但帮了她，还会添乱。她再不领情，把我当敌人杀了，我岂不是死的很冤？我死了不要紧，可怜我家中三百多个美丽青春的夫人，她们会伤心欲绝的。所以，为了更多的女人，我绝对不会冒这个险。”乐乐大义凛然的道。    “三百多个夫人？”百里冰和几人随从失声惊呼，不可思议的盯着乐乐。    “当然，我王乐乐从不说假话。”他心里暗暗道：“我只说谎话！”    在他心里，假话不等于谎话。    乐乐看出安怡丝暂时没有危险，他才这么乱侃，若真是出了险况，说不定早冲上去了。现在在皇城已不是万里盟的天下，也不是司徒世家的天下，隐隐之中，王乐乐在皇城莫名的占据了一方势力。他背后是南陵王府，又有金家十万铁骑，又有木将军府的军威将士。所以王乐乐就算闭着眼睛冲进去，城防军也得考滤考滤他的身份和影响。    不过已用不着王乐乐出面，一声洪亮纯正的佛音传来，如当头棒喝，让正在厮杀的众人停了下来。    第二章疯子(完)    第三章花丛    乐乐听到声音，转身就看到了慧能大师还有他的两个弟子。慧能高喧佛号之后，却不再言语，被围在场中的安怡丝会意，趁着大家愣神的功夫，使展轻功，飞的无影无踪。    乐乐暗笑，“这慧能大师果不是迂腐之人，居然传音让她逃走，长见识了。”    那几个请来的高手可不干了，要抓的人跑了，当然要拿你老和尚出气。其中一个满脸肥肉的胖子抱着大刀拦住慧能，嚷道：“喂，老和尚，你跟刚才那个叛贼之后是不是一伙的？”    慧能对他的无礼毫不见怪，轻轻笑道：“贫僧乃禅宗慧能，见那女子杀孽甚重，本想劝她放下屠刀，不料她趁机逃走，实在非我之过。”    乐乐听后差点笑爬下，暗忖：“这慧能还不是一般的高明，和寻佛寺的全戒有得一拼，撒谎都不打顿。”    那胖子本想找慧能出气，一听他是禅宗的高手，顿时恭敬起来，想好的骂人话都烂在肚子，不敢乱放。眼巴巴的看着他们师徒三人朝西而去。    乐乐接收明月宫之后，消息也变得异常灵迅。听说慧能招集天下英雄共搞魔头，事情进行得非常不顺。现在的武林高手不是被当地的诸侯重金收买供奉，就是惧怕魔头凶名，死活不肯露面。慧能大叹人心不古的同时，听到万里盟在元宵节招开武林大会，选取高手抵挡魔道，才赶到皇城，住在城西的宝相寺。    “你刚才笑什么？”百里冰等围观之人散尽了，才问乐乐。    乐乐推着她继续往前走，回道：“慧能大师的表演很精彩，我当然要笑，想不佩服他都难。”    “我不信，慧能大师说的很合情理啊！噢，你是说慧能认识那位姑娘？”百里冰见乐乐笑的古怪，也明白过来。    “算你有点小聪明，现在才明白。”    夏叔和四个丫头暗暗苦笑，聪明绝伦的天机阁主人、轮回的当家在他嘴里，居然是“有点小聪明”。不过却也奇怪，今天百里冰的表现太不正常了，没有往日的冷静聪慧。    百里冰没有生气，还有点暗暗得意的神色，“我当然聪明了，现在明白也不晚。”    “卖手镯了，祖传的宝贝，这位大爷看看吧，只要一千两银子”一个幼童用略带沙哑的声音在大街上喊叫着，不断的向过往的富商模样的人推销手中的物品。过往的富人一看这像乞丐般的孩子，都躲的远远的，料想这小乞丐也没有好东西卖。我    想要书屋    那乞丐模样的孩子没有气馁，小心翼翼的抱着掌心的脏布包，向过往的行人叫喊着。“妹妹生病了，急需用钱才卖的，只要一千两。这位公子，你要手镯吗？”    他已走到乐乐和百里冰旁边，可怜惜惜的问道。    乐乐突然想到简菲菲生日，还没有为她准备礼物，冲那孩子笑道：“什么样的手镯？打开看看！”那孩子一看有人要买，忙把手中的脏布打开，露出一青一红两个玉制手镯。    青镯上刻奇异龙纹，红镯上绣火色凤羽，光看外表就知非是凡品。乐乐接过两只手镯，脸上露出凝重的神色，他敏锐的神识查觉从镯上传出陌生的强大能量，而且这能量绝非普通真气能够比拟。（此镯功能详见《引花眠》，法宝哪！为偶地新书造势。）    “这对镯子叫龙纹凤羽，祖上传了几十代，前些天家院被火烧光，家人都死在火海中，我和姐妹因在外地，免去一劫。身上只剩下这对镯子，现在妹妹病了，只好把它们卖掉。求公子行行好，买下吧，只要一千两银子，听父母说，这对镯子原是无价之宝呢。”那孩子见乐乐很感兴趣，忙在旁边解说。    百里冰见那孩子凄苦，似乎又想起了伤心往事，幽幽叹道：“乐乐，把它们买下，好吗？”她自然有钱，可一刻却很希望乐乐能把镯子买下，似乎他买下，才能让自己欣慰。    四个丫头今天见到百里冰太多的失态，而夏叔却知道，这正是她的真实表现，没有冷傲的外壳，却更让人怜惜。    “嗯，听你的。”乐乐买下的同时，不忘卖给百里冰一个人情。    百里冰也不管乐乐出于何意，听到他的话，心里暖洋洋的。暗道：“我当初逃出冰井的时候，也是卖掉身上的首饰才得以保命的。只是不知道弟弟还在人间吗？”    那孩子高兴的接过银票，却惊呼道：“啊，一万两，公子是不是给多了？”乐乐不理他的惊呀，又递他一块腰牌，道：“这手镯自是无价之宝，我身上只带这些银子了，若是以后有什么麻烦，到木将军府找我。”    那孩子原也是大户人家，自然知道木府在皇城的地位，接过令牌，兴奋的连声道谢，把银票揣进怀里，钻进一家药店。    乐乐把手镯贴身藏好，推着百里冰走入木府。    一些丫环见乐乐回来，忙跑进内宅禀报苏巧巧。http://www.53yao.com    整个宅院洋溢着春节前的喜庆，又加上宴会的隆重，更添热闹。百里冰一时看的痴了，暗与自己所住的幽冷阁楼作比较，虽然有夏叔的照顾，仍显然得太孤单寂寥。她握紧轮椅的扶手，苍白的玉手不忍松开。这样做是怕乐乐会离开，以为自己抓牢了扶手就能抓牢他一样。她心底变得非常凄凉，不断的问自己“为什么，为什么会这样？我们见面不过才一个时辰，为什么心里全是他的身影？”（作者又猥琐的飘了出来，坏笑着对百里冰说：“不要问啦，有这样想法的女人大概有三百多个，以后还有更多，你慢慢就会明白其中的妙处，若是非常急切的想知道原因，请看书名－－御女心经！”）    “夫君，你怎么现在才回来，姐妹们都盼着你回来哩！咦，这几位是？”苏巧巧接到丫环禀报，已迎了出来，见到轮椅上的百里冰，不禁问道。    乐乐还没回答，只见血影从内院跑了出来，兴奋地冲她们挥手，“姐姐，夏叔！”这一刻她笑的十分灿烂。    人都有多副面孔，血影这时的表情就是亲情的欢愉，与平时的冰冷、欢好时的娇羞、与其他姐妹相处时的孤静都不同。    乐乐牵住苏巧巧的酥手，拍拍飞奔而至的血影娟秀滑嫩脸蛋，笑道：“还没见你这么笑过，真漂亮。夏叔和四个丫头受了伤，你带她们到客房休息。”    血影被夸的不好意思，脸色微红的底着头，半天才道：“冰姐，没有受伤吧？”    夏叔和百里冰看到血影害羞温驯的模样，十分惊奇。百里冰似乎能明白一些，淡淡笑道：“还好，多亏碰到乐乐，不然会很麻烦。”    苏巧巧笑道：“冰妹妹先和我们一起进内宅吧，菲菲还等着乐郎呢。”又对身旁的丫环吩咐道：“你们几个带他们去客房休息，好生款待！”    百里冰正想去看看他的三百多位夫人，当下点头同意。由血影推着她，跟着乐乐一起，进入宽阔秀美的内院。布局精巧，景物别致，光是藏酒池的香味已是一绝。绿色草园中，有三三两两的绝色美女在谈笑嬉戏，看到乐乐，皆起身朝他挥手媚笑，眼中尽是炙热的爱意。    百里冰越看越心惊，暗暗拿自己和那些女子相比较，越比越伤心，脸色十分难看。血影看到，忙关心的问道：“姐姐，你没事吧？今天晚上就能给你治腿了，这次有龙貂之血，肯定能够治好，不用担心。”    “哦，我没事。这次若再不成，恐怕就没希望了，真有点期待和紧张。”百里冰强颜笑道。    “哥哥，抱我！”鹤儿抱着嘟嘟，脚不沾地的飞来，习惯性的把嘟嘟扔到地上，再扑进乐乐怀里。嘟嘟似乎认命了，熟练的在空中翻腾转身，跳到了乐乐肩上。    “啊，这么小的孩子？”百里冰再次惊呀，大叹乐乐的“性”趣真是广泛，连孩子都兼之博爱。    鹤儿听到了，不满的把头从乐乐怀里钻出，反驳道：“我才不小哩，鹤儿有十五岁了。”她说话的速度越来越流畅，也清晰许多，和正常人的音调大致相似。    嘟嘟也转过身，好奇的盯着百里冰的腿，然后再抬自己的两只前抓，好像再思考放哪只爪子的血。    百里冰略带歉意的笑道：“呵呵，算我说错了。你的头发真漂亮，少见的紫色。”    鹤儿非常不满百里冰说她是小孩子，对她的夸赞毫不领情，回道：“妙缘姐姐的头发才漂亮哩，她的是粉红色的，好长好长。”    “咯咯咯，鹤儿在夸姐姐我吗？平时光给我惹麻烦，想不到也有说我好的时候，看来姐姐没有白疼你。”妙缘淡黄色的长裙轻舞飞扬，粉红的柔丝在阳光下发出眩目的光彩，媚眸巧盼，笑嘻嘻的走到乐乐身旁，拍着鹤儿的脑袋道：“你也抱够了吧，把乐郎让给我一会好吗？”    鹤儿也抵挡不住她妖艳的魅力，不甘的松开乐乐，“好吧！”    “乐郎离开半日，缘儿就想你想的发疯，亲亲人家好吗？”（汗，貌似受了穷咬大大的毒害。）    百里冰怔怔的盯着妙缘，视线再也无法转移，看着她毫无顾忌的伏进乐乐怀里，请求他的亲吻抚摸，心都快跳了出来。    苏巧巧见惯不怪的笑道：“缘妹，还有旁人在边看着哩，你就收敛些吧，等晚上再让乐郎安抚啐！”她发觉自己也说的不合适，羞笑着轻啐一口，不再言语。    百里冰脑袋乱成一片，接下来碰到什么人说了什么话，她自己都记不清了。像是受到了极大刺激，还好终于进入了改建过的大厅，她又被超大的房间震撼了，真正让她震撼的是，房间里的三百多位风姿卓绝的美女。百里冰后来不断向其他姐妹提起初进大厅的事，重复最多的一句是：“当时，我以为识入了皇宫，识入了花丛。”    见乐乐进来，哄闹嬉笑的大厅顿时静下来，像是等待检阅的鲜花部队，喜悦之情溢于言表。皆亲热的喊道：“乐郎！”，声音美妙婉转，形势却相当浩大。www.53yao.com    乐乐自豪之情油然而生，望着风华绝代的诸位娇妻，轻轻吟道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”    连鹤儿都能听出乐乐在夸赞她们，众女皆兴奋的尖叫起来，如果不是发现有外人在场，恐怕早扑进乐乐怀里祈雨缠绵了。    百里冰冰雪聪明，怎会看不出诸女对乐乐的浓浓情意。这时，她因乐乐花心而不满的负面情绪完全消失，而且还有了新的体会。－－“能让这么多女子疯狂倾心的男子绝不简单！”    乐乐也深情的回视着众女的炙热眼眸，用精神力告诉识海中的众女精魄，“今晚要好好奖赏你们，你们太漂亮啦，每天都给我惊喜！”众女收到乐乐的神识传言，连身子也跟着发烫，呼吸顿时急促起来。    乐乐看到众女的表情，知道她们已在情欲爆发的边缘，不敢再进一步挑逗，忙吩咐大家坐好。本次宴会的女主角却害羞的坐在主人位置的旁边侧椅，不敢直视乐乐。    简菲菲早对乐乐情根深种，芳心暗许，从心底想成为他众妻中的一员。无奈家父突死，又无长辈作媒，多亏苏巧巧心细，知道她的心思，才不断给她创造机会。这次的宴会更是苏巧巧一手惩办的。    乐乐的三百多个女人当中，光是今天生日的就有四个。不过大家都知道为简菲菲办宴的目的，那四女皆贤淑的退居幕后接受乐乐以及众姐妹的祝贺，不与简菲菲争抢今日的荣耀。    “菲菲，你觉得这对手镯漂亮吗？”乐乐掏出龙纹凤羽，坐到主人的位置。看她害羞的模样十分有趣，忍不住调戏道。    “嗯，很漂亮！”简菲菲瞥了一眼乐乐手中的玉镯，脸色更红，把头勾的更低。    “若把它送给你当生日礼物，你会收吗？”乐乐暗暗冲其他众女使个眼色，让她们耐心看戏。众女当然没有意见，皆露出温顺迷人的模样，静静观看。    简菲菲点头不语，躯体却激动的轻轻颤抖着。    乐乐又道：“听人说，玉镯带之前需要主人的唾液才能把它的玉魂激活。所以你说怎么办呢？”    众女暗笑：“这事我们怎么没听人说过！”    不过，身陷其中的简菲菲脑袋早就随身子一样发烫，自然分不清真假，更何况是乐乐说的。她微微抬头，盯着一脸温柔深情的乐乐，道：“那我用舌尖舔它一下可以吗？”    乐乐装作很认真的思考一阵子，站起来道：“嗯，当然可以。来吧，先舔这个红镯。”    百里冰暗骂乐乐变态，心想那手镯是从小乞丐手里买来的，该有多脏呀！不过骂归骂，她也没有当场拆穿乐乐，而且非常期待下面的发展。    简菲菲也跟着乐乐站起，用颤抖的手扶住乐乐的肩膀，把樱红小嘴凑近镯子。越来越近，她已伸出滑嫩香软的舌头，女人天性让她慢慢闭上了眼睛。又近了一点，她依旧发没有碰到冰冷的玉质手镯。她知道方向正确，以为只是距离不足，又把香软小舌往前挺进几分，终于遇到了东西。不过却不是冰冷的玉镯，而是同样温暖灵巧的舌头。简菲菲蓦然吃惊，刚要急退，纤腰却被那人搂住，霸道的紧贴她饱涨的酥胸，让她失去逃走的能力。    乐乐的舌头自然不会老实，如灵蛇一般挑拨吸吮，像品尝美酒一般，吸食着她的琼浆津液。简菲菲脑中一片空白，像被电击一般，傻傻的本能回应着他的侵犯，连呼吸都停住了。    “呜啊！”她轻轻呓语几声，因为乐乐双手毫不客气的陷进她肥软的翘臀，缓急交错的撩拨着她的敏感地带。陌生的感觉击昏了她仅存的害羞和理智，双手紧紧回抱住乐乐。只是她不知道，手腕上已带上了龙纹凤羽，玉镯内似有流光莹绕。（上面送生日礼物的方法不要乱试，小心被女友狂扁！）    “呵呵，乐郎好棒哦！”众女这才知道乐乐的最终目的，纷纷喝彩叫好。    百里冰暗吐舌头，脸色几乎和简菲菲一样绯红。血影在旁边笑道：“乐郎就这么爱胡闹，姐姐习惯了就好了。”    “我才不要习惯哩！”百里冰悻悻说道，不过目光却盯住热吻的二人，眼中露出神往之色。    乐乐突然停下，望着大厅门外，“有客人到了。”简菲菲被他亲吻的酥软不堪，如棉花一般偎在乐乐怀里，仍然沉醉在刚才的销魂里。    “禀报夫人，韩秋、百里欢要见简姑娘，奴婢拦不住”    “哼，你们把我师妹藏哪里了，还不敢让我们进来，有何居心？”韩秋嚣张狂傲的声音打断丫环的禀报，并粗暴的把门推开。    百里冰蓦然转身，惊叫一声，“百里欢？”    第三章花丛(完)    第四章咒语    韩秋撞开门之后，就看到了大厅中的欢宴。长长的红木餐桌上摆满了佳肴珍味，长桌两旁坐着姿态各异的绝美女子，每个女子都是千里挑一的尤物。由于自己的突然造次，诸女正不快的怒视着她。而自己所要找的简菲菲    ，小鸟依人般的偎乐乐怀里，幸福可人。一时间，她不知该说什么才好。    她身旁的黑衣少年，正是百里欢。他虽然不赞成这次硬闯之计，但为了韩秋，也成功的做了帮凶。百里欢乍看到这么多绝色的丽人，也和韩秋一样，怔在当场。正在尴尬之际，突听一道惊疑的声音喊道：“百里欢？”他寻声望去，看到了坐在轮椅上的百里冰，身躯不犹得一震。    他盯着同样惊喜的百里冰，喃喃喊道：“姐姐？”    百里欢缓缓朝她走去，眼睛变得模糊湿润，脑中不断回忆着往事。    －－－－姐姐百里冰总是把秋千荡的老高，吓得自己尖叫着哭喊，每到这个时候，姐姐总是把秋千停住，让自己下去，并从怀里掏出一块果糖，道：“欢欢害怕就下去，我要自己玩，看姐姐飞到天上去”接过糖就停止了哭，也因此事养成了哭泣的习惯。没吃的哭，没玩的哭，躲在姐姐怀里哭，偎在妈妈腿旁哭，直到    －－－－直到那个冬天。很冷很冷，流出的眼泪也能结成冰珠。自己躲在废旧的木桶中和姐姐玩捉迷藏，透过裂开的缝，却看到了一群群凶狠黑衣杀手，自称“野草”的杀手。看到了妈妈被人残杀，看到爹爹被他们砍成碎块，看到姐姐倔强的跳进冰冻的深井里从此断绝了哭泣和眼泪。    他终于走了轮椅旁，抹去眼角的泪水，盯着同样泪水满面的她，道：“你是百里冰？”    百里冰抹去脸颊的泪水，拉住“欢欢不哭，姐姐给你糖吃。”她真的从怀里掏出几颗果糖，哭道：“姐姐觉得你没死，身上一直放着你最爱吃的果糖，乖，拿着。”    “姐姐！”百里欢接过她递来的果糖，跪在轮椅旁，伏在她腿上大哭，“真的是你吗，我终于又见到你啦，姐。”    “呜呜，不哭了，乖，起来让姐姐看看，都长这么高了。”她不让百里欢哭，自己却哭的落花流水，边哭边剥开果糖赛进弟弟嘴里，“小时候，一有糖吃，你就不哭的呜呜。”    “姐。”本来他已经不哭了，被百里冰喂了一颗糖，又记起了幼时同样的情境，再次大哭。    王乐乐以前听血影提过百里冰的姓氏，当时这些念头在脑海中闪过，不过却一转即逝，没想到她们真的是姐弟。受她们的认亲影响，气氛有些酸甜。虽然欢喜，却把众女引的眼圈发红，眼角湿润。叹道：“唉，完美的生日宴会居然变成了认亲宴会。”    简菲菲也被感动的泪流满面，带泪笑道：“没事，能看到她们姐弟相认，菲菲也同样高兴。”    “是吗？都哭成小猪状了。”乐乐挥挥衣袖，帮她擦拭面颊上的泪水。    “你才是小猪哩。”她害羞的伏进乐乐怀里，享受着安全与温暖。想起自己得到乐乐和众女的承认，手镯也带上了，又凭添了一种归属感。    韩秋也哭成了小泪人，暗暗打量百里冰，发现她与自己真有几分神似，难怪当日百里欢会把自己错认成姐姐。    血影忙把丫环送来的毛巾递给她们几人，劝道：“姐姐，这是大喜的高兴事，就别哭了，看把菲菲的生日宴都搞砸了。”    姐弟俩终于停止了情绪暴发的哭泣，血影带她们上楼，让她们交流近年的经历和故事。韩秋看着一脸幸福状的师妹，暗骂自己多事，在诸女敌视的目光中，坐在了长桌底端，也算是入席吧。    宴毕，百里冰拉着弟弟住进了木府客房，韩秋无奈也跟着住下。    简菲菲过于兴奋，陈年百草酿喝的有点多，晕乎乎的伏在乐乐身上，似乎很享受。乐乐和诸女打个招呼，把简菲菲抱上二楼。众女皆笑道：“恐怕一时半会不能下来。”    她们既然这样说了，乐乐自然不会拂逆众女的意思。    乐乐爬在菲菲耳边，亲吻着她白细的耳珠，丝丝热气挑逗着她痒穴。用如梦如幻的语气道：“菲菲，你知道吗，你闭眼的样子很诱人，特别是醉酒之后。”    她闭目不语，但因紧张而僵硬的躯体却把她的出卖了。    “淡淡的花草香味，渗上美酒的芬芳，没有比这更让男人陶醉的气味了。”乐乐亲吻着她的粉颈，色手已停在她的孤傲双峰。薄薄的绸丝怎能阻挡他的进攻，口手并用，当他亲吻到峰顶玑珠的时候，菲菲上半身已经赤裸，像只小绵羊的暴露在狼嘴下。    乐乐舌尖在酥胸上画着椭圆，越来越逼进中心那抹樱红，菲菲再也不无法装醉，失叫呻吟起来。小嘴微张，香气吁吁，露出整齐的贝齿，鼻尖上细汗滴滴。    扒下亵裤时，花丛早已泥泞，乐乐爬在其间重重呼吸几口，戏笑道“全身的美味加起来，也不及这妙处的百分之一。”    简菲菲呜呜呓语，修长洁白的玉腿被乐乐分开，最隐私的秘处完全暴露在他的眼前。一种处女天生的矜持和羞辱感让她微微挣扎，不料却有更多的液体喷出，她惊叫着，脑中一片空白，双腿有规律的颤抖着。    “你压抑的糜音最让我兴奋，其实我早知道你在装醉。”乐乐完全压在了她身上，在她初次高潮时，说出让她永远兴奋羞耻的一句话。在以后的合体中，仅凭着这句话就能唤起她最深层的快感，把其送上极乐之颠。    “啊，你？”简菲菲听到乐乐识破了自己的心思，从高潮中瞬间醒来，全身冰冷，就好像从云端跌入深谷一般。    乐乐等的就是这一刻，没让她说完，就挺身而入，彻底的合二为一。    羞辱和疼痛的双重打击下，她失声哭了出来，眼泪如断线珍珠，滚滚流落。    “我能感觉到你的恐惧和不安，你害怕我笑话你吗？”乐乐坏笑着亲吻她滑落的泪水，享受着她绷紧滑腻的腔道。    “呜呜，你都知道了，一定会笑我淫荡，勾引你你以后一定不理人家了。”    乐乐暗中放出一些催情烟雾，让气氛变成舒缓怡人，更能让她燥动发情。    “你确实很淫荡！”乐乐毫不客气的说道，“现在是不是很想要？我想要书屋”    “你呜呜！”简菲菲气的说不出话来，不过确实燥痒难奈，肥嫩的雪臀微微摆动，想要搅动体内的异物。    乐乐最近一直在思索御女心经第九层阴阳互生的奥秘，按照里面的提示，把其用在了实战中。让女人在极度欢乐时跌在低谷，在低谷中慢慢攀升，人为的控制对方的生理情欲。只是可怜的简菲菲被他当成了试验品，仍不知情。    乐乐知道不能玩的太过火，若是让她太伤心难过，就是自己的不是了。想到了这里，打开心识，让心中的爱意直抒而出，闯进简菲菲的心田。两颗心赤裸相交，她那颗酸涩羞苦的心，被乐乐的一番情话和解释，变得炙热    和舒畅。只是最初的那句话，却永远的印在她脑中，像是中了深度的催眠。－－“你压抑的糜音最让我兴奋，其实我早知道你在装醉。”    “你一直在骗我，呜呜！”在高潮中，简菲菲一遍又一遍的喊着这句话，羞愧又欢愉着。    “刚才只是在和你开笑，不要在意。像金蝶巧巧她们，我若说她们淫荡，她们会兴奋到晕过去哩。”事后，乐乐如此安慰菲菲。    “可是你早知道我在装醉哪，真是羞死人了。”简菲菲把头埋进乐乐怀里，声音温柔得像只小猫，轻轻手腕上的玉镯，似乎摸着它，能带给自己勇气。    乐乐微笑不语，双手抚遍她全身，在酥软的玉峰上，盘衡许久，最后双停在她雪臀上。在她耳边，轻轻重复了那句魔咒般的语言。    “啊！”简菲菲轻叫一声，体内又一股不可抑制的热浪喷出，打湿了仍在好体内的坚硬异物。    乐乐与她合体，不但为她增加了近十年的功力，又修复了新瓜初破的伤痛。这才有了多次的高潮和不断交合的可能。    乐乐在抽动中，暗暗思索着这次合体想到的心法。好像离第九层越来越近，体内的真气早已盈足，只差一种机缘和感悟。    掌灯时分，乐乐方拉着简菲菲下楼。诸女早听到动静，只是照顾简菲菲的面子，没有挑明。只是个个拿眼神勾诱着乐乐，期待他的恩泽。乐乐在识海中，告诉众女道：“夜里继续，奉陪到底。”    血影提醒道：“乐郎，是不是先给冰姐治腿？”    “呵呵，当然。嘟嘟过来，让我抱抱，过会需要你奉献三滴血。这是无偿献血，很光荣的。”    嘟嘟很舒服的躺在乐乐怀里，轻轻皱着鼻子，对他所说的“光荣”不屑一顾。    饭后，乐乐抱着嘟嘟，和血影一起，走到百里冰的客房。百里欢仍在旁边陪她说话，夏叔和四个丫头的伤势略有好转，恭敬的立在百里冰身后。韩秋站在百里欢身旁，一副小媳妇似的乖巧模样。    “东西准备好吗？”乐乐把嘟嘟放在嘴边亲几下，也没注意嘟嘟的羞喜眼神。“我可把龙貂带来了，怎么治还要看你们的水平。”    夏叔忙道：“都准备好了。用镂空金针吸取龙貂热血，趁热把龙貂血渡进小姐冻枯的脉穴，再服上配置好的药丸，应该能够恢复。”    “夏叔，快点帮姐姐治病吧。”百里欢急道。    百里冰却紧张异常，自语道：“还能治好吗？不过治不好也没关系了，现在见到了弟弟，把轮回交给他打理，慢慢为家族报仇雪恨。”    乐乐见她紧张的抓着衣裙，笑道：“放轻松，效果会更好。我家嘟嘟最怕扎针了，又怕流血，不过为了你，她一点都不紧张，你倒先害怕起来了。”    嘟嘟被他夸的伟大起来，光辉的形像金芒闪闪。一时间也忘掉了献血的事，可爱的冲百里冰眨着眼睛，以示安慰。    夏叔也安慰道：“小姐放心好了。龙貂乃上古异兽，血性火热，有通络舒筋、驱寒生肌之效。就算不能全愈，也能缓解冬日刺痛之症。”    乐乐更是怜惜，想到不她还要忍受如此多的疼痛。道：“嗯，准备开始吧。”    说着，他把嘟嘟的右前爪抬了起来，想想又摇头道：“不成，若是伤了爪子，就没法走路了。可是还有哪里血管可以取血呢？”嘟嘟听到大为感动，眼睛眨呀眨的，似乎要流出感激的泪水。    百里欢听到不满的道：“乐乐，你也太疼爱宠物了，只要刺上两针，三五天就好”他正在数落乐乐心软，忽觉一道摄魂的寒光袭来，整个身子如坠冰窟，全身不能动半根指头。这气机不弱于任何宗师级的高手，他顿时住嘴，寻着寒光看去，居然是龙貂嘟嘟。    夏叔没有注意到嘟嘟的异常，拿着镂空金针笑道：“动物脖子和耳后都有血管，通常都在那里取血，又不是人，非要刺破手指。”    乐乐的灵识自然查到嘟嘟的杀气，拍拍她的脑袋笑道：“不要生气，他也是心疼姐姐。来，让他取血。”嘟嘟听到乐乐的解释和安抚才收回杀气，百里欢这时才能行动，一身冷汗乱冒。    夏叔的取血手法甚为熟练，在嘟嘟脖子上轻轻一点，又迅速的刺入百里冰的小腿。三根金针轮流交错，在她双腿上急速进出，她苍白的脸上冒出了红润和汗水。    半个时辰过去，三根镂空的少量血液也用光了。嘟嘟如释重任般的吐吐舌头，钻进乐乐怀里撒娇去了。而百里冰却紧张的双手冒汗，当金针拔出的瞬间，她接过血影递过的药丸，慌忙吞下。    又过一刻钟，众人都翘首以待百里冰的结果。    “冰姐，感觉怎么样？”血影忍不住问道。    第四章咒语(完)    第五章调情    当一个久病之人，被自己信任的医生宣布无能为力的时候，或许是得病以来最轻松的时刻。百里冰现在就属这种情况，她的腿仍然不能站立。唯一让大家欣慰的，僵腿的寒毒已清，不再疼痛。    这个结果没有带给她太大的打击，她能快速的接受现实，并调整好心态，实属不易。    接下来的几天，她由弟弟和血影陪伴，过的倒也快乐。只是每次看到血影幸福洋溢的笑容，总会暗暗心酸。    乐乐这两天也没闲着，抽空骑鹤往南陵和洛城跑了几趟，商议的内容谁也不知道。    除夕的午后，百里冰独自坐在轮椅上晒太阳。她闭上眼睛，让温暖的阳光拂照全身。空闲时，脑海中全是乐乐的白色身影，暗道““他已经两天没有来看我了，一定在陪他的夫人们。唉，这腿是真的无药可治了，谁会娶个残疾的女子做妻妾!”    留百里冰在木府过年，是乐乐的提议。虽然乐乐只是为了安抚她才这么说的，不过她确实很高兴，也爽快的答应了。夏叔知道百里冰的心意，百里欢也习惯听从姐姐的主意，就这样突兀的决定在别人府中过年了。    “忧伤的女人总容易衰老，漂亮的女人不应该这么生活。”    百里冰听到这懒懒的声音，微微一颤，心跳急剧加快。仍然没有睁开眼睛，道：“我该怎样生活？”    “自恋的人那么多，想不到在自家府邸也能碰到。我说你漂亮了吗？”王乐乐蹲在轮椅旁，仰视着她薄嗔的面孔。    “你又调笑人家！”百里冰羞笑着睁开美眸，轻轻在乐乐肩上捶了几下。虽然相识不过几天，她总是无法对他动气，“惩罚”过后，用略带不满的腔调道：“怎么想起来看我了？”    “啧啧，听你这么说，真是太伤心了。去外地刚刚回来，没来及跟夫人们亲热就跑来看你了，却换来你的冷落，真是伤心。”乐乐摇头苦叹，似乎有极大的冤屈。其实早把三百多个夫人摆平，洗个澡才过来的。不过他的谎话已成习惯，也成为御女的最佳武器。    百里冰早听惯他的油腔滑调，也不点破。轻笑道：“你这么在意人家吗？”说完之后，自己先脸红起来。乐乐不答，反而笑道：“听夏叔说，你最近八天的脸红次数比过去八年还要多，他没有骗我吧？”    “你夏叔才不会跟你说哩！少骗我！”百里冰微微一怔，看到乐乐眼中的狡黠笑意才明白过来。    “听你弟说，百里世家的仇人是万里盟和野草，有没有对付他们的计划？”乐乐的话题忽然来个大飞跃，跳开了骗不骗人的圈子，问起了正事。    百里冰一听乐乐问起家族仇怨，神色立刻变得谨慎，忘记追究他骗人之事。乐乐对她的转变非常满意，暗笑：“哈哈，连天机阁主人这么聪明的女子都被我耍来耍去，我真是太聪明太伟大了。嗯，貌似有点自恋！”    “有点计划。百里世家的真正仇人是万里盟，野草只是他们雇佣的杀手。如果没有野草，肯定会有别的枯草、烂草杀手组织充当。而现在的万里盟正是最弱的时候，按照计划应趁此时痛下杀手，一举除掉万里盟。不过马万里不知错了哪些筋，居然招回所有分舵人手，龟缩在总坛不出。我派人几次夜探万里盟，皆没有得到任何消息，只能等他们出来。”    乐乐听后点头，道：“还对付野草吗？”    “野草现在跟万里盟的关系好像有点僵，若是他们不阻碍轮回计划，除去万里盟之后，再对付他们。听说现在的野草跟司徒世家走的很近，连野草中的特极判官都露面了。听说你跟野草判官交过手，他们的实力怎么样？”    乐乐笑道：“你的消息倒是挺准，比明月宫的消息一点也不逊色。他们多数是特级下等水平，善于使用隐身和暗器。对付同等次或略高一等的武林人士威力不小，不过对付大宗师级的高手就不行了。若是对付魔王级的，只能当炮灰，这就是差距。woxiangyaoshuwu”    百里冰凝视着乐乐，道：“你的武功属于哪个级别？”    “我？”乐乐挠挠脑袋，“真不好说。我现在武功能和破坏魔打个平手，甚至更胜他一筹，可境界还没突破大宗师的境界。听师父说，我们修炼的这种功法，只有到第十层的大圆满，才能达到天人合一的自然之境。”    “啊！你未悟通自然之境就这般厉害，若是到了自然之境，岂不是连魔王级的高手都不配和你过招？”百里冰不是容易惊呀的人，但自从进入木府后，惊呀的事情越来越多。    “我很厉害吗？不过我心里隐隐觉得天下厉害的人还有很多，只是没出来而已。正月十五的比武大会你有什么看法？”乐乐又道。    “呵呵，难见你谦虚一次。比武大会是万里盟发出的，不过据手下传来的消息，幕后的操纵者应是司徒世家。只有得到司徒世家的首肯，才会有数百名武将的职位，还把司徒世家的大小姐押了进去。既然知道是司徒世家发起的这次比武，目的就不难猜测了。”百里冰轻轻笑道。    “哦，你猜测司徒世家的目的是什么？”    百里冰白了乐乐一眼，笑道：“你在考我吗？”    乐乐挪到她轮椅正前方，双手不客气的放在百里冰大腿上，道：“就算是吧！”    “你!”虽然她的腿没有知觉，不过见到乐乐的侵犯，心田还是升起了一丝奇异的触感。她正想责叱乐乐的无礼之举，却见他眼神清澈毫无淫邪之意。而且自己也喜欢这种亲密的感觉，芳心坎坷剧跳，一时不知道该怎么办。    “我怎么啦？”乐乐一脸无辜，不过心底却喜翻了天，暗笑：“为了完成血影给我的任务，不得不阴险一次。不是第一次使展这些泡妞手段，可长久不用，居然有点陌生，真是郁闷。http;//www.53yao.com”    “哦，没什么。司徒世家的野心大家心里都明了，无非想在新皇大典上谋反，软禁各路诸侯，号令天下兵马。要想这么做必须有足够的武林高手，前几个月他们损失了不少家将高手，所以才想借这次比武大会，选取高手为己所用。啊你？”百里冰说不下去了，因为乐乐的双手正在她双腿上按摩。    “哦，分析的不错，和我们想的一样。怎么不说了？”乐乐低头专心揉捏着她的大退，而且手指经常无意的掠过腿根深处。她的那些部位可是有知觉的，被他一碰，整个身子都酥了。    “你你在干嘛？”她红着小脸，终于鼓足勇气，质问乐乐。    “在帮你活血按摩呀！前天我去南陵，问了几个有名的神医。他们都说，若是驱散了寒毒，再经常活络血脉，说不定会恢复知觉的。”乐乐最初把手放在她腿上，纯是投石问路。见她没有排斥，就知有很大希望，至少可以知道，她没有厌恶和自己身体接触。若是加些冠冕堂皇的话，再过份些的接触，她也会接受的。    “可是可是我已经死心了，不再抱任何恢复的想法了，你不要再给我希望了。苦苦的期待，再痛痛的失望，那让人更加难过。”她悲凉的笑笑，捉住乐乐的手，不让他再动。    “虽然有失望，但有希望的日子会过的很充实，不是吗？”乐乐反手抓住她的手，放在唇边深深吻上。    “啊！”百里冰像只受惊的小兔子，不知所措的望着亲吻她敏感嫩手的大灰狼。    乐乐的目标显然不是她柔嫩的双手，而是全身。温暖的唇抚过手指，掠过敏感的玉腕，侵犯至她莲藕般的粉臂，粗重的呼吸喷在她罗衫酥胸处，惹得她低吟一声，把乐乐揽入怀里。    乐乐似乎早就料到会是这般，一刻也不停息的抱紧她的柳腰，用脸重重磨擦着柔软的玉峰。百里冰销魂娇喘着，害羞而享受的闭上了眼睛，任由他肆意妄为。我想    要书屋    乐乐暗暗在她身上放出一股催情真气，以防百里冰突然清醒。乐乐暗道：“全是血影这丫头，非求我年前把百里冰收进私房，本来还想多调戏她几天哩。有过合体之后，调戏起来就没多大意思了，那时再调戏就不如用御女之术挑逗。”    催情真气一进入百里冰的身体，一股压抑陌生的欲火慢慢从小腹升起。她纯洁的脑袋想不出是何种感觉，只是像被电击一般，僵在那里。全身越来越热，渐渐如火般滚烫。前几天渡进身体的龙貂血，也随着催情真气而跳动，就像重新被刺穴一样。    “啧啧，真是清纯的小丫头，这么一点点催情真气就受不住了。”乐乐抱起陷入疯狂欲火中的百里冰，坐在轮椅上，把她放在自己腿上。    百里冰的衣衫仍然完整，只是乐乐的色手，早已陈仓暗渡，把她冰滑的胴体摸个遍。乐乐把她两腿分开，丝绸罗裙半退，熟练的伸进腿根深处。花丛沾露，浅草泥泞，乐乐知道时机成熟。吻上她樱唇的同时，也破身而入，合为一体。    合体之后，自是销魂的呻吟缠绵。不知过了几何，也不知日落何方，当百里冰从激情从中清醒时，发现自己已能站立。是的，凭自己的力量，双腿站立。这不知在梦中出现多少次的愿望，终于在她最兴奋最幸福的时刻降临。虽然一个霸道的身体还在她身后抽送，给她带来更多的欢愉，不过她还是为自己能站而哭泣。喜极而泣。    乐乐的声音也适时的在她心中响起：“我知道你现在一定很高兴双腿能站立了，我也同样高兴。当我进入你身体的刹那，就感到了龙貂血的异常。龙貂血被我精气所催化，完全溶入你的身体，然后你的双腿就能动了，而且很有力哦。”    乐乐在脑中意淫出一幅图像，传进百里冰的脑海中。图像当然是她高举双腿欢声浪叫的镜头，她又惊又羞，满心的疑问。“你怎么在我心里说话？”    乐乐的功法进入第八层以后，神识能传能收。立刻回道：“这就是我的秘密，以后还有更多让你的惊奇的故事哩。”    百里冰爬在轮椅上，抬头就能看到西边的斜阳。大惊道：“你在外面呃啊和我嗯还是白天！”乐乐只是淫笑不语，利用她惊羞的心理，再次把她送上极颠，方才收兵。    事后，百里冰娇柔的躺在乐乐怀里，全身酥软得不能动根指头，这一天给她带来太多的冲击和收获。治愈了久病的双腿，得到了心爱男人的宠幸，完成了由女孩到女人的蜕变，而且第一次还在室外。闻着乐乐的体味，微笑着进入梦乡，这一觉，她睡的好香好香。    百里冰再醒来的时候，发现已睡在木府的内宅，以地为床的内宅。不过她睡在二楼，一个温暖柔和的房间。    “睡醒了？”乐乐带着温柔和微笑，推门进来，像是算准她这时醒来一样。    当然醒了，不醒怎么睁眼坐在床头。不过百里冰对这些废话十分享用，羞涩的笑道：“嗯，醒了。想着想着就睡着了，真对不起。”    “呵呵，她们都在等你吃饭，团圆的年夜饭。”乐乐没有把这句话说完整，全句应是：“少了慕容琪的团圆饭！”    百里冰知道自己算是加入了乐乐妻子的行列，温驯的点点头，迅速整理好衣裙，跟他下楼。    “欢迎你成为我们家中的一员！”    听着众姐妹的欢笑和祝福，百里冰血液也跟着沸腾，暗暗告诉自己：“我已经是乐乐的妻妾，又能住进温暖的家院了。不再孤单，不再恐惧，因为漂泊的心总算找到了港湾。不用再心酸哭泣，我终于和血影一样幸福了”    血影笑着把她拉到自己身旁坐下，道：“姐姐，终于见到你真正的笑容了，真漂亮。”    百里冰娇笑不语，似冰体溶解，整颗心全系在乐乐身上。    人，为知己而喜。    年，为相聚而过。    第五章调情(完)    第六章双擂    这一年就这么平静过去。    年后却很不平静。    洛城和南陵同时发布消息，举行和皇城同样的比武大会。    水涨船高，武林人士，一夜之间成为炙手可热的珍品，被风月国各大势力争相拉拢。一些隐居的高手，也被空前的巨大名利打动，纷纷以自己的喜好，选择“买主”，欲显伸手。    木府的小园中。    乐乐从背后抱住宫明月，轻轻抚摸她微微隆起的小腹。把脸埋在她柔亮的发丝中，尽情贪婪的呼吸着。宫明月整个身子重心靠乐乐支持，安心享受二人世界的柔情。她非常得意自己当初的决定，什么混帐伦理，只有完全抛开那些莫名的枷锁，才有今天的幸福。以前的痛苦伤痕虽然无法抹去，但眼前的幸福定会淡化往日噩梦。    宫明月道：“乐郎，给孩子取个名字吧！”    “还是让孩子的姨娘帮他起吧，我很怕给人起名字。”乐乐没有抬头，仍钻在如云的乌丝中懒懒说道。    “嘤咛，我不管嘛，我们的孩子你必须给他个起名。他有那么多姨娘，若是让她们起名，一定会乱套的。”宫明月不依的撒娇道。虽然她比乐乐大上十多岁，可她仍是个女人，身后男子的女人。    “呵呵，那么多姨娘？是够多的，就起名叫多多，男女通用。”    “哼，乐郎真懒，不过这个名字挺好听的。”她摸着小腹笑道，“以后你就叫王多多，福气多多，满意多多！”    王乐乐额头暴汗，寻思道：“怎么这么别扭，很像某种速食的广告！”    “乐郎，你们在谈什么？”楚红雨笑着走来。    乐乐一语双关的坏笑着回道：“谈论生孩子的事，你也有兴趣吗？”    “有啊！”楚红雨答完才发觉上了他的当，“哼，坏死了，整天欺负人家。”    宫明月笑道：“哈哈，雨妹别听乐郎胡说，他最没正经了。刚才乐郎给孩子起了名字，叫王多多，好听吗？”    “好好听！”看宫明月一脸幸福的模样，名字再别扭也得说好听，更何况是乐乐起的。    宫明月看她尴尬的模样，笑道：“雨妹好像言不由衷哦，这可骗不了姐姐。”    “啊我觉得不错没骗你。”楚红雨正在尴尬之际，洛珊从院外飞奔而回。她边跑边大叫道：“乐郎，不好了，我们碰到一个怪老头，非要拆风月客栈。我师父要死、要活被他打伤了，他们以前好像有仇怨。怪老头还会用雨姐的兰花指，快去看看吧。”    “破坏魔孔洞？”乐乐和楚红雨对视一眼，同时说道。    “明月在家里，我们去看看。”说着拉起楚红雨就跑。    “等等我哪，乐郎。”洛珊气喘吁吁的在后面狂追。    乐乐给她们讲过和孔洞打斗的事，宫明月知道乐乐的武功情况，也不甚担心。望着他背影消失在远处，才微着转身回房。    风月客栈的大厅只剩三个人，其他的客人全逃了。    要死、要活两人联手的实力相当于宗师级的高手，在孔洞手底下却无还招之力。孔洞疯狂的怪笑着，闪电般的在要死、要活的周围转动，每次经过都狠狠的在他们脸上抽俩耳光。    要死、要活只得全力防卫，护体真气根本挡不住孔洞的攻击。在被打的空隙时间，要死苦笑道：“兄弟，看样子我们真的要死了。慧能大师也是骗子一个，当日为我们卜卦，说什么贵人在北，非阳即阴，阴勾阳动，否极泰来按照慧能的指示，硬收洛珊为徒，被她欺负了十多年，最终还是没逃过破坏魔的报复。”    要活同样抱着脑袋苦笑，“还不是我们自找的。只怪当年做贼的时候，偷了孔洞一瓶药，唉，那药居然是救他夫人急用之物。还是师父说的对，出来混的，迟早要还的。”    “哈哈哈，当然要还，老子要你们还要死为止。老天有眼，终于让我找到你们了。”孔洞打的更用力了。若不是要死、要活的功力还算深厚，牙齿早就掉光了。    “孔老头，该打累了吧，用不用休息一下？”王乐乐和楚红雨推门进来，又把门关好。他们并没有立马出手，只是站在门口冷眼旁观。    “不用你管！咦？”孔洞看到楚红雨时，忽地怔住。不再打要死、要活，朝她慢慢走去。“丫头，你你叫什么名字？”    “楚红雨！”    “啊，楚?好像，好像。”孔洞失望的摇头自语。    楚红雨冷视着面前的披头散发的老人，问道：“好像谁？是说孔姿吗？”    孔洞灰黯的眼睛忽又亮了起来，惊道：“对，对，就是孔姿。你认识她吗？”    “她是我娘。”    “啊，姿儿的女儿都长这么大了。丫头，你知道我是谁吗？”孔洞又道。    楚红雨摇摇头，道：“不知道。”    孔洞有点激动的说道：“我是孔姿的爹，也就是你外公。你娘一定跟你说过我，是吗？我叫孔洞，破坏魔孔洞。”    楚红雨眼神更冷，有些悲凄的道：“不，娘说她没有父亲。外婆死后，娘就一个人生活，遇到爹才结束流浪生活。”    “姿儿还在气恼我。唉，只怪当日因你外婆的死，我过于伤心。把姿儿一人留在家中，没有回去看过她。”孔洞表情痛苦的说道。    乐乐没听楚红雨说过这些事，心疼的拍着她的肩膀，以示安慰。乐乐以为楚红雨四处寻找孔洞缘于认亲，没想到还有这般曲折隐情。    孔洞又道：“以前清醒过来的时候，回去找到她。没想到那里早成荒宅破院了，姿儿过的还好吗？”    “我娘早死了。”    “我早知道会这样的早知道会这样，哈哈哈，一定没有活过三十岁。和她娘一样的病，活不过三十，老天哪！”孔洞又疯狂起来，笑的如狼嚎鬼泣，异常悲凄。    楚红雨脸色变的惨白，眼角泪水悄悄流出。乐乐感到不妙，急问：“难道是遗传病，怎么没听你说过？”    “我害怕，乐郎。娘说过，我也活不过三十岁的，呜呜！”楚红雨扑进乐乐怀里大哭。    洛珊终于追来，一进就喊道：“乐郎，雨姐怎么啦？打不过也不用哭呀！我想要书屋”    孔洞目光呆滞，捂着耳朵大叫：“你们统统活不过三十岁，哈哈哈，活不过”。他怪啸一声，撞破窗户，飞出客栈。    要死、要活缩在墙角，看到孔洞飞远才从桌椅中露出脑袋。脸肿的像猪，嘴角流着鲜血，叫苦道：“老天，那魔头终于走了，看来慧能老和尚还有点能耐。多亏宝贝徒弟赶来，把他吓跑了。”    “老酒鬼，你们没事吧？好好在木府喝酒就是了，非要跑进客栈喝。这下子好了，被人揍成了猪头。唉，真是可怜。”洛珊盯着要死、要活，似笑非笑的数落着。    这时苏巧巧也带人赶来，看着破损不堪的客栈摇头苦笑。“乐郎，雨妹怎么了？”    “没事，咱们回去再说，这里留给护卫们收拾吧。”乐乐苦笑道。    洛珊看要死、要活受伤不重，也不管他们了。紧跟乐乐，赶回木府。    回到木府，乐乐才把楚红雨家族遗传怪病告诉大家。首先惊呀的是行雨宫的三百多个女子，她们和楚红雨生活的时间较久，也不知道这些事情。又是埋怨又是安慰，一时气氛悲凉愁苦。    乐乐怜惜的搂着她，暗道：“以前总纳闷红雨怎么整日寻找我的身影，原来是自知活不过三十岁。她没有妙缘的随意和大胆，也没有鹤儿的顽皮和耍赖，所以只是害羞的偎在自己身傍，想共度剩余时光。神识虽然查到她的深情的依赖，可从没有深思细想。”    想到这里，歉意的用最温柔声音道：“以前怪我粗心，没有查觉你的异常，以后我会好好补偿你的。还有八年的时光，等过完今年的春天，我们就去隐居，并为你寻找良方。好吗？”（外篇有以后的故事，人不会死的。）    楚红雨伏在乐乐肩头，静静享受属于自己的温情时光。温驯的点点道：“嗯。只要跟乐郎在一起，活多久都没关系，就想这样抱着我。”    乐乐暗骂自己花心，找了这么多的女人。暗下决心，等进入第九层的阴阳互生阶段，决不再乱找女人。因为御女心经上说，第九层之后，功力就日趋稳定，可控制情欲和性欲。只要不想找，绝对不会被引诱或者欲求不满的情况。    柳纤纤在旁小声问道：“乐郎，你说过完年去看琪琪，现在还能去吗？http;//www.53yao.com”    乐乐知道飞马牧场和陌野城很近，她想顺便回家看看。但看到楚红雨的状态，只能摇头，道：“过几天就是皇城的比武大会了，骑鹤去也怕赶不急回来，等我们把司徒世家的事情搞砸再说吧。这乃是南陵王和洛城王交待的事，一个是义父，一个是岳父，哪头都得罪不起啊。”    “嗯，好吧，乐郎去的时候一定带上我哟。”柳纤纤无奈笑道。    接下来几天，乐乐暗中吩咐木府护卫中不常露面的武功高手，装作武林人士，混入初赛。这些护卫武功本就不低，再加上乐乐数位夫人的点拨私授，功力增加很多，四名护卫全部晋入决赛。    正月十五，皇城校场。    这天一早就挤满了人，今天是比武总决赛的日子。进入决赛的高手有一千名整，也早早的站在了台前。奇怪的是，出现了两个擂台。在大家熟悉的司徒世家擂台旁，出现了木府擂台的标志，上书：木府招募护卫教头五十名，年薪十万两白银。前十名皆有增功神丹（增二十年内力）作为奖品，榜首多加明月宫极品美女一位。    王乐乐笑容可鞠的站在台上，向大家介绍增功药的妙处。他身后站着娇媚异常的妙缘，一头粉红的发丝垂到脚跟，巧目流转，引得江湖浪客频频怪叫。妙缘的出现纯是为了误导观众，让人联想到明月宫的极品美女。而真实的明月宫美女，能抵得妙缘百分之一就不错了。    一石击千层浪，那些进入决赛的武林人士看到木府的广告语就哄嚷起来。年薪十万两哪，增功神丹哪，明月宫的美女哪哄嚷中，渐渐朝木府的擂台围去。    司徒世家负责这次比赛的家将大惊失色，赶紧派人通报家主。    司徒业听大怒道：“什么，木府竟敢这么做？又是王乐乐！我们司徒世家辛苦策划了一个月，居然是为他人做嫁衣，绝对不能容忍！朋儿，上次你说刀谷七杀摆平了王乐乐，他怎么又活着回来了？”    司徒朋年前就得知王乐乐未死的消息，可也不敢声张，暗暗派人跟踪，一直没有找到下手的机会。没想这么快他就出来捣乱，而且这乱子越来越大。见父亲怒问，只得答道：“上次是妹妹负责此事，她和刀谷七杀都说把他干掉了，具体情况只有他们知道。”    “哼，把她叫来。”司徒业怒叫道。    司徒朋知道此事非同小可，只好照办。    司徒敏年前听到家族把她“出卖”的消息后，一直哭闹，避不见人。她师父胡姬对此也无能为力，只是劝慰。    前几天初赛时在擂台上露过几次面，以增加武林人士的热情，这让她的心情更加恶劣。听到父亲司徒业招见，只是气呼呼摔了一阵东西，才被司徒朋劝去。    “我说过多少次了，王乐乐被打落山涯，被打落山涯你们不相信我，可以去问刀谷七杀，那是他们出的手。他怎么没死，我哪知道。”司徒敏听到父亲的质问，气就不顺，也顾不得自己的身份和媚术风姿，发泄的咆哮一通。    “反啦你啊，敢给爹这么说话。”司徒业也是一肚子火，见到逆来顺受的女儿敢对自己乱吼，上去抽她一记耳光。    “啪！”的一声，司徒敏脸上多了五个清晰的红指印。    司徒敏不怒反笑，抹去嘴角鲜血，媚声道：“父亲大人十多年没有打敏儿了，今天又手痒了是吗？”    虽然在笑，眼眸中却闪着滔天的恨意。    “混帐，就知道欺负自家孩子！”一个苍老威严的声音在门外响起，司徒申推门而入。    第六章双擂(完)    第七章闹剧    司徒申进来之后，先是对司徒业一阵训斥，然后才安抚被打的司徒敏。司徒敏却是捂着微肿的左脸冷笑不语，盯着眼前的三个男人，心底首次种下仇恨的种子。    “逆来顺受只会更加倒霉，沉默不语只会悲惨收场。”她想起初入欢喜教时，师父胡姬对自己说的话。关于身世的流言她早听过，只是她仍抱有一线希望，希望哪天他们能够查明真相，对自己好一点。可惜在外习艺十多年后，仍无法逃脱命运的捉弄。    前些天还对司徒申心存感激，感激他每次为自己出头袒护。这次比武大会将把自己嫁给一个未知年龄长相的人，他却没有帮自己说话，只是劝慰想开些，又说该为家族出力的时候到了。失望，无尽的失望。    他们在商量了什么，司徒敏都没听进耳朵，只是在不断的想着：“或许我真的不是司徒世家的人，或许我真是淫贼的孩子。在这里他们一直把我当成为家族牺牲的工具，哼哼，我不会让你们如愿的。”    她想了半天才回过神。这时听司徒申说道：“好，就按你们说的办。先去解决这比武的乱子，再进行对付王乐乐的计划。”    司徒业点头道：“朋儿、敏儿，你们跟我去校场，我倒要看看王乐乐能折腾成什么样子。我们开出同样的薪酬外加官职，就不信比不过一个小小的看家教头。”    司徒敏犹豫一下，才乖乖的跟着他们离去，暗暗运功抚平脸上的红痕。    校场上，木府擂台前已聚了五百多入围的高手，没有过来的三百多个也呈观望状态。不少武林人很重视增功药，一些年纪较大的人更在朝王乐乐质问：“那增功药是真是假？”    王乐乐正气凛然的笑道：“当然是真的，我们木府什么时候骗过人。不过也不能怪你们疑心，这绝世奇药人间少有，乃是医仙楚风所制，只剩十颗。”其实这药还剩一百多粒，这么说纯是为了让心怀不轨的人死心，免去以后的麻烦。    那些江湖人嚷道：“听江湖传说，医仙楚风确有增加功力的药物，可我们还是不信。若是我们辛苦比赛之后，发现那药丸是假的，我们找谁诉苦去？”    乐乐听后呵呵一笑，道：“既然不信，我就找人当面验证。但你们要想清楚，试完之后这药就剩九粒啦！”    “九粒就九粒，只要是真的，管他有几颗！快点验证吧！”台下武林人一片哄闹。    乐乐早就料到会有如此局面，轻轻一笑，把身旁的赵龙拉来。他指着赵龙，问台下的武林人士。道：“你们看看他的功力在哪个阶段？http;//www.53yao.com”    一个年约六旬的灰衣老者，颇为自傲的说道：“他只不过是特级下等的功力。”其实这老头也不过是特级中等的水准，但觉得能看出赵龙的实力，很是得意了一番。也有其他高手说出同样的结果。    乐乐示意赵龙服下增功药。赵龙虽然早从乐乐那得知，会有增功药相赠，但仍忍不住那股兴奋劲。药一下肚，立马盘腿而坐，头顶有淡淡青烟环绕，慢慢行功三周天。台下武林人士目不斜视的盯着赵龙，以鉴真伪。    稍时，随着一声兴奋的长啸，赵龙应声而立，面颊上还带着豆大的汗水。只见他眼中精光乍现，犹如闪电一般扫过台下众人，台下一片死寂。赵龙指着刚才道出自己功力阶段的灰衣老头，大笑道：“你也不过是特级中等而已，你现在能看出我功力的深浅吗？”    灰衣老者又惊又惧，羞郝道：“我我看不出！莫非真是增功神丹？”    他身后已有不少高手疯狂的叫道：“废话，当然是神药！凭我特级上等的功力也看不出他的深浅，他刚才至少增加了两个阶段，我要比赛!”    习武人都知道，武功越高就越难提升。有的人穷极一生也难在特级水平超越半步，见到能突增两个阶段的神丹，当然想得到。随着他的叫器，更多的人叫喊起来，争相往前挤。在司徒世家擂台的观望之人，再也耐不住诱惑，又跑去一半。    司徒业带着家将护卫也来到了自家擂台之上，身后跟着司徒朋和司徒敏。几个负责擂台的家将仆人缩在角落，不敢吱声。司徒业叱道：“不要光站着，快点喊出和他们同样的条件，外加大将军的官衔，快！”    那几个家将仆人也反应过来，敲着铜锣高声喊道：“司徒大人说了，只要你赢得比赛，不但有大将军的官衔还有年薪十万两的奖赏，快来比赛啦。”    他们台下还有二百多人，木府的四个乔装的护卫混在其中。他们几个是为了给司徒世家留点台面，怕人都走光了，会让司徒世家狗急跳墙，派兵干扰木府的擂台。    他们四个看木府那边的比赛已经开始，心下略安。听到司徒世家新增的奖赏，暗中好笑。其中一个点点头，抢先跳了上去，大喊：“还是司徒世家阔气大方，比那边小小的看家教头好上百倍。再说那莫须有的增功药不定真假，人又那么多，肯定贪不着我们。嗯，我决定了，还是在这里比赛，你们哪个不服，快点上来。”    这边台下停留之人多为年青人，武功也不是很好，多是为了官位和美女而来。留在这里，一是没能耐怕抢不过那些年老的高手，二是觉得这边人少，容易取得好名次。听台上的木府护卫一说，更坚定了自己的信念，争相往台上跳。    司徒业满意的盯着最初上台的木府护卫，问身边的人道：“还算你们有点脑子，知道找人演戏，刚才那厮挺机灵的，找个机会好好栽培，是个人才。”负责擂台的家将额头冒汗，频频颌首，哪敢明说不认识！    王乐乐忙里偷闲，戴上银狐面具，躲进了司徒世家擂台前的人群里，观望比赛情况。进入晋级赛的都有发的腰牌，比赛时上交，所以能在木府比赛就不能在司徒世家这边比赛。乐乐目光在台下武林人士中扫过，坏笑着点点头，暗道：“嘿嘿，这里面多是普通的一流高手，就算全部加入司徒世家也无所谓，还不如十名特级高手划算。咦？司徒敏也来了！呵呵，脸上好像被人打了，好可怜的丫头。无论怎样你都是我师父的女儿，嗯，就算上次是你和刀谷七杀算计我，我也不能对你下手。若是把你嫁给这帮武林垃圾，我更不同意，得想个办法！”    司徒敏正被台下那些武林后起之秀盯的心烦，突觉一道熟悉的气息射来。寻视之，看到了银狐面具下的关切目光。她心里顿时闹开了锅，差点失声喊出：“王乐乐？”胡姬早告诉她王乐乐没死，但亲眼看到，心里仍忍不住激动和不安。思忖：“他就是淫贼花铁枪的徒弟？难道他也知道我的身世？”    乐乐也看到了她的反应，暗暗运用神识附在她身上，道：“脸还疼吗？”    司徒敏突觉一股奇异的暖流飞近，还没来得及躲，就听到乐乐满怀关切的声音。这种关切的情感，是她多少年未曾得到的，鼻子一酸，差点落泪。心头想道：“他他为什么关心我？”    “因为你不属于司徒世家，因为你是我师父花铁枪的女儿，因为我们是亲人。”    司徒敏忘了问乐乐为何知道她内心的想法，只是底头喃喃：“亲人？”这个词多久没在脑中出现，十多年了，除了师父她还不曾领略亲人的滋味。http;//www.53yao.com    乐乐正要进一步对她劝说，忽觉藏匿在司徒敏身上的神识一阵刺痛，立刻惊惧的收回那股神识。司徒敏身边不知何时已多了两人，一个是胡姬，另一人却是个和尚。那和尚一脸慈祥，面白如玉，没有任何皱痕。光看外表觉得他不过二十多岁，细看之前，又有六十岁老人的沧桑。这种反差十分诡异，乐乐立刻猜道：“莫非是欢喜佛？想不到他也会精神攻击，好像精神修为也不底！啧啧，总算有个对手玩玩了。”    司徒业这时才发现台上多出两人，看清来人，脸上堆满了笑意起身施礼。道：“呵呵，原来是欢喜大师和胡仙子亲至，失礼之处，请多多海涵。”    “呵呵，司徒大人不必多礼。我和师妹只是来看个热闹，发现一些有趣的事情。”他虽然和司徒来说话，眼睛却望着王乐乐的方向。    司徒业一怔，忙问：“什么事情能让大师觉得有趣？”    欢喜佛还未回答，只听胡姬妖媚笑道：“咯咯咯，有趣的事情太多了。你们花了这么多的心血，甚至要赔上我的宝贝徒弟，难道就为了招揽这些不堪一击的废物？”    司徒业根本不敢看妖艳的胡姬，听着她放荡的笑声就觉血气翻滚，差点出丑。半天才道：“这非我所愿，哪曾想王乐乐会来这么一招釜底抽薪，把我们辛苦筛选的高手都用增功药骗去了。”    我    想“增功药？果然有此神药！”欢喜佛眼中露出贪婪的凶光，狠狠的盯着混在人群中的王乐乐。    要    书乐乐已有了防备，对他的微带精神攻击的目光轻松接下，懒懒的抱着胳膊，嘴角上挑，似乎十分不屑。    屋    他们在后台说话，不耽误前台的比赛。不多时，已选出前十，其中一个还是木府的护卫。接下来是要争夺第一，因为第一的奖品是司徒敏。乐乐暗暗传音，把木府护卫的那声晋级牌要来，准备上台捣乱。    司徒敏在后台看着那些形神猥琐，不堪一击的所谓高手，不满的道：“难道就要我嫁给那些废物？”司徒业也暗暗后悔，但消息已传遍天下，不容他改变。    这时一个长脸的黄瘦汉子终于连败三敌，冲着后台的司徒敏狂流口水。大喊道：“我再打赢一场，就是第一名啦。哈哈，司徒小姐，你要等我！”    司徒敏看着那汉子的恶心面孔差点发疯呕吐，正在咒骂司徒业，忽见台上蓦然出现一个面带银狐的白衣人，那人正是王乐乐。    王乐乐把手中的晋级牌扔给旁边的裁判，冲那黄脸汉子笑道：“你这辈子是等不到了。”    “你是何人？在前面的比赛怎么没看到你？”黄脸汉子见到乐乐神采非凡，收起狂妄，谨慎待之。    “你管不着，我数三个数，你不下台，就准备爬下去吧！”乐乐冷冷说道，根本没把黄瘦汉子放在眼里。    黄脸汉子被乐乐嚣张的气势吓住了，道：“你能不能数慢一点，俺怕还来不及走下台，就被你打爬下了！”    听他说完，台下台后一阵爆笑，皆骂他是胆小鬼。那汉子以后逢人便说：“幸好俺当时机灵，若不然真的会爬下擂台，那个白衣人居然是王乐乐，天哪！”    裁判忙笑着走出，问乐乐姓名。乐乐没理他，对台下看热闹的人喝道：“我再数三个数，你们若不上台和我比试，就再也不许上台争夺司徒敏。她是我的！”    台下顿时鸦雀无声，迟迟不见有人上台。后台的司徒敏激动的哭笑不得，不理旁边的长辈，怔怔的盯着乐乐背影发呆。    乐乐以奇快无比的速度喊道：“一二三哈哈，我数完啦。记住，你们都没资格上台喽！”    司徒业看不下去了，这次擂台大赛快要成为闹剧。他冲乐乐怒喝道：“你是何人，既然赢得比赛，还不摘下面具？”司徒朋忙爬在他耳边小声嘀咕几句，司徒业脸色急变几次，回头望向欢喜佛。    王乐乐哈哈大笑，看着走来的欢喜佛，轻轻把银狐面具摘下，放进怀里。道：“陪你们玩真没劲，你们早被作者写成了弱智。看你们可怜才把面具摘下，我就是风迷万千少女、帅的一塌糊涂的王乐乐。怎么样，怕了吧？”    欢喜佛呵呵笑道：“原来你就是王乐乐。听说你杀了本教十多个弟子，可有此事？”    “是啊，杀掉你十多个得意弟子，你还能笑得出！大师的法力果然深厚！”乐乐不无讽刺的笑道。    “哪里哪里，小兄弟谬赞了。他们办事不利，死了也是活该。听说你身上还有九粒增功药，可是真的？”他对乐乐的嘲笑毫无反应，仍是笑容可鞠。    “没错，但我就是不给你，哈哈！”乐乐早知欢喜佛欲求此药，哪能让他遂愿。    “呵呵，那本佛爷只好抢了！”他仍是很和气的笑着，眼中却带着疯狂的杀意。    （好累，花了两天的时间才打出四千多字，偶对这些字很不满意。怎么也料不到，越临结尾越是困难重重，这是偶的第一本长篇，经验严重不足。嗯，偶也发现了一个问题，偶不会写擂台赛。唉，偶好可怜！今天愚人节，偶被自己愚弄了。）    第七章闹剧(完)    第八章谢幕    欢喜佛话未说完，已扑了过来，诡异的气机锁定王乐乐。以他为中心，荡漾着丝纹状的游动真气，慢慢结网形包围圈，把乐乐困在里面。乐乐没想到他下手如此迅速狠辣，身上又没带追心剑，无奈中全力挥出一掌，把周围的诡异气场击散。粉红的光芒趁着气场散乱，护住乐乐全身，变掌为指，静待敌袭。    欢喜佛把他锁定之后，并没有立即出手。笑嘻嘻的盯着乐乐手指的形状，问道“你也用兰花指？”    乐乐早把楚红雨的兰花指学会，今天由于追心剑没在身上，才不得不用。笑道“知道还问！使出你的梵罹魔吧！”    “呵呵，对付你本佛爷还不需使用梵罹神功。再问你一次，交不交出增功药？”欢喜佛笑的依旧得意，锁定的气机更加紧密，似乎可以随时冲到乐乐身边，发出致使攻击。    乐乐撑着护体真气，身子奇异的顺着欢喜佛气流舞动，一点也不吃力。他笑的比欢喜佛还开心：“假和尚，要打就快点，不要罗哩罗嗦，小心读者骂你骗稿费！”    欢喜佛盯着乐乐舞动的身影暗暗吃惊，听他说完，微微气恼：“本佛爷最烦别人骂我骗稿费！看招！”说着，他的身形已动，四周的气机也随他而动，掌风呼啸像浪涛一般击来。乐乐的身体受诡异气机所制，动作变得十分迟缓，幸好兰花指是远程攻击。心念所动，十指犹如兰花般盛开，一道绚丽的蓝光射向浪花的中心。“哗”的一声，浪花散开，却没消失，急速聚出两股，左右合击，如水蛇一般再次缠向乐乐。    乐乐已知道欢喜佛的功法特点，那就是：缠和粘。边扩大护体真气的范围，边大骂：“慧能大师也是和尚，人家就非常和气心善。不像某位整天一脸虚伪笑容，被人说中了软肋就会发怒，真没风度。”    欢喜佛越打越心惊，听胡姬说，教中的得意弟子被王乐乐杀掉，最初还不相信。现在看到王乐乐在自己全力的攻击下仍然谈笑自如，才知道传言非虚。    王乐乐远没有表面上那样轻松自在。好几次被欢喜佛攻到近前，硬拼了几掌。幸好乐乐内力远远高过他，让对方受些小伤。    欢喜佛脸上已没了笑意，见到眼前少年的内力居然高出自己许多，他对增功药的欲望更加强烈，眼中已燃起贪婪的光芒。招式越打越快，出手亦越急速，两人掌风身形在台上留下近百道残影。    台下的武林人士哪见过这般身手，目瞪口呆的盯着台上的打斗，一时忘了身在何处。忽听台上僧人喊道：“梵罹神功！”有见识的武林人士纷纷醒悟，大惊道：“梵罹魔功？能把功力增加三至五成的魔功，那和尚是欢喜教的！”    只见欢喜佛全身如蛇脱皮般扭动，四肢百骸的关节违反常理的弯曲，发出噼噼啪啪的爆响，摄人心神。周围的气场也被他操纵的变幻莫测，顺逆交替，处处藏有毁灭的引力。    乐乐知道欢喜佛最终会使出绝招，早有防备。左右手兰花指同时射向他的面门，神识分身化成一柄利剑，紧跟其后。欢喜佛口中发出刺耳的魔音，身高增加半尺，蓝光离他有两米的时候，他猛睁双目，眼中射出两道赤红的邪光。两光撞在一起，在空气中发出刺耳的金属嘶鸣声，乐乐身形一顿，蓝光消失。    “哈哈哈”欢喜佛发出野兽般的暴戾笑声，周身黑气p饶，如魔鬼降临。    乐乐神识化为的利剑碰到他周围的黑气就再无寸进，遇到一般血腥残暴的精神力的抵御。残暴的精神力突然巨增，狠狠的反击，两股肉眼无法看到的精神力战成一团。    台下的人一片死寂，看到台上两人正打的精彩，却突然被定身咒定住般，不明所以，顿时不满的叫嚷起来。    司徒敏担心的盯着乐乐，见他们都不动了，忙问胡姬：“师父，他们怎么啦？”    胡姬摆摆手让她安静，美眸复杂在乐乐身上扫来扫去，半晌才道：“他们在比斗精神力！能逼你师伯用出梵罹神功，王乐乐的功力真可怕！”    司徒敏听出胡姬语气中的羡慕和嫉妒，有些莫名其妙。不过她听过精神力的可怕之处，那是杀气的最高形式，又超然于杀气，成为独立存在的一种奇功，只有武功达到极高的程度才有精神力的产生。她想到刚才和乐乐奇异的对话，暗忖：“那也是精神力的一种吗？好像挺舒服的！”    两人额头皆流出许多汗水，正斗难解难分，突听一阵泰然的佛音传来。听得乐乐心神十分舒服，精神力大增，对着欢喜佛的精神力狠狠劈出。这一次拼撞两人都尽了全力，随着两声闷哼，他们齐齐后退三步，收回精神力。    慧能大师不知何时，已站到乐乐身前，默默对视着周身黑气的欢喜佛。“阿弥陀佛！一别数十年，想不到欢喜教主违反当日誓言，又入风月国土。不知教主有何说法？”    胡姬悄悄站在欢喜佛身边，扶住他，道：“师兄，你没事吧？”    欢喜佛张嘴欲说，不料伤势不受控制，吐出一口淤血。他不理慧能和胡姬，只是恶狠狠的瞪着乐乐，道：“哼哼，英雄出自少年，果然不错。本佛爷已有三十年没有受伤，想不到会栽在你的手上。”    乐乐接过妙缘递来的手帕，慢慢擦去嘴角的鲜血。懒懒的笑道：“假和尚的武功也不错，算个平手。”其实乐乐心中比较，如果用剑的话，会有八成胜算。    又对慧能笑道：“大师来的真是及时，小子多谢了。”    “小施主全凭自己的能力取胜，何须谢字。”慧能轻轻笑道。    欢喜佛趁慧能不备，冲胡姬暗使眼角，“走！”说完，他二人全力使展轻功，射出校场。    司徒业想不到他会逃走，神情一呆，指着二人的身影道：“他他们逃了！”    慧能看他们二人逃去，也不去追，对司徒业高喧佛号：“司徒施主意念杀戮太重，今年恐有血光之灾。现在回头，即达彼岸，可否？”    司徒业冷哼一声，道：“不劳大师操心，我等自有主张。我们走！”说完带着众将，气呼呼的离去。司徒敏临走时瞄了乐乐一眼，微微犹豫才转身离去。    乐乐冲妙缘做个胜利的表情，暗示一场闹剧就此谢幕。拉着妙缘的玉手，朝木府擂台走去。慧能道：“且慢，老纳有一事相告。”    我乐乐停下脚步，笑道：“哦，大师请说！”    想    要慧能看了妙缘一眼，道：“昨日得到消息，绝情师太受伤过重，已归乐土。”    书    屋乐乐发觉妙缘的身子轻轻一颤，淡淡的悲伤从她心底升起。乐乐暗忖：“难道妙缘已从精神催眠中醒来？”    妙缘担心的偷视乐乐一眼，故作平静的道：“不知慧能大师为何告诉我们这些？”    慧能似乎早料到妙缘的反应，神情不变的道：“昨天接到这个消息，感叹命运无常的同时，随意卜了一卦。”    乐乐把妙缘的小手捏的更紧，对慧能不满的道：“卜卦的结果如何？”乐乐猜想定是慧能解去了妙缘身上的精神禁制，虽然妙缘没有因此离去，但已内心已怪罪慧能多事了。    慧能对乐乐的不满毫不在意，仰天叹道：“天下大乱将至，两帝星隔天河互应，明灭相间。老衲也看不出吉凶，想回禅宗询问长门师兄。”    “大师出山不是为了铲除魔道吗，怎么就要回去了？”乐乐有点挖苦的笑道。    妙缘早看出乐乐的心思，抱住他的胳膊腻道：“乐郎，不要怪罪大师。大师也是一番好心，才替我解去催眠影响，但我永远不会离开乐郎的。”乐乐只是对慧能有些意见，见妙缘知道往事仍留在身边，心中爱意更增，哪能拂她面子，当下微笑点头。    慧能干笑道：“呵呵，淫魔杨肖已死，破坏魔孔洞已皈佛门，还剩个杀魔藏而不出。再说如今的江湖已不是往日的江湖，老纳有心无力了。”    他是有感而发，如今天下大乱将至，没人理会禅宗的号召。空喊除魔卫道，却没人参加。纵观天下局面，都在为军力而扩张，杀魔的凶名被大趋势所淹没。    “哦，孔洞会皈依佛门？这倒是件美好的结局。雨儿虽然不认他为亲，可心里总惦记着哩。不会是你帮他剃渡的吧？”    “正是老衲！”    “好吧，大师去忙你的剃渡卜卦吧。现在三岁顽童都知天下将乱，何用卜卦！”乐乐不再理他，拉着妙缘跳下擂台。    慧能摇头苦笑，飞身跳下擂台，朝西行去。    木府这边的比赛也结束了，选了五十名特级高手。这不是重点，重要的是把司徒世家的计划捣乱了。    乐乐把这批高手带回木府，立刻通知百里冰给他们偷偷的下了禁制，这些禁制全是百里冰用在轮回杀手身上的，以防他们背叛。    下完禁制，乐乐才把九粒增功药奖给前几名。比赛的第一名是个老头，拒绝了明月宫的美女。乐乐暗道他聪明，知道明月宫的极品美女全练采阳补阴术。一番编制后，把他们统统交给赵龙管理。    有得必有失，得到了奖品，失去的是自由。    回到内宅，乐乐疲累朝众女打个招呼，懒懒的躺进浴池。鹤儿丢下嘟嘟，毫无顾忌的跳过池中，和乐乐闹成一团。乐乐看着越来越有女人味的鹤儿，忍不住把她抱进怀里。自从那一夜赤裸的挑逗过鹤儿之后，她就更喜欢和乐乐玩闹了。    鹤儿主动寻找乐乐嘴唇吻在一起，她这么多天偷学吻技挺有成效，再加上众女有意的教她，鹤儿的技术已熟练起来。    乐乐刚才受了轻伤，血气不稳，正需阴气调养。被鹤儿温热的小舌头三两下勾起了欲火，不再忍耐，双手奇快的除去她身上的衣物，娇小细白的胴体裸露在乐乐面前。    乐乐双手如鱼一般滑过她的身体，在她敏感的地带徘徊摩擦，唇舌不停的和她缠绵着。    鹤儿眼中升起轻轻水雾，娇喘着抱住乐乐伟岸身躯，玉体被热水浸泡的酥软，敏锐的感觉到乐乐今天热烈的反应和攻击性。鹤儿又期待又紧张，雪峰上的粉红蓓蕾已充血俏立，她想起那夜的情景，忍不住呻吟起来。（偶不喜欢对幻齿意淫，想想就头晕，简之。）http;//www.53yao.com    一番热身后，终于在水中夺去了鹤儿的红丸，鹤儿在高潮中，也获得了双修的增益，双眸紫光大盛，一闪又恢复正常。心满意足的爬在乐乐怀里，享受着迟来的幸福。    众女也被鹤儿的欢愉叫喊引起欲火，纷纷加入快乐阵营，为春意增色。    摆平众女，乐乐躺在温香美妙胴体间盘算下一步的计划。    “新皇登基大典临近，司徒世家也没有别的招数可用了，只有最后一步险招可用。不过他们最后一招真的很管用，整个皇城的守卫全是他们司徒家的。皇宫禁卫军有一万多人属于司徒世家，还剩五六千归右相韩哲和剑宗的易池贡。除非参加大典的诸侯全是假冒的，不然谁也逃不出司徒世家的手掌。谋反，嘿嘿，都知道你要谋反了。挟天子令诸侯，挟诸侯以令天下。这情节还真老套！”    这时，彩云和燕无双惊慌的从外面跑来，大喊：“乐郎，我们见到琪姐了，她要跟司徒韦成亲啦！就在今晚！”    乐乐惊叫着从众女中坐起：“什么！慕容琪？现在她人呢？”    彩云对这种淫靡场景见惯了，继续道：“刚才我们见慕容世家的车队从城外进来，周围有很多高手护着。琪姐穿一身新娘服装，她好像被人封住了穴道。奇怪的是头巾被风吹落也没人帮她盖上，好像是故意要大家看清她的面貌。”    百里冰道：“阴谋！肯定是阴谋！”    “那怎么办？今晚就要成亲啦！”燕无双焦急的喊道。    乐乐苦笑：“不管是不是阴谋，都得去把琪儿抢出来！最初听到琪儿回家探病我就觉得不妙，慕容家主果然卑劣，用这种下三滥的招数对付自家女儿。”    钟若雪道：“乐郎打算怎么救？”    “闯，抢！”乐乐冷冷说道。    眼中杀机无限，数丈外的追心剑感应到这股杀气，发出疯狂的鸣叫。    第八章谢幕(完)    第九章抢亲    傍晚，皇城的贵族豪商都接到了司徒世家送来的喜帖。    许多人都不明白，司徒世家刚刚受挫，为何反而办起了婚事，而且这么急促。不明归不明，但既然收了喜帖，是一定得去的。放眼天下，谁有司徒世家这般强横的实力。朝中除了右相韩哲，哪个官员敢说他司徒业半个不字。而韩哲所依靠的剑宗，早已名存实亡。可以说，无论官商，若想在皇城立足，就必须乖乖讨好司徒世家，只有王乐乐除外。    大多人都知道王乐乐是南陵小王爷的身份，但是不明白他为什么处处和司徒世家作对，而且还能在皇城活的好好的。    黑夜如期而至，宾客守约而来。    司徒世家彩灯高挂，门前挤满了华丽马车，各官员富商都携带重礼，纷纷借此机会向司徒世家献媚。喜则喜矣，机敏的人却嗅出了阴谋的味道。    新郎司徒韦脸上挂满了僵硬的微笑，半眯着的浑浊眼球里，深藏着恶毒的快意。    礼堂早已挤满了各界名流，随着礼仪官的高喊：“观礼开始！”更多的人挤进，皆带着虚伪的笑容。看到身体僵硬的新娘，被丫环抬进来，他们笑的更加虚伪了。    司徒业和一个身体发福的贵妇人坐在长辈席，慕容贤也谋得一个偏位，脸色十分憔悴，眼中藏不住深深的忧虑。    司徒业觉得时间差不多了，用眼神示意礼伺开始。    礼仪官接到指示，清清嗓子：“一拜……”    “慢着！”一道懒洋洋的声音从宾客中传来，语调虽缓，却带着不可抗拒的力量。    夜色中，司徒敏紧张的在屋顶飞跃，她要尽快的赶到木府，有个重要的消息要告诉王乐乐。她的武功虽高轻功虽妙，但仍然嫌慢，香汗已浸湿贴身内衣。一刻钟后，她绕过几个暗哨和几支巡逻的护卫，终于悄悄潜进了木府内宅。    她紧紧贴在屋顶琉璃瓦片上，思索自己该用怎样的面孔告诉他们。    “你是谁？跑进我家干什么？”一个童稚的声音蓦然在她身后响起。    司徒敏纵有一身武功也吓的差点从屋顶滑落，暗忖：“这人是谁，好高明的轻功，近我身一米的地方居然没有查觉？”回头看到了一个白衣紫发的小女孩子，抱着一只似貂非貂、似狸非狸的粉红宠物。最让司徒敏吃惊的是，她没有站在任何物体上，直接凌空而立。HTTP://www.53yao.com    “怎么不说话，再不回答我就喊姐姐们了，她们很厉害的！”鹤儿很生涩的用起了威胁术。    司徒敏好半天才从失神中清醒，干笑道：“我来找王乐乐！”    鹤儿听到乐乐的名字，眼神变得柔和一些，歪着脑袋想了想：“怎么没见过你，不过我哥哥和几个姐姐出去了，她们不带我去，可坏啦！”    司徒敏暗叫不妙，忙问：“他们去哪了，是不是司徒府邸？”    “嗯，好像是的。他们说，要抢个姐姐回来！”鹤儿道。    “啊，糟啦，那是个陷阱。”    王乐乐带着钟若雪、妙缘、楚红雨、燕无双乔装混进司徒世家。看到礼仪官要宣布开始的关头，走了出去。    王乐乐带着银狐面具，虽然有很多人能猜出面具下的脸孔，但面具还是要戴，在未正式撕破脸皮之前，必要的遮拦还是需要的。    他从宾客群中走出，其他四女藏在别处，没有露面。乐乐不管别人惊呀、愤怒、抑或瞧好的表情，只把注意力放在新娘身上。虽然离的很远，虽然人多混杂，乐乐似乎已闻到那熟悉迷人的体香，浮想着那柔软动人的胴体。新娘子依旧肢体僵硬，臃肿的喜庆红袍似乎不太合身，但乐乐的神识已感觉到那红袍中火热躯体的激动。“没错，一定要把她抢回，她是我的。”乐乐一步一步的走向新娘。    司徒业暴怒，对四周的护卫吼道：“大胆狂徒，竟敢捣乱！来人，拿下他！”    看着扑来的带刀护卫，乐乐冷冷喝道：“挡我者死！”    这些护卫大多都是一级高手，见乐乐没带兵器，更加嚣张，举刀就砍。十几个威风凛凛的还未杀到，就被几道绚丽的蓝光穿透心脏。武功相差悬殊，连躲的机会都没有，捂着心脏不可思议的倒下了。    张强、朱顺两参将见乐乐武功高强，只是高呼手下往前冲，还不时的抽出时间大喊：“保护大人和夫人离开！”司徒业暗骂他们是蠢蛋，当着这么多宾客的面逃走，以后还怎么露面。不过为了大局也顾不了那么多，惊慌的被手下护着离开，陪他逃走的还有慕容贤。    众宾客以为只是争吵几句，或者捣乱者被司徒世家的护卫抓进大牢，不想来人会这般厉害，随便几指就死了十多个。这些人宾客看到鲜血流了一地，哪能不慌，哭喊着朝外逃去。边逃边喊：“杀人啦，护卫快来！”无奈大厅的几个门早关住了，人又那么多，怎么哭闹也无法出去。钟若雪等人等听从乐乐指挥，也不敢擅自出手，只是全力撑起护体真气，以免被人群挤远。    司徒韦大怒，挡住乐乐，他身为禁宫统领武功不底，边打边喊：“快请高手，保护新娘！”    乐乐看着四五个护卫扑向慕容琪，心中大怒，全力向眼前的敌人击出一掌。粉红色的光芒如云朵一般裹向眼前的任何物体，可惜乐乐的掌气不是云朵，而是如金钢一般的坚硬。“啪啪啪”几声闷响，有点功力的被他一掌击出老远，武功稍弱的喷血而亡，内脏早被震成碎沫。司徒韦虽然早有准备，也被打的吐血，又惊又怒，却不敢再拦乐乐。我    想要书屋    乐乐这掌击出的同时，脚下暗踩花间步法，如蝴蝶一般飞到慕容琪身边，拦住扑向她的护卫，十指如花，百花齐放，蓝光在花开的同时，染上了殷红的艳丽。    “琪儿！”乐乐伸手欲揭新娘的红头巾，神识清晰的探查到新娘激动愉快的情感。最初他还有些犹豫，但闻着她熟悉的体香，与她心房的深情共振着，那一丝丝戒心也除去了。    头巾一除，乐乐刚想给她解穴，却突然觉得自己无法行动。本来僵硬娇小的新娘突得丰满修长，而那如春葱玉笋的纤指不知何时已按在乐乐麻穴上。    我“你!”乐乐瞪着新娘的背影惊叫道。    想    要那丰满妖艳的娇躯慢慢转了过来，露出一张绝色妩媚的脸蛋，脸上挂着得意激动的笑容。    书    屋“胡姬是你？怎么可能？”乐乐实在想不明白，为何她能模仿慕容琪的体香，而且还能连内心的感情都模仿的如此相似。    “咯咯咯，奴家会好好向你解释的。不过这里并非说话之地，让人家带你去个幽静的地方吧。”说完，她抓起乐乐，撞破屋顶飞进黑夜。    “乐郎！”由于事发突然，他带来的几个女人还没弄清怎么回事，就被胡姬掠走。    钟若雪和燕无双从混乱的人群中飞出，随着胡姬撞出的窟窿，朝外追去。刚到房顶，就被一群武功高手围住，失去了胡姬和乐乐踪影。    “哈哈，司徒大人早料到你们会来捣乱，看你这次还往哪走！”司徒倘、陆无日、吊死鬼等高手瞪着她们二人大笑。    “你们把乐郎抓到哪里去了？”燕无双怒道。    “嘿嘿，你的乐郎落到胡姬手里，恐怕迟早变成干尸。老子看那妖妇一眼，都会狂泄不止！看你长的年青水嫩，不如以后跟着我吧，保你天天舒服！”一个口音生硬的蒙面人笑道。    “连脸都不敢露的野狗不要乱叫！双妹，杀光他们再去找乐郎！”钟若雪冷冷瞥了蒙面人一眼，又把视线转到司徒倘身上，他正是背叛魔教的罪人。    “嗯，那几只蒙面野狗交给我了！”燕无双柔软的身子如银鱼一般，以奇异的轨迹飘向左侧，第一招就是“落地的云”。现在她的内力突增几十年，早能把“颠倒邪神功”三式熟练应用，幻出的吞噬云雾也庞大许多。身子还未落下，周围的灰色浓雾已如怪兽般扭动，张牙舞爪的扑向野草判官。    “诡异的邪功，暗器！”几个蒙面大惊失色的喊道。虽然惊慌，但他们好歹也是经过严格训练的特级高手，纷纷达成共识，扔出最拿手的暗器。每人手中都射出几十道寒光，每道寒光上都抹了见血封喉毒药。众杀手正在叹惜燕无双这个小美人会变成筛子状的可怕尸体，不料却没有任何的惨叫声发出。那些暗器一碰到灰色浓雾立刻变成浓雾的一部分，跟随着浓雾的缓缓运行。woxiangyaoshuwu    燕无双收取暗器后，身形不但没有减速，反而又快了许多，咆哮着冲进蒙面人群，把他们打的措手不及。藏在浓雾中的暗器终于起了效用，野草判官还没被浓雾吞噬，早被自己发出的暗器打的像马蜂窝，惨叫着倒在屋顶上抽搐，顷刻即毙。    司徒倘早被钟若雪冰冷的眼神吓着，不敢主动攻击，让身旁的陆无日和吊死鬼先上。    陆无日早无一门之主的风范，现在如魔鬼饿狗一般的愤世嫉俗，看谁都不顺眼。瞪了一眼不敢上前的司徒倘，怪笑着朝若雪扑去，出手就是疯狂的杀招“蚀骨掌”。吊死鬼哀叹一声，跟着主人一起合攻若雪。    若雪内力不知增加了什么程度了，当初她喝的万年石乳比乐乐还多。看着陆无日、吊死鬼扑来，只是冷冷一笑。随着她的冷笑，方圆五丈的气温突然下降十几度，六瓣冰花从天空缓缓落下。周围的几十人除了若雪和燕无双，都不由得打几个寒颤。    冷，从心底冷到皮肤，再由皮肤冷到心底。    众人的速度也跟着缓慢的雪花而变得缓慢，或许是被冰寒的气流冰住了血液，或许是被冻住了思维。吊死鬼的乌金索早就击向若雪，感觉上却像过了几年才到达她身旁。    若雪盯着袭来的乌金索，嘴角微微上翘，露出诡异的杀机。酥手一挥，那黑油油的乌金索已被她抓住，轻轻一拉，吊死鬼终于又感到速度的快感。快是够快，但好像太快了，他的身子不受控制的超过陆无日，像脱缰野马似的，撞向若雪。    吊死鬼张大了嘴，感觉到死亡是如此的逼近，他早把乌金索丢掉了，但身体由于惯性，还是在飞行。若雪阴冷的挥出一道刺骨白茫，白光全部附在吊死鬼身上。吊死鬼的表情被永远定格，身体也突然停在半空。    吊死鬼的身体发出奇怪的巨响，“砰！”的一声。像是突然爆炸般，被冻成细块的血肉四散坠落，森白的骨骼却完整的保留着，诡异的飘在半空中。    陆无日突然冷静下来，停住发颤的身子，离若雪还有两丈的距离。而司徒倘更是惊惧，慌忙发出信号，要求增派人手。    礼堂大厅没了打斗，那些高官富商终于平静下来，不再骚乱。司徒业微笑着从内院走出，高声安抚，让大家冷静。    “刚才的事情完全在我们的预料中，请大家不要惊慌，我会保证大家人身安全的。接下来才是正式的婚礼，带新娘子出来。”司徒业大声的喊道。    那些达官富商牙根恨的都痒痒，但不能发作出来，忙强装镇静，继续观礼。妙缘和楚红雨仍混在人群中，两人暗暗点头，盯着被丫环抬出的第二个红衣新娘。    楚红雨手指结成兰花，发出一丝柔和的真力，震落新娘的红头巾。司徒业以为是丫环手笨，忙吩咐她们再把红巾盖上。    “这个是真正的慕容琪！”楚红雨小声的道。    妙缘点头，道：“唉，这下子乐郎倒是算准了，只是没算准会落进胡姬手中。佛祖保佑，希望乐郎平安无事。”    “我也很担心乐郎，无双的轻功很好，应该能够追上胡姬和乐郎的。”    礼仪官及时的冒出，按照司徒业的指示，高喊：“开始！一拜……”    还没喊完，两道极快的曼妙的身影蓦然出现。扑向新娘，众人只觉得眼睛一花，新娘已经不见了，只剩下红色的头巾从屋顶的窟窿飘落。    第九章抢亲(完)    第十章被迫    乐乐被胡姬抓住，不由得暗暗叫苦。他实在没想到，灵敏的神识也会出错，幸好在司徒世家还有安排，希望她们能把慕容琪求出。    “喂，美丽的漂亮的可爱的姬姐，你要把我带哪去？我的夫人快要和别人成亲了，我急着救她哩，姬姐想亲热也得换个时间吧！啊呀，别掐别掐，我娶了那么多老婆，都没人舍得掐我，差点忘了，女人还有掐人的爱好。”乐乐被她抱在怀里，脸紧贴她柔软饱涨的酥胸，耳边风声呼呼，看不到身在何处，若不是胡姬恶名在外，乐乐说不定会喜欢上这温柔之乡。    “少跟姐姐贫嘴，呆会到你就知道了。咯咯咯，姐姐早就盼着这一天哩！”胡姬在腾空飞跃中，故意把香喷喷的酥胸往乐乐脸上蹭，时而娇喘两声，直把乐乐惹的心神不安，欲火狂飚，但更多的还是担心和无奈。    大约行了半刻钟，他们进了一处小宅院，这种院子在皇城有几万家，外表毫无出奇之处，屋内却装饰得异常豪华别致。进屋后，胡姬把乐乐扔到宽大柔软的床榻上，心满意足的冲他点头微笑。    “啧啧，笑的像只小狐狸！说吧，把我掠来有何目的？”乐乐不屑的撇撇嘴，暗用内力冲解穴道。    胡姬娇笑着侧身躺在他旁边，温暖滑嫩的小手在乐乐脸上抚来抚去，“不要妄想冲开穴道，欢喜教的点穴手法江湖一绝。就算你有高深的内力，想冲开穴道最少要半个时辰，可惜我不给你机会，今晚你是的。”    “你想霸王硬上弓？”乐乐对她的妖媚之术早有抵抗力，就算陪她云雨几场，自己的元阳也不会丢失。    “咯咯咯，是有这个想法。上次在巫山，你把人家弄的欲火焚身。姐姐回以后，每天都睡不踏实，一想起那事，全身都热得发烫。不信你摸！”胡姬的腰带早就松脱，抓起乐乐的手，放到弹性十足的白嫩胸脯上，那里果然火烫。    乐乐知道她用上了媚惑之术，但掌心传来的柔软细滑感还是让他一阵销魂，长枪一下子挺了起来。乐乐暗道不妙，这才想起来，穴道受制无法运行御女心经，任何女人的诱惑他都无法承受。    “温柔多情的姬姐，你不会真想吸取我的精阳吧？弟弟现在还小，家中的妻室很多，我死了，她们会很伤心的！嘿嘿，求你放我回去吧，”乐乐想起胡姬的恐惧吸阳大法，吓出一身细汗。    胡姬感到他手心的潮湿，娇媚的笑道：“怕了吗？手心有汗，摸的人家很难受哩！”说着，她慢慢把上衣褪去，洁白如羊脂的玉体裸露在乐乐眼前。特别是他左手还在触摸的傲峰，比想像中的还要高挺漂亮，眼珠不由得停在了峰尖的嫣红处。    “喂，姬姐，我们的关系好像还没熟到这一步吧！刚见面就脱衣服露点，人家会以为我们拍三级片，很容易教坏小朋友的！你”乐乐突然说不下去了，因为胡姬已把下面的裤裙脱尽，浑圆的翘臀白皙的妖娆，她缓缓转过身，最隐秘的地带也暴露出来。    “三点”他怔怔说道。    司徒府邸。    妙缘和楚红雨带出慕容琪后，发现了正在打斗的若雪、无双。屋顶四处是死相怪异的尸体，还有不少残碎的内脏和肢体，血腥味刺鼻。    妙缘没看到乐乐，暗暗着急，连忙拍开慕容琪身上的麻穴，问道：“你没事吧？”    “你们是？”慕容琪知道被人救出，却不认得眼前的两人。    “是乐郎叫我们来的，现在事情紧急，回去再给你解释。”楚红雨一边击杀扑来的敌人，一边对慕容琪道。    慕容琪一听到“乐郎”两字，立马就明白了，眼睛也跟着放出热切的光芒。边活动麻木的肢体，边道：“乐郎呢？”    “被人抓走了，我们过去帮若雪、无双，然后赶紧离开这里。(我)(想)(要)(书)(屋)”    慕容琪一听乐乐被抓，急的快要哭出。她现在的武功只是特级下等，只能对付一两个敌人，全靠楚红雨、妙缘的保护才能安全。    短短一柱香的时间，若雪和无双已杀掉了对方四十多个特级高手，两人的气力渐渐有些不继。若雪的内力虽然深厚无比，但她的对手也不差，特别是第二批来的敌人，个个都是特级上等功力，再加上陆无日的游回偷袭，慢慢有些不支。    燕无双更是不济，颠倒邪神功虽然恐怖，但真气的也极快。把十多个野节判官杀掉后，已不敢再用此功，只是用普通的掌法来对敌。    由于楚红雨、妙缘的加入，若雪和无双压力大减。    “若雪，乐郎呢？”    若雪苦笑道：“我和双儿一出来就没找到乐郎的踪影，只好在这里等你们。琪妹没事了吧？”    慕容琪点点头道：“我没事，咱们快点走吧，敌人越来越多了。”    几人意见一致，边打边往外冲。    司徒朋陪着爷爷司徒申站在远处观看，看着几女的凶悍的实力，脸色越来越难看。他们身后还有两人，一是欢喜佛，盯着打斗的几女，啧啧称奇，眼中冒出淫邪的贪婪光芒。另一人是个精瘦中年，身材修长，背挂紫金宝刀，同样盯着武功高妙的几女，频频点头赞叹。    司徒申轻叹一声，道：“老夫闭关数十年，以为武功少有敌有。看到这个女娃娃的实力后，心里再无狂妄念头。这么短的时间内杀掉四五十个特级高手，而且没受一点伤，真是罕见。”    精瘦汉子点头赞同，道：“枉那陆无日一代宗主身份，居然不敢和钟若雪正面对敌，真替他脸红！”    欢喜佛摇头道：“巴谷主，话不能这么说，若是陆无日不顾性命的硬拼，说不定早被她冻成冰骷髅。像这种偷袭才是制敌的妙招，只可惜他的武功刚入宗师境界，实在是低微，没有一点伤杀力。”    司徒申捋捋银须，道“好在陆无日还敢出手，司徒倘连出手的勇气都没有，唉，真是丢我司徒世家的脸。朋儿，还有多少野草判官？”    司徒朋恭敬的答道：“府里有还有一百零七名，又向野狗国预定三百名，可能已在途中。”    “统统叫他们上去杀敌。他们就是一堆消耗品，被杀光了再用钱买，我们自家训练的忠心武士不到最后决不让他们动手。快点，别让她们跑了。”司徒申扫了一眼神色古怪的欢喜佛、巴克星，又道：“当然，自己的盟友也不会随便牺牲，你们放心好了。等司徒世家成就千秋大业，你们都是重要功臣，不会亏待你们。”    司徒朋答应一声，跑下去传令去了。    “那个粉发女子什么来头，凭我的眼力怎么看不透她的武功层次？”司徒申道。    欢喜佛道：“那女子天生阴媚之体，修炼的可能是采阳补阴类的功法，别人很难看透她的功力情况。就像我师妹胡姬一样，我们都无法看清她的功力层次。”    司徒申道：“原来是这样。胡姬把王乐乐抓走了，不会再让他逃掉吧？我们摆了这么大的阵式，就是想除掉他，可千万不要有什么闪失。”    “你放心，我师妹跨间没走出过活的男人。她可是自幼修习姹女吸阳大法，那邪功我听着就害怕！王乐乐这次死定了！”欢喜佛笑道。    王乐乐早被胡姬剥光，长枪高举怒挺。胡姬似乎还显不够，扭动着丰满诱人的身躯，嘴中发出天魔般的呻吟，用灵巧无比的香舌舔遍乐乐全身。乐乐全身僵硬，连个指头都没法动，更无法静心冲穴。什么东西最诱人？看着吃不着的绝妙尤物。http;//www.53yao.com    “着急了吧？想要姐姐吗？”胡姬在乐乐耳边轻轻呢喃，整个身子虚压在他上面。    乐乐全身燥热，敏感的长枪能觉到洞口的湿热，却无法再挺进一分。那种焦急让他疯狂，急到极处却突然冷静下来。暗道：“不成，一定要忍住，她只是一个女人，和妙缘同等妖艳的女人。我能忍住妙缘的挑逗和引诱，也一定能忍受胡姬的。冷静，一定要冷静哪，变成干尸就完蛋啦！”    妙缘当然能查觉他的变化，妖媚的白了乐乐一眼，伏身用嘴含住他的宝贝。乐乐一怔，被温滑的腔体一含，立马就勃立高挺，却觉胸前一阵刺痛。惊呼：“你?”    胡姬咯咯一笑，道：“姐姐辛苦半天了，难道不该享受一下吗？你胸前的三根针叫‘锁阳针’，人家已经二十多年没有用了，你应该感到幸运。你全身的触觉会敏感三倍，快感当然会同样增加，你要怎样报答姐姐呢？”    “老妖婆，你用‘锁阳针’还要我报答你，怎么不去死！金针锁阳，精元逆流，你当真想把我吸干？你把我放了，我给你增功药，增功二十年，怎么样？”乐乐一脸苦相，挣扎欲起。    胡姬在他宝贝上轻咬一下，嗔怒道：“姐姐真有这么老吗？哼哼，你全身的功力至少有两甲子，哪个划算你心里清楚。再说了，弟弟长的这么俊俏，人家早想和你云雨缠绵，一举两得的事，我更不会放过。好弟弟，姐姐来了。”    “被强奸了！”乐乐惨叫一声，无奈的接受了现实。    （心神俱惫，不多唠叨了，写的确实很慢。嫌慢的读者，本周日来看结局。）    第十章被迫(完)    第十一章阴阳    司徒府邸。    钟若雪、妙缘、楚红雨、燕无双、慕容琪看着越来越多的敌人涌出，首次生出危机感。    “来的都是野草判官，妙缘用掌力震开他们，雨儿，全速用兰花指射杀。我和无双保护琪儿。”钟若雪强提真力，发出无数冰棱雪花，飞射进杀手群中。慕容琪招式虽妙，但和那些野草判官比起来，实在没有优势，索性乖乖的呆在四女的保护范围内。    陆无日攻了半天没有突出成效，连门中最后一个高手吊死鬼也死了。他心灰意冷，慢慢退到后面，让那些野草去送死。司徒倘不断的擦着冷汗，看到新添一百多个野草杀手，热血再次沸腾，把兵力集中在钟若雪身上。既然见到魔教的故人心中有愧，索性除掉她，眼不见心不乱。    司徒申仍在远远的观看，笑道：“那几个丫头快没力气了，看来这帮野勾国的垃圾还有点用途。朋儿不要担心，不就是一点两银子嘛，等大事成功后，整个风月国都是我们的，何愁没有银子。”    司徒朋当然心疼，府中的钱粮全由他掌管。光是雇用野草杀手就花去了几千万两，现在这匹特级杀手价格更是贵的离谱。看着不断惨死的野草，心里不断的滴血，暗道：“十万两没了，又少了十万……。”实在忍不住了，就道：“爷爷，我们为什么不去帮忙？只要您老一出手，再加上欢喜大师、巴谷主，那几个女人早就完蛋了。”    司徒申听后只是微笑，没说什么。欢喜佛和巴克星在心里就骂开了：“你个笨蛋太没眼光了，你不瞧准了，若是我们一开始就上去，说不定早被人打爬下了！你为以那几个丫头的武功很底吗？我呸！燕无双的邪王功、粉发女人的奇异深厚内力、魔教的雪舞天下、行雨宫的兰花指，哪一样不是顶尖的杀人绝技！等把她们的内力消耗光了，我们再冲上去，还是司徒申这个老家伙有眼力。”    他们的如意算盘还是落空了。正在这个关头，从府外杀进一群绝色红颜，居然都会兰花指，虽然是有形有色的蓝光，但杀伤力十分惊人。那些野草判官在眨眼之间，被这群女子杀掉了五十多人。幸存的三十几个反被行雨宫的诸女包围，每人嫣然一指，就把乱叫的判官杀个干尽。    楚红雨见她们赶来先是一喜，但马上对领头的一女叱道：“乐郎不是让你们呆在家里吗，这下子把实力暴露了，会很麻烦的。”    行雨宫的诸女被她教训惯了，也不敢反驳，只是满脸的委屈。    钟若雪在旁劝道：“雨儿不要生气了，她们不来，我们恐怕难以脱身。现在既已暴露实力，也无所谓了，我们赶紧离开吧。”    妙缘也道：“雪儿说的极是，再说府中还有二百多个的姐妹哩，也不算暴露实力，一切等回去再说吧！”    燕无双擦擦额头细汗，喊道：“我们回去还要去救乐郎，他被胡姬那个妖妇抓走了，若是有个三长两短，我们就死定了。”    简单商定，众女急速离开。带着袭人香风，消失在司徒府邸的夜空。    司徒申等人好久才收回心神，喃喃道：“居然一百多个会兰花指的特级高手，太恐怖了！”    王乐乐此刻正在云霄飞纵，既然无法避免，只能尽情享受。    享受的同时，他也在忍受。    锁阳针的作用，让他的分身无法松软。只要三根金针在身上刺着，每时每刻都是坚挺的。起初，体内的元阳只是慢慢会聚，悄悄被胡姬吸取。随着极乐快感的袭来，他脊背一阵酸麻，精关大开，一股炙热的元阳连同体液一同喷出。    胡姬也发出一阵蚀骨的销魂呻吟，舒爽的伏在乐乐胸口，借此姿势来缓冲强烈快感，并消化过多的能量。她发出诱惑的媚音，呢喃轻语：“好弟弟，能量可真多哩！幸好制住了你的穴道，不然姐姐肯定会被你征服，过了今晚，这一切担心都不会存在了。”    乐乐心中苦叹，知道她话中的意思。元阳被吸干，只有死路一条，没有女人担心自己会被具尸体征服。骂道：“老妖婆，已经被你吸去了三分之一的内力了，难道还嫌不够？小心消化不了，撑破了丹田。”    “咯咯咯，好弟弟关心姐姐哩！吸了多少我心里清楚，现在恐怕不到十分之一，哼哼，休想骗我。嗯啊”她把刚才的精元吸收后，又活动套弄起来，发出动情的娇吟。    乐乐无力反抗，随她摆弄，暗中却苦思逃脱办法。精神力由于没有内力的支持，也变得十分薄弱，只能在体内慢慢活动，无法冲出体外伤敌。    他突然冒出一个想法：“何不用精神力冲开穴道呢？”    想到这里，不再犹豫。表情配合着胡姬的动作，暗地里集中精神力冲解穴道。    第二次喷出精元的时候，终于借着这股力量冲开了麻穴。刚想偷袭胡姬，不料胸前一痛，再次被制。乐乐惊叫一声：“第四根针？你?”    胡姬抹去鼻尖的细汗，用勾魂媚眼怜悯的瞟了他一眼，底吟道：“本想陪你舒服的快活一夜，不料你却一直想逃走，别以为我不知道你是怎么解穴的。我也有精神力，虽然很薄弱，但足够查觉你的异动。呵呵，是你逼人家动用第四根针的”她没空说话了，安心接收涌出的大量元气精华。    乐乐又惊又怒，第四根针的作用是散气引元。把聚集的阳气迅速的导出体外，一般元气少的男子，中了第四针倾刻间就会脱阳而死。虽然这根金针没有点穴的作用，但能扰乱体内真气，他仍无法逃走。只觉得体内的精元和真力如断堤洪流，奔泄而出。连隐藏在身体角落的催情真气也被她吸出很多，如数涌进胡姬身体。    乐乐体内的真气来不及聚集就补吸走，四肢能够活动了，却面临着死亡。他苦笑一下，临死前也得感受一下她滑润的肌肤和美妙的酥胸。双臂异常沉重，贪婪的在她丰满的胴体上游走。暗叹：“想不到就这样死去了，现在已被她吸走了十分之三的功力了。唉，死就死吧，最后让你偿偿老子的御女绝技，让你记住我的好处。”    他利用元阳经过龙根所带的真气，暗暗使用御女心经的中秘技“旋转狂龙”。每流失一点真元，龙根都扭曲一圈，胡姬离极乐高潮也就更近一步。    胡姬也暗觉不妙，幽穴中的无尽快感缓缓逼近，暗惊道：“怎么会这样？若是连这样都会泄身，那他的御女补阳之术也太恐怖了。不能丢失元阴，不能不能”她反抗的声音越来越小，甚至心志都无法固守，越是反抗，快感越强烈，后来她已无法思想，心底深处反而有种期盼。    乐乐终于积至极点，一触即发。他双手紧抓胡姬雪白的圣峰，把积攒的扭曲全部释放。霎时，胡姬尖叫一声，像从云端跌落的仙子般，全身颤抖，吸取的精元逆流而回，连同体内的元阴一起泄出。    乐乐体内的真元已被她吸去多半，正是灯尽油枯的时候，忽觉胡姬忍受不了高潮侵袭，居然泄身，暗叫一声：“天助我也！”第四根散元金针被这股反震之力冲出体外，他混散的真力慢慢凝聚起来。    空荡的体内顿时充满一阴一阳两种纯净的真元，相互缠绕，争抢经脉。越挣越乱，越乱越抢。乐乐暗暗叫苦：“这该怎么吸收炼化？阴阳交合，缠绕不分啊，这是第九层的心法口诀。明白了……”    强压内心的欢喜，全力运行御女心经，混沌的阴阳之气缓缓在体内流动。胡姬现在无力吸食真力了，乐乐反而把混沌真元送进她的体内，让其在她经脉内运行一周，并引诱出更多的纯阴元气，并入混沌气流。如此循环数周，胡姬反而成为俎上鱼肉，来回奔流的真气让她舒爽不能自拔，更无法抑止元阴的流失。    随着真元的恢复，乐乐躯体发出金银混合的柔和之光，脸上带着恬淡的笑意。他的五官似乎更加精致俊美，俊美的有点邪异。如果以前他的容貌能让女子痴迷，现在的容貌会让普通女子疯狂尖叫。他已领悟第九层阴阳互生的妙理，把以前纯阳的真力修成平和的混沌状态。有了混沌之气，再也不怕走火入魔了。    “本体生阴阳，阴阳照乾坤，乾上坤下，自成混沌。”随着乐乐的低吟，全身骤然发出夺目的光芒，把体内的杂质全部喷出，胸口的三根金针也被震飞。    乐乐缓缓收功，顺便一脚把胡姬蹬到床下。    胡姬蓦然从极乐中惊醒，又是恐惧又是不舍，用极为幽怨的目光盯着更为俊美的乐乐，道：“你就这样对待姐姐？”    乐乐极为嚣张的大笑道：“我呸！差点把老子吸干，还要谢你不成？哈哈哈，我功力又进一层，还真要感谢你哩。”说着，轻轻勾动手指，散落在床下的衣裳诡异的飞到他手中。    乐乐优雅的自顾穿衣，看都不看胡姬。力量的增加，让他有种蔑睨天下的姿态，俊美离谱的面孔，更添三分摄人魂魄的魅力。胡姬忘记了他还是敌人，随时可能杀掉自己的敌人，痴迷的盯着乐乐穿衣。    乐乐收拾妥当，缓缓走到胡姬近前，笑道：“小狐狸精，别跟我装可怜，你现在的功力最少增加了四十年。不是老子不想吸回来，奈何我的功法是平和的采阴术，便宜你了。”突然神色一变，用极为冰冷的声音叱道：“这次先饶你不死，记住，不要再来烦我！凭你的低级媚术再也无法引诱我，也无法吸取我半分功力。”说完，转身离去。    胡姬被他一顿奚落，心中酸苦，眼泪不经意间流了出来。虽然多了几十年的功力，可心头像失去了许多东西，空荡荡的。更让她恐惧的是，体内多出一股陌生的热流，让欲火无法控制，时刻侵扰心神。那热流乃是乐乐的“催情真气”，因为修炼混沌之气，没有空闲把它收回。催情真气只有御女心法才能调用控制，胡姬费尽全力，也无法炼化半分。    乐乐并不是想成心放过胡姬，无奈自己没把握能制住她。当时他功力刚刚进入第九层，还不太熟悉混沌之气的属性，所以只好装作嚣张的模样，再送她个便宜人情。    悟通了阴阳互生的功法，也就初步进入自然之境，轻功耗费的内力节省大半。乐乐在半路遇上寻找自己的彩云和鲜于嫣，二女见到更加俊美的乐乐，发出衷心的欢叫声，一起扑进他怀里。    亲热半天，彩云才道：“乐郎，听说你被胡姬抓走，我们姐妹都在四处找你。明月姐姐调集明月宫的五百剑女，心急的不得了。”    鲜于嫣把头从乐乐怀里抬起，忙道：“呀，忘掉发信号了，她们还在着急哩。”说着，从怀里掏出明月宫专用的信号，在漆黑的夜空升起一抹柔和绿光。    乐乐带着她们往木府飞驰，问道：“琪儿救回来了吗？”    “救回来了，多亏司徒敏给我们报信，不然她们很难逃出司徒府。”    乐乐微微一笑：“哦，司徒敏？呵呵，她终于想通了。”    回到木府，众女都已返回。见乐乐变得更加俊美，都惊叹不已，尖叫着围上来问东问西。慕容琪哭的像个泪人，伏在乐乐怀里哽咽道：“乐郎，他们都骗我，连娘也骗我琪儿再也不要离开你了，呜呜……”    乐乐知道她心中难过积郁，轻声劝慰几句，让她慢慢流泪发泄。    这一场成亲、抢亲的惊变，让许多狡猾的富商闻出的危险气息。几天后纷纷搬离皇城，繁华的大街不复往日的    热闹。许多普通市民正在感叹皇城的冷清和落寞，皇宫中却悄悄进行着血腥的屠杀。    那一夜，血的味道飘满整个皇都。    乐乐遥遥望着早已名存实亡的皇宫，轻轻道：“是时候了！”    第八卷花满天下第十一章阴阳(完)    第十二章前夕    洛城，洛府，秘室。    两个声音在对话。    “义父答应了我的提议，决定助你们洛家。等你登上九五之座后，千万不要忘记今天的承诺。”    “真的？哈哈，谢谢妹夫。有你们南陵大军的协助，何惧司徒世家！我洛河再此立誓，如果哪日功成，定会优待遇南陵旧部及你夫人的亲属远族，如有违背，天打雷劈！”    王乐乐狡黠一笑，暗忖：“雷是劈不着你，如果你敢乱来，我会亲自劈你。任你藏在九地九天，也逃不出我的掌心。”表面上却笑道：“呵呵，有洛兄盟誓之言足矣！不过别忘了，依风月国的习俗，你不是继承人，你上面还有个……”    洛河微微转身，眼中射出冰冷的寒光，半晌才沉沉吟道：“若是让他继承皇位，天下必乱！为了千万黎民百姓，为了流血牺牲的战士，只好让哥哥先行一步了，爹爹也会明白我的苦心的！”    乐乐微微点头，暗忖：“古来君者皆用冠冕堂皇的理由，掩饰阴暗的血腥。他也够格，面厚心黑！”拍拍他的肩膀，故用伤感的语气道：“洛河兄不必内疚，他若知道死的这么伟大，定会含笑九泉的。”    洛河差点失声大笑，心中暗骂乐乐，能这样解释吗？    又商量一些细节，乐乐才骑鹤儿离去。    三月杨柳风，吹面不寒。仙鹤展翅高翔，在幽幽云朵中穿梭。    乐乐抬头望着浩瀚苍穹，生出迷惘之感：“猎艳、生存、杀戮、阴谋……所做这一切究竟为了什么？先是为了自己的欲望和快乐，就猎取了身边的诸多美女；美女自有许多麻烦事，自然有了杀戮；有杀戮自然有仇家，与是阴谋就名正言顺的产生了。唉，追根掘底还是为了生存！”    他俯视脚下各大城池的军队，正在朝皇城靠拢，粮草辎重排成长龙。离新皇大典还有六天，所有的潜藏势力都该行动了。北方的军队大多听从洛河指挥，一切按计划行事。乐乐忍不住叹道：“又是一场内乱，希望动乱之后，会有长久的安康。”（王乐乐同学只差大喊：祈祷世界和平，阿门！）    前些天皇宫那场内乱，禁卫统领易池贡连同手下的几千兵卫全部遇难，许多没有归顺司徒世家的大臣也暗遭厄运。右相韩哲和十几个同盟老友也差点被刺，最后再女儿韩秋的劝说下，躲进了木府。    为了安全，乐乐把金蝶府邸的奴仆护卫遣散许多，只留一些比较忠心可靠的，把他们并入木府，这样在混战中也有力照应。    在皇城中，司徒世家无法逞狂纵凶的地方，唯有木府。以前是，现在更是。    乐乐缓缓从白鹤上飘落，脚尖轻点，飞进木府内宅。整个院子奇香扑鼻，那香味非草非木，乃是女人身上最诱人味道，沁人心脾。乐乐露出陶醉的微笑，暗道：“已然成为女儿国度，而我，就是这里独一无二的王。”    “哥哥！”鹤儿最先从房里冲出，凌空飞驰，扑向乐乐。她怀中的嘟嘟似乎学聪明了，早早的自己跳出来，挣相扑进乐乐怀里。    乐乐觉得嘟嘟越来越有灵气，一举一动，韵味十足，秀气的眼眸饱含深情。乐乐忍不住亲她一口，调侃的笑道：“女人看多了，也把你当成了大美女！呵呵，还会害羞哦，快成精了！”    鹤儿鼓着小嘴，很不满的瞪着害羞撒娇的嘟嘟，似乎责怪她的速度过快，抢了自己的情郎。乐乐疼爱的把鹤儿抱进怀里，吻她一口，方笑道：“每次都是你领先，也该让嘟嘟一回了吧。”    鹤儿被他亲吻，什么怨言都消失殆尽，动情专注的回应着乐乐的温柔。    “唉，每次都被这个小丫头抢先，以后我要专练轻功身法，就不信会慢过你！”妙缘妖媚的幽叹着，身子却偎了过去，正迎上乐乐深情的目光。她“嘤咛”一声，似乎无法站立，双眸娇艳欲滴。    乐乐知道她淫女本能被完全开发，情欲强烈的惊人，看他一眼，都欲火难耐。乐乐搂过她的蜂腰，在她玉润的耳边轻声道：“刚离开我两天就无法忍耐了吗？”    妙缘轻轻咽次口水，柔媚的腻声道“哪次不是这样，想你想得快要发疯了。”    这时其他女人刚刚走出厅门，乐乐不愿浪费时间，抱着鹤儿和妙缘，纵身飞进大厅。喊道：“以后不必出门迎我，在柔软的地毯上，是欢迎我的最佳场所。”    刚整装出门的诸女一听，纷纷笑骂，不过却极为迅速的退回大厅，房门也牢牢紧关。极乐仙音霎时凑鸣，缥缈如云，飞荡在大厅的每个角落。    乐乐先是散布轻量催情烟雾，再用神识穿过情欲高涨的众女，最短的时间内，让大家都沉溺在快乐海洋。虽然是精神上的淫欲，却比真实的快慰还要强烈。乐乐坏笑道：“这也是没办法，只能用精神分身术帮忙，还是第九层功法实用，知道我有这么多老婆，出了这么一个绝招。”    有了这种奇术，乐乐可以不紧不慢的一个个尽情宠幸，不怕别的女子苦等难奈。    乐乐先不理沉浸在精神幸福中的女人，走向没有中招的宫明月。她白嫩的肚皮微微隆起，全身赤裸的躺在最边的一个角落，她极为动情又极为害羞的凝视着乐乐。轻声道：“我怕伤着孩子！你总是那么猛烈……”    乐乐温柔的抚着她雪白的肚皮，笑道：“难道你不想要吗？”    宫明月一呆，美眸嗔怒的白了乐乐一眼，叹道：“你总是那么直接，一点面子也不给人家留。”她又是气恼又是渴望，生怕否决后，古怪的乐乐真的不宠幸她。她服软的闭上眼睛，配合着乐乐抚摸的节奏，把修长美腿微微叉开，粉嫩幽园早被玉露浸湿。    乐乐的手在芳草中探寻揉搓，不理沽沽涌流的琼液，继续用舌尖挑逗她的酥胸。由于受孕，本就傲挺饱满的圣峰更加圆润充实，弹性惊人。乐乐迷恋的吸吮着峰顶的嫣红，啧啧作响。    宫明月被挑逗的呻吟不堪，呜咽连连，呢喃道：“乐郎，还不进来，你在吸什么？”    乐乐抬起头，用很无辜的眼神答道：“我在很温柔很温柔的吸奶水呀，而且要慢慢的挑逗你，然后再很温柔很温柔的挺进你体内。”    宫明月一阵苦笑，知道这个小夫君非常孩子气，无奈道：“好啦，人家给你认错了。乐郎一向都是最温柔的，只要不伤着孩子，你怎么弄人家都愿意。再说，生完孩子才有奶水呀，小顽皮！”    乐乐也是开玩笑的，是受到美妙雪乳的诱惑才吸吮不停的，没想到她会底头认错。乐乐知道自己一向任性，诸女都像照顾弟弟般对待自己。见她服软，心中有愧，忙笑道：“又让你为难了。可是我真的想尝尝奶水味道，不是在耍赖。”    宫明月知道乐乐的身世，明白他有感而发。不过却也引起了她心中乱伦的禁忌，眼前这个又是夫君又像儿子的男人让她欲火狂飚，身子蓦然变得滚烫。伸开双臂紧紧抱住乐乐的脑袋，把他的脸紧贴在丰满的酥胸上。全身轻轻发颤，用梦幻般的声音低语：“嗯，乐郎快进来吧，人家都依你，有了奶水第一个给你喝……”    乐乐也被她迷乱的热情感染，暗运御女心经，把分身调小，轻轻滑进宫明月的身体。最深的情意，造出最销魂的爱欲。几度花开，几度雨落，依是最温柔的狂乱。    把宫明月喂饱后，才起身宠幸其他女子。凯歌激昂，一直到掌灯时分，方才收兵息鼓。    钟若雪功力大进后，也不容易昏睡了，只是雍懒无力的伏在乐乐怀里。道：“乐郎，雪儿本来有事跟你说，谁知道你个小淫虫一回来就把人家弄的心乱神迷，把正事忘了。”    “呵呵，什么正事？”乐乐一边说笑，一边亵玩她滑嫩的雪乳。    若雪被他弄的语句不连，嗔道：“嗯啊你呀，就会欺负女人。”    “难道你想要我去欺负男人？”乐乐怪笑道。    “你想都别想！”若雪在脑海中想想乐乐“欺负”男人的怪状，脊背升起一股寒意，“好恶心的事哪！”    乐乐哈哈大笑，停下不安份的色手，道：“是自己乱想，怪不得别人。说吧，什么正事？”    “我娘又派出十三名教中高手去万里盟打探消息，发现一件怪事。”    “哦？什么怪事？”乐乐听到这里，神色凝重起来。通过魔教和明月宫发来的消息，他得出杀魔马自在和万里盟有极大的关系，却无任何证据。听到万里盟有怪事，他首先想到与杀魔有关联。    若雪见乐乐重视，得意的微微一笑，道：“万里盟本来只有三百多名普通弟子，武功多是二流，一流的不过百人。现在居然全部变非常厉害，比起特级的野草判官有过而无不及。更让人吃惊的是，他们的身体似乎不怕疼痛，胳膊被人砍掉跟没事一样，停都不停片刻，继续用另只手杀人。”    “哦？果然是他！”乐乐喃喃自语，见若雪迷惑不解，道：“他们的目光是否痴呆冷滞，面无任何表情？”    若雪更加惊奇，道：“你怎么知道，莫非乐郎也去万里盟查探过？那里可危险的紧，这次派去的十三名高手，只逃回来一个，而且伤势过重，不治而亡。”    乐乐在她额头亲吻一口，笑道：“我才没功夫去万里盟，只是你说的那些症状是精神力改造的后遗症，我当然知道。听破坏魔孔洞说过，马自在的精神攻击无人能及，而我的功法在第八层时，精神力只是他的一半。现在第九层，不知道是不是他的对手。如果天下还有一个人让我有顾忌，那就是杀魔。”    “啊，你是说，精神力能让人的武功大增？”若雪吃惊道。    “增是增了，但也会变成一具没有思绪的活僵尸。而且增加的幅度也有限，施用精神力的人也会受损。马自在不惜损耗自身功力，制造出这么多高手，新皇大典有看头了。听说万里盟早和司徒世家决裂了，嘿嘿，真是期待呀。”    若雪本来想要乐乐帮魔教制造一些高手，但听到对施术的人也有损害，方打消这个念头，她可不想让乐乐受到伤害。乐乐何尝看不出来，对于逆天违心的事，还是不想干的，索性装傻，提也不提。    随后几天，新皇大典的榜文贴出。此举非但没有喜庆的意味，反而让萧索的皇城更加凄凉。惊恐抑郁的各诸侯带着咒骂不断的长子，陆续来到皇城。他们心里清楚，来此多是意味着被软禁或者被杀。但祖宗的规矩不能改，传下的习俗不能乱，硬着头皮违心参加大典。（规矩多了害死人，就是这个道理！）    南陵王带着关泰和几个忠心护卫，一路风尘，于大典前日方到皇城。他们刚进城门，乐乐就得到了消息，带着关婷前来迎接。    和他们问候几句后，方道：“义父，为了安全，你们住在木府吧。我让下人们早早准备了一座安静宅院，就等着你来哩。”    “公公，就到木府歇息吧，现在皇城乱的紧，行馆里面也不安全。”关婷也劝道。    南陵王见他们真心孝顺，颇感欣慰，笑道：“还是其他诸侯一样，住在行馆。乐乐，明天恐怕凶多吉少，你就不要去进宫了。虽然有规据，但你不属血缘嫡系，也不怕被人笑话。如果为父有什么不测，你要照顾好义母，调令军队的虎符和遗书放在南陵王府的密室，你知道开启的方法，到时你可继承为父的所有基业。”    乐乐感动之余，坚定的道：“不，我跟你进宫。有我在，没有人能伤你分毫。关泰虽然服下增功药，但绝没有能力杀出两万禁卫的包围。只要逃进木府，任他有百万大军也无法攻进来。木府的存粮足够，防备齐全，撑上一段时间，等南、北两路大军来救。只要你和洛王爷没事，南北大军就无任何顾忌。”    两人僵持不下，说话间，已来到行馆。众多诸侯都认得南陵王，听到消息纷纷出来迎接，洛王爷和洛杰也在其中。    乐乐扫了一眼身体虚浮的洛杰，暗暗为他祈祷，或者是提前超渡。（风月国的习俗，家主带长子观礼，次子避之。）乐乐认得洛杰身后的几个护卫，他们全是洛河的人。乐乐很佩服洛河的谨慎和细心，看样子洛杰死定了，要么死在敌人手中，要么死在洛河手里。    乐乐在行馆陪南陵王聊上许久，终于得到同去皇宫的允许。走时又叮嘱关泰夜里小心，确保南陵王的安全。    司徒府邸。    司徒申满脸怒气，已经拍碎了好几张珍贵桌案。    司徒朋小声问道：“爷爷，杀魔真的不愿意帮我们吗？”    “何止如此，居然把我拒之门外，连见都不见，留一些面孔冰冷的弟子挡住。哼，老夫也练成了混元神功，别以我真的怕你。其他人手都到齐了吗？”    司徒业和司徒朋齐齐点头，道：“野草判官三百多名，刀谷来了百名，自家府中有五百多名特级高手，将近千位。还有欢喜佛、巴克星、陆无日、刀谷七杀等超级高手相助，有这些力量，足够做成任何事情。皇宫的两万禁卫全是我们司徒家的人，六万城卫也只听从朋儿的指挥，可保万无一失。”    “唉，哪次你都说万无一失！自从开始，你失败了多少次了，难道没有一点记性？要多想想还有哪些遗漏，西部的兵马准备好了吗，以防敌人的军队进攻皇城。”    司徒业一阵赧羞，忙道：“父亲大人教训得极是！我们联合西部各诸侯势力，并从齐业城调集十万精兵，共计二十五万。一路伏在离人河渡口，一路监控龙骨山脉，只要阻断这两个要塞，谁也无法靠近皇城，更甭想救出各路诸侯。”    “唉，事到近前反而有些畏首畏尾，人老不中用喽！”司徒申徒自摇头苦笑。    司徒朋也有些担心，道：“爷爷，那王乐乐还没有死，你看该怎么办？而且听妹妹说，胡姬也受了奇伤，避不见客，连欢喜佛都不接见。”    司徒申微微一笑，道：“放心吧，他和他的妻子们武功虽高，但能力有限，就不信他们能敌得过皇城八万大军。明天大局稳定时，我亲自去干掉他，让他无法活着回到南陵。哼，就不信他的武功能高过简一剑。”    司徒朋这才放心，遂道：“有爷爷出手我就放心了，他多活一日，我就一日无法安宁。”    这时，张强、朱顺来报：“禀报大人，两路大军已按原定计划埋伏完毕。”    祖孙三人点头微笑，挥挥手让他们两人下去。    “好吧，是非成败，一战而定。所有结果只待明天揭晓。”    （不要再加偶的群了，若真想要前几卷〔公众版〕的未删节版，到我BLOG里专门的文章后面跟贴，每周统一邮寄。－－３０天内有效。网址：http://blog.sina.com.cn/u/1157889892）    第十二章前夕(完)    第十三章大结局    无星无月，阴。    今晚木府内宅难得的安静一回。诸女虽然知道乐乐越战越勇，但明天之行过于凶险，统一的达成共识－－免战。    乐乐功力进入第九层阴阳互生，情欲能够随心而发。知道众女的心意，也不耍赖，乖的像只熊宝宝，老老实实的上二楼休息。    乐乐一走，楼底大厅顿时冷清起来，众女心里空荡荡的，差点忍不住让他留下。鹤儿在楼梯口徘徊数次，见众女坚决的神情，也不敢擅自上楼。她年纪虽小，可聪明的紧，知道不能让诸位姐姐讨厌自己。龙貂嘟嘟闭上眼睛想了许久，像是下了极大决心，偷偷蹿上二楼。    乐乐和衣躺在床上，盘算明天的事情：“进皇宫后，如有意外发生，先保护义父离开。嗯，洛王爷算是岳父，当然也得保护。我一个人恐怕应付不来，还得要妙缘、红雨她们同去。如果能逃出皇宫，会碰上更多的城卫，行雨宫的众女收到消息，应该来得及迎接我们，只要和她们接头，基本上就可以安全返回木府了。宫明月刚刚调来的五百名漂亮剑女还是不要露面的好，她们武功虽已臻入特等，但只要战斗总会有伤亡，嘿嘿，这么漂亮的少女死掉太可惜了。”    嘟嘟刚从窗户蹿进二楼房间，就看到乐乐的一脸淫笑。她身子一僵，差点摔倒，三分紧张七分害羞。不过，仍是克服一切障碍，慢慢跳上乐乐的床。她终于决定要告诉乐乐真像，她终于决定要变成人形，绝色完美的人形。    乐乐抱起全身轻颤的害羞嘟嘟，抚摸她全身粉色毛发，关心的道：“怎么啦，抖的这么厉害，是不是生病了？咦，原来是紧张，发生什么事了？”乐乐的灵识已查觉她情绪的波动，不明白嘟嘟为什么这样紧张。    嘟嘟微睁双眸，张开粉嫩的小嘴，用极弱的声音说道：“我”正在这关键时刻，院内传来惊天的打斗爆裂声，掩盖了嘟嘟极小的极温柔的声音。    在真气激荡飞扬中，乐乐听到一个焦急的声音在喊他的名字。乐乐只好抱着嘟嘟，飘向院中打斗处。嘟嘟非常生气，好不容易鼓起的勇气，就被这场打斗破坏了。以前她以记仇、小气而闻名，跟了乐乐才慢慢收敛些，这次她差又恢复本性。    原来闯进木府内宅的正是司徒敏，她怀里还抱着一个身材曼妙的女子，被明月宫的四十多名剑女围在当中。    乐乐看到打斗的人，不由得苦笑起来，挥手让她们停止。这些新来的剑女不知道乐乐和司徒敏的关系，见她硬闯，只好动手拦阻。而司徒敏也是霸气惯了，再加上心急，也没有解释，一言不和便打斗起来。动手之后，才发觉这些剑女的武功绝妙，剑阵配合的极为完美，七八招就吃了小亏，才大声喊叫乐乐的名字。    “王乐乐，你终于肯出来啦？”司徒敏见到乐乐出现，先是一喜，但随后故作气恼，表示心中的不满。    “唉呀，原来是敏姐，上次的事还没来得及道谢，你就回去了，今天怎么有空？”乐乐嬉皮笑脸，毫不在意她的脸色。    司徒敏一见乐乐的笑脸就没脾气了，再也狠不下心肠道他的不是，再说人家本来就没什么地方对不起她。    嘟嘟本想捉弄破坏她好事的人，但看到是司徒敏，只好作罢，换个更舒服的姿势躺在乐乐怀里。    乐乐见她神色变得变去，又笑道：“这么晚过来，有什么急事吗？你抱的是谁？”    司徒敏把怀里妙曼女子的面孔对准乐乐，道：“你自己不会看哪！”    乐乐看了大惊道：“胡胡姬？她怎么变成这模样了？”    “变成这样，还不是你害的！”    这番打闹也惊醒大厅的众女，都出来看个究竟。认得胡姬的几女都发出惊叫：“她好憔悴！”    胡姬的模样岂能用“憔悴”来形容。她的穴道被司徒敏点住了，蓬松的乱发没有往日的柔亮，枯发半遮朱颜，一双美丽的眸子不停流着泪水。眼圈微微发黑，看到乐乐时，眼中闪出复杂倔强的神彩，竟是那样的热烈和渴望。泪水流的更急，任泪水再多也无法滋润苍白干裂的嘴唇。    “我害的？”乐乐只是摇头苦笑，“从来只有她害我，我何时害过她？”    乐乐抱着嘟嘟，穿过年青漂亮的剑女们，她们都怔怔的盯着乐乐俊逸的面庞，呼吸也跟着急促起来。乐乐感觉到诸女春意浓浓的心绪，颇为得意的朝她们微微点头。    离胡姬越近，乐乐体内的催情真气越是活跃，像是见到同伴一样，发出欢愉的呼啸。从她身上还发出一股特殊的靡香，这种味道甚至超过她本来的体香。乐乐坏笑着，故意用力嗅嗅，几乎把鼻子贴在胡姬的小腹上。胡姬无法作出表情或者反应，只是用眼泪宣泄所有的羞意和不满。    “你你在嗅什么？”司徒敏满脸绯红，连声音也变得温柔许多，似乎也变得没有一点力气。    乐乐抬头瞟她一眼，笑道：“你知道还问？非要我说出来吗？你带胡姬来，不是正为此事吗？把穴道帮她解开。”    “哦！”司徒敏再无刚才的嚣张，温驯的拍开胡姬的穴道，底头悄悄退后两步。    胡姬穴道一开，体内真气自动运转，那股残留在身体中的催情真气，随着真气的动转，更加疯狂起来。她娇喘吁吁，身子软的像蛇一般柔软，慢慢蹲在地上。眼神时而清醒时而模糊，像是被催眠一般，缓缓爬向乐乐。    “她怎么啦，像是中了极强烈的春药？凭她的内功心法，应该不惧任何春药啊！”百里冰早已站到乐乐身边，好奇的盯着像发情母马一样的胡姬。    “宝贝冰儿说的没错，她确实中了春药，你仔细闻闻，她身上散发的味道。”    “切，我早闻到了，不就是”百里冰想说那味道是女人因情欲而流出的阴液，可话到嘴边，却说不出来。    “唉呀呀，宝贝冰儿成了小妇人就是不一样，居然连这种味道都能分辨。不过我是她体香的混杂的味道，和我的体味相似，她体内有很多催情真气，无法炼化，才变成这样的。明白了吧？”    宫明月挺着微隆的肚皮走到乐乐身前，有些担心的道：“乐郎，上次她都想把你吸成干尸，差点把你害死，你可要小心哪！”虽然以前她和胡姬比较熟悉，但上次胡姬居然想吸干乐乐，这让她十分恼怒。现在乐乐不光是她的小夫君，更是肚中孩子的父亲，事事以他的安全为重。    说话间，胡姬已爬到乐乐脚下，双手抱着乐乐的腿，身子剧烈的颤抖起来。高高挺起的肥臀左右摇摆，姿势极为淫荡诱惑，股间骚痒难耐，迷茫的眼眸极为饥渴的盯着乐乐。    乐乐也被她的呻吟的姿态引的欲动，帐篷高高支起。不过却冲司徒敏问道：“为什么现在才来找我，这两个月她是怎么熬过来的？”    司徒敏神情一黯，乖乖答道：“师父最初想炼化体内的催情真气，可越炼越乱，常常被整得欲火焚身。这样忍受了一个月，我见师父忍的可怜，帮她抓了一些一些”    乐乐眉头一皱，有些厌恶的道：“一些什么？”    司徒敏听出乐乐语气不善，变得更加紧张，不安的道：“抓了一些男人”    “混帐，那还带她来干什么？”乐乐听后大怒，一脚把胡姬蹬开，“我碰过的女人再让别的男人碰，就永远不要来见我。”    乐乐这一怒让众女都暗暗惊恐。这句话是乐乐的心理底线，这句话也是众女心中的枷锁。在这底线范围内，乐乐就是爱她们疼她们宠她们的丈夫；超出这道底线，就会被乐乐赶出心房，成为彻底的陌生人。众女自然知道这条规据，都鄙夷的瞪着司徒敏和胡姬。    司徒敏先是被乐乐的暴怒吓住，又感到众女的鄙夷。心中酸楚，“哇”的一声哭了出来，扑上前探查胡姬情况，边哭边喊：“你凶什么凶嘛，人家还没说完呜呜，我师父不让那些男人碰她，通通把他们杀死了呜呜，师父也不想来求你，只是一个人在苦撑，她不想输给你，直到神智不清也不愿来找你。她体内的春毒再不驱除，恐怕会没命的，我才违背她的命令，带她来求你的”    胡姬清醒一点了，眼泪如缺口洪堤，奔涌而出。体内活跃跳动的催情真气像有魔力一般，驱使她又爬向乐乐。她紧咬牙关，下唇都破了，鲜血滴了出来，落在青石板上，如红梅绽放。    乐乐也暗怪自己刚才太冲动了，心中一软，叹道：“抱她进屋。”    司徒敏见乐乐答应，也忘了刚才的不快，抹去眼泪抱着胡姬走进大厅。她第一次进入大厅，和其他人一样，立刻被里面的宽敞和奢华震惊，地毯上四处摆放着诸女微乱的香被，暗道：“她们她们都睡在这里吗？”她脑中不由自主的想到乐乐抱着诸女在地毯上淫乱的样子，俏脸更加绯红。    简单的帮胡姬洗个澡，乐乐才接过胡姬，对她们道：“我带她上楼，放心好了，不会有危险的。”    乐乐经过刚才一闹也没多少玩弄的兴致，胡姬妖娆的姿色在他心中降至最底点，如果不是御女心经在运转，连勃起的兴趣都欠奉。    到二楼随便选个房间，把她扔到床上，乐乐才开始慢慢解衣。胡姬似乎知道房里只有她们二个人了，哪能安坐的躺在床上，挣扎着爬下床，嘴里发出如哭似泣的吟啼，心急如焚的缠上乐乐。    乐乐有些心烦，可能是听到她宁可受折磨也不愿求自己而生出的不满。衣衫落尽，叹口气把她抱了起来，手托住她柔软的雪白肥臀，滑腻无比，征服催残的欲望让他双手不停的在她身上揉捏拧抓，一手直探幽园，在滑湿的凄草用力揉搓。这种强烈的挑逗让胡姬欲火更加强烈，嘴中发出无意识的低鸣：“呜啊，求你，帮我”    "这么快就求饶了吗？"乐乐一点也不为所动，双的暗运御女真气，引动她体内的催情真气，像调皮的虫子蹿进她敏感酥麻的妙处。那种快感让她发疯，压抑多日的所有情欲同时释放，全身雪白的皮肤像火一般绯红发烫，“啊……”随着她一声尖锐长鸣，神智又陷入痴迷状态。    乐乐暗骂自己卑鄙和小气，见她已被催情真气折磨得快要断气，便把她摆放到床上，抬起她美妙的雪臀猛的刺入，冲进花房深处。胡姬长长的发出舒爽的喊叫声，像是缺水的鱼儿跳进了海洋，努力摆动蛮腰，搅动体内的火热分身。    乐乐现在对她既无恨意，也无爱意，只是纯为了解除她体内的欲火，用最野蛮最暴力的抽动来解决。“啪啪”的撞击声不绝于耳，每次都引得胡姬发出最原始的喊叫，那样的舒心那样的欢愉。    乐乐上次与她交合是在被迫中，没有细细体会她幽穴的妙处，现在边做边回想，竟不由痴迷起来。又想起第一次见她时，被她深深迷惑的情境，首次生出把她收进私房的念头。    一次次的高潮中，她体内的催情真气也被乐乐吸取大半。乐乐并不急着把催情真气收完，只等把她体内的催情气体聚在一起时，被他用御女真气裹住，送进胡姬的识海，并用催情真气做成一个印记，烙在她的识海中。这一招够绝的，表面上看不出什么，实际上这不但能随时挑起胡姬的性欲，还能控制她的生死，甚至能读出她脑中的想法。    一个时辰后，胡姬幽幽醒来，眼角依然挂着泪痕。为什么流泪，只有她自己明白。她仍然爬在乐乐身上，乐乐的分身也没有拔出，坚硬如初，放在她体内。    乐乐知道她醒了，不带任何感情的道：“醒了你可以走了！”    胡姬身子微微一颤，抱着乐乐腰的双臂没有松，反而抱的更紧。    乐乐声音更加冰冷：“难道听不懂我说话吗？”    胡姬缓缓抬起头，泪水如断线珠子，“呜呜，不要赶我走”,说完，已泣不成声，这两个月的眼泪比她过去三十几年流的还要多。她抱的更紧了，生怕这次松开，再也没机会拥抱。这时她所有的媚术都用不上，哭的像个被抛弃的无助小姑娘。    乐乐轻轻扶起她的下巴，冷笑道：“这是我的地方，你凭什么留在这儿？”    胡姬神色一黯，眼泪涌的更急，仍然没有离开的勇气，特别是下体一动，就有奇异的强烈快感袭全身，连一丝力气也使不出。    胡姬咬咬牙，不屈的道：“我愿意做你的小妾，天天侍奉你。”    乐乐摇头，道：“我有三百多个小妾，已经够多了。”    “你”胡姬微微色变，有些恼怒，她一向高高在上，哪受过这些屈辱。不过她稍稍一动，立刻又瘫软在乐乐怀里。“那让我做你的丫环，好吗？”她怀着最后一丝希望，肯求道。    乐乐更绝，不屑的道：“明月宫有几千个少女争着做我的丫环，丫环比我的老婆还多。不缺！”    “你”胡姬脸色变了几变，忽地放声大哭，“求你，不要赶我走。是我离不开你，让我做什么都愿意。以前是我错了，一心想毁掉你，是因为我怕会离不开你……”    乐乐嘴角露出一丝狡猾的笑意，暗道：“嘿嘿，这么快就被驯服了，太没成就感，连备用的精神印记都没用上。若不是这本书就要大结局，还会好好调教她一段时间。”    让她哭了一会，乐乐才装作很为难的道：“好了，别哭了，暂时先让你住在木府。如果你的表现让我不满意，到时别怪我再赶你离开。”    “嗯，我一定听话，我一定像奴隶一样听话，保证让你满意。”胡姬听到乐乐同意，高兴不知所措，又是点头，又是抹泪。    “奴隶，性奴？”乐乐露出坏坏的笑意，“以前在色情小说里读到过，不过我没兴趣。一个没有灵魂的性奴就像一个没有生命的发泄工具，泯灭了女人的本性。”    胡姬紧张的心蓦然得到放松，居然沉沉睡去，只是双臂依然紧抱乐乐腰身，乐乐挣了几次也没有挣开，似有万斤力道，最后只好做罢，陪她睡去。    第二天乐乐一醒，就见到正在偷看他的胡姬。胡姬经过昨夜的滋润，不但精神焕发，而且骨子的媚态更胜往昔。见乐乐醒来，忙下床拿衣服，准备帮他更衣。    乐乐没有看衣服，反手把她拉进怀里，道：“你以前苦忍折磨来求我，昨夜又为何求我收你？”    “不知道。昨夜之后，突然觉得再也无法离开你半步，很多事情都是突然而发生的，不是吗？”    乐乐又道：“我不爱你，只是贪恋你的肉体，你知道吗？”    胡姬神色不变，似乎早已知晓。道：“我不管，可是我爱你。不管是肉体还是精神，都离不开你，只要让我留在你身边就足够了。”    “你能看得开就好。楼下的三百多个女子，我爱的没有几个，欲望和征服大过一切。只是时间久了，慢慢生出一些亲情，其实我从来不知道爱是什么。”    胡姬一怔，抬头凝视着乐乐的眼睛，想分辨出他说的是真是假。听到乐乐也不爱其他女子，她心里生出几分怯喜，嫉妒是女人的天性，胡姬也不例外。她不解的道：“你跟我说这些干什么？”    乐乐淡淡说道：“昨夜做了一个梦，梦到我死了，她们都很伤心难过。若是今天我真的死了，你就把刚才说的告诉她们，她们应该会好过一些。”    胡姬顿时紧张起来，忙安慰道：“你不要吓我，梦不能当真的，可能是我抱的太紧了，你不舒服，才做的坏梦吧。”    乐乐苦笑道：“我也希望没事，可我的预感一向很准，这次真的很难说。”    胡姬心角搐痛，眼泪似乎又要涌出，道：“你死了，我会陪你一起死，没有你，我无法生存。”    乐乐额头冒出冷汗，一把推开胡姬，喘着粗气道：“就是梦到我死后，你们也统统自杀才这样嘱托你的，答应我，你们谁也不许死。”    胡姬凄然一笑，道：“那只是个梦，你不要当真。”见乐乐神色不善，忙补充道：“嗯，我答应你。”    乐乐尴尬的擦擦头上的汗，喃喃自语：“是啊，只是个梦，可能是我太紧张，不过也太真实了。”    胡姬劝道：“既然这样，那今天就不要去皇宫了，好吗？”    乐乐摇头：“都已经说好了，不能食言。胡姬，记住我的说的话，如果真的出事，一定转告她们。”    这时妙缘在轻轻敲门，道：“乐郎，我们该出发了。”    “知道了。”    简单吃过早饭，乐乐依依不舍的扫过众女，道：“今天可能会有叛乱，你们要多多保重，千万不要冲动，三思后行。”    诸女也觉查到乐乐的异状，还以他关心自己，一一点头称是。    司徒敏挽着一脸不安的胡姬，对乐乐道：“司徒世家有很多高手的，你要小心哪。”她已把自己排除在司徒世家以外，接受了淫贼之女的新身份。    百里冰一脸关切，道：“三百个轮回杀手昨天已赶到皇城，他们都在木府附近，有几个轻功高手在监视皇宫动静，一见有异常，会通知我，再去接应你们。我想    要书屋”    乐乐微微点头。    宫明月似乎感到了乐乐的不安，道：“乐郎，附近还有五百多个明月宫的剑女，要不要带她们过去？”    乐乐拉过她的手，爱怜的摸着她的肚子，笑道：“要好好照顾宝宝啊，其他的事不要操心。我带妙缘、若雪、红雨她们三人就行了，打不过还能逃走。嗯，时候到了。”    乐乐接过鲜于嫣递来的追心剑，带着三女，挥手向诸女道别。临走时，还深深的盯了胡姬一眼，让她记得自己的话。    皇宫。    宫殿虽然辉煌贵气，却少了那种威严，连墙壁上雕刻的飞龙都失去了神采，像草蛇般瘦弱无力。    很多诸侯王贵看着身后紧关的大门，脸都失去血色。南陵王和洛王并肩前行，一路说笑，毫不在意周围的阴冷杀机。洛杰虽然害怕的要死，但见到乐乐身边的三个美如天仙的绝色，居然不断向三女搭讪，似乎也忘记了死亡近在眼前。乐乐受梦境的影响，也无心捉弄洛杰，随他嬉闹。    司徒业早早的在大殿等侯，他身后站着欢喜佛和巴克星。一些归顺司徒世家的大臣神气活现，颇为自傲。只是大臣的数量少些，不服司徒世家的大臣有的死了，有的躲逃。本来进正殿需要交出利器，这次居然没人盘查。每位诸侯世子可带两名护卫，也全都可以进入。这让他们非常意外，心里却更不踏实。    司徒业见该来的都来了，嘴角露出不易觉查的诡笑，对身后的一个太监打个手式。太监会意，尖着嗓子对内吼道：“各路诸侯已到，有请陛下和太后娘娘！”    虽然太监礼数都到位，但乐乐总觉得哪里别扭，来不太多想，已从侧殿走出一队宫女和太监。走在最前的是一个瘦弱苍白的少年，身穿正黄盘龙锦袍，却毫无精神，似乎被风一吹能就摔倒。他身旁有位黄瘦憔悴的少妇，头戴紫金凤冠，眼眸中尽是血丝，脸上隐隐有泪的痕迹。    乐乐摇头苦叹：“这就是风月国的幼皇和太后吗？啧啧，真是可怜，比贫民更加凄惨，今天可能会结束这悲惨的生活吧。”    小皇帝终于坐到了龙椅上，太后坐在他身侧。司徒业冷冷一笑，朗声道：“陛下，你不是有事宣布吗？”    还未坐稳的小皇帝蓦然一惊，慌忙站起，道：“对对，没错，朕确实有事宣布。小李子，喧旨。”身旁的太后忍不住轻叹一声，被司徒业冷冷一盯，吓的连忙低下头，不敢对视。    有眼睛的人都能看出这里谁当家做主，纷纷摇头苦叹。    那个叫小李子的太监不知从哪里掏出一卷黄布圣旨，尖声读道：“众大臣接旨！”也不理大殿的人跪不跪，继续读道：“今日本是朕的登基大典，无奈朕自幼孱弱多病，无法料理国家大事。摄政王司徒业替朕操劳，处理国家井井有条，兢兢业业。所谓能者多劳，朕思虑再三，决定禅让，委任司徒业为风月国新帝。钦此，谢恩！”    “胡闹！这怎么能让，陛下，是不是有人逼你这么做的？”脾气火暴的南陵王首先喊道。    小皇帝恐惧的摇摇头，可怜惜惜的看了司徒业一眼。    司徒业听后大怒，指着南陵王叱道：“你是什么意思，陛下说的明明白白，把皇位让禅让于我，你难道不服陛下的命令吗？”    洛王爷也忍不住，怒道：“风月国皇位千百年来都是嫡传，你这分明是想篡位！”    由他们二人带头，其他诸侯也纷纷漫骂起来。    司徒业冷哼一声，拍拍手，几百位带刀禁卫军冲了进来，把几十位诸侯围了起来。    司徒业得意的笑道：“就算是篡位，你们能把我怎么样？你们明知道我要篡位还来皇城送死，真是愚蠢哪！守着祖宗的规据不知变通，连死都不怕，居然怕一条莫须有的规据。哈哈哈，你们真是愚蠢！今天你们来了，就休想再离开皇城半步，乖乖的把手中的兵权交给我，拥我为帝，说不定你们还能安享晚年。”    “休想！来之前已安排妥当，如果三日后我们不能离开皇城，就会发兵，清除奸佞。”众诸侯纷纷骂道，连那些怕死的世子们也热血沸腾，骂的吐沫乱飞。    司徒业嚣张的大笑着走近小皇帝，把他从龙椅上拉下，冲乱骂的诸侯喝道：“寻佞，我告诉你们什么才是奸佞！”说着，他把手放到了小皇帝脖子上，真气一吐，立刻捏碎他的喉咙。旁边的太后像是明白了发生何事，哭喊着扑向司徒业，大喊“还我儿子，你个卑鄙小人，还我儿了！”    司徒业一脚踹在太后的小腹上，把她击飞两三丈，摔在地上一动不动，一命呜呼。    众诸侯目瞪口呆，都忘了漫骂。    这时司徒业又喝道：“来人，统统拿下，抓活的！”    随着司徒业的一声令下，有更多的禁卫涌了进来，朝诸侯们扑去。    乐乐和三女、关泰护着南陵王，和洛王爷一行人合力朝外冲。人多地方小，混乱的厉害。乐乐边冲边留意洛杰，见他武功低微，全靠护卫保护才能无恙。快冲到大殿门口时，洛王府的护卫“一不小心”，露出一个空隙，洛杰杀红眼的禁卫一刀劈成两半。惨叫声在混乱中是那样的微弱，死了很久，洛王爷才发现儿子不见了。    冲出了大殿，反而有武功更高的禁卫涌来，领头的正是司徒韦，他身后跟着刀谷七杀、鲍方、巴木图、陆无日。乐乐见到消失多日的鲍方，暗道来的正是时候，让妙缘她们保护好南陵王，自己朝鲍方杀去。    乐乐的剑法已无招式可言，红光一闪就是一条人命，速度快的像天边流星。鲍方看到乐乐杀来，心中大惊，想要后退，却被乐乐早一步拦住。一剑，只是轻轻一剑，就刺穿了鲍方的心脏。鲍方眼珠突兀，带着深深的不甘离去。    陆无日见过乐乐的厉害，根本不愿和他过招，躲的远远的。不料钟若雪早就留意他了，冰雪纷飞，杀手尽出，两人立刻战成一团。两人相撞的真气把四周的禁卫击伤无数，打了三五十招，若雪以唯美的冰雪杀招，把陆无日变成一副白色骷髅，结束了一代高手的性命。    战了大半个时辰，剩下的诸侯没几个完好无损的了。少数被杀，更多的被抓。关泰杀掉了巴木图，正在苦苦应付巴克星的报复。两人都是使刀，而且是同一种刀法。阳刚炙热的刀气拼来拼去，最后都拼到禁卫身上了，每一道刀气相撞，都有百余位禁卫死去。乐乐看的大为开心，暗暗计算多少刀可以杀光两万禁卫。    “哈哈哈哈，都给老子住手！”不知何时，从皇宫外又涌进另一股势力。这声音绝难听，像破锣一般，却极有穿透力，让整个皇宫的人都听得心头一颤，纷纷停下打斗，静观来人。    乐乐却不受这声音的蛊惑，挥剑刺死刀谷七杀中的其中一个，这时刀谷七杀只剩四杀了。    “杀魔马自在？你来干什么？”司徒申领着一千名特级高手，准备在最后出手，却没有料到马自在会横空杀出。    一个披头散的高大老头领着五百名面无表情的万里盟帮众，慢慢从皇宫门口走进。老头脸上有多道奇怪刀痕，似乎想抹去什么字迹，眼神阴冷暴残，他身旁是微微得意的马万里。马万里手里绑着一个人，这人正是司徒朋。    “你说我来干嘛，老子来做皇帝的，哈哈哈哈！”马自在疯狂大笑，丝毫不把他们放在眼里，随手击碎了几个挡路禁卫的脑袋，雪白的脑浆乱飞，许多杀人如麻的禁卫都忍不住呕吐，远远的躲开马自在。    “你把朋儿绑住干吗？快点放了他！”司徒申见司徒朋被绑，忍不住大怒。司徒朋和司徒倘负责城门的，现在居然被抓，外面到底发生什么事了？    乐乐见杀魔和司徒世家的人起了冲突，正中下怀，拉着仅剩的十多个诸侯退到角落，观看他们的表演。    司徒申关心孙子的安危，首先忍不住扑过去，他自认为混元大成，应该和马自在不分上下。两人在空中交错几十招，杀魔居然节节败退。乐乐暗暗观查司徒申，问南陵王：“义父，和杀魔交手的人是谁？”    “他就是诈死的司徒申。当时就有许多人怀疑他没有，不过却能三十几年没有露面，也真有耐心。他以前的武力平平，怎么能打得过杀魔？”南陵王道。    “他用的真气就是混元神功？好像就是杀害剑宗宗主的凶手。”钟若雪见多识广，在旁边说道。    乐乐点头，也认出了司徒申的真气正是杀害简一剑的类型。    杀魔居然败北，司徒申趁机抢回司徒朋。只是司徒朋面无表情，脸色苍白，他以为孙子只是吓的，忙为他松绑。道：“朋儿，你没事吧，发生什么事了？”    杀魔在远处接道：“他的调兵虎符被我抢了，当然有事了。”    司徒申大惊，转头喝道：“把东西还给朋儿，念在以前的交情上，我不追究！不然”    “不然什么？”杀魔嚣张的吼道。    司徒申刚要说道，却突然腰穴一凉，一阵钻心的刺痛传来，转头看到司徒朋面无表情的握着滴血的匕首。“你”他实在没料到最疼爱的孙子会有刀捅自己，在犹豫的瞬间，又挨了一刀。两处刀伤皆是致命伤口，他瞬间明白过来，暴怒的指着杀魔骂道：“你用精神力!”话未说完，就已倒下。    司徒业大惊，自己的儿子杀了自己的老子，他一时分不清是不是身在梦中。直到杀魔朝他走来，才惊恐的大吼道：“拦住他，快点拦住杀魔！”    欢喜佛见司徒申能把杀魔逼的没有还手之力，以为杀魔的武功不过是宗师级别的，轻啸一声，拦住马自在的去路。谁知杀魔的武功远比自己想像的那么简单，连最拿手的梵罹魔功还未用出，就死在杀魔的掌下。一时无人敢拦马自在。    杀魔轻易的把司徒业抓回万里盟弟子当中，当着众人的面，用精神力禁制了司徒业。改造后的司徒业神情呆滞，一脸冷莫，居然下令所有人都归顺杀魔马自在，弄一万多的禁卫都不知该听谁的。司徒韦的吓的快要晕厥，不知是该逃还是强出头指挥自家的残兵继续和杀魔拼斗。    不过马万里并不有忘记司徒韦，附在杀魔耳边嘀咕几句。杀魔刚刚改造完司徒业，额头有些细汗，仍是极为快速的把司徒韦捉来，先废了他的武功，再点他穴道，然后把他扔在一边。    众人不知道该说什么了，刚刚还是鼎盛的司徒世家，现在主要首领全部变成别人的傀儡了。一时间禁卫们斗志全消，有不少人已偷偷的逃出皇宫。    乐乐暗叹杀魔的武功太恐怖了，自己现在还不是他的对手。就算加上身边的几女也难取胜，而且还有生命危险。盘算一下，还是走为上策，悄悄拉着南陵王和洛王一行人离开，却被杀魔拦住。    “你就是王乐乐？听说你以常和我们万里盟作对，是不是？”马自在用阴冷不带任何感情的眼睛瞪着王乐乐。    王乐乐心中更加不安，昨夜梦里似乎就见到了这种如毒蛇一样的目光。当下硬着头皮答道：“我是王乐乐。至于和万里盟作对嘛，那个纯属误会，呵呵，我这个人一向不爱争斗！”边说边打手式让妙缘她们离开，可是妙缘怎么舍得离开，三女动也不动。南陵王和洛王知道自己在这儿也帮不上什么忙，只好偷偷朝宫门移去。    杀魔冷冷一笑，道：“围住，拿下！”说完，扑向王乐乐。    木府，正在大厅里与鹤儿戏闹的嘟嘟神色急变，尖叫几声，冲外射去。众女从没过嘟嘟急成这样过，纷纷不解，隐隐觉得有些不安。鹤儿也跟着嘟嘟，凌空飞渡。胡姬心中乱成一片，不知道该不该跟去，暗暗祈祷：“乐乐，千成不要出事啊，你要是死了，我还是会陪你一起离去的。”    嘟嘟飞进皇宫的时候，刚好见到乐乐倒下，若雪、妙缘和楚红雨也受了重伤，哭喊着扑在乐乐身上，准备替他抵挡杀魔接下来的攻击。    杀魔阴阴一笑，双掌击出黑色的掌气，里面夹杂着浓烈的精神杀气。原来他早已把真气和精神力溶合了，攻击力增加了数倍，才变得这样恐怖。正当他以为乐乐一行人死定了时候，忽然发觉自己的击出的掌风和精神力全没了，就那样诡异的消失了。    一团粉红光电般的落在乐乐身上，黑亮的大眼睛闪着泪花，听到乐乐还有心跳，才略略心安。这时杀魔又发出攻击力巨大的一招，漫天的黑风罩向乐乐等人。    嘟嘟眼中露出浓烈的杀意，轻轻一跳冲进那黑风的中间，大家正以为她死定的时候，却发现黑色风暴不见了，从里面钻出一个粉红袍的色美女了，漆黑的长发垂到脚跟，皮肤白的胜雪，只是别人怎么也看不清她的长相，只是绝妙的轮廓早让众多男人痴迷。    杀魔明显一怔，这已超出他的认知范围，正在愣神，突听面前粉衣女子轻声唧唧鸣叫几声，天空蓦然出现百道刺目雷电，如奔腾蛟龙，一齐击向马自在。    这种力量相关太悬殊了，连抵抗的念头都无法产生，杀魔马自在已化为灰烬，散落在空中。人们都不知道这粉衣女是怎么来的，只有妙缘等女知道。却比其他人更吃惊更发呆，嘴中喃喃道：“嘟嘟，嘟嘟是妖精”    这时鹤儿也飞了过来，看到乐乐昏迷在地上，一动不动，嘴角都是血，还以他死了，眼眸顿时变成紫亮色，对着四周穿盔甲的禁卫张开了小嘴。漂浮在半空中了嘟嘟立马捂住了耳朵，妙缘、若雪、红雨也莫明其妙的捂住了耳朵，她们不知道这是嘟嘟法力的作用。    这次鹤儿的却喊出了声音，一股犹如实质的紫色光波缓缓朝四周散去，紫光像水一般温柔，速度却如箭般。嘟嘟一见鹤儿的架式就知不妙，忙落在妙缘等人身边，放出一团能量罩，把她们护在中间。    紫光饶过嘟嘟施放的保护罩，散向皇宫的每个角落，被光穿过的禁卫统统定格，过了许久才软在地上，嘴中喷出大量鲜血。    她这一嗓子杀光了皇宫中的所有人，除了被嘟嘟保护起来的几人，幸好南陵王和洛王提前逃出了皇宫。    鹤儿喊完，也晕了过去。嘟嘟把她抱回，知道她是能量透支，也不甚担心。挥挥手念动灵诀，把她们几人运回木府。    众女虽然惊异嘟嘟的身世，却也相信，见乐乐没事后，纷纷围着嘟嘟问东问西。    胡姬听说乐乐只是受了重伤，才喜极而泣。其他女子也有哭泣的，大家以为她只是担心，也没有多问。只有胡姬自己明白其中缘由。    洛河带领十万精兵绕地离人河渡口，从蓝海城赶到，被魔教和轮回打开城池，放进皇城。皇城的原兵卫听说司徒世家首领全死了，全部归顺，没废一兵一卒占领皇城。    乐乐一睡就是三个月，在昏睡期间，有三千多个美丽的年青处女为他献身疗伤。他的功力在沉睡中已臻入大圆满境界－－第十层花满天下。    众多处女中，他记得最清晰的自然是嘟嘟。昏睡中虽然无法看到她的容貌，但那熟悉的味道和美妙的身体让他迷恋不已。等看到嘟嘟所幻化的容貌时，他更是痴迷，容颜完美的让神嫉妒。（外篇有她们疗伤时的详细描写，过几天补上。）    醒来时洛王爷已登基，成为风月国的新皇。有南陵王和北方金石以及蓝海城等诸多大势力的支持，很快的平复了风月国的动乱，完成基本统一。    洛河被立为太子，许下的誓言也一一兑现，这是后话。    乐乐带着诸女在风月国把琐事处理完，隐居在蓝月岛。    某日，鲜于嫣又怔怔望着洛城的方向发呆。乐乐看到后大笑：“我们不是刚回去看望过爷爷吗，难道嫣儿又想家了？”    鲜于嫣微微笑道：“有乐郎的地方就是我的家，我还挂记什么鲜于世家，只是有点担心爷爷的身体。”    乐乐搂住她单薄的身体，把她拥在怀里，笑道：“呵呵，不要不承认，你每天都站在这里，连多多都看出你想家了。”    “哈哈，别提那小鬼，我是被他烦的才往这跑。他比你还粘人，十几年后天下的女孩子又要倒霉了。”    “多多说，你既然这么念家，这个岛从今天起，改名为朝鲜。”    “你什么都听那小鬼的，别把他宠坏了！”    远处一道童稚的声音传来：“爹，小小小小小姨娘，你们又在偷情吗？”    乐乐和鲜于嫣差点摔倒，一起笑骂道：“你个小屁孩，这句话你一天能喊几千遍，能不能换句？”    “能呀～”多多又喊道：“奸夫淫妇，被我抓住了吧，看你们还怎么狡辩？”    乐乐和鲜于嫣一起惨叫：“别换了，你还喊刚才那句吧！”    “哈哈哈哈！怕了吧，我就是永不言败、死不认输、超级无敌的－－王多多！啊……娘，别揪我耳朵……”    宫明月一脸薄怒的笑骂道：“看你还乱嚼舌头，非把你耳朵拧掉不可！”    “啊哟，好疼哦。娘，你今天真漂亮，唇膏也很鲜艳，就是……牙齿上粘有青菜。”    宫明月微微吃惊，忙放下多多，用手捂住樱唇，暗用舌头探测嘴中的异物。王乐乐拉着鲜于嫣走到她身前大笑：“明月又被那小鬼骗了！”    宫明月无奈的苦笑道：“真是顽皮，你这个做爹的也不管管！”    远处传来王多多嚣张的笑声：“哈哈哈，谁也管了不我。我就是永不言败、死不认输、超级无敌的－－王多多！啊……鹤儿姨娘，不要追我。我王多多可从来没招惹过你，爹娘，救命哪！”    （全书完）