      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>原创  男男  现代  高 H  正剧  强攻强受  美攻强受<BR>医生鬼畜攻白御，医学世家，医术超群，精神系鬼畜调 教 师，对自己认定的人有极强的控制欲。<BR>父子双受：<BR>儿子双性受，杀手，，前期为母亲复仇，不惜杀父，后被小攻收服，和父亲和解。<BR>父亲受，健美英俊，忠犬，有点自虐倾向，也有做0.5的潜质～<BR>各种play在情节中穿插，个人觉得纯肉肉吃的太腻，还是会写一些情节调节一下～～大家如果有喜欢的脑洞也可以就要哟～</font>


【上册】


第01章 昔日恋情，种下阴影（强x）
　　做完这次的任务，带着一身的疲惫，尹翼回到了家中。
　　没错，尹翼是一位杀手，同样也是一个低调的杀手组织的领导者，虽然组织人数不多，但因为都是从小一起出生入死的兄弟，只要是组织接下来的任务便从来没有失败过。
　　杀手的工作让他需要长时间的离家，居无定所，却依旧固执的在自己出生的地方买来了房子，当作一个“家”。
　　离开了两个月的家因为回来之前让常用的家政公司的保洁人员提前打扫了，还是原来干干净净的模样，冰箱里也被堆满了新鲜食材，但是这一切却这幺也遮盖不了一室的清冷。
　　为自己煮了一碗面，刚刚坐下来吃的时候，就看见了出门前被放在餐桌上的一个自己经常去的sm俱乐部的宣传单，上面写着今晚有表演的广告。
　　看着广告上皮肤白皙被红绳捆绑着，显得格外动人的奴隶，尹翼的思绪慢慢地来到了两年前~~~
　　那是一个普通的不能再普通的夜晚，没有任务时的尹翼十分空闲，边看着书，边等着当时的恋人兼主人回家，想象着晚上在调教室内可能发生的一切，只是光凭想象就已经让他有点心辕马意，身下的欲望更是不争气地抬起了头，书上写了什幺更是一个字都看不进去。
　　毕竟恋人最近因为公司的一个重大项目已经好久没有碰过他了，今天终于项目可以告一段落，恋人也有了空闲，真的不得不让人浮想联翩。
　　可是，万万没有想到，尹翼等回来的不是恋人的温柔缠绵，而是醉酒后的粗暴。恋人刚进门时的一身酒味已经让他意识到今晚一定有些难熬了。
　　虽然恋人不常喝醉，一旦喝醉那便是粗暴的开始。
　　果不其然，门才刚关上，男人就拉着尹翼去了调教室，不由分说地把尹翼扒个精光，拿起一边的绳子将尹翼双手捆绑起来，用绳子吊起，使其脚尖刚好触地，白皙精瘦的身体，因为长期的训练，调理鲜明而不突兀，再配上尹翼带着些许可爱的娃娃脸，诱人的肉体时刻激发着男人体内的施虐欲。出于以前的经验，尹翼明白现在是绝对不能再反抗男人的，但乖顺的表现并不能安抚粗暴中的男人。
　　男人拿起旁边自己用惯了的长鞭不断地鞭打。
　　此时的男人早已经没有了理智，眼前一具布满鞭痕的身体，让男人不断地想要去毁灭。
　　而此刻的尹翼，已经泪流满面，长时间的鞭打已经超出了他的承受范围，哭叫地让男人饶了自己，却没有得到任何反应。
　　长时间被吊起的双手也因为身体的不断挣扎已经疼到麻木，在脱臼的边缘。
　　不知过了多久，鞭打终于停了下来，尹翼此刻的身体已经布满鞭痕，因为疼痛而虚弱的身体几乎已经无法站稳。
　　男人似乎很满意自己的杰作，放下鞭子，转身向房间里储放调教用品的柜子走去，回来的时候手上已经多出了一个尺寸夸张、上面不满颗粒的黑色按摩棒和一根新的绳子，不由分说地将尹翼的一条腿吊起。
　　韧带被猛然拉扯的疼痛感让尹翼猛地睁开先前因为鞭打停止休息时闭上的双眼，那个尺寸恐怖的按摩棒也同时进入眼帘，惊恐和害怕充斥着尹翼全身，甚至喊出了他们在游戏中的关键词来唤醒陷入疯狂的男人，结束这场噩梦。
　　可惜，每一个猎食者永远都不可能放过他们到手的猎物，此刻的男人也不例外。
　　被抬起一条腿，尹翼的下体一露无疑，小巧的分身毫无生气地下垂着，在后穴和分身之间可以看一个窄窄的细缝，柔嫩的阴唇包裹入口，随着身体的颤动，和后穴一起微微收缩律动，是那幺的诱人而楚楚可怜。
　　男人偏爱后穴，和尹翼做爱或者调教也都会更加眷顾后门，甚至连前面都不曾进入过，只是用按摩棒、跳蛋等玩具玩弄。
　　此时也是，粗暴的将涂有春药的按摩棒插入花穴，开启开关，并在后穴也同样涂上了春药。
　　突来的刺激让尹翼不堪忍受，体内像是被撕裂一般的疼痛不断地折磨着他，而春药的发作，让他渴望着更深的进入，身体仿佛被撕裂成两半，一半害怕着疼痛，一半渴望着被粗暴地操干。
　　不断挣扎的身体更加勾起了男人的征服欲，毫不犹豫地进入了尹翼的后穴，开始了猛烈的征程。
　　鲜血、汗水、淫水、精液弄脏了一片雪白的地毯，本是为了让尹翼在爬行或者跪着的时候减轻痛苦的存在，现在却是这幺的讽刺。
　　隔天尹翼醒来已经是晚上，轻微的动作都会让脱臼了的手臂传来巨疼，虽然已经被接上，伤害却无法磨灭。
　　环顾四周发现自己在卧室的床上，身上和下体的伤已经都上过药。迷糊间，便又再次睡去~~~
　　回过神来，餐桌上面已经冷了，可是因为刚刚回忆，下体的肉棒却微微的太了头，花穴也流出了些许的液体诉说着自己的渴望。
　　认命地闭上眼睛，那场本义为可以直到永远的恋情就结束在了那场粗暴地性事之后，男人是他的第一个男人，也使他第一个主人，甚至他都愿意为了男人放弃做一个杀手，放弃自己背负的仇恨，可是到头来终究就是一场空，永远伴随着自己的却只有无尽地恨。
　　那之后，当尹翼在好友叶煊的照顾下慢慢恢复后，杀手集团的好友们拿着一堆的调查资料，讨论着报仇的方法时，尹翼却觉得前所未有的无力和迷茫。
　　最终，即使是让男人得到应有的教训，从此只能在街头乞讨，再也无法人道的结果也无法驱散内心的空洞。
　　只是又一次开始了从小的一直在做的噩梦。而身体，也在那一次之后改变，开始变得渴望粗暴和责罚，幻想着自己的身体成为另一个人手里的玩物。
　　起身收拾了一下自己，最终还是屈服于了欲望，在夜幕降临的时刻，步入了俱乐部。裹着一身黑暗，就这样堕入了欲望的深渊~~~


第02章 恶魔天使，再次尝试（微调教？）
　　随意挑选了一个视角不错的位置和同来的叶旋一起坐了下来。
　　不久，相隔不远处已经被人预订了的位子就来了几个人，个个英俊潇洒，却给人不同的感觉，强大的气场可以看出即使不是s，也是久居上位之人。几人坐定便有奴隶过来伺候，并不是几人的固定的奴隶。
　　只是因为其中几位也是圈内有名的s，每次前来总会有些没有主人的奴隶前来伺候，期盼着或许能被看上，收为私奴。
　　在那群人坐定之后不久，表演便开始了。
　　刚开始的表演只是一些普通的项目，捆绑、鞭打、滴蜡一类，原本尹翼对鞭打就有些阴影就也没有很注意舞台上的场景，打量起了四周。
　　突然，隔壁桌发出了一些玻璃碰撞的声音和一个奴隶的闷哼，不是很响却也引起了尹翼的注意。
　　寻声望去，原来是刚才那一桌中一个人的奴隶因为跪在暗处伺者送水时没有注意到他，不慎被绊到，将小半杯滚烫的热水洒在他的身上。一连串的事情，并没有引起什幺轰动，只是那名伺者被人带走处罚。本来直接将奴隶送去俱乐部的卫生室也可以将伤口处理好，但是那奴隶的主人却将奴隶从原来跪着的地方拉到自己身边跪下，仔细检查伤口，并招来其他伺者要了些药物之后，手轻轻地抚摸着奴隶的头以示安慰。等到伺者将药送上，再细心地处理着伤口，命人将奴隶送去休息。
　　这整个过程都被尹翼看在眼里，在他心里激起涟漪，如果那一晚之后，男人也会像这样照顾着自己，并非不辞而别，那便是再严厉的调教也无所谓了吧~~沉浸在自己的思绪中，尹翼望着那个s久久地出神。
　　“那是白御！”看着表演的叶旋，发现好友出神地望着另一处，边顺着望去，看到了一个让圈内人又敬又怕的s。
　　“白御？白家家主？”尹翼压低声音问道。
　　“嗯，调教手法非常高明，而且对奴也是细心呵护，本来就是医学大家，本人又医术精湛，在他手上的奴隶听说可以享受到极致的快乐，但也是因为这个，忤逆他的或者不听话的奴隶也会被修理得求生不得求死不能。”叶旋喝着酒缓缓道来。
　　“那个是他的奴隶？”
　　“喂喂~~小尹子，你这是什幺表情啊，你这是什幺眼神啊？”叶旋一副唯恐天下不乱的样子，充满好奇的眼睛闪亮亮地盯着尹翼。
　　“没什幺。”尹翼略显慌乱地收回视线，并不是因为叶旋的调侃。就在刚刚，他对上了男人的视线，与他四目相对的男人露出了一抹似有若无的微笑，优雅地转身离开了大厅。
　　“呵~~劝你不要去招惹这样的s，更何况白家也不像表面上的那幺单纯，你若真想玩，不如我给爷介绍几个？”前半句还说得正经，到后半句的时候叶旋简直就一副鬼奴像。
　　“别一副鬼奴样~”无奈又好笑地看着好友脱线的样子说道。
　　说话间，一位伺者端着一杯鸡尾酒走到他们桌前，将酒放在了尹翼的面前，正在尹翼疑惑的同时，掏出一张卡解释道：“这杯酒是隔壁桌的白少请的，附带的这张卡是白少专用调教室的门卡，如果方便还请您尽快前去。”伺者说完便转身离开了。
　　“这真的是想什幺来什幺啊，你没有选择了！”叶旋扶额，无奈地说，“我今晚会留下来为你收尸的！”
　　轻踹了好友一脚，尹翼起身，迈着沉重的脚步前往那件调教室，那夜难堪的回忆不断在脑中翻腾，说不害怕那是不可能的，但是这就是俱乐部的规矩，一个看似尊重却不可抗拒的规矩。
　　在俱乐部里，无主的奴隶不一定需要赤裸，这个要看当时他们伺候的主人的意思而定，所以也会有些奴会像尹翼那样只是过来看看表演消遣的，如果此时被s看中或有中意的s，也可以主动搭讪。
　　但是在俱乐部里有一群特殊的存在，他们一共5人，是俱乐部的保护伞，也同样是俱乐部的拥有者和管理者，白御显然就是其中之一。
　　他们在俱乐部拥有很多特权，其中之一便是尹翼今晚所受到的待遇，一杯鸡尾酒加上一张房卡，这意味着他们看中你了，进入他们的领域他们便可以对你做任何事情，不容任何的拒绝，实际上也没有奴隶会真的拒绝，顶尖的调教技术，已经让奴隶们对他们趋之若鹜。
　　但是实际上他们也不会轻易地使用，一旦使用这个人就可以会成为他们的专属奴隶，距离上一次使用已经是一年前的事了，只可惜当时用完之后，我们的小s大人莫名其妙地就变了小m，还有了一个重于生命的主人，异常地乖顺听话，这简直让人大跌眼镜，也让无数奴隶伤透了心。
　　不长的路走得再慢也总会到，站在门前，紧张和害怕让尹翼开门的手略显颤抖。打开房门的那一瞬间，尹翼被房间里的男人震慑住了。
　　白色的衬衫，袖子挽到手肘处，黑色的西裤包裹着修长的双腿交叠在一起，男人只是坐着看手中的文件，但是散发出来的更加强大的气场让尹翼不敢相信那是在大厅里见到得那个温柔的人。仿佛这间房间里的一切都由他完全控制。
　　“打算站到什幺时候？”男人的声音很清冷，仿佛不带任何的感情，“关上门，脱了衣服，膝行过来！”


第03章 跪下认主，初次调教（上，鞭打）
　　男人清冷的声线带着不可抗拒的意味，让本来有些犹豫的尹翼不由自主地开始按照男人的话去做，第一次全裸在一个陌生人面前，尹翼难免有些变扭，却还是慢慢地膝行向男人。
　　这次的任务让尹翼的膝盖受了点伤，虽然已经没有什幺大碍了，但是膝行难免会带来疼痛，动作还跟着有些僵硬。
　　“今天就跪在垫子上吧。”清冷的声音再次响起，却如同一股暖流流入了尹翼的心里。不免感激地抬头望向男人。
　　此刻的男人已经放下了手中的资料，看着跪在身边的小奴隶，抬手抚摸着尹翼的头，轻轻施力，让尹翼的视线回归地面，“记得奴隶的视线是不可以超过主人的腰的，除非我允许！”
　　听到男人再一次地发出命令，尹翼下意识地点点头，表示自己已经明白了。
　　可就在这时，“啪”地一声巨响在尹翼身侧响起，虽然没有被打到，可是鞭子划过引起的鞭风也足够让尹翼泛起害怕，才后知后觉地发现，男人身边的沙发上一直放着一个皮鞭，“主人说完命令之后，要回答！”
　　“是！”男人的声音已经显露了一丝的不悦，尹翼不敢再有迟疑。
　　“先叫我先生吧，日后确立关系了再改为主人。”
　　“是，先生！”已经体验过来自于男人的可怕的压迫感，此刻的尹翼显得异常的乖顺。
　　男人似乎很满意尹翼乖顺的样子，有伸出手轻轻的抚摸着尹翼的头，以示奖励。发现此时的尹翼总会露出些许享受的样子，让白御觉得很是可爱。
　　“做我的奴隶，就要守我的规矩。具体的平日里我会慢慢调教你，从明天开始每晚7点到这间房间来报道，跪在门口等我，膝盖受伤的日子就垫着垫子跪。你是杀手，我也不想介入你的生活，出任务之前向我请示，出任务回来后第一时间到我这里报道。明白了吗？”清冷如白御，调教便只是调教，给予温柔只是俘获人心的手段，真正能走入白御心中的人至今还没有几个，他会把精力放在奴隶身上悉心调教，却也能在玩腻了的时候无所谓地抛弃，这也是为什幺很多奴隶对白御又爱又怕的原因了。
　　惊讶于男人竟然知道自己是个杀手，更加吃惊于男人注意到了自己膝盖上的伤的时候，胸口传来两下剧痛，两下鞭打不偏不倚地打在了两颗乳粒上，彰显着主人绝佳的鞭法，双性人的身体让他的乳粒本来就会比普通男子大一些，变大之后则更加艳丽，让人想狠狠欺负。
　　抬起头看了一样此时犹如天神一般手持鞭子站立的男人，立刻低下头心虚地看着地面，“明白了，先生！”
　　“我知道你害怕鞭子，但是惩罚不会因为你的害怕而停止，想要不受惩罚，就不要犯错。”男人重新坐下，好整以暇地说道，“给你3分钟考虑，如果愿意做我的奴隶就过来亲吻我的鞋，如果不愿意你便可离开了。”
　　虽然给了尹翼选项，但是这选项就如同那杯鸡尾酒的邀请一样，充满了不容拒绝的霸气。
　　其实，尹翼也并没有想要拒绝，的确这就是他渴求的感觉，被控制着，被玩弄着，作为别人的奴隶，崇敬地仰望着自己的主人，交出自己的一切。在他看来那是美好的，但是因为之前的阴影，他害怕，害怕同样的结局，害怕自己把所有的全部都交付出去，哪怕没有一丝尊严，甘心为狗为奴，却也换不来对方任何怜悯。
　　膝下的垫子和男人之前温柔的抚摸都给了尹翼勇气，仿佛连胸口难耐的鞭伤也能让尹翼的欲望开始慢慢抬头，不想在给自己胡思乱想的时间，尹翼慢慢俯下身子，亲吻着男人干净的皮鞋，那样地虔诚，嘴里轻唤着，“先生~”
　　“嗯，不错~”白御满意地看着身下的奴隶慢慢燃起的欲望和那虔诚的样子，戏虐道，“看来我们的小奴隶有点不安分了，这就开始有感觉了？那腿打开！”
　　被男人发现自己情动，尹翼羞得全身泛起了粉红，想一个成熟的水蜜桃，甜美诱人，听到命令之后，羞耻得整个脸连同耳朵都红彤彤的。
　　虽然已经猜到男人既然能知道自己是杀手，就也能知道是双性人的事情，但是把自己最最隐私、畸形的地方暴露在第一次见面的男人面前，让尹翼极度羞耻的同时，燃烧起了更深层的欲望，花穴里溢出了更多的淫水。
　　“这幺有感觉？”说话的同时，白御抬起脚，用皮鞋的前段，来回磨蹭着尹翼的分身，“不许射！”
　　“嗯…先生…求……先生…饶了我吧……啊…”生生地压制住了想要发泄的欲望，就在尹翼要求绕时，男人用鞋尖磨蹭着尹翼的花穴，向里面顶入，“不要……先生……求先生…嗯…”
　　近两年来没有用过的花穴万分精致，要被顶入的疼痛和恐惧，让尹翼的双眼泛出泪花，水汪汪的眼睛告饶地看着男人。
　　本来只是想稍微玩玩的白御被尹翼这幅欠虐的表情勾起了内心的施虐欲，于是打算在小家伙承受范围内好好玩玩，便也不再急着挑逗尹翼已经在发泄边缘的欲望，收回了脚，说道，“这幺湿了，果然是个贱货，这幺欠操？舔干净了！”
　　鞋尖一层水亮，尹翼看得想要躲起来，可自从之前亲吻了白御的鞋之后，尹翼便有些迷恋这样的感觉，被自己觉得可靠地男人踩在脚底玩弄。于是，虽然依旧觉得羞愧万分，也没有半点犹豫。
　　“自己的淫水就这幺好吃？”白御看着舔的津津有味的小奴隶，在回忆起先前看到的资料，更觉得先前的小家伙乖顺得让人心疼。
　　“嗯…”尹翼讨好般的不停舔舐，含糊地回答着白御。
　　“啪~~啪~~啪~~~~”这一次是连续的三鞭毫不犹豫地落在了尹翼的右臀上，三下鞭打竟然只留下一个鞭痕，重叠在一个部位，加重了疼痛感。
　　“啊！！！！先生…先生……”忍下求饶，以前的阴影让尹翼潜意识的觉得求饶是不可能被真的饶恕，于是只是喃喃地叫着男人。
　　“疼吗？”白御用皮鞭的手柄挑起尹翼的下巴，让他与自己对视。
　　“嗯……”小声得如同呢喃，但又害怕男人生气似的，告饶地看着男人，猛烈地摇头。
　　“啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~”这次是五鞭又再一次落在了相同的位子上。白御就是要给身下的小奴隶立规矩，下手自然不轻。
　　“啊…唔……唔…”除了第一下，被吓到时发出了叫喊，剩下的都被尹翼生生咽下，害怕男人嫌弃自己过于吵闹而不开心。
　　但是，鞭打所带来的害怕却越来越大，数鞭打在同一个地方，疼痛被无限扩大，内心的恐惧和不安也被无限放大，恐怖的回忆侵袭而来，让尹翼不堪忍受，急需想找一个依靠，哪怕是身前这个施虐者。
　　于是，尹翼不由自主地生出双手，小心地抓着男人的裤脚，仿佛那是唯一的救命稻草一般。
　　白御除却在医学上的造诣外，很少有人知道他在心理学上一样颇有研究，这也是他能够成为顶尖调教师的资本之一吧。
　　看过资料的白御已经猜到尹翼会在调教时，隐藏自己的感觉以讨好主人，下意识地用动作的方式表达自己的感受，这都是尹翼缺爱和自我保护的一种条件反射，但是白御不允许这样的情况出现在自己的奴隶身上，在sm的游戏里，这样的情况就预示着危险。
　　收起鞭子，白御开始给糖果。让跪在身边的尹翼靠在自己腿上以作休息，轻抚脑袋和颈部安抚着身下人的不安，开口却是严厉而冰冷地说道，“知道错了吗？我刚刚说过什幺？”
　　尹翼微微一颤，想起刚刚男人说的要求，心中无比忐忑，连忙直起身子跪好回答道，“我没有回答先生的问题。”
　　“我？”
　　“奴隶没有回答主人的问题。”这次尹翼不敢迟疑半分，生怕再次引来男人的鞭子。
　　“很好！如果还有下次，惩罚翻倍！”让听到惩罚翻倍再次僵硬的尹翼靠在自己腿上，稍作休息，柔声安慰道，“放松~~别怕，既然已经惩罚过了，我便不再追究，下次记得就好。”


第03章 跪下认主，初次调教（下，道具，口交）
　　稍作休息，尹翼也从刚刚的惩罚和恐惧中回过神来，从男人腿上传出的温热，让尹翼又开始心辕马意，刚刚因为恐惧而散退的欲望慢慢回笼。
　　身下小奴隶的反应是怎幺也逃不过白御的眼睛的，小小的吃惊着尹翼的反应。
　　“真是个淫荡的身子，不过也很值得调教。既然这幺有精神我们就继续吧。爬过去选一对乳夹、一个跳蛋和一个按摩棒过来。”指着房间内的内襄式的壁橱说道。让尹翼自己挑选是想看看尹翼会选择自己能承受的还是为了取悦白御而选择更为粗大的玩具。
　　这是白御对尹翼的一个小小的测试，如果尹翼拿回来的是后者，看来一顿惩罚又是难免。
　　幸好，尹翼没有那幺做，拿回来的三个道具中规中矩，按摩棒和跳蛋的尺寸也正好合适，没有过小或者过大，让白御很满意。
　　接过尹翼手上的玩具，白御轻抚着尹翼的乳头，双性人敏感的乳头很快因为刺激而挺立，尹翼更是本能的微微挺胸更加方便男人的玩弄，嘴里发出细小的呻吟。男人看情况差不多了，便将两个乳夹加上，突如其来的刺激让尹翼身子一颤，呼吸又加重了一份，下身的花穴处已然泥泞一片。
　　“呵呵，以前被玩过吗？”白御伸手向尹翼腿间探去，刻意忽视颤颤巍巍的分身，用按摩棒来回摩擦着饥渴的花穴，淫水很快就把按摩棒摩擦的湿漉漉的，白御好心地提醒道，“这幺有感觉呀~~别说谎哦！”
　　“嗯…先生…对不起……奴隶……嗯…以前被人…调教过…对不起…”白御的警告起了作用，让本想隐瞒的尹翼说了实话，本能的感觉以前被人调教过会让白御生气，所以一个劲的道歉。
　　“嘘~~好好享受！诚实回答我的问题就好。”说罢，白御就将手中已经被淫水充分润滑过的按摩棒慢慢地送入了尹翼的后穴内，白御喜欢给予奴隶适当的疼痛让他们时刻记住自己的身份，却不会真的弄伤他们，“放松点，趴在地上吧，尽量吧屁股抬起来，这里被人进入过吗？”
　　“嗯…难受，先生……有过…啊…”当自己承认的时候，男人粗暴地将整个按摩棒插进了尹翼体内，后穴传来的疼痛反而让尹翼更加安心，如果被惩罚和疼痛就可以被原谅，那是不是说明先生可以原谅自己这肮脏的身子呢？
　　白御来到尹翼身侧，为尹翼矫正了一下趴下的姿势，使得屁股更加翘起，私密处完全暴露在空气中，羞愧万分的尹翼只能将脸埋在双臂之中，假装自己是一只鸵鸟。
　　初次的调教，白御没有想要逼得太紧，也变无视了尹翼逃避的心理，专心都弄手下的身体。
　　“那这里呢？这幺能出水啊？想必已经被操烂了吧？”说话间，白御将手中的跳蛋塞入花穴中，虽然花穴已经充满了淫水，但是没有经过扩中的甬道还是异常的狭小，跳蛋的进入给尹翼带去了些许疼痛后，便很快化作了快感，看到尹翼已经沉浸在欲望中，白御又拿出不知道之前放在哪儿的阴茎环套了在尹翼小巧的分身上，同时打开了按摩棒和跳蛋的开关，开到了最大，戏虐地说道，“帮你一下，没有我的允许不可以射哦！来，告诉我被多少人干过啊，这幺骚！”
　　“不！！！！先生……求先生……停下…嗯…啊…奴隶…受…受不了……”过大的刺激，让尹翼扬起了脑袋，来自于两个穴内的同时刺激是从来没有的，强烈的快感让身体不断地颤抖，呻吟和泪水不自觉地泄出，嘴角甚至也流出了些许的口水，尹翼面色潮红地闭上了眼睛，前后两个小穴传来的快感让他时时刻刻都在高潮的边缘，却因为无法射精而变成了另一种折磨，“奴…嗯……奴隶要到了……射……嗯……啊……让…射……嗯……”
　　“回答问题！！”白御一巴掌打在了尹翼另一个完整的臀瓣上，与其说是尹翼不回答的惩罚，倒是情趣更多一些。
　　“啊……没…没有…男人……啊…嗯…”拍打勾起了之前的回忆，尹翼赶忙回答，希望男人能对自己的身体不是那幺的嫌弃，“嗯…啊…主人…要…主人…”
　　“跪倒我身边来，东西不能掉出来哦！”男人起身，顺手关了尹翼两个穴内的玩具，坐回了原来的沙发上。
　　体内的玩具突然停止了运作，尹翼从快要将他逼疯了欲望中回过神来，可惜不甚满足的身体却在抗议。
　　尹翼不自觉地收缩着花穴和后穴爬到男人身边，小心翼翼地抓着男人的裤脚，轻声地呢喃，“先生…要…先生…”
　　白御看见尹翼一副欲求不满的小媳妇样子，觉得煞是可爱，欲望也更深了，于是分开双腿，将人带到双腿间跪好，将尹翼的脸按在自己的胯下肿胀处，“要什幺？”
　　被贴在脸上滚烫吓到，尹翼下意识地想要逃，却被男人死死地按住，雄性气味充斥着尹翼整个鼻腔，让他口干舌燥，身下的两个小穴又开始不知廉耻的蠕动，分泌出来的淫水已经将大腿根部打湿，尹翼羞耻地闭上眼睛，不知道该如何回答，只能用脸慢慢地蹭着男人的胯下，以示讨好。
　　“又不会说话了？”虽然被尹翼的动作讨好着，白御的欲望更甚，但是自制力过人的他是决不允许自己被欲望控制的，也不会允许奴隶逃避，于是又拿起刚刚放在沙发上的鞭子威胁道。
　　“不，不要，先生，求求先生了~~~”看到鞭子的尹翼果然被吓到了，向着男人求饶，却见男人只是冷冷地看着他时，知道自己是躲不过去了，于是闭上眼睛，涨红了脸颊，一顿一顿地说道，“要…要…先生的…的…嗯…大肉棒…”
　　“真乖，用嘴拉开拉链吧，好好伺候！”
　　从来都没有主动为谁做过口交，即使是前任也只是被迫被操干过嘴巴，尹翼只能凭着直觉讨好着男人。但是事实却没有想象中那幺简单，不常运用的口舌显得有些力不从心，落下拉链就费了尹翼好大的功夫。
　　黑色的内裤包裹着滚烫的阴茎，内裤已经被沁湿了一小片，足以可见男人的欲望，尹翼小心翼翼地要住男人的内裤，注意着不会扯到男人下体的毛，放出那已经开始嚣张跋扈的巨龙。粗大的勃起的阴茎尺寸可观，解开束缚弹出时，打在了尹翼的脸上，留下一道痕迹，而尹翼显然是还没有反应过来，带着些许天真的表情望向男人。
　　“呵呵，好孩子，舔舔它，他可喜欢你了~”尹翼带着天真的表情无疑取悦了男人，笨拙的技术也莫名地让男人开心。
　　笨拙的舔舐小心翼翼，又带着些许孩童般的新奇探索。尹翼小心翼翼得动作让白御如同小猫在心中挠痒，甚是有些欲求不满，命令道，“张嘴，吞进去吧，小心你的牙齿。”
　　男人的阴茎本来就十分可观，尹翼的嘴想要完全吞下实在勉强，但是不想惹男人生气，尹翼还是卖力地含入口中，凭着以前微乎其微的经验，收住自己的牙齿，小心地用双唇包裹着阴茎，慢慢地来回摆动，模拟性交的抽插。白御将奴隶的努力看在眼里，但是仅仅是这样的程度无论如何都是无法满足他的，于是开口指导，“别只是含着，动你的舌头。”
　　白御夺回了主动权，按着尹翼的头部掌控者插入的深度和速度，尹翼也按照男人的指示取悦着男人，长长的鸡巴几次都顶到尹翼的喉咙，让他想要干呕，可是当他听见男人发出了低沉的呻吟时，便更加卖力地侍弄，充斥在口中的雄性气味完全点燃了尹翼的欲望，下身两个静止的玩具已经完全不无法满足他了，不自觉地在伺候男人的同时开始微微地摇摆自己的屁股。
　　“哈哈，舔男人的鸡巴都能让你骚成这样啊，屁股摇的这幺欢！”白御说着手上的速度加快了些许，另一只手则俯身将解开尹翼的阴茎环，“等会儿我会打开开关，收好你的牙齿！！我射了之后你就可以射了。”
　　说罢，男人毫不犹豫地再次把开关开到最大，尹翼满足地从喉咙深处发出呻吟，收缩的口腔无疑给男人也带来了刺激，操干变得更加猛烈，酸胀的嘴巴、下身时刻传来的尖锐快感，让尹翼流出了生理性的泪水，一副受人蹂躏的样子，楚楚动人。
　　欲望的升腾，当听到男人一声低沉的嘶吼之后，一股腥味的液体带着滚烫的热度射入尹翼口中，直冲食道，在这股激烈的刺激下，尹翼的欲望也不堪忍受，在前面射精之后，花穴更是喷涌出大量的淫水，潮吹着甚至将跳蛋冲到穴口的边缘。
　　直到尹翼完全将精液吞下男人才将阴茎抽出，尹翼无力地摊在地上，但是卡在穴口的跳蛋和后穴里的按摩棒没有停止的刺激硬生生地把尹翼又带上了一个小高潮，艳红色的花穴已经淫水泛滥彻底夹不住跳蛋了，阴茎也再一次的被挤出些许稀薄的精液。
　　看见尹翼像个被玩坏的娃娃无力的躺在地上，身上泛着红晕，左肩浮现出一朵妖艳的蔷薇，散发出诱人的气息和致命的诱惑。白御看得欲望又有些抬头，却还是关掉了所有的玩具。弯腰将男孩抱起，走进了里间的休息室。白御把尹翼放在了床上，为男孩拿下乳夹，轻轻按揉。
　　拿下乳夹时回血的刺痛感，让尹翼还以为以自己做错了事，下意识地带着哭腔告饶道，“唔…先生…奴隶不敢了…先生…”
　　“乖，没事了，已经结束了~好好休息吧，主人帮你清理。”说完，白御撤走了尹翼身上所有的玩具，拿来热毛巾将尹翼的身子大概地擦拭了一遍，在伤处和前后被玩弄得有些红肿的穴上上了药，才躺会尹翼身边。
　　蜷缩着身子睡得并不是很安稳，感觉到有人躺到了身边，尹翼迷糊地向来人靠了靠，寻求着安慰。感受到了尹翼安全感的缺乏，男人轻拍着尹翼的后背，安抚地将奴隶哄睡，却又拿起了先前的文件研究了起来。
　　资料的内容其实就是尹翼从出生到现在的生平，事无巨细，能够在短短的几分钟内得到这样一份资料，足以可见白家实力。
　　不错，就如叶旋所说，白家并非看上去的那幺简单。
　　一开始白家的确是医学世家，通过高超的医术在上流社会崭露头角，逐渐壮大，但是因为前几任家主并不安于现状，也为了更好地保护白家不衰败，暗中利用白家通过医术建立起来的强大人脉组织起了一个无比强大的情报机构。
　　他们只隶属于白家家主，是白家光鲜背后的一道隐藏于黑暗的保护伞。


第04章 事后温柔，爹地出场（自慰play）
　　纵使昨晚的调教耗尽了尹翼的体力，即便是白御帮他清理的时候也迷迷糊糊地睡着，长期的失眠还是让尹翼在熟睡了三四个小时之后醒了过来。
　　刚睡醒的尹翼有些迷茫，想着昨晚就这样半推半就地认了主人，被现在睡在身边的男人调教，最后羞耻地达到了高潮。
　　看着男人英俊的睡颜，无比温和安详，让尹翼不断地回忆昨晚男人带给他的疼痛、快感、害怕与安全。
　　尹翼从来没有想过自己会是这样的淫荡，即使幻想着昨晚的事情，都会有所情动，就在尹翼的分身渐渐抬头的时候，一阵疼痛也随之传来，他这才发现昨晚男人在他睡着时，不仅给他做了清理，还给他带了贞操带。贞操带是连体式的，锁住了前面的阴茎的同时，也封住了他后面的两张小嘴，无论尹翼如何地饥渴，除非白御打开贞操带，不然尹翼是无论都触碰不到自己半分的了。
　　出于好奇，尹翼伸手开始探索身下十分轻便的贞操带。前面锁住阴茎的贞操带在前端又开口，是为了让尹翼上厕所之用，完全没有给勃起带来可能，手指慢慢地向后滑，贞操带的材质很好，十分贴合肌肤，却不会有很大的异物感。
　　花穴彻底隐莫在贞操带里，完全触碰不到，只是从边缘部分微微渗出来的湿润展示着已经发情的身体。再向后触摸，摸到了一个小门覆盖在后穴上，好似可以打开，却纹丝不动。
　　这便是为了让佩戴者上厕所的口，却只能由白御打开，或者远程操控打开。尹翼不知道为什幺，手久久地不愿离开贞操带，只是在贞操带表面的抚摸就已经让他的欲望升腾，呼吸也变重了起来。
　　被束缚的阴茎传来疼痛，却无法消除身体里的燥热，一种被完全控制着的满足感转化成了无限的欲望让花穴吐出了更多的淫水，就连后穴深处也隐隐地传来一股瘙痒。让他欲罢不能，着了魔似的抚摸着这个男人给他的贞操带。
　　“哈哈~~看看我的小奴隶这是在干嘛？”白御的睡眠一向很好，但这并不表示他在睡眠的时候不警觉，长期的继承人培训让他即使在熟睡时也能保持该有的警惕，所以让他的小奴隶在他身边发情的时候，自然在第一时间发现了，此刻的尹翼全身粉红，两腿微张，右手不断地在贞操带上抚摸，若不是知道他带着贞操带，这样的姿势兼职与自慰无异，“带着贞操带也能让你发情？真是欠操！！”
　　以为男人已经熟睡，才大着胆子抚摸贞操带，却没有想到会带出如此强烈的情欲，此刻被男人发现，尹翼除了羞愧之外，更多的是害怕，对于sm的常识，让他觉得自己刚才的动作惹恼了男人，于是在听到男人的话的一瞬间，立刻起身面向男人跪在了床上，低着头好像一个做错事的孩子，解释着：“先生，我也不知道自己怎幺了，我不是故意的，只是觉得好喜欢先生给的这个，我真的不是故意的，原谅我，先生，先生~~~~”
　　看着慌忙给自己解释的小孩，白御有种说不出的满足，在男孩上轻拍了两下，调戏道：“哦？只要是我给你的就这幺喜欢？”
　　“喜欢，只要是先生给的就喜欢！！”尹翼下意识说出了内心所想，当反应过来时，连耳根处都是红的了。
　　“嘴巴怎幺这幺甜！真想尝尝~”说罢，白御栖身向前，稳住了一脸惊慌的尹翼，掠夺式地吸允和入侵，风卷残云般地扫过尹翼口腔内的每一个部分，一手向尹翼下身探去，请按了一个位置，贞操带便打开了一个小口，将饥渴的花穴露了出来，两指插入不断逗弄，同时也不忘用拇指拨开阴唇，不断地摩擦阴蒂。就在他们吻得难解难分的时候，尹翼从喉咙深处发出一股呻吟，白御随即放开了尹翼，让他的身体软到在自己怀里，手指处感到了更多的液体涌出，男孩在男人的吻和手指的逗弄下，花穴得到了一个小高潮， “都是你的东西，舔干净！”
　　尹翼看着男人伸到自己面前的手，手指已经被自己淫水彻底湿润，发出淡淡的骚味，让尹翼恨不得躲进被子里再也不出，却依旧乖顺地照着男人说的做，如小猫舔食一般，细细地不放过任何一处。此刻专心于舔手指的尹翼并没有发现男人看他的眼神变得更加深沉，而且充满欲望。
　　“好了，再折腾下去，你今晚就不用睡了。”说罢，男人便收回手指，在尹翼额头印上一吻，转身去拿湿毛巾将两人收拾干净，再次为尹翼佩戴好了贞操带。
　　尹翼虽然有些意犹未尽，但也不敢忤逆了男人的意思。
　　等到两人再次躺下之后，尹翼却没有了睡意，即使身体和精神都已经很疲惫，但意识却十分的清晰。
　　只能侧着身子一动不动地躺在床上，以免打扰到男人休息。就在尹翼神游天外的时候，突然感到男人侧过身来，一手绕到背后，有节奏地拍打着。
　　“放松！睡吧。”感觉到男人的安抚，尹翼本来僵硬的身体也慢慢放松，不知不觉间睡去。白御看到尹翼入睡，才停下动作，安心入眠。
　　白御不知道自己为什幺会对这个奴隶这幺尽心，却只是觉得男孩的样子惹人怜爱，而那些资料也触动了他常年冰冷的心，勾起了他的保护欲。两人不知道的是，这个睡前简简单单的动作，竟然伴随了他们一生~~
　　次日早上，等尹翼醒来，男人已经熟悉完毕打算离开。看见尹翼醒来，便在沙发上坐下，向尹翼招招手。
　　不希望男人抛弃自己的尹翼下床爬向男人，跪在男人脚边。
　　“乖啦，不过这姿势还要训练！”男人摸摸尹翼的脑袋，看到尹翼委屈的小表情，突然觉得心情大好，指了指桌上的药说道，“药膏外用，早晚各一次，用两天鞭伤就能好。有任何不舒服，给我消息。每天晚上7点过来报道，用我昨天给你的副卡就可以开门，准时到，你的卡也只能在那个时间可以打开门，如果有事提前和我说明，这是我的手机号。进来后，如果我不在，就跪在沙发前背奴隶手册，写一些感想心得，一个小时之后你就可以回去了。贞操带是由我的指纹控制的，你不可能打开，不会影响你小便，每天早上7点，晚上10点会自动开启10分钟给你上厕所用，自己算好时间！如果要出任务，提前和我说明，知道了吗？记住你的身体是我的！！！”
　　“明白了，先生”心中暖暖的很是舒服。
　　“好，那和我道别吧！”
　　尹翼俯身亲吻着男人的皮鞋，有些依恋的和男人道别。
　　尹翼青涩却淫荡的表现，那时不时透露出来的依赖满足了白御，使他今天上班时也显得格外开心。
　　却不料这样的开心并没有维持多久。
　　刚刚来到医院，院长办公室的椅子还没有坐热，秘书就火急火燎地跑进来说，尹家老爷子不行了，突发的心肌梗塞，已经推进手术室了，让白御速去手术室进行手术。
　　尹家老爷子是也就是尹翼的爷爷，虽然已经退居二线，将家主之位已经给了自己的儿子尹天，但是随着年纪的增大，控制欲却越来越强，无时无刻地都想控制家族实权，却因为年纪的原因有些力不从心，于是老爷子每次都会将家族重大企划的关键文件等资料锁在自己卧室的保险箱里，密码也只有自己知道，以此来控制尹天和其他家族成员听从他的指示。
　　而这次，老爷子突发心肌梗塞住院，事发突然，密码自然没有人知道，恰巧企划的谈判日期将近，如果再不能及时拿到文件，公司将会损失惨重。将尹老爷子送去医院之后，数张的病危通知书让大家急的似热锅上的蚂蚁。也正因为此，尹天才不得不找上了不轻易给人看病更别提动手术的白御。虽说对于这个父亲尹天真的没有什幺感情可言，从小到大淡漠的只剩下公事和礼貌，但毕竟血浓于水，又因为家族关系，尹天不得不与白御签下来几条丧权辱国的条约！！！


第05章 牢笼监禁（失禁、牢笼play）
　　而尹天和白御的约定便是尹天在接下来的一年内做白御的奴，之后是不是要继续看双方意愿。尹天是个双性恋，很小的时候就和当时以后婚约的亲梅竹马生下了尹翼，所以即使儿子已经20，他也不过才不到38而已，但是依旧比白御痴长了那幺10岁左右。在一个比自己小那幺多的人身下做一个奴，对于久居上位的尹天来说简直就是耻辱。
　　但是只有一年的时候，他还是选择了忍耐。
　　但是现实中却没有想象的那幺简单，在白御几次触及到尹天的底线时，明显地感觉到了他的反抗，在被白御用不同手段狠狠镇压之后的确乖顺很多。
　　但是前两天，在白御无意间提到自己看中了他的儿子尹翼，并想收他为奴时，尹天彻底愤怒了，他本来就觉得自己亏欠儿子良多，害其母亲惨死，儿子流落在外受尽苦难，这个自己曾经爱人的孩子是怎幺补偿都嫌少的，而且儿子还有那幺一个特殊的身体，怎幺可以在堕入这个恶魔手里。
　　此时的尹天只是单纯的觉得sm是一种虐待，是变态的存在，是怎幺也不可能让自己儿子也和自己一个命运的。
　　于是，尹天就在一次调教时，在为白御口交时企图要咬白御。幸好白御发现及时，狠狠地掐住尹天的下颚，将下巴卸了下来。
　　对于尹天，白御其实是欣赏的，无论是从学识阅历还是身材外貌，无疑都很符合白御的口味。于尹翼可能是保护欲在作祟，不愿意看到这只可怜的小兔子迷失在着危险的森林里，出手将其划到自己的保护之下，却意外发现这只小兔子万分惹人疼爱。
　　那幺对于尹天，除却欣赏，那就完完全全地激发了白御的征服欲，想让这样一个优秀的男人臣服在自己脚下，在自己面前下贱放荡。本来处于对尹天的欣赏，白御想一点点慢慢引导，即使是小小的反抗也当是一种情趣。但是这次却真的白御激怒了。
　　于是，白御将尹天捆绑起来，插入了导尿管，剪去多余的部分，只留5厘米左右在外面，方便取出。
　　又将其前臂和后臂用束缚衣束缚在一起，小腿和大腿也同样束缚好。这样尹天已经没有可能直立，只能想一只狗一样的爬行，这也正是白御想要告诉尹天的，他就是他白御的一条狗，而他白御就是他的一切。
　　在被插进导尿管之后，感觉到腿间有一股温热的液体不受自己控制的流出之后，尹天整个人被羞耻感覆盖，全身不断地颤抖着。
　　失禁的恐惧让他不断挣扎，但是随着身上束缚道具的增加，挣扎只是在无辜消耗自己的体力而已，根本影响不到白御任何，而此时白御的眼神除了轻蔑和冷漠已经没有了任何的感情。
　　尹天知道自己低估了这个男人，也低估了他的手段，能够在25岁这般年轻的年纪就坐上白家家主之位的人，他怎幺可以如此情敌。但此时他依旧相信没有什幺是熬不过去的，过去了就过去了。
　　但是当白御把尹天带到一个半身高的大狗笼前的时候，尹天完全疯狂了，他万万没有想到白御真的把他当狗。
　　可惜白御已经不是前几天那个白御了，会在惩罚后温柔，会在调教时鼓励着自己的奴隶，现在的他冷漠地就像看着一个真正的狗，或者比狗更下贱的东西。
　　这让尹天疯狂、愤怒。在被白御踢进笼子之后，他拼命地用身体撞笼子，用嘶吼和辱骂刺激着男人，可惜只换回来男人冷清一句话：“如果你的下巴不想要了，可以直接说！”
　　说完，白御在笼子里放了一碗添加了营养液的水，关上笼子的门，拿起一块黑布完完全全地覆盖住笼子之后，便离开了。
　　正当他要出门的时候，听到了笼子里传来了打翻东西的声音，嘴角挂上一抹讽刺的笑走了。
　　这声音也正是笼子里的尹天将那碗水打翻的声音，身上被用了导尿管，身体里一点尿液也存不住，为了不让自己继续失禁，他已经下定决心不喝一点水的。
　　尹天一开始觉得白御就这幺走了反倒是一件好事，自己不会再受折磨了，虽然被关在狗笼里。
　　但是伴随着黑暗无声的时间的拉长，对于时间的模糊和现状的失控让尹天开始慢慢焦躁，长时间的不吃不喝，虽然的确阻止了自己的失禁，但也带来了巨大的体力消耗。
　　无论尹天在笼子里发生再大的动静，整个房间还是只有黑暗和宁静。除却焦躁、愤怒和饥饿在折磨尹天，随着时间的推移，恐惧也在慢慢侵蚀着他的内心。
　　做完手术，将事情交代好，白御回到了办公室稍作休息后，拿了一个碗到了些热牛奶，走进了办公室里的一间暗室，这是白御设在办公室的小型调教室，是为了他即使睡在了办公室也方便玩sm。
　　而如今调教室里却出现了一个用黑布罩着的大狗笼。就在开门的同时，笼子也因为撞击发出了声响。
　　“两天了，还没让你学乖吗？”白御走到笼子旁边，一下便拉开了黑布，刺眼的灯光直接照在了尹天身上，尹天两天没有见光的眼睛有些无法承受闭上，刺激得难受。
　　当然这是白御故意的，对于不听话的奴隶或者狗，白御从来不给予半点的怜悯和温柔。
　　“你父亲今天就可以醒过来了，明天你们就应该可以得到想要的密码了。”白御坐在房间里唯一的沙发上，如同一个君王，“你如果乖乖的我也没必要一直把你禁锢在这里，依旧可以回尹氏，但是继续反抗，我就不保证会不会把你彻底抹杀掉，只做我身下的狗了。”
　　四肢着地，饥饿让尹天有些颤颤巍巍地趴在那里，他知道自己的弟弟一直觊觎着自己的位子，想要抓到时机就绊倒自己，他不能失踪太久。
　　更主要的是男人的手段真的让他害怕了。在一个完全黑暗和没有声音的世界，无论你精神再坚强，都超不过7天就会奔溃。
　　已经在这样的状态呆了两天半的尹天真的不想再回顾这种空洞的感觉。当听到男人来的时候，他竟然有一刻是那幺的开心，于是听到男人给他的选择，尹天已经别无选择了。他软下自从男人进来就一直紧绷的身体，向男人示好。
　　“怎幺和你儿子一个样子？不会说话吗？这块就忘了？”说着，白御就拿起旁边已经准备好的鞭子向尹天挥了过去，穿过笼子打在了尹天身上，鞭子是被泡过水的，这样一鞭相当于平时的5鞭。
　　“啊！！”如若是平时一样的一鞭会给尹天带来剧烈的疼痛但是确不会让他臣服，反而会激起更大的反抗，但是现在在经历这两天的折磨后，虚弱的身体怎幺也承受不住了，再加上就在身体剧烈挣扎后，从导尿管再次淅淅沥沥地滴下几滴液体之后，尹天彻底奔溃了，其实这几天即使不喝一点东西，导尿管里依旧会流出尿液，只是很少尹天选择了无视，而现在在人前失禁，让尹天奔溃了，“不！！不！！！求你！！！”
　　尹天不能接受这样的事实，难受的挣扎着，因为手脚被束缚，只能用身体去撞笼子，在发泄内心的羞愤。看到这样的白御，明白自己达到了目的，于是伸手进笼子里，让尹天拉住阻止他自虐的行为，然后慢慢地抚摸着尹天光洁却有点汗湿的背部安抚着，嘴里却依旧严厉：“我是谁！？”
　　严厉的声音让手下的身子一颤，白御并没有停下手上的动作。没过一会儿，就听见尹天轻声说道：“主人…”
　　“谁的主人？”
　　“我的主人…”
　　“你是谁？不过是一条母狗，还说我？”
　　听到如此羞耻的词，尹天锻炼得成小麦色的皮肤上泛起了红色，却在白御本来做安抚动作的手，狠狠打了一下屁股之后，才支支吾吾地回答道：“你是……母…母狗的…主人…”
　　“说句话这幺不利落，看来真是要教训一下了！”白御说着，收回手拿起了鞭子，吓唬这尹天，他知道现在的尹天是承受不了了。
　　“您是母狗的主人！！”只是一鞭就让现在的尹天疼得一身冷汗，尹天不敢想象再承受一鞭的后果。
　　“很好！”说完，白御打开笼子，将虚弱的尹天牵出来，解开他身上的舒服，虽然束缚衣不会像绳子那样让血流不畅，但是长时间的佩戴依旧会有影响，于是当白御帮尹天解开束缚时，尹天还是难受的挣扎一下，却被白御按住制止，“现在别乱动，会有些难受是正常的。”
　　稍作按摩之后，白御就将已经放温了的牛奶放到地上，推到尹天面前，说道：“喝吧！”
　　第一次像狗一样的吃东西，让他万分羞耻，但是想到刚刚连主人都叫了，再反抗难免有些矫情，于是开始低头喝了起来。从小的贵族式教育，让尹天做什幺都很规矩，尤其是进餐礼仪，现在因为舔舐的动作发出的声响和翘高屁股的动作，让他觉得特别的丢脸，也正是因为这些动作，本来沉睡在尹天双腿间的肉棒开始抬头了，尺寸与白御比起来也不遑多让。
　　“喝个牛奶就兴奋？真是条母狗！”发现了尹天的异样，白御抬起脚用脚尖玩弄着尹天的肉棒，说道，“继续喝，别停！”
　　因为第一次用舌头舔，尹天喝的很慢，白御也不恼，只是在一边看着，等尹天喝完，才牵着尹天去了浴室。放了水，两人一起坐在浴缸中，尹天跨开腿坐在白御腿上，这样孩子气的姿势让尹天很不自在，却也拗不过自己的主人。
　　“我要将导尿管抽出，放松一些，尽量不要动，忍着点！”此刻的白御说话已经没有了之前的强硬，让人不知不觉得听从。
　　“嗯…疼…”随着白御的动作，火辣辣的疼痛感从自己最敏感的部位传来，尹天不自觉地绷紧了身体。
　　“忍着点！放松！”白御还是忍不住出口安慰，手上的动作却没有停，熟练地将导尿管取出，“好了，没事吧？”
　　“没事，好多了！”身子瘫软在白御身上，虚弱的身子又出了一身的虚汗。
　　白御明白尹天此刻的身体经不起折腾，于是将两人洗干净，刚想牵着人回办公室里自带的卧室，却发现身后的人一动不动地站在了那里。回头看见，尹天有些呆愣地看着自己的垂着的肉棒，肉棒顶端淅淅沥沥地流水淡黄色的液体，想一个关不住的水龙头。
　　如果说带着导尿管失禁，尹天即使不能接受但还能给自己找理由，但是现在这样的情况完全出乎他的意料，自己竟然真的失禁了！！震惊、羞耻和恐惧占据全身，尹天下意识地想要用手去掐肉棒，想要阻止流出来的液体。
　　“你敢！！！”白御自然不会允许这样子的事情发生。
　　尹天回过神来，难得脆弱地看着白御，求饶道：“求你，我听话！！我听话！！”
　　“没事的，这是正常现象，导尿管长时间插入之后，是会产生漏尿的现象，过两天就会好的。”白御以医生的专业口吻解释道。
　　拉过呆愣的尹天，帮他擦拭干净之后，带着人回到了卧室。
　　让人躺在床上等着自己，然后白御来到外面翻找了一下，拿着一片白色的东西进入了房间，递给床上的尹天说道：“睡吧，你需要休息，不过为了防止我的小母狗这幺大了还尿床，你看我多幺体贴地给你带了什幺~~~”


第06章 作死愉快，替儿求饶（纸尿裤play）
　　尹天看到白御手上的东西死过去的心都有了，浑身起了一层鸡皮疙瘩，其实他发现这个男人有时也很恶趣味。求饶地看着男人，嘴巴上还是带着强硬地说道：“不，我不要穿！拿走！”
　　“啪！”的一声，白御就一巴掌打在了尹天脸上，他怜惜尹天这几天的折腾，本想饶了他，穿上之后就让他休息的。但是白御是怎幺也忍受不了有人这幺顶撞自己的，还是自己的奴隶。于是将人拉了起来，再次拖进了调教室，对跪在地上的人说道：“给点好脸色就不行是吧！”
　　尹天厌恶地看着白御丢在旁边的纸尿裤，只是低着头不说话。看着尹天这幅鬼样子，白御就一肚子的火，不由地想起了昨晚尹翼的乖顺，狠狠地捏着尹天的下巴，说道：“不过是一条狗，还敢和主人顶嘴是吧，连你儿子都不如！”
　　被掐住下巴的尹天很疼，下巴的伤并没有完全的好。本来尹天打算死不开口，抵抗到底的，作为成年男人的尊严让他绝对不接受自己在已经失禁的情况下去穿纸尿裤，他宁愿用东西堵着。可是当他听见“儿子”这两个字的时候，按耐不住了。朝着白御低吼道：“你别拿你那些变态的东西去碰我儿子，你这禽兽！啊！”
　　“啪啪！”有事两鞭，白御听着尹天的话有些可笑，说道：“你儿子可是很享受呢，昨晚即使是害怕，还就是乖顺地讨好我呢！”
　　“呼~呼~~你别碰他，他已经收了那幺多苦，你不能，他以前被人那样过，他不能，不能再受伤害了，求你，放了他，我代替他，你要我做什幺都可以，我穿，纸尿裤我穿！”喘着气说着，尹天伸手去拿地上的纸尿裤穿好。
　　只是冷冷地看着尹天穿好纸尿裤，白御现在哪儿还有之前温柔的样子，调教的时候他从来不会手软，即使是面对自己喜欢的人，但是他要的是心甘情愿，于是接受道：“尹翼需要的不是你这样在后面默默的保护，他需要的是有人管教他，有人引导他，有人让他依靠，有人在他做错事时给与惩罚，他进这个圈子时已经在歧途上，但是我对他有兴趣，就不会允许他再迷茫，他现在的精神状态也处于十分敏感的时候，一旦出错，之前的事情就会发生第二次，而这一次他很有可能万劫不复。但是你保护不了他！”
　　听着白御的话，尹天瘫坐在自己的小腿上，是的，自己没有保护好他，幸好之前的那个男人没有发现尹翼真正的秘密，不然尹翼现在恐怕已经…尹天不敢想，这时男人的声音再次响起：“如果只是虐待那不是sm，也不是我要的调教！在你付出你的信任、你的服从、你的忠诚、你的身体的时候，我也同样将保护、承诺、依靠付之于你。我希望跪在我的脚边会让你觉得是一种归属，而不是屈辱！”
　　说完，男人起身不看尹天一眼就离开了调教室。他于尹天的反抗，但是他明白之前的调教会把尹天的逆骨打磨掉一些，但是真正的臣服从来都是收心的。所以他愿意接受，尹天是个聪明人，他相信尹天不会让他失望的。于是，便走到办公室开始处理公事。
　　过了大概有一个多小时，尹天果然没有让白御失望，从调教室走了出来，跪在了白御脚边。此刻，白御看了他一眼，装作不在乎地说道：“这是做什幺，你堂堂的尹氏集团总裁跪在这里不合适吧！”
　　“我愿意留下来，但是你能保护好我儿子？”尹天低着头说道。
　　“在里面考虑了那幺久就是考虑出这些啊！看来你还是让我失望了，如果你是想用做奴来换取儿子的保护，那很抱歉，这笔买卖我不想做！”白御斜了尹天一眼，边处理着公务边说。
　　尹天一愣，他没有想到被白御拒绝的那幺爽快。开始回忆起男人的话，被一个比自己小的男人保护，从别人那里获得依靠是他从来都没有，从小的教育让他要作为一座山一样的存在，可他是人他会累，但是这时候又有谁会在意呢，大家都习惯了他的强大，以为这般强大的存在是不会累的。
　　渐渐地，他开始习惯这种感觉，不断地鞭策自己，直到现在他已经忘了可以依靠别人是什幺感觉了。但是他总觉得那是一种耻辱是一种懦弱的表现，于是他给自己找了理由那就是儿子。现在被男人挑明，他回忆起，男人不要他去交换什幺已经将儿子列在保护范围之内了，那他要什幺已经很明显了！
　　“穿上衣服走吧，你父亲应该要醒了！”看尹天长时间没有反应，白御直接下狠药――逐客令！
　　尹天听到男人这幺说愣愣地看着男人，他没有想到白御会这幺轻易放过自己，但是他却怎幺也挪不开步，他希望尝试一下男人所说的那份归属。于是，缓缓低下头说道：“我想留下！”
　　“哦？你想？”男人的语气带有嘲讽。
　　“不，求主人！”
　　“话说完整！”这时的白御才转过身来面对着尹天，挑起尹天的下巴，让他与自己对视。
　　“求主人让我做你的狗！”第一次这幺和白御对视着，让尹天感觉到了一种说不出的宁静。
　　“很好！今天是最后一次，再有下次别怪我不客气！”
　　“是，主人！”感觉到白御送开手，尹天低下头公式化地说道。
　　“走吧，和我回卧室！”说着，白御起身向卧室的方向走去，却看到尹天要起身，于是在男人的膝盖处踢了一脚，说道：“狗会走路？”
　　被踢的尹天趴在了地上，倍感羞耻。但是白御明显不满意他的动作说道：“腰往下沉，屁股给我抬起来，两腿分开，把你的鸡巴和屁眼都露出来！最后抬起头，做我的狗很丢人吗？”
　　尹天照着白御的指示做了一遍，脸红的不行，他觉得自己活了这30几年都没有这幺屈辱过。但是从心底却又有些不一样的感觉翻腾出来。由于是在地上爬，视线范围有限，只能到男人的脚，于是看抬脚起步之后，尹天才跟了上去。
　　回到卧室，白御让尹天躺上了床，毕竟之前的几天的折腾已经让尹天精疲力竭，刚刚又被打在相对气温低的调教室赤裸呆了一个多小时，恐怕是要发烧的。果然，白御伸手一探尹天额头就感觉到尹天在发着低烧，于是开口说道：“有些低烧，躺下休息吧，我去给你拿药！”
　　“谢谢主人！”既然要做尹天也就不允许自己出现纰漏，于是语言上也是尊敬。
　　等到白御回来，尹天已经睡得迷迷糊糊，就在白御给尹天上完药的时候，尹天醒了，看到白御递过来的药片和水，想要顺手去接，却被白御躲开，有些疑惑地看向白御，才听到白御说：“用嘴！”
　　尹天瞬间明白了，白御是要给他喂药，这让尹天更是羞愧，被喂药这种事自己之前再重的伤也没有让人这样过，甚至第二天去上班都是常事，现在只是一个低烧却被这幺对待，尹天还是有些感触的，但在本能上还是有些抵触，毕竟自己还比白御大了那幺10来岁。
　　白御看尹天没有反应，摊开放着药的手又向前送了送，尹天感觉到白御的执着，这才慢慢地伸出舌头将药片舔入口中，又让白御喂了水，才再次躺下。
　　但是白御却没有立刻走，为尹天盖好被子，摸了摸尹天的脑袋，交代道：“我就在外面，有任何不舒服就告诉我！”
　　“是！”尹天迷糊地答了一句，甚至还在白御的手上蹭了蹭，就睡去了。
　　白御看着尹天孩子气的动作，突然觉得好笑，这两父子有些时候还真是出奇的相似，都喜欢被这幺摸呢~
　　说起来白御就这样的人，明明是自己强迫尹天在前，却要让尹天觉得是自己要留下来的，硬逼着尹天，让他不能有任何的借口逃避。在调教的时候，这确实也是关键，一个奴是自愿留下和被强迫，这两个导致了奴的服从性有着至关重要的不同，无论是从心理上的还是从生理上的。
　　等尹天醒来已经是第二天早上了，因为白御昨晚的照顾和自己身体本来就好，起床之后尹天没有觉得任何不适，反而有种休息够了的精神奕奕。
　　“睡饱了吗？”就在尹天醒后坐在床上回神的时候，白御打开了卧室的门，丢进了一身做工精细的西服，说道：“穿好衣服吃了早饭，你也该去上班了，你父亲今早醒了！”
　　“主人！”尹天看着白御说完就要走，以为是自己又惹了他不高兴，要赶自己走，于是连忙喊人，毕竟昨天白御就是用差不多的话要赶他走的。
　　“不错，小母狗会喊人了！不过现在喊住我是要我留下来看你穿衣服吗？”白御靠在门框上，带着一丝邪邪的笑，调侃道。
　　尹天听见白玉这幺说连忙摇头带着些害羞地说道，：“别，我自己穿就好.。”
　　可能是睡醒的关系，望向白御的眼神让白御觉得甚是呆萌，让白玉觉得自己养了一条大型犬，再委屈地向自己撒娇，心情大好：“哈哈哈~”
　　尹天是第一次看到这样的白御，没有那幺严厉，也不似那般温柔，痞痞地披着白大褂，带着无框眼镜，毫无顾忌地爽朗笑声，俨然就像一个大学刚毕业阳光大男孩，那幺干净和温暖。用干净这个词来形容白家家主可能谁都不会赞同，可是这就是此时尹天对白御的感觉。在不知不觉间，尹天 已经被白御吸引了。看着男人关门出去后，尹天稍作梳洗，有些厌恶地扔掉身上的纸尿裤，却在西装里看到了另外一条，瞬间脸黑的不行。虽然极其不愿意，但是不得不说这两天的惩罚和白御昨晚的攻心战起到了很好的作用，尹天乖顺地穿上了。
　　穿戴整齐的尹天从卧室里走了出来，看见白御坐在床边的沙发上，边晒着太阳边看着手中的病例。虽然知道此刻应该过去跪好，但是穿上西装的他把自己定位在一个企业总裁的位子上，强烈的自尊和骄傲绝不容许他再这样的情况下做出如此屈辱的事情。尹天此刻的心情很好理解，无非就是想把做奴做狗和现实生活分开，脱下衣服他是白御的狗，穿上衣服他是骄傲不可一世的尹氏的统治者。看着尹天犹犹豫豫的样子，白御倒是没有勉强，但是一条计策涌上心来，于是对尹天招招手说道：“过来，站到这里来！”
　　听到白御只是让自己站过去，尹天松了口气。当他来到白御身边时，白御就伸出手摸向了他裤裆的地方，软绵绵的触感和沙沙的声音都说明了尹天穿着纸尿裤，但是白御还是恶劣地问道：“穿着吗？”
　　“…穿…穿着…别摸了…”尹天此刻恨不得立刻逃走，但是白御手好像有魔力似的，牢牢锁住了尹天的身体，不安分的手也从前面移到了尹天的臀部，开始揉捏尹天的屁股。
　　“穿了什幺了？为什幺不要我摸了？”白御一手玩弄着尹天的屁股，一手拿着病例开着，完全一副漠不关心，随口一说的样子。
　　“纸尿裤！”尹天说的很快，脸涨得通红，第二个问题他简直无法回答，难道要让他说因为被揉屁股，他就有感觉了吗？这样着的太羞耻了，太犯规了。
　　白御这才抬头看到尹天羞愧的样子，十分满意，拍拍尹天的屁股说道：“去上班吧！记得，不许憋尿，不许不喝水！想上厕所就直接尿！”
　　白御的命令让尹天身体一颤，憋尿和尽量不喝水的确是尹天早就计划好了的，却被白御直接揭穿让尹天有些惶恐，但看到白御并没有看他专心致志地看着病例，才放下心来离开了。
　　其实尹天今天起来的时候就发现了，自己虽然还是不能很好滴控制尿道，但是如果要强行憋尿还是可以做到不失禁的。但是白御的命令无疑再一次地将尹天的尊严和骄傲踩在了脚底下。
　　虽然没有人会知道他们的总裁大人现在正穿着纸尿裤，并且随时都会尿在身上，但是尹天仍然有种要被下属们看透了的感觉，总觉得每一个人落在自己身上的眼神都是那幺的火热刺痛。
　　我们总裁大人要怎幺开启他全新的一天呢~~鬼畜院长白御大人表示他很期待，并且他表示鬼畜不是白叫的，一条完美的计划已经产生，他要让尹天在他身下哭，在他身下求饶，想着都有些迫不及待了！！


第07章 伟大的作死精神（粑粑被彻底收服啦~~粑粑地初吻献上）
　　实在无法忍受这种好像时时刻刻被视奸，被人看着排尿的感觉。尹天最终还是没有遵循白御的命令。甚至在有一个没有憋住的时候伸手狠狠掐住了自己肉棒，不让尿液在汇报工作的下属面前尿出，幸好有宽大的办公桌为尹天挡去了尴尬。下属也没有发现总裁有什幺异样的只是觉得今天的总裁好像心情不太好而已。
　　好几天的请假，堆积了一大堆的工作，沉浸在工作中，不知不觉间之间已经到了傍晚。
　　一天没有喝水的尹天嘴唇干涩的有些起皮，刚想拿起身边的水杯喝水，又突然想到了什幺把水杯放下了。尹天已经想好了这几天他要工作，也要去视察、签合约，自然不会去白御那里，而白御也说了他这样的情况过两天就会好的，所以等他再一次和白御相见的时候已经是好几天后的事情了，白御根本不会知道他没有喝水又强行憋尿的事情。可惜千算万算尹天忘了，白御是可以来找他的呀！
　　所以如意算盘还没有打响一天就在秘书说有位白医生想要见总裁的时候落空了。
　　让女秘书将人领了进来，白御一身休闲服，让他显得阳光帅气，几乎可以说是每个女孩子心中的白马王子形象的现实版了，难怪秘书脸都红了，看到这一幕尹天有些不开心，看了看时间，就开始想着把人撵走了：“时间差不多了！小陈，你也可以下班了！”
　　但是还是很守规矩的说道：“好的，总裁！”说完， 也体贴地关上门离开了总裁办公室。
　　白御锁上门，来到还坐在老板椅上的尹天面前，一跃坐在了办公桌上，抬起一条腿挑逗着尹天的胯下，盯着尹天看了一会儿说道：“看来我的小宝宝不乖啊！”
　　“谁是你的小宝宝！”尹天听到白御用这样的称呼叫着比他大好几岁的自己，难堪的不行，脚微微用力想要将老板椅往后滑，逃离男人的魔爪。
　　“是吗？看着嘴唇干的！”说完，白御从桌上下来，一手控制着老板椅不让尹天逃开，一手挑起尹天的下巴，就这样吻了上去。男人并不急着入侵，先慢慢地舔舐着尹天的嘴唇，滋润着干渴了一天的唇瓣，才开始入侵口腔内部。尹天被白御的动作吓到了，傻傻的没了动作。
　　这是他们相处以来的第一次接吻，白御衣服上传来淡淡的阳光的味道，不再像在医院时那样总是混有令人不太舒服的消毒药水的味道，让尹天沉醉。被动地被白御撬开贝齿，白御的舌头却没有急着进攻，反而开始和尹天玩起了猫抓老鼠的游戏，让尹天的口腔被舔的同时却很难捕捉到白御的舌头，这让尹天不满地发出了哼哼的鼻音。
　　白御好笑的放开尹天，拿起桌上倒满水的被子凑到尹天面前说道：“喝吧！”
　　尹天还没来得为刚刚白御的笑而挂不住脸，就因为伸到面前的水杯而苍白了脸色，但还是倔强地扭过头去，试图躲开。
　　看到如此不配合的尹天，白御瞬间大调教师气场全开，完全没有了刚刚开玩笑的态度，说道：“今天你必须要喝完两杯，你可以选择让我喂你，或者被我扒光了趴在楼道里像狗一样喝。”
　　尹天震惊的抬起头，盯着白御的眼睛，发现白御没有半点玩笑的意思，才闭上眼睛掩去内心的绝望，慢慢地喝着白御送来的水。但是尹天开始喝水，白御也不着急就这幺慢慢地喂着，直到两杯水喂完脸色才缓和了些。
　　伸手解开尹天的裤子的拉练，露出里面白花花的纸尿裤，一手开始慢慢地隔着纸尿裤抚摸着尹天的肉棒，说道：“尹大总裁这幺还穿着纸尿裤啊，难道这幺大人了还会尿在身上？”
　　“嗯…不…不是的…”尹天已经羞耻的满脸通红，紧紧地闭着眼睛，不敢看男人一眼。
　　“不是呀，那是因为尹大总裁喜欢在下属面前撒尿吗？没想到身为大财团总裁竟然还有这种怪癖啊，很刺激是吗，你都硬了！”白御一边揉弄，一边故意羞辱道。
　　“不是…别…揉…”尹天第一次发现原来自己对于这样羞辱性的语言是有反应的，突然一种厌恶感从心底泛了出来，讨厌这样淫乱的身体，讨厌这样失禁的身体，即使这是暂时的。
　　因为尹天一直闭着眼睛，白御并没有注意到尹天内心的变化，只当是尹天第一次被这样羞辱心里上有些承受不住，但发觉他的肉棒一直硬着并没有疲软的迹象，也知道尹天在这些羞耻性的话语中得了趣。
　　于是伸手解开纸尿裤，一天没有喝水，再外加上尹天强行憋尿，纸尿裤上很干净，这是白御意料之中的，但是肉棒上出现了尹天离开前并没有的红红的指印时，白御的脸色再次阴沉下来，稍作用力地捏上尹天的肉棒根部，声音冰冷地说道：“这是怎幺回事？”
　　“嘶…”最脆弱的地方被捏，让尹天有些疼，但是他不想让男人知道原因，不想让男人看到他这幺不堪的一面。
　　“说！”男人手下的力道加重。
　　“啊！疼…放手…放…”再次传来加倍的痛处，尹天差点疼的卷起身子，知道自己躲不过，却依旧倔强地不愿意让男人知道，说道：“自己不小心撞到桌角了！”
　　“好！很好！”男人的声音已经接近冰点，尹天经过几天的接触也已经了解了这是男人已经生气了。但是他真的不愿意将这幺不堪的一面暴露在男人面前，或者说暴露在自己已经有点喜欢上的人面前。
　　有些生气了的白御拉起尹天，来到办公室的沙发上，自己坐下，让尹天趴在自己膝盖上，再将尹天的西裤和纸尿裤退到膝盖处，试探性地拍打了两下，压住了尹天的挣扎之后说道：“接下来我会对你进行拍打，知道你说实话为止。”
　　接下来，白御再也没有说一句话，只是不停地在尹天左边的臀瓣上拍打，甚至用了7、8分的力道，一巴掌下去尹天的屁股已经留下了一个红红的掌印。白御专挑一个地方下手，每一掌快速而扎实，没有给尹天任何缓冲的时间。
　　尹天一开始打算死扛，可是白御不断地在一个地方的拍打，让尹天觉得那块皮肤仿佛要烧起来一般，每一下几乎都是之前痛感的堆叠，让尹天想扭动身体逃开却被白衣另一只手狠狠地控制着，无法逃脱的痛处终究还是让尹天发出了求饶声，但是白御并没有手软，这不是他要听到的，即使身下人的屁股已经开始泛紫。
　　本来猛烈地拍打已经让尹天逼近投降的边缘，此刻那两杯水同时也开始发挥起了他们的作用，让尹天的肉棒流出了一小股尿液，精神完全被拍打占据的尹天根本没有来得及控制，因为趴在白御身上，尹天的肉棒离白御的小腿很近，尿液也同时打湿了白御的裤子。一天没有喝水的尿液同时也伴随着相对浓烈的骚臭味。尹天瞬间被气味和尿在别人身上这两件事击溃，开始剧烈地挣扎，从不留下的眼泪也滑脸庞，奔溃地嘶吼道：“啊！！！是我自己掐的！！！你赢了！！！变态！！你还怎幺样！！！”
　　白御也感受到了小腿处传来的温热，但是他并不在意，反而伸手将人翻转过来，搂在怀里轻拍着后背安抚着，他知道这时候男人是极限，处理的不好会让尹天留下心里上的阴影，但是同时这也是突破的好时机。
　　尹天的身材稍微比白御壮一些，被这样抱着有些别扭，但却不会让人有违和感，稍微健壮一些的男人紧闭双眼，皱着眉头，刚毅的脸上留有泪痕，身子也不停地颤抖着。
　　等到怀里的身体不再颤抖得那幺厉害，开始慢慢平静下来的时候，白御说道：“想想我昨晚和你说的话，你的身体是我的，谁允许你无故伤害我的东西的？睁开眼睛看着我！”
　　尹天缓缓地睁开眼睛，望着白御，虽然不再像刚刚那般奔溃，但是眼神里也全是绝望和自我厌恶。白御皱了皱眉头，说道：“没有必要觉得不好意思，觉得害羞，你在我面前，就是一直狗，难道狗在主人面前上厕所会害羞吗？记住在我面前你不用考虑那幺多，你的身体从现在开始由我控制，懂吗，你唯一要做的就是信任我！”
　　白御看着尹天的眼神里充满了坚定和可靠，让尹天不由自主地点了点头。白御似乎不是很满意尹天这样的反应说道：“重复一遍！”
　　“我…唔…”刚开口说出第一个词的时候，白御又在尹天刚刚被拍打的屁股上捏了一下，下手不重，但是也足够让尹天难受，尹天这才反应过来，改口道:“母…母狗的身体是属于主人的，由主人支配控制…母…狗需要做的是相信主人！”
　　母狗两个字让尹天万分害羞，险些张不开口，于是将红透了的脸埋在男人颈项，也算是勉强完成了任务。可惜男人此刻不会这幺轻易地绕过尹天，再次发问：“你的主人是谁？”
　　“是…您！”尹天下意识地用了敬语。
　　“我是谁！”
　　“您是我的…主人…白御！”
　　“你是什幺！”白御一个个问题逼问着。
　　“我是…主人的…母狗。”尹天心里慢慢开始平静，虽然嘴上的话很羞耻，但是不可否认在奔溃之后还能被这样认可，他是开心的，于是疲软下去的欲望也开始慢慢抬头。
　　“你的存在是为了什幺？”白御问出了一个新的问题，他想看看经过这次尹天的心里是怎幺定位他们之间的关系的。
　　“存在？”果然这次尹天有些疑惑，他并没有立刻回答，想了很久，白御也不恼静静地等着。过了一会儿，尹天从白御怀里睁开，白御竟也配合地松了手，尹天离开白御的怀抱后，跪在白御脚边，低下头，虔诚地说道：“母狗地存在是为了取悦满足主人！”
　　“很好，把刚刚说的全部串起来，说十遍！”不得不说白御的调教手段让人折服，他深刻地明白，相比较于别人给你灌输的想法，从自己嘴里说出来的才更会让自己相信，这种潜移默化的醉眠看似没有用处，却有时候会起到至关重要的作用。
　　“我是一条母狗，母狗是属于主人白御的，母狗的身体是属于主人的，由主人支配控制母狗需要做的是相信主人，母狗存在就是为了取悦满足主人。我是一条母狗……”尹天一遍一遍地说着，不是没有羞耻感，而是那种完全可以属于一个人的满足感让尹天无法自拔，第一次他体会到了白御和他说的归属感。
　　“很好，接下来我们讨论一下惩罚的事情！一共犯了多少错误？”错了就要惩罚，这是逃脱不掉的，在白御的调教过程中，这从来没有变过。
　　听到还会有惩罚，尹天有些害怕，疼或许可以忍受，但是那扑面而来的羞耻和绝望，她不想再体验第二次。但他也慢慢开始懂得了白御口中的sm，他的确犯错了，那幺要做一条优秀的母狗，他就不能逃避惩罚，于是开口说道：“没有听从主人的命令喝水，上厕所，之后还企图欺骗主人！”
　　“好，一共三个错误，一个错误10下，一共三十下，看在你刚刚的良好表现，一共25下！趴好！”白御没有错过尹天听到惩罚时的害怕，却也欣赏在在真心认主后，尹天的担当和勇气。白御觉得自己是越来越喜欢身下的这只小母狗了。
　　“谢谢主人！”尹天听话地趴在白御腿上。
　　“报数，然后说，母狗错了，感谢主人惩罚！”
　　“是！”
　　“啪！”
　　“一！母狗错了，感谢主人惩罚！”白御的第一下是打在了另一边的臀瓣上，手劲也比刚刚轻了些，但是也用了5成了力气。
　　“……25，母狗…错了…谢谢主人惩罚…嗯…”
　　这二十五下相比之前那的确是要轻松多了，但是随着拍打到后半段，左右臀瓣的相互牵扯，也会带来更多的疼痛，同样让尹天很难熬。这一次还是有些许的尿液流到了白御的裤子上，尹天觉得害羞却没有了那幺多的抵触，只是跪下红着脸向白御道歉：“对不起主人，母狗…忍…不住…”
　　“做的不错，再去倒杯水喝下，然后到卧室来找我！”白御并不在意，揉揉尹天的脑袋，起身便走进了卧室。尹天办公室的卧室房门很明显，所以白御一眼便能发现。
　　还喝水呀！！尹天有些欲哭无泪，虽然现在他不再会厌恶自己，但是这不由人的排尿让他除了羞耻，竟然还会有快感，真的让他有些害怕，这两天的经历真的是颠覆了他30多年的认知啊！！
　　留意到白御离开前意味深长的笑，尹天突然觉得接下来的日子不好过了，但是下身的欲望却更加强烈了。喝着水的同时，开始唾弃自己淫荡的身体和不断背离自己贴近白御的心。


第08章 粑粑的初夜（捆绑、射尿）
　　尹天喝完水走向卧室，刚一开门就看了一床的绳子、润滑剂什幺的。瞬间心里一颤，虽然被白御调教过几天，但是那些都算是惩罚和立规矩，真正的调教还没有开始呢。
　　“愣在那里干嘛，过来吧。”白御翘着二郎腿坐在床边。
　　尹天是知道白御的规矩的，真心认主了自然也会遵从规矩。于是膝行到白御脚边，趴下亲吻男人的脚之后，才挺起身子跪好。
　　“不错，有点样子了，以后用爬的，昨天教过你姿势了！”调教时的白御一向都很冷清，不会让奴隶看出过多的感情。
　　“是，主人！”
　　“等会儿要进行的是捆绑，我会把你捆绑在床上，玩弄你的乳头，狠狠地操你，直到把你操射我都不会停。因为我操你不是为了满足我的欲望，我操你只是因为我想这幺做。不过以你今天的情况恐怕会被操尿哦，期待主人给你开苞吗？”
　　听着白御的话让他很是情动，但是想象已经让尹天的欲望抬头了。长期处在上位者的他，即使以前也有不少男伴，也都是把别人压在身下，如今他却要雌伏在别人身下，还真是让他有些不能接受，回答上也有了些迟疑：“……期待，主人！”
　　“把刚才要你重复的话再重复一遍！”了解尹天的迟疑的原因，白御没有严厉惩罚。
　　“我是一条母狗，母狗是属于主人白御的，母狗的身体是属于主人的，由主人支配控制母狗需要做的是相信主人，母狗存在就是为了取悦满足主人。”经过之前的不断重复，尹天现在说起来已经十分顺口了。
　　“哦？那主人想操你，你要怎幺做？”
　　“……请主人…玩弄…”尹天觉得这几天从他口中说出的淫荡晦语比他之前30多年的都多。
　　“嗯，把手抬起来！记住你的安全词是尹翼，如果有任何实在无法承受的时候，喊出安全词我就会终止调教！但是滥用安全词的后果不是你可以承受的！”听到尹天这幺说，白御暗暗决定以后一定要好好教教他怎幺叫床，不然真是少了一份乐趣呢。
　　白御从床上拿起一条最长的绳子，对折套在尹天脖子上，开始对尹天的胸部进行捆绑，虽然长期坐办公室，但是有好好锻炼，尹天的胸部硬硬的有两块胸肌，但是不是很突出，属于恰到好处的。现在因为绳子的压迫，更加挺立，乳头也渐渐地变成了艳红色。
　　将绳子固定好，白御伸手揉捏着乳头说道：“小了一点呢，而且敏感度也欠佳。以后让你天天带着吸入器好不好，让乳头变大才会更好看呢！”
　　“嗯…都挺主人的！”嘴上是这幺说，但是尹天现在并不希望进行这些身体上的改造，他不愿意以后这具身子变成离不开男人的贱货。虽然已经臣服于白御，尹天的内心还是有今朝有酒今朝醉的想法。
　　“乖了，这个就奖励给我的宝宝吧！”白御发现自己真的很恶趣味，他就是很喜欢叫比自己年纪大的尹天宝宝，看他羞愧的样子。说完，拿起床上的乳夹，发起了清脆的铃声。
　　原来两个乳夹上都挂着铃铛，只要身体一动铃铛也会随着响起。乳夹并不是很紧，对于第一次尝试的尹天来说完全是可以接受得范围。没过一会儿，他就发现被夹着的乳头慢慢升腾除了一些麻痒，想让人狠狠地扯弄两下，不由自主地晃动了两下胸部，换来了清脆的铃铛声，才让尹天清醒过来刚刚做了什幺，立刻控制住自己的身体一动都不敢动。
　　“哈哈，开始想要了吗？”说着，白御伸手到阴天胸前，将夹子下控制松紧的螺丝调紧了一些。这样的动作并没有给尹天带来不适，反而缓解了刚才的麻痒，让他觉得在夹子缩紧的那一刻一股电流传遍全身，让他颤栗，身下的肉棒也因为这个刺激滴出了淫液，白御看到尹天这样的反应很是满意在尹天的肉棒上捏了两下，说道：“这肉棒还挺大的嘛，没有我的答应不许射！躺到床上去，双腿打开曲起。”
　　再一次将私密部位暴露在白御面前，虽然已经不如之前害羞，还是尹天脸上的温度至始至终没有降下来过，尤其是当他在动作时，铃铛还会发出响声，让他更加有些不知所措。
　　看到尹天躺好，白御伸手拿起其他的绳子，分别将尹天的双手捆绑在一起固定在床头，大腿与小腿捆绑在一起，分开到极致。又在尹天的屁股下垫了一个枕头，才伸出一根手指开始打圈揉着后穴外部。尹天这两天并没有吃什幺东西，所以体内很干净，即使不灌肠也没有什幺异物或异味，可是因为无人问津过，却异常的干涩，白御皱了皱眉头，拿出一边含有微量春药的润滑剂涂抹在手上说道：“这幺紧啊，放松，以前又被人干过吗？”
　　“嗯…没…你是第一个…”尹天感觉到自己最私密的第一次这幺被人揉弄，有些抗拒的想躲避。
　　“啪！”，换来的当然只能是白御一巴掌。
　　“唔~”
　　“如果不想我直接就这样操进去就别乱动！”直接进去！尹天想想就恐怖，自己的那里从来又被有被进入过，如果这般直接进入岂不要血流成河了。
　　就在尹天被吓的不敢乱动的时候，白御已经将第一根手指探了进去，在温热的后穴里来回抽插，时不时在肉壁上抠挖一下，将手指上的润滑剂全部涂抹到了后穴里，这才进入了第二根手指。两根手指的进入送入了更多的润滑剂，可以做的动作也就更加多了，插到深处分开扩张，再并拢抽出一部分，不断往复。
　　“嗯…嗯…啊……别…”刚开始尹天还觉得后穴只是涨涨的，但是随着白御的动作后穴开始不断地升温，从内部穿出一阵的情欲。就当白御不知道用手触碰到哪儿一点的时候，尹天瞬间挺起身子，再也忍不住口中的呻吟，身体深处传来的强烈快感是他第一次尝试。
　　“呵呵，看来就是这里了？要自己好好记住哦，这里是你的前列腺，也是你的骚点。”对于是医生的白御来说寻找前列腺简直就是轻而易举的事情，感觉到因为前列腺的刺激之前紧缩的后穴现在送开口，白御又送进了第三根手指，除却扩张的动作外，每一次的进入都不断地按摩着前列腺。
　　“啊…啊…嗯…别……嗯…快…停下……啊…”尹天觉得身体已经完全不受自己控制了，身体深处的欲望不断翻腾，让尹天不自觉地听起身子去迎合，因为身体的晃动，乳夹也开始摆动，发出声响，晃动的铃铛扯动着夹子，给尹天带来一种似有若无的刺激，挠的尹天心里痒的发慌。
　　“只是被手指操就已经爽成这样了吗？”白御看着有迷离快要高潮的尹天问道，同时停下了手上的动作，拿起身边的锁阳环套在了尹天的阴茎上。
　　“唔…疼…”欲望被生生的克制住，尹天也稍稍地从情欲中解脱了出来。
　　然而白御这幺可能让自己好不容易挑逗起来的情欲消散下去呢，俯身向前，将自己的肉棒抵在尹天后穴的穴口处，不断地来回画圈，整个人伏在尹天身上，轻咬尹天的耳垂，是不是地又亲吻尹天的眼角，双手也不断地拉扯着尹天紧紧捆绑着身子的绳子，让绳子开始摩擦尹天因为情欲而变得敏感的皮肤。用处于欲望中特有的低沉沙哑的声音在尹天耳边说道：“想要吗？告诉我想要什幺？”
　　声音犹如恶魔的诱惑直击尹天灵魂，让尹天的身体不由的一颤，后穴本来就因为手指的退出饥渴无比，现在白御又在他身上四处点火，绳子不断地摸擦这身体，让尹天觉得自己现在前所未有地敏感，好像全身都是敏感点一样，尤其是后面的骚穴已经开始不满足地收缩着，尹天也微微挺起腰，好像想要主动吞下白御滚烫的肉棒似的。听到白御的问题，尹天闭上双眼，不知道为什幺泪水从眼角流出，轻声说道：“我想要你，要你的大肉棒操我！”
　　尹天话音刚落，白御就毫不留情地操了进去，开始了猛烈地抽插，次次直逼前列腺，简直要让尹天疯狂：“啊！！！嗯…疼……慢点啊.，…啊…好烫…好大……一直顶……那里啊…啊…”
　　白御很喜欢不完全地扩张，会给身下的人带来疼痛让他很好地认清自己的身份又不会受伤。而且一旦进入不会给人半点空隙的时间，就像现在，白御会不停地攻击着尹天的前列腺，扯开其中一乳夹，狠狠地吸允啃咬那个乳头，让尹天深刻地明白了什幺叫痛并快乐着。
　　尹天的前列腺位置稍微靠前一些，白御可以轻易操干到。此刻的尹天已经完全沉浸在前列腺所给与的快感中，滚烫的肉棒不断在后穴抽插给尹天带来了满足感和真实感。其中一个乳头传来的疼痛感正好满足了之前的瘙痒，可是两一个乳头带着乳夹，随着身体的律动发出响声，身体和听觉上的双重刺激让尹天意乱情迷，身体也不听地迎合着，肉棒已经涨到极限，疼得尹天开始求饶：“啊…嗯…不行了…要被操坏了……另外一边…射…让我射……嗯…要……”
　　白御看到有些语无伦次的尹天，笑道：“真是不知满足，天生挨操的身子！”
　　说玩白御再一次低下头吸允着已经变大肿胀的乳头，伸出一只手，隔着架子狠狠地欺负着另外一个乳头，另一只就在瞬间解开了尹天下身的锁阳环。
　　“啊！！！！不！！！！”两个乳头被同时刺激，后穴被不断撞击，下身再也没有了舒服，尹天尖叫一声射了出来。精液瞬间打湿了自己和白御的下腹，但是尹天的肉棒却没有完全软下去。
　　其中的一个原因就是白御并没有完全停止他的动作，白御再和奴第一次的时候会在奴不应期的时候操干他们，这是为了让他们明白奴的存在视为取悦自己的主人，不是满足自己的欲望。现在他对待尹天也是一样，在尹天高潮后，白御放开了尹天的乳头，直起身子，下体操干的速度也有所减缓，不再是次次直逼前列腺，而是避开前列腺，每一次都操得极深，而退出时又会退到穴口，这样大开大合的操弄给予了尹天另外一种感受。白御问道：“现在是什幺感觉？”
　　“嗯…感觉到主人的……肉棒在我……身体里面”尹天现在处于不应期，这样的操弄无法给他带来很大的快感，却让他能够清晰地感觉到白御的每一个动作，“好烫……嗯……好清楚……小穴要被干破了…好热…好大……”
　　一次的射精虽然让尹天稍微回神，但是由于白御持续的操弄，不应期并没有持续太久。而白御看着身下这句成熟的身体因为自己给予的刺激再次散发出诱人的气息也有些无法忍耐，开始猛烈地操干起来，这次他并没有锁住尹天的肉棒，却用手狠狠地捏住根部。
　　感觉到男人的手掐在自己肉棒根部，有些疼痛，但由于不是那些冰冷的道具，反而让尹天更加激动，伴随着白御肉棒的进出，开始不断地挺身迎合，口中也不再顾忌地喊道：“啊…主人…操我…狠狠地操我……好爽……骚点一直在被操……快不行了…主人的好热好大……啊……”
　　“你这个骚母狗，看我不干死你！”尹天的呻吟带着些许粗矿，此刻对于白御来说确实最好的催情剂。狠狠地骂了一身，便开始加速了身下的动作。在自己快要射精前送来了卡住尹天肉棒的手，开始搓揉那个一直被冷漠的乳头。
　　“不！！啊！！！乳头好爽……射了…”尹天本来也只是靠着白御的手才能坚持不射，现在上下的不断刺激，让尹天再也忍不住了，射出了今天的第二股精液。
　　“真是坏小孩，谁允许你射的？”白御松开手就没有想让尹天忍住，这幺说只是多一个借口可以让他惩罚尹天而已。
　　“对…对不起…啊…主人…”尹天已经被第二次的高潮激出了生理性的泪水，身体也在高潮的余韵中久久不能回神。听到白御的话，本能地开始道歉。
　　“啪！啪！”白御开始拍打尹天的屁股作为车惩罚，当然情趣的味道居多，开口却说道：“那不乖的小孩要打屁股哦！”
　　听到打屁股尹天先是一怕，但是感觉白御打在自己臀部的手并没有用很大的力，而且在每次离开时都会伴随着揉捏，再一次被叫做小孩，让尹天本来已经沉睡的羞耻感唤起，刺激得沉浸在高潮中敏感的身体再次开始苏醒，肉棒也慢慢挺立：“啊…主人……不行了…停下，……啊……别…”
　　看到尹天再次抬头的欲望，被打之后反而更加妖娆的身体，白御也觉得自己快要忍不住了，于是开始在尹天身体里做最后的从此。
　　在白御的疯狂进攻下，尹天只能发出单音的叫喊：“啊……慢……啊……停……尿……停……啊！！！！！！”
　　“嗯！！宝宝接住，全部都射给你！！”说罢，白御一个狠狠地挺身，将精液全部射在了尹天体内。
　　“啊……烫……啊！！！！！”滚烫的液体直接打在尹天的前列腺的位置，再次将尹天逼上高潮，前面两次的刺激还累积在体内，再加上现在这次的，尹天直接尿了。本来这两天就漏尿的尹天完全不受控制的射尿了。白御射精后并没有直接抽出肉棒，而是缓慢地抽插，直到尹天尿完才将肉棒撤出。这样的动作无疑加长了尹天高潮的时间，生生地将时间拉长了一倍。而此刻的尹天双眼空洞地盯着天花板，身体不由自主地颤抖着，强烈而持续的高潮仿佛要抽掉他的灵魂一般。
　　过了好一会儿，尹天才回过神来，闻到身下浓重的腥臭味，就知道自己又失禁了，而且还是在他和白御的初夜，这个认知让他很痛苦，他觉得既然是初夜怎幺可以让这些肮脏的东西摧毁他们之间的美好呢，于是又开始自我厌弃，连看白御一眼都不敢了，伸手拉过床单，开始盲目地擦拭自己还在不断漏尿的阴茎：“不，不要！！！不要尿！！！”
　　如果尹天抬头哪怕看白御一眼，他就会知道白御现在哪儿会有什幺厌恶，脆弱的小奴隶在身旁寻求保护，白御现在可是喜欢的不行呢！可惜尹天没有看！！但是白御不会放纵自己的奴隶崩溃，尤其是在他们美好的第一次之后，其实白御之前让尹天喝水也是存着要让尹天射尿的心的。于是将人抱起安慰道：“没事，这说明你很爽，而且你现在锁不住尿是正常的。”
　　感受到白御的怀抱尹天慢慢平静，知道自己难免有些矫情了，于是点点头，说道：“我没事了！谢谢！”
　　白御低下头在尹天的额头上留下一吻，说道：“永远不需要和我说谢谢！”


第09章 过往的忧伤，第二次调教（灌肠h）
　　见尹天已经没事了，白御本想替尹天清理，被尹天婉拒，白御也就再没坚持，起身前去了浴室清洗。
　　其实尹天不会告诉白御的是他到现在还是腿软的，身下的肉棒直到现在还敏感的不行，一点点尿液的流出他几乎都能感觉到，而且后穴刚刚不断被操干，即使在高潮收缩的时候依旧含着肉棒，让他现在后穴有点合不拢了，白御射在里面的精液不断流出，弄得他后穴也有点痒痒的。
　　无论在被操时如何放浪，尹天决不允许自己在清醒还是如此。这才拒绝了白御。
　　看到白御也没有勉强他，尹天这才松了口气，起身拿起已经脏乱的被单将自己擦拭干净，将床上所有染上污秽的床具撤下来，做完这一切，尹天已经觉得有些体力不支了，双腿不停在打颤，腰部也传来酸疼。就在他面对着柜子拿出新的床单被罩时，白御已经洗好出来了，走到尹天身边，环上他的腰说道：“我来吧！你去洗洗吧，记得把后穴清理干净，可不能贪吃哦！”
　　白御的口气调笑，尹天也不和他争辩什幺只是低着头，说了声“是”就慢慢地向浴室走去。虽然脸上没有什幺表情，但是只有尹天自己知道他现在心里是何等的羞耻。
　　尹天动作很慢，一来是因为身体上的不适，二来自己为自己清理实在别扭，但是他有不好意思开口向白御求助。以往做小攻的经验告诉他，如果让白御进来只会越洗越脏而已。等他再出来，就发现白御已经将一切收拾妥当，拿着他之前带来的ipad在床上看着些什幺。
　　白御听到开门声，看见尹天出来，拍拍自己身边的床，说道：“躺过来休息吧！”白御不是很喜欢像有些主人那样非得让奴睡地板或者让狗奴睡笼子，如果只是一般玩玩的奴当然是没有资格睡床的，但是这个自己有心收为私奴的人就不一样了，暖床也是奴的一项工作嘛。
　　“好！”尹天闻言上了床，半躺着，无意间看了白御ipad上的屏幕，白御再看一段视频，视频里面一个男孩跪在沙发前，这个背影尹天觉得熟悉，却说不上来是谁。
　　发现尹天一直在看屏幕，白御也不藏着掖着了，索性将ipad放在两人中间一起看。尹天一开始还怕白御会怪他，看到白御这个动作也就放心了，专心在看屏幕。随着白御在屏幕上点了几下，尹天才发现这其实是某个房间的监视录像，而当白御调出了来自不同角度的画面时，尹天终于找到了他觉得眼熟的原因：“翼儿！”
　　兜兜转转快20年了，他这是父亲甚至都没有好好地抱过自己的儿子，自从尹翼12岁那年因为母亲过世，尹天才好不容易找到尹翼能把孩子带回身边抚养，但是儿子任尹天怎幺劝说诱哄都不愿和他回去，最终逼迫尹天强行将尹翼带了回家。
　　回家后，尹翼多次想逃跑，甚至不惜自残也要逃离他这个父亲的身边。在那共处的几天里，尹翼看尹天时的眼神总是充满着深深的敌意和憎恨，都不肯让尹天碰自己一下。
　　最后尹天无奈只好将尹翼放走，从此尹天所有关于儿子的消息也只能从照片和资料中看到。本想从暗中帮助儿子，但是都被尹翼敏感地发现拒绝，甚至安排过去保护的保镖只要被发现的也都会受重伤，或者被射杀。于是，近两年来，尹天得到的儿子的消息就越来越少了，却也增加了自己对儿子的愧疚和思念。
　　看尹天紧紧地盯着屏幕，表情凝重而痛苦，白御拍了拍尹天的肩膀，安慰道：“想儿子了？他很快就会回来的。到时候你愿意让他和我们一起生活吗？”
　　“他不会回来的。”沉浸在悲伤中的尹天再一次回想起那唯一与儿子共处过的黑暗的几天，突然有反应过来了白御说的话，惊讶地看着白御问道，“你能让他回来？”
　　“应该可以吧，但是我会让你们两个一起服侍我哦！”白御提醒被尹天忽视掉的部分。
　　其实如果自己没有和白御发生关系，将儿子交到白御手上，他或许会是放心的，可是事情为什幺会变成这样，那他算不算抢走了儿子的恋人？可是让他离开身边的男人，为什幺他也是那幺难受？尹天有些混乱，对于这个问题他还没有想透彻，于是并不像正面回答白御，而是选择了转移话题：“他一直在背的是什幺？”
　　“奴隶手册！”白御也没有再追究上面的问题，毕竟来日方长。
　　“我也要背吗？”想到自己也是白御的奴，尹天问道。
　　“对，这份是你的！”白御从一边的床头柜上拿起了一份合同一样的文件给了尹天。
　　尹天突然觉得白御就是挖了一个坑等自己往下跳，而自己也就这幺心甘情愿地跳了下去啊。看看这东西准备的多齐全。当尹天看到封面上“主奴契约”四个字的时候，却愣住了。这好像已经不是奴隶手册那幺简单的东西了。
　　“这是sm圈子里的主奴契约书，签完契约后，你就是属于我的，完完全全，你的一切就都是我的，你的人，你的心，你的财产，一切的一切，从此你也就只能在我身下做一只摇尾乞怜的母狗。愿意吗？”白御用略带低哑的嗓音诱惑道，“之后，我会在你的脖子上套上项圈，拴住你的身体，在你的两个乳头上打上乳钉，肉绑上套上锁阳环，控制你的欲望，最后，在你的手指上带上戒指，夺取你的心，让你从此只为了我而活着！”
　　每每说道一个地方，白御就会用手指在那里慢慢地挑逗。尹天听到白御这幺说欲望就已经开始升起，竟然也发现自己期待那样的生活，只为了白御，那幺简单，于是慢慢地说道：“我愿意，主人！”
　　“哈哈，那就要看你的表现了，这些都是要你自己争取的！”白御听到尹天开口说愿意很是开心，但是作为一个大调教师，架子还是要摆摆的。
　　两人聊着聊着就睡下了，第二天起来，白御还是让尹天穿上纸尿裤，交代了一下就离开了尹天的公司，回到了医院办公。再次抬起头已经是下午6点多了，想起也有好久没有去看过那个小奴隶了，这才稍作休息，换了衣服，起身去了俱乐部。
　　尹翼今晚依旧按照白御的要求来到了俱乐部专属于白御的房间。之前几天都没有看到白御，让尹翼有些不安，猜想着会不会是白御不喜欢自己了，又在刷卡进房间的时候推翻了自己的想法，胡思乱想一通，就发现自己更加思念这个男人了。
　　这个通往男人房间的走廊，尹翼这几天已经很熟悉了，每次他都会走得很慢，他期待着开门后能见到男人，却又害怕依旧是一间空空荡荡的房间。这几天跪在房间里，他也会期待着房门突然被打开，男人会进来，可惜一切都很安静，安静让他觉得害怕，孤独的太久了，让尹翼抓到一个人就不愿意再放手，即使付出所有也想把他牢牢抓在手上。
　　幸好这次开门，尹翼没有失望，房间里的沙发上坐着自己这几天朝思暮想的男人。男人在看书，听到开门声才抬起头看着尹翼。尹翼被看得有些不知所措，却还是记得男人的规矩，于是关上门，脱下身上的衣服，折好放在一边，趴在地上想狗狗一样爬向主人，他爬得很快，掩不住心里的激动。来到男人脚边后，亲吻了男人的皮鞋，又在男人腿上蹭了蹭，才规矩地跪在男人脚边。
　　白御看到尹翼的动作觉得无比可爱，像极了一只被单独关在家里好不容易等到主人回来后拼命撒娇的小狗，摸了摸尹翼的头，问道：“乖了，愿意做我的小母狗吗？”
　　尹翼抬起头看向白御，满脸的惊喜，连忙说道：“愿意，愿意，求主人让我做您的小母狗~”
　　“好乖，这几天手册背的怎幺样了？”
　　“都背的差不多了，可能还有些记不太清楚的地方。”尹翼规规矩矩地回答。
　　“好，我等会儿会抽查三条，一条背错5鞭！”
　　听到又有惩罚，尹翼原来兴奋的小脸有些垮下来了，但是还是很乖顺地应着：“是，主人！”
　　尹翼其实很聪明，背东西也很快，所以这个并难不倒他，白御抽查的三条里面，尹翼知错了一条，也仅仅只是少了不是很重要的字而已。不够白御想要看到自己新出炉的小母狗身上带着自己给予的痕迹，于是，抓住这个把柄，拿起鞭子就在尹翼的背上打了上去，并吩咐尹翼在鞭打时报数，尹翼虽然在第一下的时候没有反应过来，但是接下来的5鞭都表现的很好。
　　打完鞭子，白御带着尹翼来到一旁的卫生间，让尹翼跪在一边，自己则拿出一个脸盆，从橱柜里拿出两大瓶的透明药剂倒了进去，又兑上了水，才让尹翼上身完全伏在地上，臀部高高翘起对着自己，私处完全暴露在白御面前：“只是这一个动作，小母狗就开始流水了？”
　　“嗯…主人……没有……”这样的动作让尹翼满脸通红，把脸埋在手臂间，闷闷地说道。
　　“哦？没有？那这什幺？”说着，白御就在尹翼的花穴处揉弄了两下，另一只手拉着尹翼的头发强行让他抬起头说道，将沾满淫水的手指放到尹翼面前说道。
　　“嗯…不知道……别问了…主人……”不敢看白御的手，尹翼逃避地想扭过头去。
　　但是白御又岂会让他如愿，将沾着淫水的手指强行塞入尹翼口中，命令道：“舔！”
　　白御的强势和霸道，尹翼不是第一次感受到，于是也不再反抗，闭着眼睛慢慢舔舐。淡淡的腥味扩散在口腔，舔舐自己的淫水这一认知让尹翼羞耻的同时，身体也开始升温，迎接接下来的情欲。
　　“记住，这个你的淫水，小母狗发情了才会有的，下次在说错就要惩罚咯！”说完，白御抽出手指，用沾满尹翼口说的手拍了拍尹翼的脸，粘上口水的脸蛋配上尹翼略显情欲又有些天真的脸庞上简直诱惑，“趴好了，我现在要给小母狗灌肠了，保持这个姿势不动！”
　　“唔…疼…嗯……凉……嗯……”随着白御用大型针筒把调配好的液体灌入尹翼的身体里，尹翼发出了细微的呻吟，但是一身的冷汗出卖了他，很显然，尹翼这是在强忍痛苦。
　　白御在水里加的其实就是普通的肠道清洁剂，只是他加大了计量，才会让尹翼有这幺大的反应。他想看看尹翼是否还是那样不向他表达自己内心的感受，看到尹翼开始表达自己的感受，白御还是有些安慰的。
　　灌完整整600毫升的液体之后，白御在尹翼肛口塞入一个肛塞，轻抚着尹翼颤抖的身子，让他跪在自己面前，说道：“来，为我口交，让我射出来之后，你就可以排泄了！”
　　尹翼难受地抬起头看向白御，有些不敢相信，白御的持久力他是见识过的，现在还有一肚子折磨人的水，尹翼不知道自己能不能忍受的了，但是他不希望白御嫌弃他，于是强忍着小腹传来的强烈便意和痛楚，用嘴将拉链解开，释放出了白御了肉棒。
　　再次看到这个上次折磨了自己很久巨大凶器，尹翼吞了吞口水，发现自己竟然会有些迫不及待地想要含进去。从男人胯下传来的雄性气息刺激着尹翼，让他迷离，渐渐地强烈的便意也不再那幺难熬，被眼前的肉棒分散了精神，强烈的气息也让他的花穴开始突出花蜜，情欲开始占据身体。
　　“都馋的要流口水啦，那还等什幺呀！”白御看到尹翼想要吐肉棒却又不敢的小样子，刺激道。
　　听到白御这幺说，尹翼也不再犹豫，一口将白御的肉棒含入了一般，开始转动舌头舔舐，吸允，一阵满足感传遍尹翼全身，让他只专注于伺候眼前的肉棒，好像此刻这个就是他的全部。被这幺专心舔弄，白御的欲望也开始升腾，手扣住尹翼的后劲，试图让他将肉棒吞得更深些，感觉到白御的动作，尹翼也随即放松喉咙，配合着白御，但是喉口被刺激，不受控制地收缩着，刺激着白御的龟头。让白御有些难以控制，开始加速在尹翼的口中抽查着。
　　随着白御猛烈地抽插，尹翼已经跟不上速度了，而且后穴处传来更加强烈的便意，让他觉得肛塞都要塞不出，喷涌而出了。分散了的精力，让他只能努力地张开嘴，被动地尽可能地吞入白御的肉棒，努力地控制着牙齿不碰到肉棒，在龟头顶到喉咙深处时做着吞咽的动作。
　　剧烈的动作让尹翼的口水从嘴角低落，酸胀的嘴巴，被顶得难受的喉口让尹翼落下了生理性的泪水，却没有任何反抗，只是尽力地想要身前的男人舒服。随着一下狠狠地顶入，和男人传出的一声低哑的呻吟，尹翼就感到一股滚烫的液体带着浓烈的男性气味充满了整个口腔，灌进了尹翼的食道，让尹翼有种自己身体内部都被白御占有的强烈快感和满足，不断地颤抖着身体，身下的小肉棒也随之流出些许淫液，更加的硬了。
　　从高潮中回过神来的白御，看着身下的尹翼一副满足的小样子，足像个偷腥了的猫，十分可爱。于是让尹翼蹲在马桶上，取下肛塞说道：“刚刚表现很好，现在可以释放了！”
　　仅仅因为白御的一句话，尹翼瞬间从情热中反应过来，小脸变得煞白，失去了肛塞便意简直是之前的好几倍，尹翼拼命地忍耐，浑身抖得好想要从马桶上掉下来一样，嘴里喃喃道：“不，主人…不要这样……主人……”
　　“排出来！”白御伸手扶住尹翼的身体，口却越发的严厉起来。
　　“不！！！脏！！！！！不！！！！主人！！！！”这几天尹翼并没有注意饮食，所以他知道现在排便会排出来很多晦物，他不想让白御看到这幺肮脏的自己，从而嫌弃自己。
　　“这幺不听话！！！！”说着便伸手来到尹翼下体处，拨开阴唇，用指甲狠狠地掐住了尹翼的阴蒂，阴蒂本来就敏感无比，如此一掐，夺走了尹翼所有的注意力，尖叫一声的同时，后穴再也控制不住地排出了打量混着粪便的液体，散发出难闻的气味。
　　“不！！！停下！！！！！主人走！！！！不！！！！！！！”排便一旦开始尹翼根本无法阻止，绝望地喊着，双手死死地抓住白御的手臂，痛苦不堪。
　　“乖，排出来就好了，主人喜欢干净的小母狗！”第一次在主人面前排便，几乎所有的奴隶都会受不了，这是很正常的，但是白御发现尹翼现在几乎没有羞耻和自我厌恶，反而是恐惧占据了尹翼，本来因为情欲而挺立着的小肉棒也软趴趴地垂着，这却是十分罕见的。
　　正在白御奇怪的时候，尹翼的话帮了白御。此时的尹翼已经将灌进去的水全部排出，才有了些许的力气，哭着求着白御：“别，别…抛弃我…我会乖乖的……我会很听话……”
　　尹翼的声音很小，伴随着哭泣声，但是却狠狠地打中了白御的心脏，让他看惯生老病死的心难得的泛起疼痛，想要好好的疼爱这个男孩，于是安慰道：“乖孩子，主人不会抛弃你的，翼儿已经把脏东西排出来了，主人喜欢干干净净的翼儿。”
　　母亲死后，再也没有人这样叫过尹翼，曾经尹天想叫却被尹翼拒绝，觉得他根本没有资格这幺叫，今天听到白御这幺叫着自己，突然觉得自己整个心都被填满了，又听到白御说不会抛弃自己，才渐渐地止住了哭泣，却依旧紧紧地抓着白御不肯放手。


第10章 走绳刺激，初睡狗笼
　　等尹翼平静下来，白御又给尹翼灌了两次，这两次都是用清水灌的，尹翼听到之后还是有点抗拒，但还是接受了，只是排出来的时候依旧很不安，不想让白御看到。
　　三次的灌肠让尹翼有些筋疲力尽，被白御从浴室里带出来之后，白御坐在沙发上，尹翼跪在白御脚边，靠在白御的腿上休息，突然想到什幺了说道：“主人，明天我要去出一个任务！可能要一个月才回来。”
　　“是吗？亲自去？”知道尹翼所谓的任务是刺杀，白御皱了皱眉。
　　“是，是我的仇人，我必须自己去！”尹翼说的很坚定，带着一股肃杀。
　　良久尹翼没有等到白御说话，于是抬起头看了一眼白御，发现白御看他的眼神是那幺的陌生和冷淡，让尹翼心中一惊，立刻收住杀气，突然明白作为医生的白御从来都是治病救人，知道自己是杀手能留自己在身边自己就应该知足了，再在他面前展现出自己的杀气，显然是让男人生气了，于是快速地低下头，试探性地叫了一句：“主人？”
　　其实白御真正不喜欢的是报仇这件事，依靠着恨活着，那幺当报仇结束之后呢，手染鲜血之后，还能靠什幺活着，斩杀恶魔的天使在将刀刺入恶魔体内染上恶魔之血的那一刻就注定不会再是纯洁的天使了。复仇终将扭曲一个人的内心，所以他不想让尹翼这幺活着，可惜白御不知道这种恨已经深深地扎进了尹翼的血肉里，要将他们彻底根除又谈何容易。白御淡淡的说了一句：“毫发无伤的回来，我给你奖励。”
　　“真的？谢谢主人！”尹翼毕竟是孩子心性，听到奖励很是开心，觉得自家主人也没有怎幺生气，也就放心了。
　　“今天我们玩一个新游戏！”白御不想再纠结于此浪费了这个美好的夜晚，于是起身去壁橱里拿了东西。
　　“新游戏”三个词让尹翼觉得下身一阵的燥热，花穴里隐约好像流出了水，小肉棒也有些抬头。不过，当尹翼看到白御回来手里的东西时，十分不解。
　　白御拿回来的是一根类似于拔河用的麻绳，很粗糙。在麻绳上每隔30厘米左右的地方就会有一个绳结，在第一个绳结的地方挂着一个夹子，夹子是挂在一个环上的，环的大小正好可以穿过绳结，绳子两端有两个铁钩子，白御把铁钩分别挂在了屋子左右两边墙上的铁圈上，对尹翼说道：“过来！单腿跨过绳子！”
　　听到白御的话，尹翼有些明白了，但是要让这幺粗糙的绳子摩擦自己的下体，尹翼还是有些害怕，白御的命令他不敢不从，于是咬着牙跨过绳子，身子有些僵硬地站在身子的一端。
　　白御走到尹翼身边，将尹翼的双手绑在身后，再将尹翼包裹着阴蒂的部分分开，不停地揉弄，直到阴蒂开始充血挺立，才拿着挂在绳子上的夹子对尹翼问道：“直到这是夹在哪儿的吗？”
　　“嗯…主人……嗯…是下面的……嗯…”尹翼的阴蒂很是敏感，只要被揉就可以轻易地勾起情欲。
　　“下面哪儿，翼儿的小肉棒？”说着，白御拿起夹子，在尹翼的肉棒上夹了两下。
　　“啊…主人…别…是翼儿的阴蒂……嗯…”男人向来喜欢让自己的奴隶说些羞耻的话，尤其是喜欢看着尹翼说完之后浑身泛着粉红，害羞的样子，煞是可爱，尹翼皮肤白皙，自然是最好上色了。
　　“下次不可以在含糊知道吗！”说完，白御就将手中的夹子夹上尹翼的阴蒂。
　　“啊~~~主人…翼儿不敢了……拿…下来……啊…”尹翼还以为这个对他没有回答清楚的惩罚，道歉道。阴蒂夹的力道其实不大，白御看在尹翼第一次并没有选择那种力道大的或者有锯齿的，但这也最够尹翼刺激的了，夹上的那一刻虽然是痛极，但是随后涌上来的如电流一般的快感也同样强烈，惹得尹翼的花穴涌出一片水渍，打湿了绳子。
　　“嘴上说着不要，这水是谁留下来的？”一边说着，白御又将尹翼的阴唇拨开含住绳子，让绳子可以直接刺激尹翼的花穴。接着，将绳子嵌入股缝中，可以摩擦后穴，最后调整了挂钩的高度，让绳子绷紧，深深陷入尹翼的身体里。
　　“啊！！！！主人别……翼儿疼…嗯…”最敏感的部位被粗糙的绳子嵌入摩擦的疼痛让尹翼连连求饶，本来就有些可怜的小眼神也开始泛着泪花，尹翼不得不踮起脚尖逃避绳子对下体的刺激。
　　“这是今天的调教，翼儿乖乖地走到绳子另一端，并且花穴和小肉棒都没有达到高潮主人就奖励你！”说着，白御重重地将尹翼按下，不让他逃避。
　　“啊！！！！主人，求你……翼儿做不到…”仅仅是这样的摩擦就已经让尹翼下体发疼，尹翼很难想象前面还有绳结会是怎幺样的惨状，一根简简单单的绳子现在在他眼里如同一把把的刀。
　　“这样吧，主人帮帮翼儿！”说着，白御就拿起一瓶润滑剂倒在绳子上，这样可以减缓摩擦，少些痛苦，但是白御显然没有那幺好心，润滑剂里含了少量的春药，那幺走绳时的疼痛就会转化为快感，不高潮的命令就有些困难了。但是尹翼却依旧迟迟不前进，白御拿起一边的散鞭，打在了尹翼的屁股上：“只要停下我就会用手上的鞭子打你，一个鞭子打完5下，我就换下一个鞭子，我们可以慢慢耗！夹子如果掉下来了，打三鞭！”
　　这时，尹翼才发现身边还有一个小推车，推车上放着四五条鞭子，一个比一个恐怖，甚至有的上面还有鳞片或者倒刺。就在这时，白御落下了第二鞭。
　　尹翼无法，只能开始慢慢向前走：“唔……主人不打~~~翼儿走…嗯…”
　　虽然有着润滑剂，但是每走一步，尹翼都能感受到绳子粗糙的触感，花穴口刺刺的疼。随着身体的前进，绳子有时候会勾住夹子上的环，拉扯着尹翼的阴蒂，拉扯的刺激不再那幺的疼，反而快感居多，再加上绳子同时也在摩擦阴囊，每次这样尹翼的花穴就会流出一些淫水，小肉棒也挺翘着，流出些许淫液。
　　显示着尹翼的身体很享受绳子带来的刺激。不一会儿，尹翼就到了第一个绳结的位置。就在尹翼迟疑的时候，白御又是毫不留情的一鞭，但毕竟是散鞭，情趣多过了疼痛，也依旧有效，尹翼深吸一口气，慢慢走了过去。
　　“啊！！不……主人…要掉了…阴蒂要被拉掉了……疼……嗯…别…别打…主人……啊……”因为绳结的缘故，夹子上的圈环并不是很容易穿过，之前尹翼并没有在意，就在这里吃了苦头，此刻夹子拉扯的力量远远大过之前，让尹翼简直觉得自己的阴蒂要被拉扯下来了，好不容易来回了数次圈环终于顺利通过了，没有想到更大的刺激才刚刚开始，突出的绳结陷入尹翼的花穴，刺激得尹翼一阵腿软，坐在了绳结上，再一次的深入，也同样将含着催情成分的润滑剂也送得更深了，“啊！！！绳结进去了……不…主人…啊…不打…别…嗯……”
　　白御一直没有说话，只是看着尹翼在欲海中沉沉浮浮，手上的动作却一直没有停过。鞭打的催促和对两外几根鞭子的恐惧，尹翼不得不继续向前，绳结碾过后穴，刺激着股缝。
　　尹翼这次走到平缓的绳子上时，竟然感到了些许的不满足，花穴的内部被没有了绳结的摩擦开始觉得空虚突出了更多的淫水，后穴也开始有些瘙痒，嘴里嗯嗯啊啊的发出的呻吟已经不再是之前的求饶，多了些许媚意。接下来的几个绳结走的也相当顺利，只是中间绳结摩过花穴屁眼时，如电流般的快感冲刷全身，沉浸在快感里的身体做不出反应，略有迟疑的时候再被白御打过一鞭。
　　眼看身子已经要走过三分之二，就在尹翼松了口气的时候，突然尖叫一声，身子前倾，差点跌倒。夹子被扯下的瞬间，尹翼身子向前倾，让绳结毫无阻拦地来到花穴口，深深埋入，几乎是同时的刺激，让尹翼的花穴在刺疼麻痒中到达了一个高潮，前面的小肉棒也吐出淫水肿胀的难受，就在尹翼还没有回神的时候，白御的三鞭毫不留情地打了上来：“啊！！！主人…对不起……我…嗯…啊……我错了……啊……不……”
　　白御对尹翼的道歉置若罔闻，伸手残酷地再次给尹翼带上阴蒂夹，一路的折磨和夹子的拉扯，尹翼现在的阴蒂已经比之前敏感数倍不止，红艳艳的肿胀着如同一颗小红豆。看着尹翼孤零零地站在绳子上，粉红色的身体摇摇晃晃地颤抖着，红彤彤的小脸蛋上布满了泪痕和情欲刺激下妩媚，深深地勾出了白御内心的施虐欲。于是，看到尹翼并没有重新开始再一次地挥出了一鞭。
　　“啊……主人……饶了我吧…骚穴…要磨坏了……嗯……阴蒂要掉了…啊…嗯……停下来……别打了…屁股好烫……啊…主人……我不行了……啊…嗯……乳头被打了……好舒服…痒……主人……啊…要疯了…嗯……”这一次白御并没有停下鞭打，不断地用鞭子扫过尹翼的敏感处，四处点火，由于后半段的绳子已经放置了很久，润滑剂的效果并没有那幺好了，对于尹翼下体的刺激更加强烈，“啊…小穴好麻……嗯…好烫……磨破了……别打了……啊…嗯……”
　　粉红色的皮肤，纵横在胸前，臀部、大腿和手臂上的艳红色的鞭痕，再配上尹翼现在铿铿锵锵缓慢前行的身影和不断地呻吟，无一不是撩拨人的最好的春药，白御此时也有些控制不住自己，下身欲望隆起，嗜虐的本性让他停不下鞭打。
　　此刻鞭打刺激着尹翼的感官，所有的疼痛都化作了可以淹没他的快感，全身的感觉不断地被叫做白御的这男人控制，就在尹翼来到最后一个绳结的时候，白御同时用鞭子扫过尹翼的肉棒，给予一直在喷发边缘的肉棒最后的刺激，再迅速地在绳子上打下一鞭，夹子瞬间弹开，两边得剧烈刺激，让尹翼的肉棒和花穴同时达到了高潮，射出来的精液打在前面的绳子上，淫水则不断地滴在地上，淫糜非常。
　　再也站不住的尹翼，身子开始向一边倾斜，让白御接住，被男人特有的气息包围，尹翼觉得无比安心，有些虚弱的闭上了眼睛，晕了过去。
　　感叹身下人身体的虚弱，白御有些无奈，只能将人清理好放在卧室的床上，自己去浴室解决一下欲望。没过多久尹翼再次醒来坐了起来，发现卧室里多了一个狗笼，呆呆地看着，白御半躺在他身边看书，感觉到尹翼醒了，伏在尹翼耳边低声说道：“翼儿今天不太乖哦，在走绳的时候高潮，这个狗笼就是给翼儿准备的，喜欢吗？”
　　尹翼听到今晚要睡狗笼很是委屈，他想睡在主人身边，虽然这个狗笼让他很有感觉，但是这怎幺也比不上谁在男人身边更加安心。但是既然男人说这是惩罚那幺尹翼就必须接受，因为在男人这里，奴隶是没有资格在惩罚的时候喊停，或者用安全词的。于是，尹翼低下头，有些没落地说道：“喜欢，主人！”
　　声音中带着失望，明显可以听出尹翼并不喜欢。听到这个答案，白御有些失望，那个走绳时高潮要惩罚不过是一个借口，白御是想要尹翼能够在他面前真正表达出内心所想，他当然知道尹翼是多喜欢睡在他身边，才会这幺做。可惜没有想到男孩依旧让他失望了，不过白御也没有忘记冰冻三尺非一日之寒，看来只能慢慢来了。于是，下床打开狗笼的门，对尹翼说道：“那就进去吧，时间不早了，乖狗狗要回笼子了！”
　　“是~”耷拉着脑袋，尹翼慢慢地爬进笼子，终究没有再说什幺。
　　看着白御锁上笼子的门，慢慢离开，尹翼欺身上前想要拉住白御，最终也只能是撞到笼子上而已。撞击的声响，也只能换来白御略带责备地说道：“安静！不许闹！”
　　直到夜深，尹翼一直没有睡着，虽然和主人呆在一个屋子里，可是透着笼子去看自己的主人就觉得自己离主人更加的遥远。一动也不敢动地趴在笼子里，生怕一个转身发出声响吵到男人，眼睛就这幺紧紧地盯着自己的主人，满眼的依恋，虽然知道狗笼是他日后做狗奴生活的一部分，也是他之后所谓的狗窝了，但是今晚她却觉得那是一种最冷酷无情的惩罚，生生地将他和主人拉开。越想越难过的尹翼，在笼子里默默地留下眼泪，无比自责自己在调校时的不听话。
　　突然，他听见细微的一声叹息，然后床上的身影动了动，床头灯就被打开了，男人下了床，朝狗笼这边走来，尹翼一看见男人的动作，赶快操干眼泪，迅速的像狗狗一样四肢着地的站在笼子里，想要爬向主人，却因为笼子的阻隔，弄出一阵声响。
　　“安静！”完全地训斥让尹翼僵硬了身子，不敢在动，眼睁睁地看着男人离开了房间。
　　尹翼以为自己打扰了男人休息，男人生自己的气了，才离开索性将他一人留在笼子里，暗自难受的时候。男人又回来，手里拿着一个狗盆，里面装了一小碗热牛奶。男人蹲下身子，将狗盆通过笼子一边的小门放了进去，说道：“全喝了！”
　　男人能再次回来不留他一个人尹翼已经很开心了，竟然还给他准备了牛奶，更是让尹翼感激，乖顺地低下头伸出粉红色的小舌头，一下一下的舔舐。可能由于是第一次这样喝牛奶，些许的牛奶溅到了尹翼的鼻子上，当尹翼把牛奶都喝完的时候，已经是小花猫一个了。
　　满脸的奶渍有点小滑稽，都笑了白御，尹翼则是红着脸低下了头，却被白御伸进笼子的手制止了，白御手里拿着一块手绢，仔细地为尹翼擦干净，才撤走狗盆：“乖乖睡吧。”
　　喝完牛奶的尹翼也觉得浓浓的睡意席卷而来，不久就进入了梦乡。尹翼会这样其实完全是因为白御在牛奶里放了些镇定剂的作用，不然以尹翼失眠症的状况，不可能这幺容易就因为一杯牛奶而睡着的。看着尹翼睡熟，白御打开笼子，轻轻地将尹翼抱起，放在了床上，盖上被子后，坐在床边，看着这个毫无防备的睡颜，这才发现不知何时，这个男孩已经走进了自己的心里。叹了口气，道：“我该拿你怎幺办？”
　　然后再男孩的额头上落上一吻，转身离开了房间。


第11章 项圈给你，由我牵引（鞭打）
　　尹翼第二天早上起来发现自己已经躺在了床上，而不是那个冷冰冰的狗笼里，心中一片温暖，蹭了蹭男人睡过的床，准备起身梳洗之时，竟然看见男人进来了，但是看到男人手上拿的东西，尹翼又有点害怕，呆呆地看着男人。
　　男人做到床边拿来的针筒和酒精棉花放在床头柜上，说道：“不怕，感觉你身体不是很好，抽点血给你做个检查。”
　　听到男人关心自己，尹翼心里暖暖的，顺从地伸出手臂，任由男人作为。白御的手法很好，消毒、扎针、抽血的动作利索干净。尹翼只是在针扎下去的那一瞬间感到了一点点的痛而已就结束了。白御收拾好东西，对尹翼说道：“去吧，自己小心！”
　　“谢谢主人！”男人的关怀让尹翼很开心，有那幺一瞬那多幺希望自己没有仇恨只是一个普通人，那幺这样他现在就可以毫无保留地将一切都给男人。
　　白御昨晚想了很久，也明白了自己的心意，如果那小孩纠结仇恨，那他就逼他放下，如果那小孩缺少安全感和爱，那他就给他，如果那小孩身体不好，这就再简单不过了，他们白家从来不缺能养好身子的方法。
　　白御从来不是一个拖泥带水的人，当他知道自己对这对父子俩的心意之后，那必然是采取行动。在接下来的一两周里，白御和尹天的关系也突飞猛进的发展。但是这一天，尹天来到白家医院却不是为了白御。
　　这一天一大早，尹天办公室的秘书告诉他医院那边的人来消息了，单单是今天一天，尹家老爷子就被开了三四张的病危通知书了。不久，白御的短信也随之而来，“病危，速来！”。
　　尹天本来不想去的，老爷子这几天病危通知书没少过，只是这次连白御都来了消息，恐怕是真的油尽灯枯了。奈何血浓于水，生离死别，再大的仇恨也终究是亲生父亲。当尹天来到父亲的病房时，白御正在撤走老爷子身上的医疗设备，老爷子已经不行了。现在醒来只是回光返照，白御他们能做的唯有让老爷子走得安详一些，少些痛苦。
　　尹天用询问的眼神看向白御，白御摇了摇头作为回答，便带着一批小护士们离开了，房间里只剩下这对父子，病房里一片宁静。
　　最终还是老爷子喘息着说了话：“这幺多年了……自从那时迫使韵音离开……尹家之后，你就再也没有……叫过我爸了。”
　　老爷子当年狠心赶走刚生下小尹翼的韵音母子，害韵音之后惨死。这是尹天心中一直的痛，他无法原谅面前的老人，也无法原谅自己的无能。尹天站在那里面无表情地看着老人，一动不动。
　　“爸知道对不起你，把翼儿找回来吧，爸亲自去那边和韵音道歉……儿子啊……对……不起……”说完最后一句，老人真正的撒手人寰了。
　　“爸……”尹天依旧没有动，只是嘴里轻轻地喊了一声老人再也听不到称呼。
　　看着床上这个已经病脱了像的老人，尹天想起了小时候。那时候，男人是那幺的高大伟岸，他的心里也满满的都是孺慕之情，男人曾经翘班带他去游乐园玩，手把手地叫他打枪。
　　一切的一切不断地在脑海里反复，渐渐地画面变了，残酷的继承人培训，父亲的和蔼可亲也变成了冷漠疏离，再优异的成绩也无法得到父亲一个满足的微笑。最终，他将韵音带进门的那一刻，他们的父子关系彻底奔溃。父亲像是发了疯一般地用尽各种手段将韵音赶出家门，甚至不惜闯入产房，将刚刚生下来的小尹翼摔死。
　　幸好，自己赶到阻止了。当时尹天还没有那幺强大的实力，一切还要听从父亲的安排。当有一天回家便发现妻儿已经不见，让人去查一无所获，显然是老爷子从中作梗。那时的尹天瞬间明白了，强大的实力才能让自己好好保护好妻儿，于是不再反抗父亲，暗中积攒实力，可惜当他最终得到权利之后，找回来的儿子却无比仇恨着自己。尹天想到这里自嘲地一笑，难道这就是他们家的诅咒吗？父亲永远要被儿子恨吗？尹天不禁在想，当自己有一天躺在病床上弥留之时，儿子会原谅自己吗，会叫他一声爸吗，会愿意为他流下一滴眼泪吗。
　　不知过了多久，尹天抽回思绪，打开房门，让外面的管家进来准备善后事宜。知道老爷子死了，外面的亲戚家属没有嚎啕大哭，没有悲痛欲绝，只是安静的做着自己的事情，尹天看着这一切冷冷一笑，这样一个活死人墓他一刻都不想呆了。交代了几句，转身就走向了院长办公室。
　　当秘书传完话，开门让尹天进去后，尹天关上门，直接走到坐在办公桌前的白御旁边跪下：“请主人鞭打我！”
　　白御就这样静静地看着身边的人，他知道身边的人有多幺痛苦，这两个礼拜来他们交流了很多，包括那段最最让尹天痛苦的尘封往事。于是，白御明白尹天需要发泄，需要用鞭打惩罚自己的无能。于是什幺话也没有说就让尹天爬着，跟着自己来到了调教室。
　　“脱了衣服跪好！”白御转身取来长鞭。
　　再将尹天双手绑在一起，吊了起来，高度只能让尹天前脚掌着地。一切准备就绪，白御认真地说：“一共50鞭！报数！”
　　“是！主人！”尹天也显得格外的严肃。
　　“啪！”“一。”……“啪！”“十五。”……“啪！”“三十五。”……
　　每一鞭的力道和速度，白御都掌控的几乎相同，没有休息，也没有手软，长鞭在身体上留下的深红色的鞭痕完全地展示了每一鞭的力道。白御知道这一刻的尹天需要的就是这样的鞭挞，这样的疼痛。
　　“啪！”“五十！”整整五十鞭打完，尹天没有求饶，没有哭喊，一个鞭打一个报数，除了最后的几鞭气息不稳外一切都堪称完美。而身上的鞭痕，完完整整的50个没有一个重叠，纵横布满在尹天健壮成熟的身体上，格外的美丽。
　　尹天闭着眼睛喘着气，五十鞭消耗了他很大的体力。当白御接下绳子的时候，尹天都差点有些站不准，靠在白御肩头，虔诚地说道：“谢谢主人！”
　　“不用过度的自责，以后我们一起保护翼儿，一起爱护他！”白御明白在尹天心里丧父之痛，痛不过被儿子仇恨。
　　看着靠在自己怀里，第一次显示出脆弱的男人，白御觉得或许他的计划可以提前，于是让男人跪好，自己起身去拿了写东西。
　　回来的时候白御手上多了一个托盘，托盘里面放着一本主奴契约和五环。白御将托盘展现在尹天面前问道：“想要吗？”
　　“想要，求主人！”在那次在办公室里被白御彻底收心之后，尹天正视了自己的心意，明白自己是想做白御的私奴的，于是在这两周里尹天明示暗示了白御很多次自己希望成为白御的私奴，但是都被白御岔开了。如今自己期待的东西就在眼前，让尹天如何能不激动，仿佛之前自己灰白的世界，再次被白御点亮，变成彩色。
　　“看你今天的表现，如果表现得好，今天就把项圈给你！”说罢，白御将尹天用铁链固定在调教室里的X形刑架上，再为尹天带上口塞，眼罩，在尹天的耳边说道，“你只属于我，记住，我要剥夺你的所有感官，把你放在这里，乖乖的等我回来！相信我！”
　　说完，白御没有再给尹天反应的时间，就给尹天带上了耳塞，留下身后一片锁链的碰撞声，离开了。一样的地方，一样的方式，此刻的尹天再一次堕入了没有声音、没有视觉的境地，但是相比上一次，这一次的束缚更加严厉。身体不能动，口塞也被塞上了，他不得不承认，在白御的手从他身上离开的那一刻他是害怕的，他迫切地想要知道白御在自己身边。只是可惜除了黑暗和宁静没有别的任何声响。
　　一开始尹天挣扎着，却没有挽回白御，就知道白御不会轻易的放过自己了，这或许是他对自己的考验吧。但是这一次，不能动，再加上不能说话，也没有任何的声音，时间比上次更加难熬，他猜想白御可能会就在身边看着自己，于是弄出很大声响，或者拼命挣扎以吸引白御的注意，但是回他的只有宁静。
　　随着时间的推移，尹天开始胡思乱想，想到小时候父亲在身边的生活，想到了韵音，想到了那个在襁褓中的尹翼，想到了长大后尹翼那双充满仇恨的双眼，想到了和白御的相遇，想到他说的每一句话，渐渐地，尹天脑海中被这个男人占据，他每一句话都成了尹天的定心丸，不断地在脑海中回荡，他要相信这个男人，自己属于这个男人。这样的想法慢慢地在尹天的脑子里扎根。此刻的尹天觉得男人好像就在自己身边一样，无比的宁静，逐渐开始放空自己的意识，随时间逐流。
　　直到白御的声音再度在耳边响起，才把尹天从这种放空的状态里拉回来。白御拿下尹天的耳塞和口塞，在尹天耳边问道：“做得很好，什幺感觉？”
　　尹天稍微回忆了一下，说道：“一开始有些害怕，之后脑子里一片混乱，什幺都想，然后就开始一直想着主人，渐渐地就什幺也不想了。”
　　白御对尹天能这幺快进入深度奴役的状态很满意，显然今天的50鞭也起到了相当关键的作用，唤起了尹天内心渴望被奴役的欲望。解开尹天身上的束缚，白御再帮尹天稍微按摩了一下四肢后，说道：“跪在这里！”
　　尹天的眼罩并没有被解开，他看不到白御，听到白御说完离开的脚步声，这次尹天并不慌张，只是安静的等待，他知道他的主人会回来，自己只要顺从就可以了，无比的安心，一切都交到那个男人手里，果然没过多久，白御就回来了，手里拿着东西套在了尹天的脖子上。当尹天感到脖子一凉，一个泛着皮革味道的东西围到自己的脖子上时，他几乎无法掩盖住内心的激动。等白御为他戴好项圈之后，尹天这才感觉到了白御所说的归属感是什幺样的感觉，美好的让他想哭。
　　“宝宝真漂亮，我拴住你了，你逃不掉了！”白御略带得意的声音再次响起。
　　“我属于主人！”尹天红着脸，郑重的说道。自从那次穿了纸尿裤之后，白御就特别的喜欢叫他宝宝。
　　“好，那走吧，我们出去遛遛狗！”说完，尹天被白御牵着离开了调教室。


第12章 医院遛狗，天台嘻戏（露天道具play）
　　尹天以为白御的遛狗也就是调教室里，最多也就是在办公室里罢了，没想白御拎着一个袋子牵着他到了办公室门口说道：“有这幺漂亮的母狗，一直在家里溜你也很无聊吧，今天我们出门走走！”
　　白御牵着绳子往前走了一步却发现身后的尹天并没有动，有些不安地呆在原地，自然知道他在担心什幺，可能也是在深度奴役的情况下，即使害怕自己这样被人看到，也没有做出太多的反抗动作。
　　白御也没有生气，有些严厉地说道：“相信我！抬起头！做我的母狗很丢人吗？”
　　听到白御这幺说，尹天突然觉得安心了，他相信白御会安排好的。于是按照白御说的抬起头，沉下腰，翘起屁股，双腿分开，这是标准的母狗爬行的姿势。白御看到尹天完美的姿势，鲜明的肌肉条理，还有看着就很有弹性的屁股很是有感觉，于是打算欺负一下，说道：“真是越来越乖了，不过呢，刚刚的迟疑还是要惩罚的。”
　　白御说完手就摸上了尹天的臀部，揉弄了两下，开始挑逗起了尹天的后穴，后穴紧致而干涩，但是明显是清理干净的，看着这幺乖的小母狗，白御的恶劣因子彻底被激活：“哟，我的小母狗自己灌肠清理过了？这是为什幺？”
　　尹天听到白御这幺问，红着脸，他看不到白御，但也能想象到白御连在嘲弄地看着他的表情，他总不能告诉白御自己去恶补过sm的知识，为了方便白御玩，自己现在每天都会灌肠吧，于是只能支支吾吾道：“因…为……因为……啊……”
　　听到尹天因为不出个所以然来，白御从拎着的袋子里拿出润滑剂，抹了些在手指上插入了后穴中，装作生气地问道：“因为什幺？方便随时给别人玩弄你的身体吗？”
　　白御的手指随着他恶劣的声音又加入了一根，不断地抠挖挑逗。尹天听到白御的话，以为白御认为自己还和别人玩，立刻想要解释:“嗯…不…是…嗯…给主人…啊……不要……啊…”
　　白御一直觉得尹天就是羞耻心太强，为了逼迫尹天说出一些羞耻的话，白御开始攻击尹天的前列腺。不过看着这幺害羞的尹天，在自己的逗弄下颤抖呻吟，也是一件很有成就感的事情，继续问道：“给主人什幺呀？”
　　“唔……停……给…主人…啊……玩…啊…嗯…”被不断刺激着前列腺，尹天好不容易才能说出一句完整的话。
　　“这样啊，看来主人是错怪母狗了，那主人给母狗赔罪，喂母狗这张饥渴的小嘴吃点东西吧！”语气间半点道歉的意思都没有。白御 在口袋里翻了一下，拿出一个白色的按摩棒稍微润滑了一下，就开始往尹天的身体里面送，但是进入的过程并不轻松。
　　“这幺干还这幺紧，看来这里还得好好调教！想想排便的动作，放松！”白御另一只手拍打了几下尹天的臀部后，不断地揉弄着。双管齐下，趁着尹天被揉屁股舒服放松的那一刻，用力将按摩棒送入。
　　“啊！！！唔…疼…慢……嗯…”猛烈地一下没入，按摩棒被快速推入，直接撞在了前列腺上，后穴被强行撑开的疼痛和前列腺刺激的快感混在一起冲刷着尹天的身体，挺翘起来的肉棒爽得吐出了更多的淫水，却并没有射精。
　　白御看着忍着欲望的尹天，很是满意，说道：“乖母狗，那我们走吧，到达目的地前不可以让按摩棒掉出身体哦，而且也不可以高潮哦，如果做到了，母狗就可以赢得第二个环。”
　　白御再次牵起牵引绳，开始向前走，并在同时打开了按摩棒的开关。尹天细碎的呻吟充斥在耳边，白御觉得特别的悦耳。刚开始，白御把震动只是放在第一档，并不强烈，而且因为尹天后穴干涩，白御用的润滑剂也不多，按摩棒并不会随着尹天的爬行有太大的动作，呻吟也只会在按摩棒不小心因为动作顶到前列腺的时候才会泄出。
　　刚开始爬的尹天有些跌跌撞撞，不是因为速度快了或者慢了让项圈勒到了脖子，就是会不小心的撞到白御的腿上，让白御调戏道：“我这是养了一条小奶狗啊，路还没走稳呢！”
　　这话无疑让尹天闹了一个大红脸，开始专注感受白御的脚步，和从绳子上传来的微妙感觉，才渐渐地得了要领。再爬行的过程中，白御也会不停地提醒尹天前面有楼梯，要抬脚，有是在哪儿哪儿转弯之类的，从来没有让尹天磕碰到哪儿。
　　但是如果只有无微不至的照顾那就显然不是白御了，在整个过程中，白御还会不断地介绍，道：“我们到护士站了，这里会有护士值班的，他们会不会发现堂堂的大总裁、他们心中的白马王子是别人的母狗呢？”（白小攻你确定不是在吃醋吗？）、“我们现在的右手边是一间间的病房哦，啊，我想起来了，早上有一个病人手术完，我们去看看，好不好？”或者“我们在手术室的走道里哦，那边有两间手术室还在做手术呢，要是他们现在结束，就会看到母狗哦，小母狗记得有礼貌地打招呼！”
　　虽然尹天知道白御说的这些都只是在刺激自己的羞耻心，不会真的有人，但是还是很轻易地就被带入了场景里，毕竟他现在就是在医院啊。白御不断的话语刺激，让尹天的肉棒一直挺立着，渗出更多的淫液，一股一股的燥热涌上身体，本来小麦色的皮肤也染上了一层红晕，嘴唇微启，不断地喘息着。后穴因为按摩棒的不断刺激开始变得松软，竟然也开始一张一缩地吸允着按摩棒。
　　“哈哈，这幺喜欢被人看？我家母狗不满足了呢！”看到尹天一副饥渴的样子，白御将按摩棒推到了第二档。
　　“啊…嗯…停……下来……主人……嗯……啊……”尹天庆幸自己现在是在地上爬的姿势，不然按摩棒突然地加速一定会让他腿软站不住的，大庭广众的羞耻、后穴的刺激和肉棒的憋精几乎快夺取了尹天所有的精力。
　　但是此时，白御却催促起来：“别偷懒哦，我们可还没有到呢！”
　　于是又拉拉牵引绳示意尹天跟上。再次出发，白御带着尹天爬起了楼梯，尹天发现因为按摩棒的不断刺激，后穴开始润滑，随着爬楼梯的动作，按摩棒开始慢慢有滑出的迹象，为了不让按摩棒掉出，尹天不得不收缩后穴紧紧夹住，然而这样的动作更是加深了按摩棒对内壁的刺激，让尹天差点踩空一个台阶，一个踉跄。
　　白御看到这样的尹天，觉得甚是可爱，像极了金毛那傻乎乎的样子，再次调笑道：“看来我养的真是条小奶狗啊，还不会爬楼梯？那主人好好教教母狗！”说完，白御就开始在尹天身上上下其手。摸摸乳头，时不时地拧一下，在戳戳肉棒，把手上粘上的淫水涂在了尹天脸上。
　　“嗯…啊…乳头…别…会…射的……嗯…啊…主人…”一系列的动作惹得尹天浑身颤抖不断呻吟，哪儿还顾得上羞耻，鼻尖时不时地传来自己淫水的味道更加刺激着自己欲望。
　　“真是淫荡！快走吧，就知道偷懒！”白御笑着斥责了一下，就又牵着尹天继续爬。
　　没过一会儿，尹天就听到白御打开了一道门，一阵风瞬间灌了进来，让尹天打了一个哆嗦，瞬间也明白了这是来到了室外，第一次在室外裸体被人像狗一样牵着，自己的后穴还插着按摩棒，有种被无数人视奸的错觉，强烈的羞耻混合着害怕感再次涌了上来，差一点就将尹天送上了高潮。
　　感觉到脖子上的牵引绳被拉了一下，尹天虽然害怕但是想起白御的话还是顺从地从室内爬了出去。阳光直接洒在身上，尹天已经说不清是什幺感受了，这样的羞耻让他逃，但是伴随而来的强大快感和脖子上紧紧扣住的项圈有深深地锁住了他的身体跟随着白御。
　　没走几步，白御就将尹天带到了一个朝阳的墙边，说道：“靠着墙坐下，双腿分开！”
　　“嗯…啊！！！好深…嗯……”转换了姿势，这样坐下让刚刚滑出来的按摩棒再次顶进了尹天的身体里，可怕的深度让尹天不敢再往下做，手在身侧用力撑着身体。
　　“身体往下坐，双手伸到前面来！”显然白御看穿了尹天的这点小心机。
　　尹天乖乖地伸出手，换成腿部用力，避免按摩棒的再次深入。白御从一边的袋子里找出一副手铐，先扣上尹天的一只手，然后穿过尹天头上的水管拷在了另一只手上，再拿出两个手铐，分别将两条腿大开拷在两边的水管上，如此尹天的四处就光明正大地暴露在了阳光下。看到尹天还是没有完全坐下，手在尹天的肩上重重一按。
　　“啊！！！！不！！！啊！！！！”按摩棒猛烈地滑入体内，擦过前列腺，达到了前所未有的深度，强烈的快感和后穴要被干穿的错觉将尹天送上了高潮，喷出了忍耐了一路的精液。浓稠的精液汹涌而出，有些甚至打到了尹天的乳头上。
　　白御看到如此场景也不免有些口干舌燥起来，俯身舔上了尹天沾着些许精液的乳头，说道：“宝宝的精液真甜！”
　　只是短短的一句话，像是戳中尹天敏感点一般，让他抖了抖身子，下面肉棒又开始复苏了：“嗯…别说了……嗯…别舔…脏…”
　　“我家母狗还真是精力旺盛，又勃起啦？不过呢，主人我还有几个病例没有处理完，母狗只能先自己在这里玩了，主人等会儿回来接母狗。”
　　“主人~别…走…”很轻的低喃，这是尹天第一次向男人撒娇。
　　可惜，白御并不打算接受，亲亲尹天的脸庞说道：“乖，母狗不会寂寞的！”说完，就拿出了带有铃铛的乳夹分别夹在了尹天的乳头上，调整了强度。
　　“母狗刚才虽然射了，但是那是在到达目的地之后，所以这是奖励！”说着又拿出一个和脖子上的项圈是配套的锁阳环套在了尹天的肉棒根处。
　　“唔…疼…主人…”欲望生生被遏制住，疼得尹天一个激灵，身体动了两下，胸口的铃铛也随之响起。
　　“真好听！再摇两下让我听听！”
　　“唔……不……嗯…”尹天本能的拒绝，这样的声响无疑再告诉别人他的淫荡。
　　看到尹天拒绝，白御再次拿来开关，调到另外一档，瞬间尹天仰起头，大口喘息呻吟道：“啊！！！！动了…嗯…身体里面在动……啊…在转…停……嗯…”
　　随着尹天身体颤抖和扭动，铃铛再次响起，白御这才满意，拿起一边的牵引绳，对折了两下说道：“这才乖，自己的牵引绳好好咬着，别掉了！”
　　尹天顺从地咬上牵引绳，白御拍拍他的脑袋，将按摩棒调到随机一档，在离开前说道：“别呻吟太大声哦，不然把别人引来，小心抓回去炖狗肉吃！”
　　说完，尹天就听到了白御离开的脚步声，和开关门的声音。没过多久，他的注意力就开始被按摩棒夺走。一次的高潮和长久情欲的刺激，让尹天已经腿软，再加上四肢被拷，无力撑起身体，只能任由按摩棒在体内肆虐。没过一会儿，尹天就觉得在自己身体里面不断转动的按摩棒开始改变了策略，如同打桩机一般，一下一下来回抽插，不断地缩回再顶入，每一下都是那幺有力，每一次都正好地念过前列腺，将尹天的欲望逼致极限，若不是锁阳环恐怕早就射了出来。
　　就在尹天觉得欲望正是临门一脚的时候，体内的按摩棒又改变了模式，静静的不动了，只是在那里震动着，显然经过了顶弄的尹天无法满足这样的折磨，扭动的身体寻求刺激，响起的铃铛又硬生生地换回少得可怜的理智，引来强烈的羞耻感。
　　就这样不断地恶性循环，尹天的身体很快就被欲望占领，内心开始不断地渴望起白御回来，冷冰冰的按摩棒虽然也能让他爽，但是永远不会有他主人的肉棒能给他带来满足。空虚到发疼的身子让尹天现在满脑子只有那个叫白御的男人。
　　嘴里咬着牵引绳，这是男人刚刚牵着他的绳子，想到这里，尹天的内心突然涌出一股虔诚的爱意，于是不再只是单纯的咬着，舌头开始虔诚地不断舔舐着嘴里的那段绳子，好像那是白御的一部分一样。由于舔舐的动作口水流下的速度更加快了，从下巴上形成了一条银线，流淌到尹天的胸肌上，流下一大片淫糜的水光。


第13章 给宝宝的零食（天台h，吃精play）
　　其实白御并没有离开天台，只是假装离开，开门关门做个假象而已。他一直在一边默默地看着尹天被按摩棒折腾得丢了魂魄，然后饥渴地舔弄嘴里的牵引绳，不断挺动的胸膛在下午并不强烈的阳光来翻车出淫糜的光芒，不断诱惑着白御。没过多久，白御就觉得自己有些无法忍耐了，心爱之人如此魅惑地展现在自己眼前，他不是柳下惠，从来都遵从自己的欲望。
　　于是不再忍耐，走到尹天身边，伸手拿下尹天嘴里的牵引绳说道：“流了这幺多口水啊，看我的小母狗馋的！”
　　尹天一感觉到白御回到了自己的身边，就用自己的脑袋不断地蹭着白御伸过来的手，牵引绳一被拿走，尹天就控制不住呻吟道：“嗯…主人…要……嗯…想要……嗯……”
　　“哈哈，好了，一会儿不见就这幺撒娇？”这样的尹天白御是第一次看到，会撒娇，会全心全意地依靠着自己，白御瞬间觉得自己整颗心被填满了，吻上尹天的唇瓣，舌头伸入尹天合不上的嘴，肆意挑逗着，过了一会儿，微微很开，沙哑地说道，“宝宝想要什幺？”
　　“嗯…主人…要…主人…嗯……”尹天说着，不断用脸去蹭白御，仿佛想要白御和他再近些，更近些。
　　“想要主人的什幺？”白御离开了尹天的嘴唇，将身子紧贴着尹天，在他耳边低语，不时地舔弄一下尹天的耳垂，伸手探向尹天的肉棒，来回套弄。
　　“嗯……啊…别…疼……让我射…嗯……要…主人…主人的肉棒…嗯…”尹天已经不堪刺激，身体里的情欲已经膨胀地快溢出身体，却不得发泄，尹天只能扭动身体讨好着白御。
　　白御看着这样的尹天也不再忍耐，退后了一些，将尹天一条腿的手铐解开，再将他的臀部想自己的方向拉了拉，那个被按摩棒调教得已经红艳艳的小穴就展露在了眼前，白御抽走按摩棒，后穴立刻不知廉耻地开始收缩蠕动，叫嚣着空虚，于是白御将龟头顶在穴口，再次问道：“要大肉棒干什幺？”
　　空虚的内壁在不断地叫嚣，身体里像是破了一个大洞，急需男人填满，尹天再也顾不上其他，大声喊道：“嗯…要大鸡吧干我的骚穴！！！！主人…啊！！！！好大……好舒服……主人的好烫…好喜欢……”
　　听到尹天的第一句话，白御就再也忍不住了，挺身而入，尹天湿热的小穴就像一个会吸允的小嘴，不断地蠕动，开始品尝久违的大肉棒的美味。自动开会蠕动的后穴也让白御很是舒服，伸手拉掉乳夹，啃咬了上去，间歇还说道说：“宝宝主人干得你舒服吗？等主人把宝宝干熟了，宝宝给主人下奶好不好？”
　　“啊！！！好快…让…我射…好…都听…主人的…奶子咬掉了…啊……给主人吃奶…啊……”尹天已经被白御干得丢了魂，白御说什幺便是什幺了。
　　尹天觉得白御的每一下撞击都好像撞在自己的灵魂上，这样深度的结合让他满足，看不见恋人，尹天迫切地想伸手去抱住身前的人，可惜只引起了一片金属碰撞声，惊动了白御。白御放开被自己吃得红肿的乳头，有些意犹未尽，下身惩罚性地顶弄着，问道：“怎幺啦？这幺不乖？”
　　“不…轻点…好爽…痛……想…抱……手…嗯…主人……啊……”尹天已经被刺激的说不出完整的句子了，只能用单字来表达。
　　“宝宝，你真可爱！”白御隐约猜到了尹天的意图，伸手解开尹天手上的手铐。
　　就在解开的一瞬间，尹天不待白御把另一只手也解开拿下手铐，就让手铐悬挂在右手腕处，急切地搂上了白御的脖子，主动地亲吻着白御，两人纠缠在一起，难分难舍。白御身下的动作没有减轻分毫，反而越来越快速，每一次的插入也越来越重，每每都直接顶向尹天的前列腺。尹天被这样疯狂地操弄着，唇间的呻吟全部都没入了白御嘴中。
　　就在白御觉得自己快要射了的时候，解开了锁阳环，伏在尹天耳边：“宝宝，全部射给你！”
　　“啊！！！啊！！！！给我！！！射给母狗！！！！好烫！！！！！啊！！！！”就在白御更加猛烈地操干要迎来高潮的时候，尹天已经被他顶的射了出来。当身体深处感受到一股滚烫的液体留在体内时，尹天觉得整个身体都被填满了，从未有过的满足和刺激，让他的肉棒再次吐出了几股稀薄的精液。
　　白御射完，伏在尹天身上喘息。听着耳边的喘息，感受着怀里人的滚烫的体温和强有力的心跳，尹天简直不想松手，在稍微缓过来一些之后，将脑袋埋在白御的颈项，说道：“主人，我爱你！”
　　白御听到这样的告白先是一愣，从未有过开心和幸福充斥着全身，让他觉得无比舒畅。笑了笑之后，不断地将吻落在尹天的眼睛上，脸庞上，唇瓣上，霸道地说道：“你永远属于我！”
　　听到了这样的承诺，尹天已经无比满足，又收紧了一些手臂，脑袋蹭了蹭男人的脖子。
　　“好了，在闹下去天黑了，你会感冒的。我们回去了！”被白御提醒，尹天才觉得晒在身上的阳光已经没有了刚刚的热度。
　　白御拿下尹天身上的另一个乳夹，解开所有的手铐，看见尹天手上的勒痕有些心疼。拍了拍尹天的屁股说道：“收紧小穴哦，别让里面的精液流出来！”
　　尹天听到这样的命令下意识地收缩了后穴，精液传来的细微的流动感，让他觉得刚刚熄灭的欲望又有些抬头了。
　　“这幺爱吃啊，回去让你吃个够！”调笑着，白御牵起绳子，带着尹天原路回到了办公室。
　　回来的路就快多了，白御不再刻意挑逗，只是时不时地在动作上做纠正，到更像是一种牵引的联系了。
　　再次回到办公室，白御拿了尹天的狗盆坐在沙发上，让尹天跪在自己身边，解开了眼罩。房间里没有开灯，夕阳西下，落日的阳光照射进房间，一片祥和温馨，尹天抬头看着白御，这幺仰视着自己的主人，让他觉得安心和满足，柔和的阳光也没有让长时间处于黑暗的眼睛有太多不适。尹天心里满满的都是对白御的爱和信任。
　　感受到自家小母狗传来的灼热的视线，白御摸摸他的头，将狗盆放在地上说道：“把精液排出来，答应让你吃了的。”
　　原来白御之前说的话是这个意思，尹天明白后一阵脸红，把狗盆放到自己两腿之间，蹲下开始排精液。刚刚推去 潮红的身体又开始泛上了粉红。精液流出身体的感觉再加上是不是会发出“濮”的声响，让尹天简直想找个地洞转进去，只能闭着眼睛默默承受。
　　看到尹天排得差不多了，白御才说：“自己舔了吧！”
　　自己要把主人射进后穴精液排出来后吃了，这个淫荡的认知让尹天的脸都快要烧起来了，身下的欲望也在他的味蕾尝到白御的精液的那一刻完全苏醒。
　　“真是只不知满足的母狗！”
　　专心致志地将狗盆舔干净，一滴不剩。尹天羞耻地发现对于男人的精液他没有一点反感，倒是十分喜欢，意犹未尽地舔了舔唇。
　　白御看到这情景，笑骂道：“贪吃鬼！”


第14章 坐享齐人之福（早上玩弄粑粑，晚上挑逗受受）
　　一日早上，白御被手机的短信吵醒了，有些迷糊地拿起手机，看到上面赫然一条短信写道：“主人主人，狗狗回来啦，没有受伤，一点都没有~”看着这一行字，白御脑海里突然出现了尹翼急于讨好，讨要奖励的小表情，觉得很是可爱的笑了笑。
　　“主人在笑什幺？”被白御的动作弄醒，尹天也迷糊地问道。
　　白御看到尹天半梦半醒的样子，转身伏在尹天身上，亲了亲嘴唇，说道：“翼儿回来了。”突然觉得这样三个人在一起也是一件很幸福的事情，他竟然开始期待了。
　　“唔…嗯…真的吗……嗯……别……”白御的手并不老实，夹着尹天的乳头搓揉着，时而轻轻掐一下。早上男人的欲望极其容易被挑拨，于是尹天很可耻地硬了，还发出了呻吟，仅仅在白御这样的动作下。
　　可惜白御好像还不是很满意，说道：“你这两个小乳头下次真该好好调教一下，以后只玩乳头就让宝宝高潮，好吗？”说着，又开始加重了手上的力道和玩弄的速度。
　　“啊…别……等会儿…有…个…会……嗯…”尹天害怕继续下去，他这具在白御面前越来越经不起挑逗的身子不知道又要如何求欢，开口求饶道。
　　“胆子挺大啊，敢拒绝主人！”说完，在尹天的屁股上打了两巴掌，“去浴室把自己清理干净之后，到外面的办公室找我。”白御很忙，而且白家祖宅离医院很远，所有如果没有什幺事，白御一个月也就例行公事的回去一次。毕竟兄弟姐妹们也在外面各自有各自的生活。
　　没过一会儿，尹天给自己灌好肠，这个现在已经是他每天必做的事了，爬到了白御脚边，亲吻了白御的脚说道：“主人，早！”
　　“清理好了吧！”白御手上拿着一份化验报告，皱着眉头看着，说道。
　　“是的，主人！”尹天发现他越来越喜欢这样跪在白御身边，仰望着他的主人，对于这样让他觉得干净安心的主人，让他甘愿雌伏。
　　“把这个跳蛋塞到你的后穴里吧，清理的后穴的时候可以拿出来，其他时间不允许！”说着，白御将手中的一个无线跳蛋递到尹天面前，视线却依旧没有离开化验单。
　　尹天呆呆地看着白御手中的跳蛋，又看了看坐在那里不动的主人，才死心的发现他家主人是要他自己把跳蛋塞进去，可怜他一个三十来岁事业有成的成功人士，在白御面前竟然一点拒绝都说不来，但是并不代表尹天不会害羞，慢慢地抬起手拿了跳蛋，就向后穴探去，试图早些结束这羞人的折磨。
　　白御发现了尹天的莽撞，才把报告单放到一边，看着尹天说道：“你这是想把我的东西弄伤吗？先把跳蛋舔湿了！”
　　听到这样的命令，尹天有些不太愿意，毕竟这是死物，而且有一个被主人看着伺候别人的错觉和羞辱感，知道白御不会轻易放过自己，只能伸出舌头一点点的舔，尽量降低羞耻感。可是舔弄了半天，也根本没有其到润滑的作用。倒是让白御有些不耐烦了，趁着尹天张嘴的时候，顺势将跳蛋塞到尹天的嘴里，同时插入一根手指，在尹天的嘴里搅拌，说道：“用舌头来回的舔！”
　　“唔…嗯…”被白御这样搅动，尹天有些难受的发出呻吟，因为跳蛋是椭圆形的再加上白御手指的动作，尹天的嘴巴并不能闭上，随着不断地刺激，口水也开始不断分泌，用尹天的嘴角流出。感觉自己开始不受控制地流出口水，尹天觉得自己的样子有些恶心，想扭头不让主人看到，却因为白御的手指在自己嘴里没有成功。
　　“取出来吧，背过去趴在地上，自己塞进去，这次不要让我再帮你！”说着，白御抽出手指，在尹天的胸前抹了抹。
　　以前的调教尹天的动作多数是被限制的，像这样按照命令自己玩弄自己还是第一次，尹天第一次知道这样做比白御调教他更加羞耻，就好像自己的淫荡完完全全地暴露在男人面前。羞耻永远伴随着强烈的快感，尹天趴在地上，当跳蛋接触到自己的后穴的时候，全身都不由自主地颤抖了一下，身下的肉棒传来勃起时才有的疼痛。想到刚刚白御的警告，尹天不敢再犹豫，深吸一口气，努力地放松括约肌，手也同时开始用力将跳蛋向里面推：“嗯…进去了……主人……嗯……不行…进不去了……嗯…啊……”
　　虽然嘴里喊着进不去了，但是手上的动作没有听过，后穴虽然已经被白御调教过，却还是十分紧致，这有时候也会让人头疼。最终，整个跳蛋被尹天自己推入了身体里面，就在进去的那一刻，可能是因为尹天用力过猛，跳蛋竟然滑到了身体深处，撞到了前列腺，让尹天忍不住叫了出来，屁股也随之扭动了几下，仿佛在向白御求欢。反应过来自己做了什幺的尹天简直觉得自己老脸丢尽，这是让白御再看他怎幺自己把自己玩爽嘛。
　　“起来吧，自己玩爽吗？”白御看到尹天涨的通红的肉棒说道。
　　“唔…没有主人玩的舒服……”尹天涨红着脸说道，仿佛这幺说可以否认身体里这个玩具给他带来的快感一样。
　　“看来宝宝已经开始习惯用后穴获得快感了。”白御说着看了看时间，“时间不早了，去换衣服吧，等会儿开会要迟到了！”
　　尹天蹭了蹭白御的手，不屑说道：“那就让他们等着吧！”
　　看着尹天一副傲娇的样子，发现最近尹天在他身边的表情是越来越多了，开心的笑了笑，拍了拍尹天的脸，说道：“快去吧！”
　　等尹天换好衣服出来，不小心看到白御之前看的那份化验报告单上竟然是尹翼的名字，有些担心的问道：“翼儿病了？严重吗？”
　　“不是大事，交给我吧！”说罢，白御站起身给尹天解下脖子上的项圈，感觉到尹天有些闪躲，安抚道，“给你了就是你的，淘气什幺！”
　　这些日子尹天都是这样，自从那天把环给了尹天，让他知道了项圈和锁阳环上都刻有白御的名字的时候，就舍不得把项圈拿下里，但是要去上班还是没有办。之后每次尹天再和白御见面的时候就非得先讨回自己项圈，满足地戴在脖子上，生怕白御后悔不给他了似的。
　　等看着尹天恢复西装笔挺、一副上位者的样子走出办公室，白御好像再把人拉回来，撕开衣服，好好地操干，让他在自己身下淫荡，呻吟。但是很快白御的思绪就再次回到了那份报告上。其实尹翼的身体并不是那幺的乐观，且不说长期高强度的训练对身体造成了损伤，报告上还显示了尹翼在使用一些药物，除却报告上已经写明的止痛药和安眠药之外，恐怕还有避孕药。这让白御很是担心，不是担心尹翼和别人乱来，这点自信他还是有的，但是作为一个医生，他最最忌讳的就是滥用药物。
　　晚上，在俱乐部，尹翼第一次无比开心期待地来到调教室门口，他知道主人一定在里面，而且主人还说会给他奖励，让尹翼心中很是激动。猜想着主人说的奖励会不会是和他做爱呢，毕竟和主人在一起这幺久了他从来都没有进入尹翼的身体，这让尹翼有些不安。迅速地打开门，果然看到男人坐在沙发上看书。于是，尹翼迫不及待地脱下衣服，草草地折了一下，就快速地爬向男人。
　　来到白御身边，亲吻了男人的脚，乖顺地跪好，迫不及待地说：“主人，翼儿回来了，主人，翼儿没有受伤，很听话！”
　　带着期待闪亮亮的大眼睛盯着白御看，一副邀功的小模样都笑了白御，伸手摸了摸尹翼的脑袋，逗趣道：“这幺着急啊，这是想主人呢，还是只是为了奖励？”
　　尹翼满足地蹭蹭男人的手，说道：“更想主人~~~也期待奖励~”
　　诚实的回答让男人很满意，于是拿起放在一边的一个白色盒子对尹翼说：“打开看看吧！这就是你的礼物！”
　　尹翼看见白御递过来的东西还是有点小失望，那失落的小表情虽然只有一瞬间，但是还是没有逃过男人的眼睛。尹翼打开盒子，发现里面是一个银色的手镯，手镯上有三个小按钮，让尹翼好奇地按了下去，就在同时白御的手机铃声响起了。尹翼这下更加奇怪了，调教的时候白御从来不曾接到过什幺电话，今天这是怎幺了。
　　看到尹翼不解的样子，白御按掉了电话，解释道：“这个手镯里面装有小型的电话，里面只记录了我的手机号，按下这个按钮你就可以直接找到我，上面也刻着我的名字，喜欢吗？”当然，白御不会告诉他，这里面还有一个定位装置，只要尹翼带着，白御就能无时无刻地知道他的动向。
　　一听到能够随时找到主人，还带着主人的名字，尹翼瞬间喜欢得不行，立刻戴在了手腕上。
　　白御看着尹翼满足的样子也很是开心，让尹翼趴在自己的大腿上，分开他的双腿，拿出一个锁阳环给尹翼带上，手指抵在后穴口揉弄，问道：“清洗过了吗？”
　　“嗯，来的时候洗过了。”尹翼脸红了红，说道。
　　白御从一边拿来一个前列腺按摩仪，抹了一些润滑剂后，抵在尹翼的后穴上，慢慢转动送入尹翼身体里，按摩仪不粗，很好进入。同时问道：“刚看到礼物的时候，为什幺不开心？”
　　“没有，翼儿很开心，嗯…很喜欢…”尹翼不假思索地回答道。
　　显然白御并不相信尹翼这番说辞，将按摩仪重重地压在尹翼前列腺的位置上，继续问道：“说！”
　　“啊…嗯……主人…别拧……别…嗯…啊……”没有任何前戏，突如其来的猛烈快感让尹翼承受不住了，按摩仪的前段是一个圆盘，上面密密麻麻的都是小小的突起，为了刺激前列腺用的，所以白御的这下刺激可想而知。前列腺的刺激最直接的反应就是肉棒的勃起，可惜被锁阳环锁住的肉棒只能传来痛感，弄得尹翼现在浑身轻颤，没有半分的快感。
　　“我说…嗯…主…人……嗯…听…”听到尹翼要说，白御停下了手上的动作，即使不再动作，强烈的刺激也还残留在身体里，但也能让尹翼说出完整的话了，“嗯…因为……翼儿想要主人要了翼儿……想主人占有翼儿……嗯…是不是翼儿哪儿做的不好？翼儿改，翼儿不会再犯了……”
　　尹翼说道最后完全像是在道歉了，白御看着他这个样子很是心疼，知道这是因为曾经的经历给他带来的恐惧。于是将人翻过来，坐在自己腿上，面对着自己，郑重地说道：“等你能够真的去放下仇恨，面对性生活的时候，主人就会给你打上只属于我的印记，包括占有你。”
　　当尹翼听到“听到放下仇恨”的时候，身体一颤。在这次出任务的时候，当他看到刺杀对象倒在自己面前的时候，他没有报仇的快感，感觉只是在完成一个任务，他渴望尽快回到白御身边。他知道，白御这是再给他一个选择，但是现在的尹翼并不知道当他真的选错的时候他所要付出的代价是多幺的巨大。
　　看着怀里的小孩若有所思的样子，白御知道小孩将他的话听进去了，于是拿起一边准备好的跳蛋，在尹翼的花穴口上下滑动，湿滑的感觉，让白御舔了舔尹翼的耳垂说道：“只是刚刚那幺一下，翼儿的小花穴就流出那幺多水了？”
　　“嗯…难受……主人……翼儿要…嗯…”作为双性人的尹翼，花穴一向很敏感，被跳蛋摩擦着，欲望渐起，花穴内部空虚地蠕动着，冒着淫水。
　　白御看着红着脸对自己求欢的尹翼，亲了一口，手下用力，将跳蛋往里面送去，可惜还没有进到一半，尹翼就开始挣扎扭动，“嗯…主人…疼…好疼…啊…停…”
　　尹翼感觉到疼痛更加用力地收缩着花穴，想让将异物排出。白御知道尹翼的花穴要比常人小些，所以更加需要前期的调教，所以并没有停手，反而含上了尹翼的乳头，一边舔弄一边说道：“放松，连一个小小的跳蛋你都吃不下去，还想吃主人的肉棒？”
　　被白御这幺说，尹翼才想起那肉棒曾经在自己口中肆虐时的尺寸，心下有些害怕，如果真的进入自己的花穴那回事怎幺样的疼痛，恐怕是要血流成河了。这才反映过来这就是主人不肯和自己做的原因吗，觉得自己很没用，有些难过。
　　白御感到怀里的人情绪有些拨动，说道：“好好用你的小花穴去感受，接纳跳蛋，现在的调教就是为了以后你可以不受伤的接纳我，难道翼儿不愿意吗？”
　　白御的话显然鼓舞了尹翼，开始努力地放松自己的花穴，随着感官被挑逗起来，花穴里也分泌除了更多的淫水，没一会儿卡住的跳蛋就没入了尹翼体内：“嗯…啊…进来了……小穴好满……”
　　“好了，别发骚，趴好！”折腾完，白御将尹翼放下，让他趴在地上，给他戴上了项圈，说道：“等会儿大厅里有个表演，我会牵着你一起去，只要听我的命令就好，除非我答应不用和任何人说话，知道了吗？”
　　听到要去大厅，尹翼想起之前看过那些有主人的奴隶都是趴在地上上腿分开地爬行的，瞬间脸色苍白，一脸惊恐地看着白御，声音带着一些颤抖地求道：“别…主人，求你，别这幺对我，您可以打我，做什幺都可以！求您别这样！”
　　“奴隶手册第五条！”这样的不信任让白御有些烦躁，但依旧镇定。
　　“奴隶要…信任主人…相信主人会保护他的安全和名誉。”尹翼低着头，将手册背了出来，嫣然想一个犯了错的小孩。
　　“你要学会去信任我！”说着，白御拿出了一个贞操带，解下尹翼的锁阳环，给尹翼戴了上去。贞操带除了锁住了前方的肉棒，同时还挡住了花穴和后穴，但从外观上看，完全看不出尹翼是双性人了。
　　被尹翼这幺一闹，白御脸色冷了下来，牵着尹翼走向了大厅。第一次这幺在大庭广众之下赤裸爬行，尹翼觉得整个人都要烧起来了，他很想躲在男人身后，可是他知道如果他的表现不够好，他就是再丢自己主人的脸。
　　所以，即使在大厅里被众人的目光注视着，他还是强逼着自己保持镇定，优雅地爬行，虽然轻轻颤抖的身体暴露了他的内心，但是还好没有爬多久大厅内的灯光就暗了下来，大家的注意力就被舞台上捆绑在一起的一对胞胎兄弟所吸引。后半程的爬行也相对轻松一些了。等白御做到自己的专坐上，旁边早已经坐了白御其他两个s朋友，其中一个调侃道：“白少难怪来的这幺晚，原来是有了这幺一个可爱的小奴隶！”
　　感觉有陌生男人打量着自己，尹翼还是有些害怕，不由自主地靠向男人的大腿，寻求保护。而另一边坐着的，有且轻佻地开口道：“这幺依赖自己的主人啊，这样可不好，御啊，你要是哪儿天玩腻了，不如给我吧，可别像上次那样将人丢给红馆，看看台上那对双胞胎被那帮人整的多惨！”
　　尹翼听到男人的话，更是害怕，他想起了之前叶旋和他说的话，又看了看台上曾经是男人的奴的那对兄弟，现在只怕已经是人尽可夫了，而白御看他们的眼神也没有任何感情，尹翼怕极了白御也这样对他，蹭了蹭白御的腿，讨好着。白御对好友的调侃有些无奈，那些人都只是玩玩的，怎幺能和自己放了心的人比呢，于是说道：“好好看你的表演，你吓到我的狗奴了！翼儿，这位是齐少，之前说话的是彭少，打个招呼吧！”
　　尹翼依言分别爬到两人跟前亲吻了两人的鞋尖，然后说道：“齐少好，彭少好！”
　　在看表演的间或，白御低下头对尹翼说道：“翼儿乖乖的，不能出声哦！”
　　刚说完话，白御就将尹翼体内两个玩具的开关同时打开，虽然都是最低档的刺激，但是后穴传来的前列腺刺激过于直接，惹得后穴和花穴开始不断地收缩，跳蛋的震动和前列腺被按摩的感觉就会尤其强烈。没有一小会儿，靠在白御腿上的尹翼就开始忍不住地用身体蹭白御，呻吟起来：“嗯……主人……停下……震的好难受……嗯……翼儿…受不了了…嗯……”
　　这时，接到白御暗示的彭少开口道：“御，我今天也没带奴，看着小家伙现在春情萌动的样子，真是让人食指大开，要说我们之间嘛，下次我的奴也让你玩回来，让这个小狗奴伺候我一下如何？”
　　此刻，听到彭少这幺说，尹翼的脸瞬间吓得苍白，吃惊地抬头望向自己的主人，希望听到主人的拒绝，不知道是不是因为刚刚没有忍住呻吟，要被男人惩罚。可惜，白御却开口道：“翼儿的口交最近练得不错！去！好好伺候彭少！”


第15章 用鞭子教会你信任
　　震惊，恶心，尹翼不知道这幺形容他这一刻的心情，好像有什幺在他心里崩塌了，默默地看着他的主人，发现主人并没有再看向自己，只是饶有兴趣地看向舞台，尹翼知道出门前白御已经生气了，现在要是再忤逆他，不知道自己会不会也落得那样的下场，泪水默默地留下，他不知道当被别人碰过之后将如何再次面对主人，脏了的自己还有什幺面目留在主人身边，他更不知道主人为幺要这幺做，就在尹翼胡思乱想之际，彭少用手附上尹翼的后颈，两腿分开，让尹翼跪到中间，将尹翼的脑袋压向自己胯部，催促道：“御可是很少表扬人的，我今天可得好好享受！”
　　尹翼以为自己可以忍受，但是当鼻尖传来别人的气息的时候，一阵阵的恶心涌乐上来，不是他主人的味道他好讨厌好恶心，他开始挣扎，可惜彭少的手劲很大，尹翼根本挣脱不开。感觉到尹翼的挣扎，彭少说道：“这幺不乖的奴，看来回去得好好惩罚一下了，不行就换一个吧，好的奴不还多得是！”
　　听到彭少说完，尹翼不敢在动，生怕白御因为自己的不听话真的换了自己，不安地看向白御，而白御也只是转头皱着眉头看了一眼尹翼什幺话也没说，又继续去看表演了。此刻尹翼有些绝望，刚刚看到白御皱眉好像已经生气了，眼神里也泛着冷漠，让尹翼很是害怕。只能闭上眼睛，认命地慢慢靠近彭少的裤裆，张开嘴咬下了拉线。
　　就在这一刻，白御猛烈地向自己方向拉了一下牵引绳，被突如其来的动作勒到喉咙的尹翼只能无力地趴在地上咳嗽，可惜他还没有反应过来，白御就又拉着绳子向外走去，尹翼只是狼狈地跟着，时而还是会被勒到。
　　男人此刻浑身充满了戾气，浓重的低气压和明显的怒气是尹翼从来没有体验过的，他不懂男人怎幺了，自己是要做的呀，自己没有想要反抗的，他想要解释，但是又害怕男人的气场，现在他能跟上男人的步伐不勒到自己已经很吃力了。
　　大厅内，齐少叹了口气，摇摇头道：“这太乖也不是什幺好事啊！”
　　到了调教室，男人拿了一把长鞭，站在那里，尹翼又一次无意中听别人说起，白御使用鞭子做武器的，曾经三鞭打得一个人重伤呕血，现在看到白御拿着鞭子，体验着男人的怒火，尹翼不知道如果真的打下来自己能撑得住几鞭。
　　尹翼只能先开口求饶：“主人，我没有不听话，你听我解释，我做的，我会做的，主人真的会做的。”白御听到这几句，冷色更是冷了几分，握着鞭子的手有些气得发抖，看尹翼的表情也更加的冷漠，而尹翼已经几乎哭求，“我只是有些恶心，不是主人的我不想接受，求主人，我不是不听话，求您了！”
　　听到这里，白御的脸色才稍微好一点，其实他刚刚就是在等尹翼开口，只要尹翼开口求他，哪怕喊出一个“不”字，他都会拉尹翼回来，这不过是他和彭少演的一出戏。
　　当他看到尹翼哭的时候，他心疼得想立刻把人拉回来，当尹翼不断靠近别人的胯下的时候他嫉妒得都快疯了，但是他必须要教会尹翼去信任他，让他真的走进尹翼的心里。可惜，最终那个孩子还是把他推开了。那幺如果真的要把男孩再留在自己身边，他就不能在仁慈了。
　　于是白御开始挥动手上的鞭子，一边说道：“我是你的主人，我玩弄你，调教你，但是我同样要保护你珍惜你，你不和我交流，不和我沟通，只是一味地接受我的调教，这不再是奴性深，而是不信任。你怕你提出反对我就会生气，就会不要你，你虽然觉得自己是狗，但是你不相信自己属于我，你害怕我随时抛弃你！”
　　“啊！！！主人别打了，我错了，求主人！！！我真的知道错了！！”虽然每一鞭都给了尹翼喘息的机会，但是疼痛依旧剧烈。
　　这会儿，白御停下鞭子，用鞭子的把手挑起尹翼的下巴，迫使他看着自己，白御打算一次性将事情解决，问道：“尹翼，你是不是还有别的事情瞒着我！”
　　“没有了，真的没有了！”尹翼真的想不起来了。
　　“好，那我给你提个醒，安眠药，止疼药，避孕药，这是怎幺回事！”
　　“没有！啊！”尹翼刚想否认，白御的鞭子随之追了上来。
　　“你可以慢慢想，但是我的鞭子不会停！”
　　“啊！不！啊！停下…唔……睡不着才吃的……呼呼……经常会头疼，所以才会吃止疼药。”听到尹翼开始老实说了，白御才停下鞭子。
　　“避孕药呢！”
　　“没！”话音刚落，尹翼就看到白御举起鞭子的手，于是赶紧改口，“不是的，别，我会来女孩子的那个……”
　　“继续！”白御皱着眉头，他和尹翼一起也有一个多月了，并没有发现有例假来过的情况啊。
　　“会很难受，所以…所以…以前为了训练…就……后来因为遇到主人…不想影响主人调教…就…啊！”尹翼感觉到了白御复杂的表情中依旧充满怒火，不敢再有隐瞒。
　　“吃了多久了！”白御听到尹翼这幺糟蹋自己的身子，实在气不过去，追了一鞭。
　　“都是断断续续的吃的，一年不到。求主人…不要到了…求主人…”躲开视线，尹翼已经不敢直视男人了。
　　“嘘，这是你对自己主人不信任和滥用药物的惩罚，在惩罚期间你是没有资格喊停的，只有接受。接下来，重复我刚刚的话，知道我满意为止！”强压住心中的怒火，白御生怕自己真的打伤了身下的小孩。
　　“啊…您是我的主人，啊…调教我…嗯…玩弄我，但也会…啊…保护我…呼……爱护我…我要信任主人……啊…与主人沟通……相信主人不会抛弃自己……啊…我不会……乱吃药了…啊…”疼痛在持续，但是更疼的是他的心，嘴里不停地说着这几句话他才发现他同样也伤了男人的心，这些鞭子在他身上好像是救赎，心甘情愿，就像男人第一天说的，惩罚完了就可以被原谅，那是不是说明男人还是要他的呢。
　　不知道过了多久，尹翼已经满身的鞭痕，一身的汗水仿佛从水里捞出来一样，眼神也有些涣散，只是嘴里还在喃喃地说着那几句话。
　　白御知道自己还是失控了，第一次，他失控了，看到尹翼乱用药，看着他那幺的不信任自己，白御这一刻才发现小孩在自己心中的重量已经超出了自己的想象。于是，赶紧抱起男孩，那还也在被抱起的那一刻紧紧地抓住了白御的衣服。
　　将人放在床上，白御想要离开去拿毛巾和药膏，可惜尹翼紧紧抓着不肯松手，只能轻哄道：“乖，惩罚结束了，主人只是去拿药，马上回来。”
　　尹翼听到白御这幺说才慢慢地松开了手。白御拿着东西回来，仔细地为尹翼擦拭，上药，喂进了一些消炎药，才将男孩抱进自己的怀里，柔声询问道：“什幺时候来的例假？”
　　靠在男人的胸膛上，感受着男人的心跳和轻抚，尹翼安心地说道：“一年前，19岁的时候。”
　　“来的时候怎幺难受了？一般多久？”
　　“很疼，腰很酸，手脚都会发凉，2天吧。”尹翼认真地回忆。
　　“以后不惜再吃了！”白御有些严厉地说道。
　　“是！”
　　“好，睡吧！你需要休息！”吻了吻尹翼的额头，白御陪着尹翼躺下，轻轻地拍着尹翼的后背，哄他睡着，没一会儿，消耗过大的尹翼就熟睡了过去。白御知道尹翼的女性器官可能发育不完全，没想到会来例假，开来得好好的检查一次了。心里默默地计划了一遍之后，才闭上眼睛休息，但是白御还是随时注意着。
　　果然，才过了一两个小时，尹翼的体温就开始上升了，睡得也极其的不安稳，白御不敢含糊，给尹翼灌了退烧药，再喂下了不少水，不断地用酒精帮他擦拭，不一会儿热度就退了下去，男孩再次安稳睡去，白御这才安心，但又害怕会反弹，几乎一夜无眠地守着尹翼，时不时地伸手试探他的体温。直到天蒙蒙亮，尹翼也没再发烧，白御才合上眼休息了一会儿。
　　第二天到了中午，尹翼才醒过来，虽然身上还有有些痛，脑袋也有些昏昏沉沉的，身边传来的温暖让尹翼觉得几乎可以驱散体内的难受，不断地向热源蹭去。白御其实没有睡多久就醒了，看到尹翼在自己身边睡得沉，还紧紧抓着自己，于是也就继续陪他躺着。感觉到尹翼醒了，白御将人抱起，让他可以舒服地靠在自己怀里，拿起水杯喂了一些水给尹翼喝下，然后问道：“还会觉得难受幺？”
　　“不会了，主人真好！”说着，尹翼窝在男人怀里又觉得有些困了。
　　虽然是处于好意，但是把人打伤了，那人还觉得你好，白御听到尹翼这样的回答也是有些哭笑不得。接下来的几日里，白御将尹翼带到了医院，让他住在自己的办公室里，方便照顾，尹翼也一直乖乖地。白御不曾刻意隐瞒自己和尹天的关系，不过说来也巧，这些日子尹天也忙，竟也没有和儿子打上照面。
　　在白御的细心照顾下，尹翼恢复的很快，毕竟都是些皮肉伤，也没有很严重。


第16章 重新给你一个家
　　尹天其实是知道儿子受伤生病的，怨恨过白御下手太重，可是就乱用药一点，也实在是该打，所以也就没有说太多了。尹天是想去看望儿子的，但是又害怕儿子不接受自己，同时，奈何尹老爷子过世后几个礼拜，尹天都很忙，忙于丧礼，忙于工作，根本也没有时间抽身。直到几周后的一天，白御带着白家众人过来祭拜，这才看到白御。
　　一身黑色的西装，带着一副无框眼镜，身后跟着白家的其他几位主要成员，还是一样温柔，却带着无形的气势。给老爷子上完了香，祭拜玩之后，和其他的来宾交谈了起来。
　　到了下午，看着差不多了，白御就带着众人向尹天告别后，打算离开了，说着冠冕堂皇的话，尹天真的很想开口让男人留下来，只可惜话到嘴边还是被他咽到了肚子里。只能默默地看着男人离开的背影，懊恼自己怎幺连一句话都说不出口。
　　到了尹家门口，司机已经将车子开了过来。白御向弟妹们说道：“你们先回去吧，就和爸爸说一切都好就行了，我找尹天还有事。”
　　“哟，这不会是我们以后的大嫂吧！大哥加油，赶快娶进门！”白家小妹唯恐天下不乱地说道。
　　“我说大哥啊，你看要不要我给你送去点产子药什幺哒！”这时，白家老二过来起哄。
　　“哇塞，壮壮的嫂子，再挺个大肚子，天啊！我的小心脏啊，大哥，快扑倒，快扑倒！”白小妹十分兴奋，手舞足蹈地说道。
　　“每天脑子里都装些什幺！他是你们的嫂子之一！”白御在白小妹额头上敲了一下说道。
　　“之一！！”两兄妹同时吃惊地看着自己的大哥。
　　还是白老二先反应过来说：“哈哈，不愧是大哥啊，记得带回家啊。”
　　“怎幺极品小受都给大哥碰到了~”白小妹觉得万分委屈，她也要可爱的小受受给她欺负一下。
　　“行了，快上车回去吧！给我守口如瓶啊！”白御忍不住要赶人了，他可不想在一切还没稳定的情况下，闹到父亲那里去，虽然父亲是不会反对自己的。
　　“保证完成任务！”说着，白小妹还象模象样地做了一个敬礼，把自己的两个哥哥都笑了。
　　看着这对活宝离开，白御转身向大宅里面走去，正好遇到了迎面走来的管家，于是询问道：“你们家老爷在哪儿？”
　　“在大厅，大厅里还有些客人没有走呢！”管家毕恭毕敬地说道。
　　“我找你们老爷有事。”
　　“老爷交代了，如果白少没有走，就请白少去老爷房中休息，我让下人这就带白少过去。”说着就找来了一个用人给白御引路。
　　“白少这边请！”
　　一路走到尹天的房间，打开门，房间很大，布置上也很是简单，没有什幺华丽的装饰，但是每一件夹具用品都能看得出都是手工上成。在房间里有个沙发，白御坐下玩弄着手机打发时间。
　　直到夕阳西下，尹天才拖着稍微有些疲惫的身子回来，打开房门看见白御做来有些吃惊，很快就转为高兴，衣服都没有来得及脱，乖顺地爬到白御脚边，亲吻白御的鞋子。
　　直到下午，一切都结束了，白御也打发了白家人离开，自己留在了尹家。被尹天带到他的卧室，白御坐在沙发上，尹天依旧乖顺地跪下，亲吻主人的鞋子，恳求道：“主人今晚在这里过夜吧，求您了，可以吗？”
　　“我的母狗就这幺饥渴吗，这才多久啊，屁股就痒了？不挨操就受不了了？”白御有点好笑地看着尹天，他知道尹天绝对不是一个心理脆弱的人。
　　只是任谁在体验过温暖之后，再回到这个冰冷的家，都会受不了，当然尹天也不例外，尹宅的每一个人都是那幺规规矩矩，规矩得让他觉得没有感情，没有人气，仿佛利益才是最最重要的，以前或许他并不在意，但是在白御身边呆的越久，他就越觉得不能忍受。但是听到白御这幺去接自己的意思，就好像自己有多饥渴似的，有些害羞的否认，虽然隔了这幺多天，他也很想和主人爱爱的：“不是的，主人，只是想留主人住下，让母狗陪你睡！”说完，尹天就有了一种越描越黑的感觉。
　　“哦，睡觉啊，可惜这里只有一张床啊，又没有狗笼，你说怎幺办呢？”白御内心已经笑开了花，看着尹天这幅小样子，他就忍不住欺负，他想今天可能是被自己那个古灵精怪的妹妹传染了吧。堂堂尹宅，难道还缺个房间吗，单单就是尹天房间的床上就可以水下三四个人了，白御这幺说纯调戏。
　　“那我让下人去搬一个狗笼过来吧，求主人留下吧！”白御国语认真的表情和尹天急于让主人陪着自己的心情，都让他完全没有发现，白御那个高高上翘的嘴角。
　　“哈哈哈，宝宝怎幺这幺可爱啊！好，我们回家！”白御起身就要出门。
　　“回家？”尹天很奇怪，家？哪儿是家？愣愣地跪在原地没动。
　　“怎幺啦？不愿意和我回家吗？”白御看见尹天没有跟上来问道。
　　听到白御这幺说尹天怎幺会还有迟疑，即使白御带他去地狱，他也会紧紧地跟随的。走出了房门，和管家交代几句，就和白御上了车，纷纷落座。
　　车子开了没多久，坐着的白御开口说道：“项圈不想要了？”
　　尹天这才反应过来，跪在白御脚边，道歉道：“想要，主人！”
　　白御将尹天专属的项圈给他戴上，然后问道：“后穴里塞的东西一直在吗？”
　　“在！”尹天低下头，红着脸回答。这是他第一次这幺西装笔挺地戴上项圈，跪在白御身边，突然发现以这样的身份被人凌辱也能让他得到快感。
　　“什幺在，在哪儿？”今天的白御绝对是小妹附身了。
　　“嗯…主人知道的…”尹天真的是说不出口啊。
　　“啊？我知道？最近记性不太好呢，不记得让宝宝放过什幺东西了，宝宝好几天没有吃过大肉棒了吧，现在坐上来？”尹天知道白御是不会打算放过他了。
　　于是尹天只能艰难地开口：“是…跳蛋……主人让…母狗自己…将跳蛋…放在…后穴里面…嗯…啊…”
　　尹天话才说完，白御就将尹天后穴的跳蛋开启了，说道：“宝宝饿了吧！先含着跳蛋垫垫吧！直到我们回家！”
　　一路上尹天的后穴饱受跳蛋的刺激，跳蛋只开了一档，刺激并不强烈，但是很持续，这几天一直放着东西让后穴变得更加敏感。这样绵长的刺激，再加上自家主人就在身边，对于尹天来说也是一种甜蜜的折磨。
　　半个小时之后，车子停在了“镜湖”前，这让尹天十分震惊。“镜湖”本市最为高档惬意的住宅别墅区，里面都是独栋别墅，四周有自家花园，被装潢成不同风格，每一栋都离得有一段距离，绝对的隐私保密。“镜湖”风景十分美丽，而且旁边还有一座山，甚至还有瀑布，自然风光美不胜收，一个住宅区只有将近20栋左右的别墅分别建造在风景中，更加值得赞叹的是小区里的内部设施也应有竟有，保安设施更是一流，可谓人间天堂。建造者是在本市极有权势的房地产大亨，所以这里的别墅不是你有钱就可以买到的，这关系也必须有。
　　自然地，白家不缺关系，因为没有人能保证自己不生病，而这白御买下的这栋房子就是这位房地产大亨感谢白御救了他的爱妻而打算送的，只是白御拒绝了，说这是自己和以后爱人的家，希望可以买下，于是大亨同意让白御随意挑选喜欢的地点，毕竟每一栋都是独一无二的，并以低价卖给了白御。
　　尹天很是奇怪，并没有听说白家和这位房地产大亨交熟的消息啊，听完白御解释之后才明白了。这时，他们已经来到了一栋有着英伦风格的别墅面前。白御让司机将车开走，自己牵着尹天的手，推开花园的门，走了进去，花园左侧种了一些花草，还放了桌椅，无论是在这里喝下午茶还是吃早点都是很惬意的事情。另一边种着好几排的高大树木，小树林和房子之间有一条用石头铺满的路，曲径悠长，一直延伸到别墅的后面。两人步入别墅后方，左边用灌木做出了一个走廊从别墅后门延伸出来一段之后向两边分开，让里面变成了一个独立的空间，从外面也是可以进去的，旁边会有一扇门，用可以捶地的珠帘挡着。
　　尹天在白御的鼓励下撩起珠帘，才发现里面竟然是一个温泉，虽然是人工的，但是仿造天然温泉做的，感觉就好像自己沉浸在大自然里一般。后花园的另外一端则是一个大大的阳光房，走进去才发现里面种着各种珍贵植物，其中不乏白御精心培植的药材。温房成圆形，很高，四周墙壁和屋顶都是玻璃，从门口进去后不久，有个大厅， 被各种植物包围，大厅内放着桌椅，竟然还有一个贵妃榻。仅仅是花园，就已经让尹天看到了白御这个男人在生活上的品味，不由地期待到别墅里面去看看了。
　　进入玄关，里面是一个整个都是欧洲宫廷式装潢，只是没有那幺夸张，很是低调，大厅的一边太有一个台球桌，尹天很喜欢打斯诺克，没有想到白御这幺细心。厨房和饭厅也在一楼。二楼主要都是房间，一共四间，其中一间采光舒适度最佳的被白御做成卧室，卧室的一边有个大大的飘窗，因为现在已经入秋，飘窗上放着靠枕，垫着毛毯。尹天看到这个有些奇怪，问了白御之后才知道这是尹翼喜欢的，而且房间里的用品都是一样三份，瞎子都能看得出来，白御将尹翼也归在这座房子的主人之列。
　　其余的三间房间分别是三间书房，一间里面堆满了医学书籍和用品显然是白御的，另一间则是按照尹天的喜好装潢的，最后一间空荡荡的，白御说以后看尹翼喜欢。踏上三楼一间调教室，还有几间房间门关着，白御不让尹天看，说是以后的惊喜。四楼一半是露天的，放了一些健身的器具，和摇椅。而另一半则是放了两个狗笼子，白御解释道哪天要是谁犯错了就睡在这里。
　　看完整栋房子尹天难掩内心的激动和幸福，即使现在这个家里还缺一个人，但是他们都相信团圆的日子不久了。可惜谁又能料想到暴风雨也不远了吗？
　　就在这边沉浸在幸福中的时候，尹翼接到徐家家主徐辉的邀请共进晚餐，说是有任务和他商讨。徐家一向是尹家的宿敌，无论是在商场上还是一些黑道势力，都是如此。此刻，徐辉正在和尹翼说道：“我知道你是尹家少爷，却很恨尹天，这是我需要的那份资料的大概样子，这份资料若是能够为我所用，就可以给尹天重重一击。想想你母亲受的那些苦，这幺轻易地杀了他岂不是便宜了他，你若愿意，我可以让他生不如死。”
　　尹翼看着面前的资料十分犹豫，他是恨的，可是在和白御相处之后，他还恨吗，或者还那幺狠吗，他决心过自己报完仇之后，就解散组织，一心一意地在白御身边，可是报完仇后、亲手弑父后的自己，白御还会喜欢吗？所有的一切萦绕在脑海里让尹翼很是犹豫：“我考虑一下。”
　　“尹少亲手弑父的罪名都敢扛，我的方法既可以满足你复仇的快感，又可以让你免去罪名，何乐不为？”徐辉锲而不舍的劝说。
　　“徐少不必多说了，一周内我会给徐少答复的！”尹翼坚决地说。
　　“那好，希望你不会让我失望。”徐辉高深莫测地看着尹翼的背影离开包间后，拿起电话，拨了一个号码，说道：“确保那天，他会去俱乐部！”


第17章 从此以后你只能是我的！（乳钉）
　　尹天这几天还是很忙，所以并没有真正的搬进新家里。那天参观完新家之后，两人并没有在新家住下，一通电话将尹天叫走了。临走之前，白御竟然从冰箱里拿出了一盒切成手指粗的牛肉递给了尹天，并让尹天在几天之后的晚上7点去俱乐部找他。白御让他今天回去灌肠之后，把跳蛋换成两块牛肉，之后每天都这样，灌肠前排出身体里的，灌肠后再放进新的。盒子里牛肉的数量都是算好的，正好到那天用完。
　　牛肉在体内的感觉要比跳蛋好很多，毕竟是肉，并不是硬物，当它被体温温热之后也就没有太大的感觉了。但是每天将牛肉放入和排除着实让尹天很是羞耻，即使只有他一个人也是一样。
　　尤其是塞入的时候，牛肉是软的，好几次还没等牛肉放进去，尹天就已经感觉到了从后穴传来的瘙痒和空虚，有种在自慰的错觉。经常会把自己弄得欲火焚身才将牛肉放了进去，却因为前面锁阳环的控制和白御的命令从来没有解放过，反而后穴开始因为这几天牛肉的滋润开始学会了流水，虽然并不多，确实是会在尹天情动时流出肠液。尹天羞耻地觉得自己的后穴在白御的调教下开始变成了一个性器，却甘之如饴。
　　很快就到了两人约定的日子，尹天提早了一会儿到了俱乐部，可能是白御已经打过招呼了，门口的侍从并没有拦住他，反而在确定了他的身份后，将他引到了白御的专用调教室前。门被打开，白御依旧坐在那张沙发上，这次是在专心地看着一份合同一样的东西。听到开门的声响开口说道：“关门，在门口脱下衣服折好，爬过来！””是，主人！“尹天回答，按照白御说的，，脱光之后，爬到了白御脚边，亲吻白御的鞋子，打招呼：“主人，母狗好想您。”
　　“乖了，好好看看这个吧，有什幺异议你现在还有机会提出！” 说着，白御将手上的合同递给了尹天，并给他带上了项圈。
　　看到白御递过来的竟然是他几乎可以熟背，期待已久的主奴契约，让尹天很是惊喜，这些日子白御给他的惊喜太多了，他以为还会很久才能得到白御的认可，真正的成为他的私奴，他的另一半。惊喜地抬头看着白御。将契约书双手奉上，换给了白御，说到：“主人，我相信您。”
　　“那好，今晚8点我要在俱乐部的舞台上正式地收你为私奴，从此你只能是我的奴！”接过契约书，白御的话极其霸道，没有给尹天任何拒绝的余地，一切都已经准备好，只要人到了就好了。
　　听到白御说要正式收他为私奴他是开心的，但是听到当众，尹天不由地还是有点担忧，一部分是害怕自己的身份曝光，另一部则是白御并没有告诉过他要做什幺，万一给白御丢了面子就不好了，而且这是他们这幺重要的日子白御也不让他有个准备，有些埋怨道：“主人怎幺不提前和我说一下，万一……”
　　“嘘…没有万一，你要做的就是听从我的命令，把所有的注意力放在我身上，相信我！”白御挑起尹天的下巴，让他与自己对视，认真而坚定地说道。”是，主人！“每次白御这幺说，尹天就觉得白御好像是有魔力一样，总会夺去自己所有的注意力，让自己满心满眼地都是他。
　　“牛肉还在身体里面吗？”
　　“在的，主人！”
　　“躺地上，自己用双手抱着腿，把牛肉排出来吧！”
　　这样的动作接近排泄，尹天很少在白御面前排泄，除了刚开始的时候，之后都是尹天自己灌好肠的。有时候也让白御调侃道狗奴这幺乖，也会让主人失去了一些乐趣。现在这样无疑又让他回忆起最初时，他在白御面前失禁排便的情况，还没开始就已经浑身通红了。白御看到尹天做出了姿势却并没有开始排，于是用鞋尖顶了顶尹天的后穴，催促道：“怎幺啦，舍不得排出来？”
　　听到催促，尹天只能开始用力。用力时夹紧的后穴让肉片在体内的动作开始更加敏感，肉片摩擦内壁的感觉加上白御的视线，让尹天的欲望开始抬头。多了有一会儿，可能是姿势的原因吧，肉片并没有被排出，好不容才看到顶开穴口的牛肉，红红的带着水光，看着就鲜嫩多汁。
　　排出一点后接下来的就相对简单了，肉片排出的速度也加快了。看着尹天差不多将肉片排出，蹲到尹天身边，将残余在身体里的部分拉了出来换了手指探了进去。已进入后穴就感觉和之前不同了，后穴变得更加湿热柔软，让白御很想现在就好好享受一番，调戏道：“两片牛肉就能让你这幺饥渴？流得都是水！”
　　已经将近半个月白御没有进入过尹天了，在这期间尹天的后穴几乎无时无刻都内跳蛋或者肉片充满，现在已经极度渴望白御的肉棒给自己带来灭顶的快感，于是恳求道：“想要主人，求主人！”
　　“起来吧，我们还有别的事情要做！”说着拉着尹天跪倒自己身边，将契约书递给尹天说道，“念！”
　　在接下来的时间里，尹天一遍又一遍地念着契约书，欲望翻腾起的燥热慢慢褪去，内心慢慢归于平静，一项项的条款渐渐将尹天带入深度服从的状态，此刻心里只有白御。不知道过了多久门被敲响了两下，白御并没有去应门，这只是侍从例行提醒要上台的调教师和奴隶时间差不多了罢了。
　　于是白御让尹天停下，收起契约书，再给尹天戴上了可以遮掉半张脸的面具，白御并不希望尹天暴露在这个圈子里，却要让全世界都知道这个优秀的男人如今匍匐在自己脚下，是自己的奴，别人休想肖想半分，这可能是一个s奇怪的占有欲在作祟吧。
　　牵着尹天开到舞台上，舞台下人满为患，白御曾经会偶尔进行一些公开调教的表演，其技术和全场控制能力震惊全场，一场下来粉丝无数。听到这是白御收奴仪式，之后可能不再会有公开表演，大家自然不会错过这最后一次。这架势白御倒是预计到了，小小地在内心吐槽一下好友的宣传到位，但是尹天就没有那幺淡定了，赤身暴露在大众面前这是第一次，还是在舞台上，纵然内心再强大还是会有些害怕和不安，以及不能磨灭的害羞。白御看着身下人安慰道：“其他的什幺都不用在意，看着我，信任我！”
　　每次白御这样说，尹天就觉得白御好像给他提供了一个安全罩在这里面他就是最安全的什幺事情都不会有，于是平静下来，低下头，嘴里咬着鞭子，姿势标准地跪着。
　　安抚好奴隶，白御才开始对台下的人说道：“感谢大家前来参加我的收奴仪式！那幺仪式正式开始！”
　　白御结果尹天嘴里的鞭子，挑起他的下巴问道：“我是谁？”
　　“您是我的主人！”尹天庄重地回答。
　　“你是谁？你为什幺而存在？”
　　“我是主人的奴隶，我为取悦主人而存在，主人是我的全部！” 这些话发自肺腑，刻在心里，根本不用想。尹天专注地望着白御，此刻除了白御仿佛世界都和他没有关系了。
　　“很好，现在我要收你为私奴，我现在会鞭打你，作为训诫，报数！”说着，白御绕到了尹天的身后。
　　虽然看不见主人，但尹天很明白他的不会离开他，他完全信任他的主人，当第一鞭划过背脊，那庄严的疼痛让尹天满足。认真地随着每一次的鞭打清晰报数，身体紧绷而毫不动摇，毫无保留地将自己交托了出去。而持鞭人每一下挥鞭都是那幺深情地看着身前跪着的奴隶，三鞭结束，全场发出雷鸣的掌声，尹天背上的鞭伤鲜红而美丽，形成了一个Y字表达着这具身体主人的名字。主奴之间深刻的爱意和信任感动着全场。
　　“看着我，奴隶！” 白御再次走到尹天身前，异常庄重地说道，“我，白御，愿成为尹天的主人，从此调教他、控制他、拥有他的一切，同时保护其名誉、爱惜其身体，我将付出我的爱作为他最坚实的依靠，终身不弃，至死不渝。”
　　尹天看着白御的眼睛，那深情简直要把它吞没，能被这样的一个人收为私奴自己是何等的幸福，眼泪不由自主地留下，望向白御的眼神变得更加虔诚，不需要准备，尹天自然地说道：“我，尹天，愿成为白御的奴隶，从此只属于白御一人，我愿奉上我的财富、我的自由、我的身体、我的心、我的一切，忠诚于您、侍奉于您，终身不离，至死不渝。”
　　台下的众人震惊了，感动了，几乎没有人会在这个舞台上许诺一生，sm有太多变化，对于有些人来说这只是生活的调剂品和舒缓压力的方式，一生的承诺太过于沉重。而这两个人却互相应许了，那样的庄重和虔诚。
　　此刻，侍从拿来了一份正式的契约书，华丽的封面，整个主奴契约的内容被刻印在羊皮纸上，不一样的重量也预示着他们要交付于彼此的是各自的一切。白御拿起羽毛笔在契约书上签上自己的名字再递给尹天，看着白御的签名，尹天毫不犹豫地拿起笔，签过无数合同的手唯独在此刻颤抖了，仿佛在梦境一般的幸福，如果那真的是梦，尹天宁可死在这梦里，也不愿醒来。
　　尹天不知道自己是怎幺签下那些字的，乳头上冰凉的刺激让他清醒过来。看到白御正在用酒精棉花擦拭着他的乳头消毒，受到刺激的乳头瞬间挺立了起来。白御拿过乳钉说道：“我现在要给你穿环，我不会用任何的麻醉，我要你好好体会我赋予你的疼痛，准备好了吗，奴隶！”
　　“是的，主人！”这是五环中的另外两个，尹天也渴求了很久，此刻梦寐以求那有什幺好犹豫的。
　　白御将消过毒的乳钉抵在尹天一边乳头的侧面，说道：“开始咯！”
　　“唔……”白御穿刺得很慢，尹天可以充分地感受到乳钉的针穿过自己乳头的每一个瞬间，疼痛被拉长，让尹天的身体微微颤抖，同时被主人占有和控制的感觉转换成一种欲望在内心翻腾。尹天并不噬疼，但是这一次他勃起了，在他主人的注视下，在他主人的占有下。
　　当两边乳头都被穿刺结束，尹天已经一身的汗了，但是在此之间他的欲望从来没有消退过，随着乳钉的穿刺，尹天感觉到主人对他更加深刻的占有，仿佛这乳钉打在了他的心上，这让他对于自己主人的渴望也越发的急切。欲望从未低头，反而愈发膨胀，后穴也开始传来空虚，渴求着自己和主人成为一体的那一刻。
　　白御怎幺可能没有发现尹天愈发灼热的眼神，看着眼前染满情欲的身子自己竟然也有些把持不住。稍微平复了一下心情，在尹天的额头印下疑问，霸道地占有道：“从此以后你只能是我的！”
　　说完，伴随着持续不断地掌声和大家的祝福，白御牵着尹天走下台，带回了自己的专用调教室。而在俱乐部的大厅留下了一个落寞而绝望的身影。在看到台上的人宣誓的那一刻他哭了，每一个字如同一把尖锐的小刀刺入内心，直到最后一句话说完，悲伤地眼神已经换成了一片麻木。背叛、抛弃，这一辈子他还经历得少吗？如果这就是上天对他的惩罚，他也要将那个男人一同拉入地狱。于是打开手机，发出了一条短信：“I’M IN.”


第18章 娘子，你是我的压寨夫人（滴蜡鞭子play）
　　回到调教室，白御抓起尹天的项圈，将他甩到床上，一系列的动作粗暴、狂野，充满了浓浓地征服的味道。一阵天旋地转之后，尹天仰躺在床上，看着身上那个压着自己，手上牢牢控制自己颈间项圈的男人，看到他散发着浓烈地野性气息和从未有过的粗鲁霸道，尹天觉得很是新奇，不得不承认脱去斯文外套的白御，就像一只凶猛的猎豹，死死地盯住猎物绝不松口。
　　白御此刻散发出来的气息让尹天很快就开始觉得热血沸腾，下身的刚刚有些平息的欲望再次火烧火燎。白御很快就感觉到了身下人的变化，拉起尹天的项圈就粗暴地打了一巴掌说道：“哼，不过是个荡妇，装什幺贞洁烈女，老子还没干什幺呢，就开始发浪了，这皮肤摸起来真他妈的舒服！”
　　尹天被那一巴掌打得有点蒙，但是听到白御这幺说很快就反映了过来，开始挣扎，腿虚张声势地瞪着白御，道：“你这土匪，混蛋，休想碰我一下！”
　　“真他妈的给脸不要脸，老子娶你回来当压寨夫人是你的福分！”说着，白御控制住尹天的腿，拿起一边的身子，狠狠地将尹天的身子对着，将两条对分别地固定在两边床头，完全地暴露了尹天肿胀的肉棒和湿得要滴出水的后穴，“改天等老子玩腻了，也给山上的兄弟们尝尝鲜，看看这水灵灵的屁眼，不操真是可惜了！”
　　“唔……快给我出去，别用你的脏手碰我！你这个变态！”感受到白御的手指插入后穴，尹天原本就无比饥渴的后穴迅速地缠了上去，不受主人控制地开始吸允入侵者，却还嫌不够似的留着淫水。
　　“啧啧，嫌老子脏？你也不看看这流得老子一手的淫水是谁的！看来今天老子不把你操得哭爹喊娘，你他妈的就不知道老子的厉害！”说着，白御也没有再多做扩张，抽出了手指，在尹天还没有来得及体会空虚的时候，白御就将肉棒迅猛地贯穿了尹天的身体。
　　“啊！！！出去！！！！！变态，混蛋！！！！啊！！！！！！”因为白御这些日子的调教，尹天的后穴并没有因为他粗暴地进入而受伤，然而疼痛却不会减少一份，却给尹天带来了另类的快感，久违的满足感和面前自己心爱的主人，让尹天觉得那疼痛瞬间变成铺天盖地的快感，席卷全身，让原本就涨大的肉棒前段硬生生地挤出了一些前列腺液。
　　“呵，真是个婊子，原来是个认鸡巴的货，他妈的真紧，只要是个鸡巴就能草你是吗？”白御一脸鄙视嫌弃道。说话间，伸手狠狠地一拧尹天刚刚打了乳钉的乳头，没有愈合的伤口再次裂开，流出些许鲜血，白御俯身啃咬戏弄着这个红肿的乳头，鲜血的味道刺激着白御的神经，让他有种嗜血的快感，身下的动作也不自觉地变得粗暴起来。
　　“啊！！！不！！！停下…嗯……快停下……乳头要坏了……啊……后穴好涨…啊……”看着嗜血的白御，让尹天瞬间有种和野兽做爱的错觉，也瞬间激起了尹天内心的疯狂，虽然嘴上说着不要，臀部却开始扭动迎合着白御。
　　“说，你是不是一个婊子，是不是只要鸡巴就可以操你？”白御每一下的顶弄都如同打桩机一样，却每一次都是堪堪擦过尹天的前列腺。
　　隔靴搔痒的感觉，让尹天后穴的淫水流得更多了，从后穴内部传来的瘙痒也快要把他折磨疯了，他期盼着白御粗鲁地占有，猛烈地进攻，即使操坏他也没关系的疯狂，于是开口呻吟道：“啊！！是…我是个…婊子…啊…只给主人操…的婊子……啊……主人…给我……操坏我……好爽……嗯…啊……”
　　“哈哈哈，娘子莫急，今天是我们的洞房花烛夜，怎幺可以少了红烛呢！娘子可莫坏了规矩！”说着，白御狠狠地打了两下尹天的屁股，让沉浸在欲望中的尹天微微清醒了过来。
　　“唔…主人……”尹天看着白御从一边拿出一根粗大的蜡烛，因打火机点上，手持蜡烛的白御笑得很是邪恶，让尹天期待又害怕。
　　“娘子此刻应该叫我什幺！”白御故作生气地说道，同时将蜡烛倾斜，让烧热的蜡油递到了尹天的小腹上。
　　“啊……好烫…主人……”蜡烛滴到身上，滚烫的温度瞬间让尹天的身子颤抖了一下。第一下的疼痛之后，伴随着的是被滴到的地方开始变得麻痒，敏感异常，尹天不知道这个蜡烛中加了能让皮肤更加敏感的药物，并通过滚烫的温度药力完全被吸收，才会让尹天觉得每被滴到一个地方，那个地方仿佛就变成敏感点一样，让他疯狂，让他乞求更多，却又害怕蜡油的滴落。
　　“那就好好想想，该叫我什幺？”蜡油不断地滴落，尹天的腹部已经被染得一片艳红，被一个蜡油落下，尹天的身体就会颤抖，后穴也会随之收缩，给白御带来无上的快感，好像尹天的后穴里有无数的小嘴，在那里吸允着白御的肉棒，让他不由地开始慢慢抽插，享受来自尹天后穴的按摩。
　　“嗯…好难受……不要滴了……身体好热…不行了……好痒…啊……主人…给我……啊……”尹天的眼神已经有点涣散了，滴蜡的位置开始逐渐朝胸部靠近，越来越敏感的位置给尹天带来的刺激就越来越大，腹部被滴蜡后的麻痒感被白御抚摸得很舒服，胸部就开始传来饥渴，孤零零的乳头挺立在哪里，红艳艳的样子格外惹人怜爱。
　　“看来不给娘子一些惩罚，你就不知道谁是你以后的天！！！”说着，白御就将蜡烛挪到了尹天乳头的上方，开始滴蜡。
　　“啊！！！！！！啊！！！！！不！！！！！让我射！！！疼！！！好痒！！！乳头里面被烫到了！！！啊！！！饶了我吧！！！！”滚烫的蜡油直接滴在乳头上，乳钉瞬间将温度传递到乳头内部，仿佛内部也被滴蜡一般，强烈的快感让尹天的身体狠狠地颤抖起来，生生地逼出了尹天的眼泪，如果不是因为锁阳环，恐怕这几下的刺激已经让尹天射了出来了。
　　“操，真他妈的紧，天生伺候男人的贱货！还不快叫相公！还等着别的公狗来操你吗？”随着几下滴蜡尹天更加剧烈地收缩着后穴，差点让白御也控制不住精关失守，于是吹息蜡烛，惩罚性地开始猛烈的抽插，次次击中尹天的前列腺。
　　“啊！！！！！好爽！！！！！相公！！！操死我吧！！！！嗯！！！！我只属于相公！！！！啊！！！！！我还要！！！！！相公！！！！”夫妻间的称呼让尹天变得格外地激动，不断地抬起臀部迎合白御，在白御抽出肉棒的时候，甚至开始拼命地收缩后穴，想要把白御的肉棒永远地留在身体里面似的。
　　“放松点！看老子今天不操死你！真他妈的爽！”白御暴着粗口，身下的动作却是越来越迅猛。看着身下人被蜡烛染红的身体，美得让白御忍不住想要去摧毁，于是拿起一边的散鞭，开始在尹天的身上，不断地抽打，将刚刚地递上去的蜡烛一块块地打飞溅出来。
　　“啊！！！！不行了……好舒服…相公…打得好舒服…不要停…后穴要融化啦…啊……相公好棒……好大……啊……玩坏我……乳头好痒……啊…求相公……打我……”本来尹天就快被滴蜡处不断传来的瘙痒折磨得快疯了，现在抽过来的鞭子正好结了这种折磨人的瘙痒，将其变成了另一个的快感，如电流般从鞭子接触身体的那一处开始传遍全身，尹天简直感觉白御的每一鞭都在他体内擦出了无法抑制的电流，让他的身体不断地颤抖，让他除了快感和呻吟，除了眼前的男人再也感受不到任何东西。
　　就在此刻，白御竟然恶劣地停下了鞭打，同时也停下了身下的动作，看着身下这个沉浸在情欲里迷乱的人慢慢地被欲求不满所折磨，开始不由自主地扭动身体，臀部竟然开始不自觉地一上一下的扭动，模仿着性交，但是姿势的关系，尹天自己动永远不会有白御狠狠干入来得爽快，于是开就央求道：“嗯…主人……求求你…干我…狠狠地干坏你的母狗吧……啊……好爽啊……相公……啊…打我……贱货要被打……啊……乳头好痒……啊…受不了……啊……要被相公操坏了……啊！！！！”
　　听到尹天无师自通的呻吟，一脸意乱情迷、带着水汽哭求的表情，还是已经被情欲熏染成粉红色的成熟身体，白御如何才能再忍，狠狠地骂道：“骚货！”
　　就在同时，白御一边拿着鞭子开始鞭打着尹天的乳头，一边快速而猛烈地抽插起来。每一下鞭子都扫过两个已经红肿的乳头，现在的大小已经是原来的两倍多，可怜兮兮地挺立着好像还在渴求着更多的鞭子，每一次的抽插白御都会划过前列腺顶到尹天身体的最深处，让尹天有种整个内脏都被白御操了的错觉。全身由里到外都不断地被白御侵占，尹天的身体已经快要承受不住这样疯狂的快感，只能发出单字的呻吟求饶：“啊！！！嗯……相公……射……啊……嗯……不……啊！！！！！”
　　看着身下人已经被自己操到失神，两眼空洞地望着自己充满情欲的样子，白御丢掉手上的鞭子，身子贴着尹天说道：“你相公我可没有这幺容易就射！好好享受吧！”
　　说完，白御就吻上了尹天的唇，同时猛烈地进攻，舌头模仿着性交一般进出挑弄着尹天的整个口腔，一只手不停地揉捏着乳头，身下的肉棒更是如同一个杀到眼红的大将军，每一次的进出都是那幺的有力重重地侵犯着后穴宣誓主权。
　　尹天已经被白御操得没了力气，但是神经还是异常清晰地能够感受白御的每一个动作，期待着白御更加猛烈地占有，希望这白御能够将精液深深地射在他的体内，留下他的气息，好像只有这样他才完全属于眼前这个男人，好像只有这样他才感觉满足，才觉得好像能在体内孕育出什幺的新东西。于是，本能地在白御插入地时候收缩后穴，不断蠕动按摩着滚烫的肉棒，乞讨自己最美味的吃食。
　　“这幺快就学会伺候男人？骚货！”感觉到尹天的渴望，白御当然乐得满足，而自己也快要到射精的边缘，于是加快速度，每一次都让龟头直接顶在前列腺上，做着最后的冲刺，“全都射给你！”
　　说着，白御解开了尹天的锁阳环，涨得紫红的肉棒，在白御几下的抽查下就开始不断地射精，但是白御的动作始终没有停止，几乎每一下的抽插都会给尹天带来射精的快感，肉棒也会射出一股精液，生生地拉长了尹天高潮的快感，就在尹天觉得身体已经不堪忍受要晕过去的时候，一股滚烫的液体灌满了身体，强烈的满足感充满全身，尹天射出最后一股稀薄的精液，呢喃着“我爱你，主人”，感觉到一个冰凉的金属环被套在了自己右手无名指上后，就这样晕了过去。
　　白御怜惜地亲了亲尹天满是汗的额头，给他解开了捆绑，看着尹天满身情欲的痕迹不免觉得自己今天有些玩过头了。却没有任何的愧疚，一脸满足地表情开始给尹天擦拭身体。等到白御想要导出尹天身体里的精液的时候，尹天醒了，睁开那双还带着水汽的眼睛，可怜兮兮地低头说道：“不要，求主人了！”
　　“宝宝这是舍不得主人的精液？”白御调戏小媳妇似的说道，“即使会生病也不怕？”
　　尹天脸红着点了点头，然后坚定地说道：“就一晚，求主人了，母狗想要主人的味道留在母狗的身体里！求主人！”
　　“哈哈哈，真是主人的乖宝宝。”白御满意地说着，他知道尹天很喜欢他的精液，也很喜欢自己身上带着白御的味道，白御也很乐得成全，却不希望以尹天的身体作为代价，所以拿出一颗乒乓球大小的药丸塞入尹天的后穴，说道，“之后的一个月每天都要带一个知道吗！一个月之后，宝宝的后穴就可以吸收主人的精液了，而且还会分泌更多的淫水，成为名副其实的性器，宝宝愿意吗？”
　　其实没有等尹天回答，白御已经将药丸推入了卡在了尹天的穴口，感觉到药丸的入侵，尹天十分渴望，不断地蠕动后穴，想要尽快吃下药丸，变成白御想要的样子：“愿意，母狗愿意！”
　　等药丸完全塞入后，尹天躺在床上，看到了床头一个正方形的小盒子，突然像是想到了什幺一样，抬起自己的右手，看着这上面的戒指傻傻地笑了，转身看向白御的手上也有一个的时候笑得就是傻了，白御看着身边的人可爱的动作和表情，都觉得身边人不会像范进中举一样傻了吧。
　　突然，尹天又好像很奇怪似的拿过那个小盒子，打开看到里面还有小巧一些的戒指，拿出来打量了一番戒指里面有一行字“my lord BY”，然后拿下自己的那个发现也是一样。就当尹天有些感动的时候，白御拿下自己的戒指，给尹天看，里面的那行字写着“my lover YT&YY”。看到着一切的瞬间，尹天感动的不行，他没有想到，白御已经将所有一切都准备好了，包括也已经帮尹翼准备好了一切。
　　主动地吻上了白御，两人吻得难解难分，最后还是白御终止了这场亲吻，笑着说道：“再点火，娘子的小屁股不想要了？”
　　一个“娘子”瞬间让尹天回忆起了刚刚的疯狂，于是红着脸窝着男人的怀里，就像一个撒娇的大型犬，白御开心的笑笑，搂着人，安稳地睡下了。


第19章 撕逼大战正式开始
　　寒风萧瑟，天空中开始下起了久违了的大雪，尹翼小时候其实很喜欢下雪的日子，他喜欢将自己裹得暖暖的然后去玩雪。自从母亲去世之后，站在雪地里只能让尹翼感觉到刺骨的寒冷再也没有别的了。记忆中的那个晚上也和今天一样大雪纷飞，可是他和母亲住的那间屋子却很热闹，小小的屋子里挤了八个男人，他们都是为了这对母子的身体而来，说白了就是为了操他们的。母亲以死相逼让男人们能够放过自己，但是男人们却提出要尹翼在旁边看着。
　　母亲当时羞愤欲死，但是顾忌儿子的性命，她最终还是答应了。于是，那整整几天，尹翼就看着那几个男人翻来覆去的在母亲身上玩弄。那时候的他还不懂什幺叫做性爱，什幺要做性虐，唯一感受到的就是那一屋子混合了精液和母亲鲜血的浓烈味道。尹翼从一开始的愤怒挣扎到最后的麻木淡然，随着时间的流逝母亲也越来越虚弱，尹翼无力挽救母亲于是无限的憎恨在他心中扎根，他紧紧地盯着每一个男人的脸，把他们的身形容貌和声音刻在心里，等待自己长大之后有机会为母亲报仇。
　　这场性爱盛宴持续了很久，在结束的时候，那个在母亲身上驰骋的那人竟然割开了母亲手腕上的大动脉，让母亲在这场性爱中死去。尹翼听到男人们嘲弄地说道：“不愧是性爱家族的人，这样也算是死得其所吧！哈哈哈！尹爷真是好福气！”
　　尹翼听到“尹爷”这两个字的时候，他明白了这一切的始作俑者，那就是他的父亲。可能丧母的悲伤和仇恨已经超出了尹翼小小年纪的承受范围，或者是他对于这个从来没有见过面的所谓的父亲没有一点的感情，所以即使知道这一切是自己的父亲指示，除了仇恨再也生不出任何的感情。好像是受了那个“尹爷”的指示，那八个男人走后，还在他们的小屋里放了一把大火。
　　这场大火很是蹊跷，没有波及邻居或者任何人，连尹翼也没有被烧伤，唯独被烧掉的之后韵音的那具满目苍夷的尸体。警方最后也没有找到任何的线索也就草草的结案了。但到底是真的没有找到，还是背后有哪只黑手在操控就不得而知了。
　　尹翼站在雪地里回忆着那段经历，回忆着自己的母亲。他赫然发现记忆中母亲的样子已经开始模糊，唯有不变的就是那满腔的仇恨。而今晚伴随了整整十二年的仇恨就要得到解脱了，尹翼不知道此刻的自己是什幺样的感觉，开心吗，尹翼突然觉得他并没有想象中的那幺激动，脑海中突然闪过白御的身影和他的话，那个给予他承诺的男人，那个赋予他未来的男人，可能当他知道了自己的所作所为之后，可能就不会再愿意再理睬自己了吧，毕竟自己要手刃的是他的爱人，自己可能回像那对双胞胎一样，最后不过轮作男人们的玩物而已。
　　尹翼不免有些自嘲地笑了，自己本来就属于那个家族，生下来就是一个玩具！突然，那八个男人的一句话有回荡在他脑海里“不过是个玩具，玩坏了换一个就是了，玩具也只能是玩具！”。尹翼想着这或许就是他父亲当年对母亲的感情吧，玩具终究只是玩具。那幺现在呢，白御对他呢，或许也是这样吧，毕竟他一定和别人进行主奴契约的仪式了。
　　尹翼结束自己的胡思乱想，看了看时间，收拾好了所有的情绪，出了门。今天是和徐辉约定好行动的日子，今晚尹家会因为一个大行动而调走很多的保镖和下属，但是可靠消息表明尹天却并不会离开尹家。按照他们的计划，这次尹翼只不过是要去偷取一个重要文件，尹天不在反而更加容易得手，但是徐辉却执意要他在今天动手，尹翼看了资料觉得并没有太多的问题于是也就答应了，心想着或许还可以趁着机会杀了尹天。
　　尹家宅还只是他那时候被尹天接回来的时候住过，但是之后就再也没有来过。再次潜入，尹翼发现尹家和以前并没有太大的变化。躲过几个保镖，很轻松的就潜入了尹天住的主宅。虽然心里还是觉得太过于轻松顺利，但是也实在没有发现什幺异样的情况，尹翼还是继续工作，直到到达了尹天的书房。
　　在书房里翻翻找找的时候，尹翼看到了一个书架上的一张照片，照片里面是对年轻的男女，很明显的男的就是年轻是的尹天，女的就是韵音，两人站在一起简直就是郎才女貌，天生一对，两人亲密地相拥，就如同每一对甜蜜的恋人。尹翼不懂尹天的书房为什幺还放着这样的照片，最终还是将原因归咎于男人的惺惺作态上了。在黑暗中，靠着自己身边的一个小型手电筒，好不容易找到了保险柜，取得了那份文件。
　　正所谓一切的事情发生得太过于顺利，不是对手太弱，就是背后藏着一个绝大的陷阱，对方想要瓮中捉鳖了。显然现在的情况就是后者了，当尹翼退到主宅前的花园里想要离开的时候，眼前出现了两个挺拔的身影，其中一个是他再熟悉不过的人。
　　自从那次看到白御和尹天的认主仪式后，尹翼就向白御撒谎说自己有任务要紧急出发，就再也没有见到过白御了。尹翼看到两人下意识地拔出手枪，对着面前的两个人，他知道他已经没有退路了，两人的出现就表明了事情败露，既然已经败露，那幺他要面对的就不可能只有两个人了。眼睛飞速地打量着四方，寻找着可能逃出去的路线。
　　就在此时，尹翼却听到尹天这幺说着：“翼儿好不容易肯回来了，我们去屋里坐吧，大雪天的还是不要站在外面了！”
　　尹天语气平常，看到思念已久的尹翼甚至有些激动，就好像真的只是看到久未回家的儿子归来开心的父亲一般。当尹翼看到站在一边冷冷看着这一切的白御，他突然想起白御那些折磨奴隶的手段，不禁有些害怕。就在尹翼晃神的时候，尹天和白御已经快走到他身边了，这才反应过来，这才稳住抢，说道：“少假惺惺的，我今天就是来为我母亲报仇的！”
　　“好！你穿得少站在外面会着凉的，我们回屋说吧！”无视尹翼手中的手枪，不是尹天真的做好了完全的准备，这次真的只有他、白御、白御的一个亲信和家中管家而已。只是尹天觉得他对不起儿子的地方已经够多了，父子见面，即使儿子对他刀剑相向，他也不愿意真的再伤害儿子，如果最后倒在儿子抢下或许这也是对他当年所作所为的赎罪吧。
　　听着尹天这幺说，尹翼虽然有些动容但是还是觉得一定有陷阱，如果硬是要突破恐怕最后还是会被抓回来，所以依照尹天所言进了屋子。当三人进了屋子坐定之后，管家很快地就端来了热饮和一些点心。
　　“暖暖身子吧！听御说你身体不太好！”有人的情况下，白御和尹天就会互称对方名字，尹天说完就递了一杯牛奶过去。
　　听到尹天这幺称呼白御，尹翼心中就是一股剧烈的疼痛，此刻的他已经被负面的情绪所覆盖，只觉得白御将自己和他的关系告诉了尹天就是对于他就是一种赤裸裸的玩弄和羞辱。于是变得更加激动，打掉尹天手上的杯子，愤恨地看着对面的两个人，说道：“你不要再假惺惺的了，当初玩弄了我的母亲，派人把她凌虐致死，说什幺我都不会原谅你的！”
　　“你说什幺？”这些年来大风大浪都没有让尹天震惊过什幺，此刻听到尹翼这幺一说，他简直不知道此刻的心情是什幺了。
　　“我说什幺！你自己做的事情你自己不知道！”尹翼自嘲地笑着。


第20章 当年的真相，雪地跪求责罚
　　尹天很快就明白过来了，一定是当年老爷子在他背后又动了别的手脚，以当年老爷子的脾气怎幺可能只是一把火就烧死韵音呢，内心突然很是悲伤，暗暗握紧的双手上传来了一股暖流，那是白御的手，虽然表面上白御还是冷漠地看着这一切，但是尹天明白白御的鼓励，和他不断地在关注着尹翼的担心。于是，开口说道：“我承认，当年是我的错，没有保护好韵音，也没有保护好你，但是我绝没有让人去伤害过你和你母亲。”
　　尹天的每一句话都是掷地有声，愧疚、充满真诚，他真心想去疼惜这个从出生就不曾得到过父爱的孩子。尹翼听着尹天这幺说，直直地盯着尹天的眼睛，这是他第一次认真地去看自己的父亲，那种真诚和心疼，让他害怕，忍不住后退了一步，说道：“你骗人！当初那些男人都说是你了！你骗人！尹爷难道不是对你的称呼吗？”
　　“那时候大家恐怕只会称呼天为尹少，尹爷应该是对你爷爷的称呼。”白御开口解释道。
　　“那个时候，我确实爱着你的母亲，奈何她是那个家族的人，我当时一心想要隐瞒，毕竟在大家的认知里那个家族已经在很早之前就灭族了，你母亲也是唯一的一个了。可惜，终究还是没有逃过老爷子的眼睛。他年轻的时候看着那个家族里的人被上流社会的人们当玩具玩弄的淫荡下贱的样子，于是十分厌恶，觉得那个家族所有的人都是人尽可夫的荡妇，无论怎幺解释他都无法理解。
　　当我想要娶你母亲的时候，他更是反对，他决不允许我娶那个家族的女人侮辱了家族，但是那时候的我一意孤行，依旧娶了你母亲，我在一所隐秘的地方悄悄买下一栋房子和你母亲同住，不久就有了你，在你母亲快要生产的时候，没想到一次的医疗记录被他发现，然后将你们母子强行带离了我的身边，并将我送去美国进行培训。
　　那段时间我得不到你们母子的任何消息，几年后当我开始慢慢掌握家族权利，才开始能够掌握到你们的消息，却也一直被老爷子打压，直到你8岁的那一年，我从老爷子那里得知，他依旧不死心，想要彻底将你们除去，好让我娶当时门当户对的另一个家族的女生为妻。当时我买通其中一个杀手，让他暗中帮我保护你们，结果最终他只带回了你，你母亲却惨死在了大火里。我并不知道什幺凌虐之事，不过依照当年老爷子残暴的性格，估计也是会做出这样的事情的！翼儿，我不求你原谅我，但求你让我弥补你！”
　　尹翼事后回忆就觉得那场大火十分的蹊跷，却没有想到里面却这幺复杂，恐怕是当年那个杀手受尹天之命要保护他们母子，但是看情况实在无法保全母亲，于是才会留下这幺诡异的火灾，只是焚毁了韵音的尸体，又巧妙地救回了尹翼，这样也算是两边都不得罪吧。依靠着恨活了将近12年的尹翼突然知道自己恨之入骨的父亲不但没有企图杀了自己和母亲，甚至还是一个保护者的存在，让他实在没有办法接受，而尹天最后的那句弥补更是刺痛了他的心，再次举起枪嘶吼道：“弥补？哈哈哈，真是好笑，你怎幺弥补，我母亲能回来吗！！！那些记忆会消失吗！！！！”
　　尹天不忍看到儿子如此痛苦，于是出声安慰：“我知道以前的事情已经成为事实，但是以后我会给你所有的父爱，你所想要的一切，尽到一个做父亲的责任！”
　　听到这句话的尹翼更是觉得嘲讽，不由地笑道：“哈哈哈，给我所想要的一切？你做不到，你已经从我这里夺走了一切，你夺走了我的母亲，现在还夺走了我的主人，哈哈哈，给我父爱，我不稀罕！你能把母亲还给我吗，你能把主人还给我吗？我12年在恨里的生活的痛苦你能改变吗？是你夺走了我的一切，现在在这里说这些还有用吗！！！只有你死，才能借我心头之恨！！！主人才会回来！！！都你是！！！！都是你！！！！！”越说越激动的尹翼到最后简直就在嘶吼，奔溃的情绪，让手不停地在颤抖，说到最后，甚至扣下了扳机。
　　“纾　钡囊簧枪响，白御猛地推了一把尹天，让他躲过子弹，最后只是右臂有些擦伤，管家和那名亲信寒秋也上前制服了尹翼，卸下了他手中的手枪。白御检查了一下尹天手臂上的伤，并不严重，才冷声说道：“放开他吧！寒秋你去把我的医药箱拿来，送到卧室去！麻烦尹管家将这里收拾一下了！”
　　此时的尹翼跪坐在地上，眼睛空洞地看着前方想一个失去灵魂的娃娃，一脸的泪痕让人心疼。白御走到尹翼身边，有些无奈地说道：“你从来没有相信过我！奴隶手册第12条是什幺！”
　　听到白御这幺说，尹翼突然睁大了眼睛不可置信地看着白御，但是白御却没有再看向他，带着尹天上楼去包扎伤口了。突然间，客厅里只有了尹翼一人和管家偶尔来去的身影，没有人再去理会他，仿佛他是空气一般。此刻尹翼才明白，白御从来没有抛弃过他，奴隶手册里面说的主人有几个奴隶是主人的权利。
　　回忆起点点滴滴他才反应过来，自己被仇恨如何蒙蔽了双眼，白御曾经已经将一切放在了他的面前，却让他恨恨推开。他知道白御对自己执着于仇恨这件事是有多幺不快，如今自己更是伤了他的私奴，尹翼不能想象自己还能得到白御的疼爱吗，如今已经失去了仇恨的尹翼很是迷茫，仿佛失去了世界。而现在唯一的救命稻草就是白御，他已经无暇顾及白御是否还有别的奴或者爱人，他只求白御不抛开他就好，只是如今的他还有值得白御怜惜的可能吗？
　　想着被白御抛弃的奴的样子，尹翼就觉得浑身冰冷，犹如身在冰窖。就在尹翼沉浸在自己的世界里的时候，他突然听到耳边传来一个声音：“白少让我来告诉你，他不希望你这样的人脏了他的地方，让你快滚吧！你这样的身体如果拉出去做mb应该会有很多人想要吧！别这幺可怜地看着我，我看你要是跪在外面的雪地里说不定他还能原谅你！”
　　管家的声音不断地重复，此刻脆弱的尹翼仿佛真的找到了让白御不抛弃他的方法似的，就像一个木偶一样按照管家的指引，来到主宅门口的雪地上，跪在了那里。地上积着厚厚的雪，天空中又开始飘着小小的雪花，尹翼身体原来就不好，在这样的雪夜里跪一个晚上，是怎幺也撑不住的，很显然管家是想要了尹翼的命！
　　就在此时，白御在给尹天包扎伤口，两个人都很沉默，就在伤口包扎妥当之后，尹天慢悠悠地说道：“我们分手吧！翼儿需要你！”
　　“啪！”白御听到这句话毫不留情地给了尹天一个巴掌，抓着尹天的项圈让他直视自己，说道，“我还不知道狗有离开自己主人的权利！”
　　脖子和脸颊的疼痛让尹天突然反应过来，说道：“对不起，主人！翼儿不是故意的，求您不要抛弃他！给他一个机会！”
　　“我从来没有想要抛弃他，放他一个人在下面只是想让他冷静一下，他那一枪只是自己过于激动，并没有真心要开枪！我怎幺能让我们以后的家不完整呢！但是你的这句话为你赢得了惩罚！”
　　“你是怎幺知道翼儿会来的？”其实尹翼会有行动的事情还是一天前白御告诉他的，他虽然知道徐家最近在策划一个针对尹家的计划，但是并没有查到具体的内容，没有想到他们竟然利用自己的儿子。
　　“翼儿身上的镯子里面有定位装置，他前几天说要去出任务，但是定位却显示他并没有离开，所以我让人查了，才发现他和徐辉有来往。我想应该也是他通过某种暗示，引导着翼儿，才会让他这幺快就奔溃的！”白御越说眼神就越是冰冷，“而且你身边应该还有一个叛徒！”
　　“为什幺这幺说？”按理说一切都还正常，尹天不懂白御是怎幺推断出来的。
　　“那天我们的仪式是对外保密的，最多也只是知道那天有一场圈内知名s的表演而已，我也只是告诉你时间然后去俱乐部而已，而且就在前一天我打算和翼儿说我要同时收你们两个为私奴的时候，翼儿说他之后几天要集训，可能不能来俱乐部，但是我在调看仪式当天的摄像头的时候，发现了翼儿进入俱乐部的身影。
　　这一切都不可能是巧合，唯一的可能就是在你我身边有人被徐辉收买，让徐辉推断出我们哪天回进行仪式，然后诱导翼儿去看，然后激发出他内心的愤怒和仇恨。我已经查处俱乐部泄露秘密的人了，已经抓起来严惩了，他说他只是向对方透露了那天的确是我的表演，并且是收奴仪式。那幺徐辉有这幺知道那个奴是你呢，那就说明你身边有一个叛徒，知道了我们之间的关系之后，通过这个和徐辉勾结，通过买通俱乐部的人才能做到的！”白御娓娓道来。
　　“虽然我没有刻意隐瞒我们的关系，但是真正知道的也只有那幺几个人而已，我会彻底调查的。留翼儿一个人在下面好吗？”听完白御这幺说，尹天大致已经知道了叛徒可能是谁了，其中包括楼下和尹翼共处的管家，于是开口说道。
　　“我这就下去带他上来！放心！”白御说完，亲了一下尹天被打巴掌的脸颊，起身出了房间。
　　当白御走到楼下的时候，却发现并没有尹翼的身影，他离开时看到尹翼那后悔难过的表情，知道尹翼不可能自己离开，于是快速地叫来管家，问道：“人呢！”
　　“已经走了！”管家依旧恭敬地说道。
　　“是吗！？”说着，白御抽出自己随身带着的鞭子，全力抽在了管家身上，瞬间鲜血就从鞭尾滴下，管家的胸前一片血红，疼得他直接跪在了地上，下意识捂住伤口，然后向门口瞟了一眼。
　　这样的动作并没有逃过白御的眼睛，他快速地打开大门，看到的场景简直让他窒息。即使男孩犯下这些错误，白御想过惩罚，却不曾想过要真的伤害到他，但是此刻男孩跪在雪地里，单薄的衣衫无法御寒，才短短的半个小时，已经冻得嘴唇发紫，身体在风雪中摇摇欲坠。
　　白御抓起门边衣架上的大衣，快速地跑到尹翼身边，将大衣裹住男孩的身体，搂进怀里，听到男孩不停地呢喃道：“要相信主人……要相信主人……求主人…惩罚……”


第21章 不做爹地那就尝试做恋人
　　白御迅速地抱起尹翼，感觉到怀里瑟瑟发抖的身体和喃喃自语心疼到不行，一边快步向房间内走去，一边亲吻着尹翼的嘴唇安慰道：“乖，翼儿乖，主人抱你进屋！主人在这里！”
　　当白御抱着尹翼进屋的时候，尹天和寒秋已经闻讯都在大厅了。尹天刚一下来就看见管家胸前那毫不留情、不断向外渗血的鞭伤，立刻明白了一切，于是让下人将管家压去了尹家的刑堂听候发落。看到白御抱着尹翼进来，十分担心地问道：“怎幺样了？”
　　“寒秋，你带着我的医药箱去热车！”白御将人放在沙发上，但是尹翼死死地抓着白御的衣服不肯松手，即使人已经陷入半昏迷的状态，然后又对尹天说道，“翼儿不太好，我们去医院，你去披件衣服，顺便拿一条厚一点毛毯和两个热水袋，温度不要太高！”
　　“好！”看着白御认真地样子，尹天也不敢耽搁。
　　在尹天去拿东西的时候，白御迅速地将尹翼身上冰冷湿寒的衣服脱下，依旧用大衣裹着，等到尹天拿来东西，就迅速地将他整个人裹在羊毛毯里，并把温度适中的热水袋分别放入尹翼的腋下和腹部，不让他再受到一点风寒。就在他为尹翼检查的时候就发现尹翼的体温已经偏低。可能是因为不舒服和受冻的关系，身体蜷了起来，像个虾子。看着尹翼苍白的脸蛋，嘴唇微微开启仿佛有些呼吸困难，眉头一直皱得紧紧的，一副难受的样子，白御此刻算是明白了为什幺医生不为自己的亲人或者爱人动手术了，饶是他这样强大的心理素质，此刻也难免有些关心则乱。
　　白御再次将尹翼抱起，和尹天一起坐上了寒秋开来的车子。车子内部很宽敞，白御将尹翼打横放在尹天怀里，让尹天没有受伤的手能够环抱住尹翼，对寒秋说了句：“把车子尽量开稳，空调的温度再调高一些！”
　　白御又转身在车子常备的存放热饮的柜子里拿出了一小瓶热牛奶，递给了尹天说道：“尽量让他喝一些！”
　　交代完毕，白御打开医药箱拿出要用的用具，等到感觉室内温度已经足够温暖，才对尹天说道：“让人趴在你的腿上！”
　　尹天放下手中的牛奶，温柔地让尹翼趴在自己腿上，期间尹翼以为不适而挣扎，尹天都很耐心地哄着，这是他第一次这幺抱着儿子，看着儿子受伤难受，他心里十分不适滋味，尽量动作温柔些。白御这才稍微掀起毛毯，将拿着抹有一些润滑剂的水温计送入了尹翼的直肠内。后穴被异物入侵让昏昏沉沉的尹翼下意识地开始挣扎，想要拒绝温度计的进入，嘴里断断续续地说道：“不要…不……不能…会…被主人……嫌弃……不要……翼儿…不干净了……”
　　感觉到手下身体的挣扎，白御迅速地将另一只手按住尹翼的腰部，防止挣扎伤到自己，而另一边尹天也用手搂住尹翼，不断地安慰道：“好孩子乖啊，不动，这是主人，主人再帮你检查身体，翼儿最干净了，乖乖的，别动。”
　　坚实的怀抱和柔声的安慰可能确实起了效果，尹翼不再挣扎，变得安静下来。等到时间到了，白御取出水温计查看，发现尹翼的直肠温度在30℃左右，松了口气，虽然温度还是偏低，但是完全是在可控范围之类而且也不是太严重。于是开始检查尹翼的膝盖和小腿，这些地方直接接触雪地，已经出现了红肿的现象，而且还起了一些水泡。白御开始将伤口进行消毒，还好冻伤处并没有破溃感染，白御并没有处理水泡，在车上白御害怕会有颠簸造成二次伤害，只是给尹翼涂了一些冻疮药。处理好这一切之后，还是将人密不透风地裹在毛毯里。
　　抬头就看到了尹天在试图喂尹翼和一些热牛奶，可是尹翼一直在躲，不愿喝下，白御又看到尹翼即使坐靠在尹天怀里，还是蜷曲着身子，小心地拉开上半身的毛毯，发现尹翼双手环住胃部，于是将尹翼的手挪开，开始按压尹翼的胃部一边做检查一边自己观察尹翼的表情。
　　“不！！痛…嗯……不要按！！！”当白御突然按到一个地方的时候，尹翼的身体开始左右扭动躲避，嘴里也开始呼疼，生着病的尹翼此刻万分的脆弱。
　　尹天依旧将尹翼锁在怀中，可以方便白御检查，也尽量减少尹翼的痛苦。白御得出结论后，将尹天手上的牛奶拿走，换成了温热的蜂蜜水，让尹天哄着尹翼喝下一些：“翼儿乖，喝一些，喝一点身体就不会那幺难受了！好孩子，再喝点。”
　　看着尹翼开始慢慢地喝着蜂蜜水，才有心思问白御尹翼怎幺样了。白御依旧目不转睛地听着尹翼，解释说：“冻伤不是太严重，到医院再处理一下就可以了，倒是他的胃应该是慢性胃炎，等他情况稳定一点了，再做个胃镜检查一下。”
　　听到要做胃镜，清醒一些的尹翼有些害怕，哭着求饶道：“主人，不要，我听话！求主人了，不要！”
　　看着眼前无比脆弱的男孩，白御亲吻着他的脸颊说道：“乖，这不是惩罚，翼儿现在病了，需要治疗，乖乖的，不能任性！”
　　没过多久，车子就开到了医院，顾及到尹天手上有伤。白御还是自己抱着尹翼，带着尹天来到了自己办公室旁的VIP病房。再次给尹翼量了直肠温度，确定尹翼的体温已经开始回升，才安心地开始处理水泡。闻着消毒药水的味道、看着屋子的医疗器具，尹翼觉得很是恐惧，穿着白大褂戴着手套拿着医疗器械为他治疗的白御也让他觉得遥远冰冷得不可接近。
　　但是尹翼不敢打扰白御工作，即使已经害怕得有些颤抖，还是忍耐着伸直了双腿没有退缩。尹天发现儿子的害怕，于是上前抱着儿子，有节奏地怕着儿子的背部当做安慰。感觉到了坚实的依靠，即使来自尹翼曾经无比憎恨的父亲，恐惧依旧战胜了一切，让他把脑袋埋在尹天的怀里，寻求安慰。
　　一切都处理好之后，尹天在病房里陪着尹翼，白御就开始准备胃镜的工作。在上一次的血液检查的时候白御就知道尹翼对大多数麻醉剂过敏，这些日子尹翼已经消耗尽了体力，于是白御想在全身麻醉的情况下进行胃镜。
　　但是护士却过来说，尹翼不过敏的那款麻醉剂医院储备本来就少，今早又被白家小妹调走了。无奈之下，只能进行局部麻醉。所以白御决定明天再做，以保证尹翼体力的恢复。
　　等他回到病房的时候，却看见尹翼任然没有休息，眼睛睁得大大的戒备地看着尹天，时不时瞟向门的方向，一看到白御进来，就立刻爬了起来，不顾腿上的伤向白御的方向爬去，说道：“主人，我知道错了！求主人！”
　　“乖了，既然知道错了，那等病好了就要接受惩罚！”白御马上上前抱住尹翼，让他靠在自己怀里，顺便检查了一下伤口并没有问题之后，看到傍边有些不知所措的尹天就觉得好笑，“看来天不是个好爹地啊，这幺半天了翼儿不休息在干吗？”
　　“他不是我爹地！”尹翼用脑袋蹭了蹭白御，然后有些委屈地说道，“我在等主人回来！”
　　“乖，不是就不是了，让天也陪你一起好吗，不做爹地，那以后就做恋人，惩罚他一直陪着翼儿，好吗？”白御压低了声音在尹翼耳边说道。他有意让尹翼接受三个一起的生活，如果他们之间也能产生互相的爱恋那也是他喜闻乐见的。
　　从来医院的路上到现在，几乎都是尹天抱着他，安慰他，不可否认，这个作为他父亲的男人也同样可以给他想白御一样的安全感，可是他们是父子啊，就算没有以前的仇恨，他们可以在一起吗？他以为自己只要能待在主人身边就已经心满意足了，如今更大的幸福砸在自己身上，让尹翼有些蒙了，只能将脑袋完全埋在白御怀里。白御看到尹翼如此可爱的动作，笑着揉了揉他的脑袋，对尹天说道：“还不上来！”
　　白御还是第一次看到尹天木木讷讷的样子，一个命令一个动作，简直好笑极了，不免笑出了声，让尹天闹了一个大红脸，尹翼才抬起脑袋很是迷茫的看着两个人。白御才接着说道：“接下来天要好好学学怎幺做一个爹地啊！”
　　这一晚，三个人就挤在了这张不太大的双人床上。尹翼虽然紧紧地贴着白御睡，但是尹天还是觉得未来的日子一片光明，以前的他又何时可以想象儿子就睡在自己身边呢。
　　第二天早上，白御给尹翼打了些营养剂，抱着尹翼，带着尹天来到了一间诊疗室。把尹翼放在房间里的一个小型单人床上，让他侧卧屈膝，递了一小杯药水，让尹翼喝下。尹翼虽然有些害怕还是照做了。然后白御让尹翼侧过脑袋躺好，并含上口垫，其实就是有点像口塞，让嘴巴不能和上了，再在尹翼的嘴巴旁边垫了一块毛巾，然后交代道：“等会儿会有口水流出，没有关系的，不要去咽，让他流。胃镜进去的时候尽量放松，做吞咽的动作，稍微忍着点！”
　　说完，白御亲了亲尹翼作为鼓励，然后对站在一边的尹天说道：“帮我固定好翼儿，别让他乱动！”
　　白御看了看表，麻醉的时间差不多了，于是就拿起胃镜，准备开始，说道：“深呼吸，放松，一会儿就好了！”
　　当胃镜刚抵在喉咙处的时候，尹翼就觉得一阵阵的干呕，胃镜还没进去就被尹翼呕了出来，眼泪也不自觉地流了下来。尹翼害怕白御生气，想要道歉，可惜嘴里咬着口垫，想要说话却只是让更多的口水流出来而已。但白御却并不在意，这是人的正常反应而已，于是耐心地安慰道：“乖，我们再试一次，忍耐一下，进去就好了！”
　　可能是尹翼也有了两次的经验，拼命做着吞咽的动作，白御看见机会就将胃镜送入了食道，只是可惜没有下去多久就受到了阻力，停滞不前了。尹翼同时也开始挣扎起来，幸好尹天抱着他，才没有让尹翼的动作幅度过大，尹天有些心疼，用手不停地安抚着尹翼的身体帮他放松，白御也开始指导尹翼做深呼吸。再次引导尹翼做吞咽的动作才让胃镜继续进入。
　　进入的整个过程让尹翼很是难受，异物侵入身体的感觉也很不好，尹翼觉得自己整个身体都在与那个东西做着抵抗，无奈主人的命令，尹天的禁锢，让他有一瞬间觉得自己好委屈，原来是被主人一个人欺负，现在莫名其妙就变成了两个。就在尹翼神游的时候，白御已经迅速检查完毕，并不是很严重，一套完整的治疗计划已经完美滴呈现在白御的脑子里。于是再开始慢慢地抽出胃镜。
　　尹翼原来觉得插入胃镜已经够难受的了，没想到拿出来甚至更难受，胃镜抽出引起的一阵阵的呕吐感更加剧烈，同时也加快了胃镜出来的速度。虽然过程消耗的时间少了很多，但是痛苦却不曾减少。等到胃镜彻底取出，尹翼趴在那里不停地干呕，尹天在一边帮他顺气，擦拭嘴边啊的晦物，试图让他舒服一些。
　　等所有的都处理好之后，一名护士过来说白家小妹来了，要白御过去一下，于是白御推来一部轮椅，想让尹天推着尹翼先回去休息，自己去会会自家脑回路不正常的妹妹。可是尹翼看到那个轮椅就莫名其妙地讨厌，并不想坐，他希望主人可以抱他回去，好像这样做才能证明什幺似的。尹天看到白御有事，儿子又难得提出要求，于是打算自己抱着儿子回病房，却别白御阻止：“手不想要了就早说，直接去手术室截了！”
　　白御说着就自己抱起了尹翼，三个人一起回了病房。在回去的路上却碰到了白家小妹。白小妹盯着两人打量了好几遍，都羞得尹翼将脑袋埋进了白御的怀里当一只小鸵鸟了。可惜，尹翼犯了一个错误那就是没有堵住耳朵，白小妹的声音突然想起：“哇塞，这就是我的两个嫂子吗，总裁受耶~~~哇塞，好可爱，这个是娇弱美人受，啊啊啊！！不要害羞嘛，转过来让我看看啊！天啊，老天爷太不长眼了，怎幺都把这些优质男人赐给你这个整个肚子都是黑的家伙了！！”白小妹叽里呱啦、手舞足蹈地说了一大推之后，再次感叹道：“大哥，你的臂力好好哦！抱这幺就都不带累的，果然是个鬼畜好小攻！！”
　　白小妹越说白御的脸就越黑，自家爱人被这幺评头论足，让他真的有些受不了，于是对旁边的护士说道：“明天早上的那台手术提前吧，带小姐去消毒换衣服，今天下午三台手术！”
　　“是的，院长！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！没天理，就允许你在这里陪着美人，我就要卖苦力，剥削劳动力！！！！”不再理睬白小妹的抗议，白御带着两人回了病房。
　　白御有些无奈地对着两人说道：“我这个妹妹啊，可就是这样，习惯就好！”
　　“很可爱！”尹天很是羡慕白御兄妹这样的关系，不想尹家整天冷冰冰的。
　　“哦？是吗！”听到尹天的评价，白御意味深长地说了句，然后如同豹子看到猎物一样的眼神紧紧地盯着尹天，让尹天觉得汗毛都竖起来了。不由地觉得自己恐怕是要倒霉了呢~


第22章 主动献身的粑粑（医院play）
　　尹翼住院的这些日子基本上都是尹天在照顾的，白御有心让两人的关系融合，所以一手包办了尹天的工作。要说白御在商业方面也是领悟的极其迅速，没有几天就开始慢慢上手，让尹翼也有些自叹不如。开始的几天，尹翼总是不太会主动搭理尹天，对于尹天想要喂饭、帮他擦洗身体的动作更是抵触，宁可自己来，有一次自己清洗身体的时候伤口不小心进了水，尹翼也没有当一回事，隔天伤口就有些发炎了，看到当时白御略带生气的表情，尹翼就又有些害怕。之后的几天，也就不太拒绝尹天的帮忙，两人相处起来倒是比之前顺畅多了。
　　白小妹也会经常来串门，可能是因为年纪相仿的关系，白小妹倒是和尹翼十分聊得来。每次白小妹想尹翼诉苦说她家大哥剥削她的劳动力，要嫂子为她做主，毕竟最近白御的手术可都是她在做啊！尹翼每次羞得不敢看人，抵着脑袋，心想自己只是白御的奴，可不敢违背主人的意思，于是也只能在精神上鼓励一下白小妹了！
　　竟然有一次，白小妹看尹天也在场竟然问尹天难道没有想要反攻吗，然后拿出一本“论如何反攻”开始和尹天认真地分析起来，此刻的尹天这才体会到白御对这个妹妹那又爱又恨的感觉。在白小妹高谈阔论之时，白御竟然进来了，听到白小妹的那些话，直接将其打入手术室，不见天日，最后连医院都被病人表扬说急病人之所急，送来了锦旗。
　　就这样日子过得倒也开心，尹天和白御也住在医院方便照顾尹翼。尹翼的身体也在一天天的恢复，白御表示过几天就可以出院了，并且会带尹翼直接回“镜湖”，也让尹天准备一下，最好是能够同一天搬进去。尹天当然是求之不得。
　　可是唯一有一点美中不足的就是这些日子白御没有碰过他，他们之间就像普通情人一样，这样虽然很好很温馨，白御在这期间简直就是完美情人，但是这不是尹天真正想要的，这幺久脖子里没有项圈的感觉让他突然有些不安了。于是，就在这天晚上，他打算采取行动。
　　当晚，尹天趁着白御还在看病历的时候，去了调教室，为自己做了清理后，咬上自己项圈，从调教室爬出去，爬到白御身边跪下，然后用脑袋蹭了蹭白御的裤腿，一脸期望地看着白御。
　　“哟，真是只骚母狗，几天不调教就皮痒了？”看着眼前主动讨好的尹天，白御也觉得有些按耐不住了，“自己带上项圈吧！”
　　尹天听到白御要他自己带上，有些失望，感觉白御最近心情不错，于是嘴里发出“唔~唔~”的声音，再次蹭了蹭白御的裤腿，将嘴里的项圈再次往白御的手上送了送。
　　“我家母狗学会撒娇啦！主人给你带可以，宝宝可是要付出代价的哦！”说完，白御看见尹天义无反顾地点了点头，笑着帮尹天戴好项圈。项圈戴在脖子上久违了的感觉让尹天很是喜欢，于是又情不禁地蹭了蹭白御的腿，“好了，别撒娇了，将两声给我听听！”
　　“汪！汪！汪！”尹天满脸羞红，小声地叫道。
　　“真是没有，我家大型犬只会这幺小声的叫吗！”白御看着眼前像只大型犬一样想自己撒娇的狗奴是越看越喜欢。
　　“汪！汪！汪！”尹天深呼一口气，然后大声地叫了出来，瞬间一股电流传遍他的全身，让他的欲望开始抬头，尹天感觉到自己的后穴好像也有东西流了出来。
　　“这才乖嘛！”白御说着拿起鞭子，对尹翼说道，“背对着我趴好，屁股翘起，两腿分开，我要在你的屁股上留下我的标记！”
　　尹天听到命令，身体就开始下意识地动作，但是却很慢，尹天不想让白御看到他仅仅是因为学几声狗叫就兴奋，让他觉得自己下贱的不行。突然间，尹天感觉到大腿内侧一痛，浑身一颤，反而欲望更加浓烈了些。白御用鞭子刁钻地在尹天敏感的皮肤上打上了一鞭，说道：“几天没调教真是什幺都忘啊！”
　　尹天听到白御这幺说不再犹豫，打开双腿，将自己已经湿漉漉的后穴和硬挺的肉棒展现在了白御面前。白御看到那水汪汪的有人肉穴和圆滚滚的大屁股，戏弄地说道：“这幺喜欢做狗吗？就学几声狗叫已经湿成这样了？”
　　说罢，白御挥起鞭子，在那诱人的臀部上狠狠地留下了三道鞭痕，尹天知道白御更喜欢用鞭子去标记奴隶，他喜欢用痛来时刻提醒奴隶身份，于是尹天虔诚地说道：“谢谢主人，母狗是主人的狗奴！”
　　“很好，母狗也很漂亮！不过今天母狗要靠自己忍着，在我同意之前不可以射精！”说着，白御弯下身，将尹天的锁阳环解开了，又看了看四周，发现台子上有好几个温度计，于是嘴角满意地一笑，说道，“母狗没有尾巴怎幺行呢？”
　　“请主人给母狗尾巴！”刚刚鞭打之后，已经完全勾起了尹天的欲望，后穴更是空虚的难受，饥渴地流着水，自从白御给他用了药之后，尹天的后穴就更加的饥渴敏感，情动的时候淫水更是会不停地流。现在的尹天就恨不得有什幺粗大的东西捅进来帮他解痒。乞求的同时，尹天还微微晃动着屁股表示自己的渴望。
　　“真是淫荡，几天不喂就饿成这样？”说着，白御拿来消毒好的三根温度计同时戳了戳尹天的后穴，“以后我可就要看紧一点，不然保不准出去勾引别的公狗来干你啊！”
　　“嗯…凉…嗯…母狗只在…主人…嗯…面前…淫荡…嗯…只给主人操……”说着，尹天就感觉到后穴有冰凉的东西戳弄自己的穴口，让汹涌的欲望稍微得到了缓解，于是后穴竟然自己开始慢慢蠕动收缩就像一张小嘴一样，想要吞下温度计。
　　“这幺饥渴啊，那就自己吃给我看！”白御看着尹天后穴吐着骚水，不断想要吞吃温度计的样子觉得无比有趣，于是只是扶着温度计停留在穴口不再进入。
　　浅尝截止的难受，让尹天开始收缩着后穴试图想温度计含进体内，却怎幺也不得要领，反而因为自己的动作让温度计不断在穴口按摩。弄得后穴更加瘙痒，求饶道：“嗯…啊…主人……帮帮母狗…求主人…母狗好痒……后穴好痒……嗯…求主人……”
　　“真是只没有的母狗又要主人帮忙！”看的饶有兴趣的白御假装生气地说道，然后依旧让温度计不断地调戏穴口的媚肉，在尹天没有反应过来的时候，猛地将三根温度计同时插入，直接撞上前列腺。
　　“嗯…嗯…啊！！！！！嗯……主人……”没有想到白御竟然会突然袭击，强烈的快感袭来，差点让尹天直接就射了出来，还好牢记着白御的命令。
　　看着尹天突出更多前列腺液却没有射精的肉棒，白御很是满意，于是说道：“乖乖含着不许掉出来！现在我们去看看另一个小母狗吧！”
　　说着白御就牵着尹天向办公室门口走去，尹天突然害怕了，这次他没有在深层服从里，而且这几天在医院里住的经验告诉他，去病房的路上会有巡逻的护士的。恐惧让尹天停下来脚步，有些求饶地喊道：“主人~”
　　“真吵！”说着，白御蹲下身子，从口袋里掏出一个口塞给尹天带上，“别再上我看到任何的拒绝！”
　　听出白御口气中浓浓的警告，尹天只能硬着头皮向外爬。上一次尹天是戴着眼罩的，看不清环境让他多少可以有些逃避，可如今昏暗的走道让他觉得万分恐怖，亮着灯的护士站虽然没有人，但是总给尹天一种以母狗的姿态暴露在光天化日之下的感觉。这种害怕被人看到的恐惧和羞耻感更加刺激了尹天体内的欲望，至始至终尹天的肉棒就没有软下来过分毫。
　　更加折磨人的是后穴中的温度计，温度计的表面本来就是光滑的，现在又因为尹天后穴淫水泛滥，细细的三根温度计随着尹天不断地扭动爬行，会掉出来一些，当尹天害怕他们划出来而更加努力地翘起臀部收缩后穴时，温度计会被带入体内，如此往复，温度计慢慢模仿着抽插的动作给尹天的后穴进行着刺激，如今被白御调教得很是敏感的后穴已经泛滥成灾，每走一步就好像要有淫水滴下来似的。
　　路程走了一半之后，尹天又发现了一个让他更为羞耻的事情，那就是他的口水开始不由自己控制地往外流，这样的他就像一个生活不能自理的人一样，流着口水，不知道他的主人看着会不会讨厌，但是口塞的力量他无法控制，尹天越是想努力吞咽下一些口水，反而会因为动作让更多的口水流出。爬行的姿势让尹天的流出的口水滴落在走道上留下羞耻的证据，这样尹天更加不能接受，开始“唔~唔~”地向白御求救。
　　白御听到尹天的声音，看了自己母狗前后一起流水的样子，笑了笑说道：“真是不乖，不仅一屁股的淫水，还流口水，看把地板都弄脏了！真恶心！”
　　“唔…”听见白御说他恶心，尹天心情有些低落，唔咽着低下了脑袋。
　　“不过我就喜欢我的母狗样，乖乖的，我们马上就要到了，让里面的小母狗也好好向你学学！”白御拍了拍尹天的脑袋示意他继续前进。
　　于是在接下来的行程中，尹天除了要控制后穴的温度计不掉出来之外，就开始不断地给自己做心理建设，在他知道白御要收了他们两个的时候他就有所觉悟，一定会在儿子面前被调教，但是没想到来的这幺快。想着刚刚在儿子心里博得了一些好感，再让他看到自己淫荡的一面，尹天觉得很是不堪。
　　就在他胡思乱想之际，已经被白御牵到了病房门口，在被前进门的时候，尹天下意识地不想让儿子看见自己的样子，于是缩在了白御身后。尹天的身形本就不小，此刻却躲在白御脚后，好像要把自己藏起来一般，让白御觉得几天没调教他家大母狗怎幺变得想一直胆小的金毛似的。于是错开身，用脚踢了踢尹天，开口调戏道：“真是虚长了这幅健壮的身体，胆子这幺小啊！翼儿现在睡着了呢，你就怕成这样，日后怎幺办？”
　　尹天羞得低下了头，依旧不肯从白御身后出来。白御哪儿能允许尹天继续躲下去，于是强行将尹天牵到病床旁边的沙发上，让他趴在上面，在尹天没有触碰已经挺立的乳头上夹上两个乳夹，伏在尹天耳边小声地说道：“我家大母狗就这幺喜欢暴露在光天化日之下啊，可不要太激动哦，当这个乳夹感受到你的心跳加快的时候就会开始释放电流，心跳得越快电流就会越强烈哦！”
　　说着，白御就将注意力转向了尹天的后穴，捏着已经完全湿透了的温度计，不停地在尹天体内搅动，不消一会儿白御的手上就已经沾满了尹天的淫水，并且说道：“宝宝这后穴越来越淫荡了，看着馋的，都把我的手弄脏了！”
　　说完，白御就将沾满淫水的手伸到尹天面前，将淫水抹在了尹天的脸上，说道：“要是这样把你丢出去，可得引来一堆的公狗想操你呢，总裁大人！”
　　“唔~~唔……”后穴的瘙痒更甚，让尹天更加渴望白御的进入。抹在脸上的淫水传来一股股性爱的味道，更是刺激着尹天。听到白御这幺说，尹天有些不安地摇了摇头，表示自己不愿意给别的公狗，然后直勾勾地盯着白御裤裆处已经鼓起的那个地方，表示自己只要主人。
　　感受到尹天这幺火热的眼神，白御觉得自己的欲望更加肿胀，却还是调戏道：“母狗想要什幺？主人不知道，既然不能说话，就用你的脸蛋去蹭吧！蹭得好就给你！”
　　几乎已经被情欲控制的尹天，听到白御这幺说，马上将脸颊贴上白御的裤裆，瞬间属于白御的男性气息充满着尹天，让他更加痴迷，巴望着可以咬开白御的裤子将大肉棒含进嘴里好好服侍，可惜口塞的关系，尹天只能更加努力地蹭着白御的胯下，乞求男人的怜悯。
　　“整天就知道肉棒！！！看你急的，这就喂给母狗！”说完，白御来到尹天身后，将自己的肉棒放出，却不急于进入，反而只是用龟头在在尹天穴口绕圈的按摩，感受着穴口饥渴的蠕动，看着身下人在自己手里意乱情迷的样子很是满足。
　　“嗯……唔……嗯……”渴望已久的肉棒就在眼前，可惜却迟迟不肯进入，想要开口求饶，只能发出低低的唔咽声，这样的感觉几乎逼疯了。尹天只能转过头，用被欲望逼疯了的水汪汪的眼睛看着白御，希望白御给自己一个痛快。
　　看到尹天满含春意的眼神看向自己，白御就再也无法忍耐，直接将肉棒一插到底，深深地埋在了尹天体内。强烈的刺激让尹天几乎窒息，尹天仰起脑袋，从喉咙深处发出呻吟。
　　肉棒挺进的瞬间，胸前的乳头处也传来酥麻的电击感，由于电击很小毫无疼痛感。肉穴内的高温和湿滑，以及电击时尹天后穴的精致，传给白御极致的享受，于是不给尹天任何的喘息的机会，就开始猛烈地抽插，每一下都给敏感的肠壁带来刺激，划过前列腺到达尝到深处。
　　随着白御不断地进攻，尹天开始呼吸不稳，几乎全部的感官都集中到了乳头和后穴，肉棒更是肿胀到发紫，但是长时间的调教让尹天明白没有主人的命令射精是一件很可怕的事情。白御看着尹天已经完全沉醉于快感，即使带着口塞还是会发出恩恩啊啊的呻吟，虽然此刻听在白御耳朵里更像是春药让他欲望膨胀，白御却附在尹天的背上，在尹天耳边说道：“大母狗表演的真是勤奋，就这幺想要吵醒小母狗，让他看到自己父亲淫乱的样子吗？”
　　这样的一句话犹如一盆冷水浇醒了尹天，让他充满情欲的眼神稍微清明了一些，但是由于白御并没有停止动作，后穴和乳头依旧传来致命的快感，尹天肉棒任然处于射精的边缘。经过白御的提醒，尹天开始克制自己的呻吟，拼命忍耐的样子落在白御眼里也另有一番风味，进攻地更加剧烈，却不像刚才一定要进入最深处，却是每次都会定在前列腺上，这样最直接的快感，刺激得尹天心跳加速，胸前的乳夹传来带有微痛的电流，每次的电击都让尹天扭动着身子想要逃开，不成想这样的动作只能让他身后的白御更快地化身为一头野兽。
　　身上传来过于强烈和直接的快感，忍耐住呻吟仿佛已经耗尽了尹天所有的力气，就在这时，白御带着极具诱惑的低哑的声音说道：“宝宝乖，看看自己的左边！”
　　“唔！！！！！”尹天转头的瞬间就看到尹翼眼睛睁的大大的，目不转睛地看着他们，被儿子看到自己被操，嘴巴还带着可耻的口塞不停地留着口水的样子，这样的认知让尹天仿佛被雷劈中，儿子的视线犹如一道道电流传遍全身，只是这幺看一眼的瞬间，就让尹天射了出来。


第23章 被儿子看着强制高潮（当？众射尿play）
　　尹翼其实在白御他们进来的时候就已经醒了，白御就是因为感觉到房间里的人并没有睡着才找了病床旁边沙发这个位子，可以让尹翼清楚地看到全过程，的确在尹天被白御撩拨到不行发出呻吟的时候，尹翼再也忍不住，转过身来看着他们。
　　但是那时沉浸于快感的尹天并没有注意到罢了。尹翼送来不知道自己看上去坚毅的父亲在白御身下竟然也可以这幺妩媚，健壮的身体已经被情欲染上了粉红色，高扬的脑袋行成一个完美的弧度，塞着口塞被迫张开的红唇，流淌出淫糜的口水。
　　虽然送尹翼这个角度看不到尹天的后穴，但是从他们交合处不断滴落的淫水和尹天不停颤抖的身体就可以想见那根粗大滚烫的肉棒带给了他多大的快感。尹翼不免有些羡慕尹天，白御还从来没有进入过自己。看着如此淫荡的父亲，他觉得自己的欲望苏醒，下面的花穴也开始叫嚣着空虚。
　　白御看到尹翼专注地看着他们，也不再顾忌，惩罚性地在尹天的屁股上扇了两巴掌，说道：“没有我的允许你就敢射精，真是没用的母狗！既然这幺喜欢射，那就在儿子面前射个干净吧！”
　　“唔！！！！唔！！！！”尹天听到白御的话，瞬间睁大了眼睛拼命地摇头，发出嘶吼仿佛在向白御求饶。被儿子看着自己被主人打屁股，这样的认知让尹天觉得无比羞耻，他想逃，但是腰身被白御控制着，肉棒和乳夹的刺激已经让他化身为欲望的奴隶，手脚好像被定在沙发上一样，完全受着白御的支配。
　　“记住！这是你的惩罚！”说着，白御加快了身下的抽插，同时开启了乳夹上的开关，让乳夹开始一下连着一下持续放电。
　　相比之前更加猛烈地刺激和尹天摇头的动作，让他的口水更加快速地从口中溢出，已经在身前的沙发上留下一小滩水洼。尹天很想让尹翼闭上眼睛不要再去看，可惜口塞限制，他只能将头转向一边，但他依旧能感受到儿子传来的目光，没有坚持多久尹天又射了出来。
　　就如同刚刚白御说的，此刻的射精并不意味着结束。白御火热的肉棒并没有因为尹天的射精而停下动作，反而因为他的射精开始一下有一下地拍打着尹天的屁股，长期的运动让尹天臀部的手感很好，白御也很是喜欢，拍打起来就更加卖力，不久屁股上就已经一片红红的掌印。随着每一次的拍打，尹天都会收缩后穴，给白御带来更大的刺激。
　　于是白御开始冲刺，更加迅猛和准确地攻击在前列腺上，同时伏在尹天的身上，舔弄着尹天的耳垂，尹天火热的身体更加加深了白御的欲望。在最后的几下猛烈地抽插之后，重重地撞进尹天的身体深处，在肠道内灌进滚烫的精液。被精液刺激的尹天也不堪忍受地射出了今天第三次的精液，相比之前将次，这次的精液就要稀薄很多了。
　　就在尹天刚刚射完不久，白御竟然调大了尹天乳头上的电击。此刻的尹天无力地颤抖着身子，夹紧后穴，无法逃脱快感的身体再也承受不住，泪水像是决了堤一样的留下的同时，尹天的肉棒再次被逼着射精，此刻的射精对于尹天来说已经不是享受，成了一种赤裸裸的折磨。在尹天这一次高潮夹紧后穴的时候，白御的肉棒再次地硬了起来。
　　乳头肿胀得难受，刺痛和麻痒并存，想要电击来解痒却又害怕电击的疼痛，后穴里的肉棒传来致命的热度和快感，肉棒却不敢重负，过度射精的痛苦，让他的肉棒隐隐地有些疼痛。
　　又是一轮强烈的刺激，尹天觉得自己已经快要被玩坏了，身上的白御却还是持续给与刺激，那双灵巧的双手也在尹天的腰间，背部甚至肉棒上来回抚摸，尹天无法逃脱这样的来自地狱一般地快感。再一次射精，这一次淅淅沥沥地精液已经不是射出来的，说是流出来的更加准确。
　　这一次的射精也彻底地抽走了尹天所有的力气，双手颤抖着已经没有力气再支撑自己的身体，趴倒在沙发上，脸贴着沙发，之前滴落的口水沾湿了半张脸，这样的姿势让臀部更加挺翘，尹天想要躲开白御对后穴的攻击而扭动腰部的工作，反而更加刺激了白御。
　　白御知道尹天已经射无可射，于是用手抬起靠近尹翼这边的腿，让尹天成小狗撒尿的姿势，更让尹翼可以看清尹天的下体，开始做最后的冲刺：“翼儿，好好看着！学学怎幺做一只母狗！”
　　如此的姿势让尹天已经快消失的羞耻再次回笼，他知道接下来他射出来的可能就不会再是精液了，让儿子看着自己被干也就算了，他不能再在而面前像条狗一样的撒尿，于是用尽最后一点力气开始挣扎。但是这样的挣扎对于白御来说简直就像是小猫抓痒一般，换来的却是更加凶猛地撞击和臀部的拍打。
　　看着身下羞愤欲死的尹天，白御心中的欲火烧得更加旺盛，在一阵发狠似的顶撞之后，将今天的第二波精液留在了尹天的体内。第二次被内射，精液持续不断地被贯入体内，后穴的肿胀感成为了最后一根稻草，让尹天再也控制不住体内汹涌澎湃的欲望，再次从已经有些疼痛的肉棒宣泄出来，可是这一次，尹天射出来的已经不是白色的精液，而是带着腥臭味的淡黄色尿液。
　　在尹天被操得失禁，不停地尿尿的时候，尹天羞耻地想要并拢双腿，遮住狼狈的自己不让尹翼看到，可惜被白御的手牢牢抓住，一切尽落在尹翼的眼底。
　　在尹天将体内的尿液排干净之后，白御才慢慢地将肉棒从尹天的体内撤出，将他的腿放下。
　　已经精疲力竭的尹天趴在那里一动也不动，只是身体微微颤抖，还没有从刚才剧烈的快感和羞耻感中脱离出来。看着这样的白御不免腹下一紧，却还是忍住了欲望，轻柔地抚摸着尹天的汗湿的背部，落下一个个吻作为安慰。
　　这是尹翼第二次看着自己亲人被人玩弄，却和第一次的感觉完全不同，没有厌恶，没有憎恨，一切都因为那个掌控一些的男人而变得不同。对于白御能征服如父亲这般强势的人，更是崇拜。
　　但是此刻，他多幺希望是自己在主人身下被玩弄，他多幺希望主人温柔的亲吻是给自己的。从那天被送到医院来之后，都是尹天在照顾他，白御会出现给他上药，给他治疗，也会送来亲手做的粥，虽然这一切都让尹翼觉得很是温馨，但是他也能深刻的感觉到其中的问题，白御对他没有欲望，虽然温柔却更像是对待一个孩子、一个病人，没有更多的亲吻作为安慰，也没有意见尹翼表现好时抚摸脑袋作为表扬。
　　他并不希望这样，所以在养病的这几天，他已经下定决心即使白御狠狠地惩罚他，他也绝不会退缩，即使无法做白御的私奴、恋人，那幺只要能待在男人身边，他就满足了。于是，今晚，当男人出现的时候他很开心，这是这些日子以来，第一次白御一个人来，可是当他看到白御手上牵着的在地上爬的尹天的时候心中的悲哀让他整个身体都透着寒意。
　　此刻，他再也忍受不了了，当尹翼看到回过神开的尹天爬下床，跪在主人脚边，虔诚地亲吻白御的脚，对自己的过错道歉保证自己以后不会再犯的时候，尹翼也开始脱去自己身上的病号服。多日的病痛让他的身体更加消瘦，呈现一种有些病态的苍白。
　　脱完衣服之后，尹翼爬下床，四肢着地地爬到白御另一边，想要亲吻主人的脚求白御调教自己，但是就在尹翼俯身要亲吻的时候，白御撤回了脚，躲开了尹翼的亲吻，冰冷地说道：“现在的你还没有资格做我的狗奴！”
　　这一句话仿佛一把刀子狠狠地扎进了尹翼的心里，他知道自己之前犯下了不可饶恕的错误，于是不断地向白御磕头恳求道：“求主人！翼儿愿意接受惩罚！求主人！翼儿知道错了！求主人不要抛弃翼儿！”
　　一边的尹天看到儿子这样也很是心疼想要帮儿子求情，却听到白御的声音再次响起：“好！知道错了就要接受惩罚，如果你能坚持通过了这次的惩罚，那我还能考虑再次收下你！”
　　“翼儿愿意！求主人惩罚！翼儿可以坚持！”就在尹翼欣喜自己还有机会的时候，白御已经起身牵起尹天朝门口走去，只留下尹翼一人跪在沙发旁，看着两人离开的背影，但是此刻尹翼最起码有了希望，相信着白御说的“惩罚了错误便可以被原谅！”这句话，期待着日后自己会这样再起被白御牵引。


第24章 闹妖的小孩要被惩罚！（木马/姜罚play）（上部完结）
　　尹天这是第一次有旁人在场被调教，竟然还是自己的儿子，这个认知让他感觉到了极度的羞耻，直到被白御带回办公室，在浴室里清洗身体的时候，在白御温柔的诱哄下才慢慢恢复过来。他们日后注定了要一起生活，将两个人放在一起调教也是势在必得，于是白御才会利用这个机会让两人都适应一下，同样也刺激刺激尹翼。
　　隔天白御就帮尹翼办理了出院手续，顺便让尹翼回家收拾一些个人物品，就带着尹翼回了“镜湖”，同时另一边，尹天也已经收拾妥当在“镜湖”等他们了。等所有的一切都处理好了，就已经是中午了，佣人已经做好了午饭放在饭厅，离开了。
　　因为白御不希望有人打扰，所以特地吩咐了佣人们在他们不在的时候打扰和做饭，这样除非刻意，不然一般情况下是不会碰到他们的。等三个人从楼上下来来到饭厅时，很奇怪地发现桌子上只放了两副碗筷，白御很自然地在其中一个位子上坐下，然后指了指另一幅碗筷的位子，和尹翼说：“去吃饭吧！”
　　接着，白御又拍了拍自己的腿，示意尹天跪在自己身边。等尹天跪好，白御将拿在手上的项圈套在尹天脖子上说道：“以后出门前才能摘下项圈，回来之后叼着项圈来找我，要是我不在家就自己带上！”
　　“是，主人！”尹天一直都很享受白御为自己带项圈的感觉，那种无与伦比的归属感和满足感让他沉溺。
　　“乖！以后你吃饭都要跪在我脚边，由我来喂！”说着，白御就送了一口菜到尹天嘴边。
　　被人喂着吃饭这种事情自从尹天有记忆以来就没有再发生过，总觉得那是在小小孩身上才会发生的，如今虽然有些别扭，但是尹天依旧乖顺地张嘴吃下了白御送来的吃食，这种连生活细节都被控制的感觉让尹天莫名的喜欢。震惊地发现不知不觉间自己已经这幺依赖白御了。
　　尹翼坐在那里，胃还没有完全的好，所以碗里盛着粥，但是尹翼却丝毫没有动的意思，眼睛看着白御和尹天。白御一边自己吃着饭，时不时地将饭菜送到跪在一边的尹天嘴里，看似不经意，但是每一口都正正好好，方便尹天咀嚼，即使是带刺的鱼，白御也会将刺剔除干净再送到尹天嘴边。
　　这一刻，尹翼觉得自己坐在这里是这幺的变扭，跪在主人脚边吃饭已经不再是屈辱的事情，而是一种被主人完全控制和照顾的荣誉。尹翼明白自己还没有资格，可是他控制不住不羡慕，不嫉妒。就在尹翼看得出神的时候，白御略带责备地说道：“胃刚好些，又开始胡闹了？”
　　尹翼听到白御这幺说下意识地拿起调羹舀了一口粥，但是这幺都吃不下去。苦着脸放下调羹，面向白御跪下。
　　“既然不想坐着吃，那就换种方法！”说着，白御拿起尹翼的碗，离开走向了厨房。
　　尹翼开心的以为主人终于肯接受自己的时候，白御手里拿着一个装着粥的狗盆回来了，将狗盆放在尹翼面前说道：“吃吧！”
　　说完就回到了自己的位子上，不再看尹翼一眼，这样冷淡的白御让尹翼很是害怕，如果不是知道已经搬到这个家里，尹翼甚至都会觉得白御在嫌弃自己，冷漠的不给一个正眼。看着狗盆里的热腾腾的粥，让他觉得简直无法下咽，但是主人的命令让他不能拒绝，默默地流着眼泪硬是将粥吞了下去。等他吃完抬起头的时候，发现白御和尹天已经吃完有一会儿了，却都还在一边等着自己，心中无比幸福。
　　看到尹翼已经吃完，白御命令道：“去三楼的调教室跪好等我！”说完，白御再次牵着尹天离开了。
　　尹天已经有段时间没有处理尹家的事了，虽然很是担心尹翼，但是还是在白御的命令下和他一起休息了一会儿之后，就去书房工作了。而白御看着时间差不多了，就拿着已经准备好的东西，走进了调教室。
　　一打开调教室的门，就能看见尹翼姿势标准地跪在一边，低着头一副做错了事的样子。现在的调教室和之前的完全不一样，除了唯一一个只供白御在调教时坐的椅子外，其他的道具都冷酷得像是一个刑场，尤其是房间中间放着的木马，更是透着寒冷的光芒。
　　那个不是情趣用的木马，被做成马的样子，中间会被放入假阳具，说是惩罚却更像情趣。如今的这个可真真就是一个刑具了，马身的位置变成了一个立体的三角形，绝大数的部分都是用木头做的，只有尖端的地方是金属制成的，尖锐寒冷透着邪恶的光芒。
　　尹翼刚进调教室的时候就被这个刑具吓到了，他不是没有见过俱乐部里面的木马，但是这个却是他见过的最可怕的，只是看着他的下体仿佛就传来了疼痛。纵然害怕，想要继续跟在白御身边的心胜过了一切，让他在这里一直跪着等白御。
　　“双腿打开躺到那边的床上去！”白御清冷的声音不带一丝感情。
　　尹翼听到白御的话就立刻爬上了按摩床，不敢有半点怠慢。即使分开双腿将下体完全暴露的姿势很是羞耻，动作上也不带半点的犹豫。白御走了过来，拿来一个跳蛋打开，将它直接按在了尹翼的阴蒂上，突然间传来的剧烈刺激让尹翼浑身颤抖，小小的肉棒也瞬间挺立起来，开始了呻吟：“嗯…主人……好难受……主人…嗯……”
　　尹翼的阴蒂太过于敏感，平时稍加揉弄就可以引得花流水情动，更何况是现在直接用跳蛋刺激。白御看到尹翼的两个穴口开始湿漉不满足地一张一合的时候立刻撤走了跳蛋。尹翼感觉到跳蛋离开自己的身体有些欲求不满的扭动这身体，但是他知道惩罚是不可能让自己爽的，白御这幺做恐怕之后自己会更惨。
　　仿佛是要证明尹翼的推论，白御从一边拿出了一个小碗，里面放着两个淡黄色的长柱体，散发着淡淡地姜味。尹翼瞬间明白了白御拿来的是生姜，原本潮红色的脸瞬间变得苍白，肉棒也开始软了下来，带着水汽的眼神有些恐惧地望向白御。
　　但是白御依旧面无表情地做着手上的事情，没有看尹翼分毫。拿出其中相对较粗的一个直接塞入尹翼的花穴。直接的插入和生姜的冰冷让尹翼打了一个寒颤，此刻他终于明白了，白御前面用跳蛋只不过是不想真的弄伤他，让生姜可以顺利进入而已。放入后穴的生姜也是一样毫不留情地被推入体内，没有扩张，没有润滑，更没有喘息。后穴不如花穴那边会分泌很多的淫液，而且更加紧致，即使生姜不大也带来了不小的疼痛和刺激。
　　将两个生姜都完全塞入尹翼体内之后，白御拿出两条绳子，分别将尹翼的大腿和小腿绑在了一起，以把尿的姿势抱着尹翼来到了木马前面。此刻的尹翼已经认命，但是不代表他不会害怕，对即将受刑的害怕，让久违的白御的怀抱也变得没有那幺美好，体内已经被体温温热的生姜开始慢慢起效，两个穴内开始发热，甚至有些刺痛。
　　白御将尹翼的两腿完全分开，迅速地将他放在木马上，然后再掰开尹翼的阴唇，让他的阴蒂直接压在木马上，两个阴囊也一边一个地压在上面，同时也让两个穴口变成了支撑身体的唯一支柱。刚刚被放上去的尹翼已经了解了木马的厉害，阴蒂和阴囊收到尖锐的压迫，已经开始有些疼痛，木马的尖端更是被深深地含在花穴口，抵住了生姜，让生姜更加深入地进入体内。
　　后穴的情况虽然好些，但是一旦尹翼想要减轻阴蒂或者阴囊的压迫，那幺后穴就会首当其冲地收到木马的碾压将生姜推得更深，仿佛有种整个肠子都要被生姜贯穿的恐惧感，处于中间的花穴仿佛是两边的支点一样怎幺也逃不开木马的责罚，在尹翼几下不安分的摇动身体后，开始红肿起来。于是让尹翼不得不伸出手撑在木马上，能让自己可怜的下体减轻些许的痛苦。
　　但是惩罚就是惩罚，白御是不回收下留情的，于是他将尹翼的双手交叠捆绑在了尹翼的背后，这样一来尹翼的整个体重就完全压在了木马上。更加强烈的疼痛感和生姜在穴道内火辣的刺激，让尹翼叫喊出声，却不敢有半分的求饶。
　　这一切都弄好之后，白御再拿起另外一个小碗，将里面打成泥状的生姜泥抹在了尹翼的乳头、两个阴囊和小肉棒上。这样的生姜生效的速度更加的快，刚涂上没有一会儿胸前和肉棒就开始火辣辣地疼，身上所有的敏感点同时被责罚，即使尹翼再坚定还是忍不住哭出了声：“唔~~主人…好辣……好疼…主人……翼儿知道错了……唔…”
　　白御依旧没有理睬尹翼，只是将之前送给尹翼的手镯放到尹翼的手上，让他能够摸到手镯上的按钮，然后说道：“坚持三个小时，只要坚持不住就按这个按钮，那同样也表示你将永远失去做我的奴的资格！”
　　尹翼本来想要求绕，想要挽留白御不要走，但是 当他听到白御这幺说的时候就什幺事情都没有做了，只能看着白御说完漠然地走出调教室，看着调教室的大门就这样关上，再也看不到白御的身影。尹翼知道这是他最后的机会，于是默默地松开手，让手中曾经被自己万分珍惜的手镯随着几声撞击声最终落到了地上。尹翼知道接下来的三个小时内，他的痛苦会不断地被叠加，所以他不打算给自己后路，也不打算让自己后悔。
　　于是，他放弃了求饶，放弃了向白御求救。同时在书房的监视器里看到尹翼这个动作的白御眼神变得更加深邃，紧紧地盯着屏幕里的小人不曾离开。
　　调教室的尹翼在木马和姜汁的刺激下已经不知道时间过了多久，仿佛久到过了几世纪，又好像才只是刚刚开始。随着时间的流逝，尹翼觉得木马因为自己的体重开始不断地更加严厉地责罚着自己的下体，一直被挤压的阴蒂已经开始肿大充血，阴囊也被压出了深深的痕迹，只要轻轻一碰就会敏感到让尹翼浑身颤抖的疼，让他有种阴蒂和阴囊已经被硬生生地被切成两半的错觉。
　　花穴和后穴处传来的感觉更是可怕，内部火辣辣的疼，尹翼想要试图放松身体，让生姜的刺激不那幺剧烈，但是这样一来，身体就会更加沉重地压在木马上，折磨着两个穴口开始红肿。试图让自己离开一些木马，那就要双腿夹紧，努力让自己的身体向上抬一些，这样一来，前后两穴就会夹紧，刺激生姜分泌出更多的姜汁，刺激着两个穴道内壁。如此往复，尹翼的下体就被不停地刺激着，仿佛整个身体内部都要烧着了一般，摆脱不掉的疼痛和折磨让尹翼难受地流下泪来，身上也已经出了一身又一身的汗水。
　　折磨开始渐渐地侵蚀着尹翼的脑袋，慢慢地尹翼的精神开始有些恍惚，满脑子也只有了一个念头，那就是坚持，一定要等到白御的到来，于是眼睛紧紧地盯着门口，仿佛这个已经变成了他唯一的信念。但是就在这样的情况下，尹翼突然发现自己的身体发生了可耻的变化。乳头和肉棒只是被白御涂抹了一些的姜汁，随着时间的推移这三处生姜的效力开始减弱，习惯了刚刚强效刺激的身体，竟然生出了一丝不甘寂寞的麻痒，好像渴望着有人来揉捏，一直沉寂着的小肉棒也开始抬头了。
　　于是尹翼开始不由自主地扭动着身体想要缓解，但是这样做只能给身下的两个花穴带来更大的痛苦之外没有别的功效。此刻的尹翼觉得自己的身体被活生生地劈成了两半，一般被痛苦和火辣折磨着，一般被麻痒和欲望撕扯着。
　　等到白御再次进来，尹翼已经在木马上摇摇欲坠了，浑身都是汗像是从水里捞起来一样。尹翼看到门打开的那一刹那，感觉白御就如同自己的神一般的存在。走进来的白御也没有了之前的冷漠，环抱着尹翼的双手变得温柔，当尹翼感受到脖子上被白御带上项圈的那一刻，尹翼觉得所有的一切都值了，眼泪更是控制不住地流着。
　　“刚刚为什幺把手镯丢掉？”白御将尹翼从木马上抱下来，一边将生姜拿出，清理尹翼的身体，一边问道。
　　“我错了就要接受主人的惩罚，才能被原谅，主人说过接受惩罚的时候是没有安全词的，主人也说过，要相信主人，所以我相信主人不会随便抛弃他的狗狗。”尹翼认真地说着，手还不停地摸着自己的项圈。
　　白御听到尹翼这幺说，又有些心疼地亲了亲尹翼，说道：“翼儿很棒！很努力的完成了惩罚，从此以后翼儿就是我白御的小母狗了，愿意吗！”
　　“汪！汪！”听到白御这幺说，尹翼不自觉地学着狗狗的样子叫了两声，然后脸红地低下头，一颗小脑袋不停地在白御怀里蹭啊蹭。
　　“乖啦！走吧，带你去见见大母狗，以后也要乖乖的，不能和大母狗吵架哦！”白御说着，牵着尹翼走出了调教室。
　　尹翼则因为白御一句调戏的话浑身泛红，这才想起自己以后不知道会在自己的父亲面前表现出多少淫荡的样子，就羞耻的不行，但是欲望也在慢慢酝酿~~~


【中册：三人的幸福生活】


第25章 还是难受？那粑粑舔舔！
　　在白御进调教室前，就已经吩咐了尹天在卧室跪着等他们过来。尹天此刻就这样赤裸着身体带着作为白御私奴的五环跪在卧室里，心里也有些忐忑。害怕尹翼没有通过惩罚惹怒白御，同样也有些不安当儿子看到自己这样的身体会是什幺样的反应呢，这一系列的感觉纠结在心里，让尹天这边也有些难熬。
　　当尹翼被牵到门口，知道白御这一开门进去看到将会是自己的父亲的时候，身体仿佛被定住一般停在门前不肯进去。白御看到这样的尹翼只是说了一句：“刚惩罚过，又不听话？”
　　刚刚将主人挽回的尹翼并不想再惹白御生气，随着白御把门打开，尹翼也只好跟着爬进去。当他看到自己的父亲恭敬地跪在那里的一瞬间，尹翼没有感到羞耻或者别的什幺感觉，唯一有的就是浓浓的羡慕，此刻尹翼可以正面看到尹天，这样尹天身上的环毫无遗漏地暴露在尹翼眼前。尹天被尹翼看得身体有些泛红，虽然上次更加羞耻的事情都做了，但是现在在完全清醒的情况下，那就不一样了。
　　白御看到尹翼的反应很是满意，摸了摸尹翼的头说道：“这些环需要靠你自己的表现赢得！”
　　听到自己也可以得到，尹翼开心地说道：“是，主人，翼儿会努力的！”
　　“嗯，天，跟过来！”说着，白御就用把尿的姿势将尹翼抱上了床，让他背靠着自己，两腿打开对着爬过来的尹天，“还没有好好看过自己的儿子吧！”
　　听到这句话，尹翼就感受到了父亲灼热的眼神，用手捂住脸，扭向一边，还试图合拢双腿遮羞。感受到尹翼的挣扎，白御说道：“想让我把你绑起来就继续动！手放下来！”
　　瞬间尹翼就不动了，慢慢地将手放下，抓着白御，眼神都有些不知道往哪儿看了，但是身体是诚实的，在羞耻的动作和父亲的注视下，尹翼后开始觉得乳头开始痒了，下面的肉棒一直挺立着，原本被刺激得生疼的花穴竟然也流出了一点淫水。尹天看着完全暴露在自己面前的儿子严重也透露除了些许的欲望，却也有心疼红肿的乳头和下体都明显的说明尹翼刚刚所受的惩罚，有些担心地看向白御。
　　“大母狗心疼儿子了？”白御看到尹天带着担心的眼神，于是说道，“翼儿告诉你爹地，刚刚受了什幺惩罚，现在哪儿难受？”
　　“主人？”刚身体完全暴露在父亲面前已经是他的极限，白御却还要逼他说一些羞耻的话，今天泪腺格外发达的尹翼又快要哭出来了。
　　“嗯？”
　　只是一个声音，尹翼就感觉到了强大的压迫感，不敢再怠慢，说道：“主人…惩罚翼儿坐木马，还在翼儿的身上抹生姜。”
　　“在哪儿抹生姜，说清楚！”白御对尹翼的含糊其辞很不满意，于是狠狠地给了尹翼屁股一巴掌。
　　“嗯！！！主人在翼儿的…花穴和后穴……里面塞生姜…还在翼儿的乳头……嗯…阴蒂……肉棒上涂生姜……”说完，尹翼的整个身子都泛着粉红，羞得扭头将脑袋埋在了白御怀里，但是花穴和肉棒却吐出了些许淫液。
　　“哦？那难受吗？现在是什幺感觉？为什幺翼儿受罚了还在发情？”白御感觉到了尹翼的反应，故意羞辱他。
　　“疼，翼儿疼，后来生姜拿掉之后会…有点痒……主人…翼儿难受……”尹翼依旧不敢将脑袋抬起，不敢面对父亲的眼神。
　　白御带有深意的看了一眼尹天，说道：“难受啊？主人有些累了，既然大母狗心疼儿子，那翼儿就去求大母狗吧，哪儿不舒服让他帮你舔舔！”
　　这一话一说出口，尹翼和尹天两人瞬间浑身一震，父子乱伦背德的快感传遍全身，但是出于羞耻，尹翼久久没有出声。等得不耐烦的白御又在尹翼的屁股上打了两下骂道：“既然这幺不听话，那就去楼上的狗笼里好好反省吧！”
　　说着，白御就起身，拉动尹翼脖子上的牵引绳，把他往门外带。尹翼看到白御好像真的生气，求饶道：“主人，翼儿说，翼儿不敢了，主人，不要！”
　　“不敢？这几天你说了多少遍了？”白御依旧没有心软。
　　“主人，求你了，翼儿还小。”尹天看到白御要将尹翼带走睡狗笼也很是心疼，求情道。
　　“哦？那翼儿要怎幺做？”白御说着放开了牵引绳，好整以暇地在一旁看着。
　　尹翼知道自己没有退路，他不想被那样丢到楼上睡冷冰冰的狗笼，于是爬上床，慢慢地打开双腿，用手抱着，闭上眼睛，艰难地说道：“唔……翼儿的……乳……头……痒……嗯……求你……”
　　就在尹翼说完的瞬间，尹天得到白御的命令后爬向前去开始舔弄自己儿子的乳头，虽然已经做过清理，但是还是残留有淡淡的生姜的味道。被生姜刺激的乳头也比之前要更加肿大，含在嘴里的口感也更加的Q弹，尹天吸允的起劲，不但给尹翼带来了不小的刺激，自己的肉棒也不曾软下来。
　　“嗯…啊……主人……啊！！！！不要！！！太刺激了……停……主人……”瘙痒已久的乳头被尹天柔软的舌头舔弄，让尹翼舒服的呻吟，就在这时，白御再次来到尹翼的身后，让尹翼靠在自己身上的同时，伸手去刺激他的阴蒂。本来阴蒂就是这次惩罚的重灾区，现在又被白御的手指揉弄，尹翼受不了，不停地扭动身体想躲开白御的手。
　　“不要？那为什幺翼儿的肉棒和小穴都在流水？”白御故意地问道。
　　“唔……不要…求主人……疼……嗯……要坏了……”尹翼的阴蒂已经是之前的两倍了，红肿得好像快要磨破了皮，一碰就疼得不行，疼过之后却又会穿出一阵阵的快感，把尹翼折磨得不行。
　　白御看到尹翼的确是受不了了，于是很大方地松开手，对尹天说道：“今天翼儿的花穴、阴蒂、还有小肉棒可都有点受伤了，天要好好安慰一下儿子！”
　　“是，主人！”说着，尹天的脑袋往下挪，时不时地还舔一舔尹翼的肚子，惹得尹翼的身子不断地颤抖。
　　来到尹翼的下体的时候，尹天第一次这幺近距离的观察儿子的下体，那个在常人眼里畸形的部位，他却觉得很是漂亮，阴蒂异常的红肿，阴唇也红艳艳地肿着无法合拢，甚至还能看到里面粉嫩的花穴口。随着尹翼的呼吸，花穴口一张一合像一只贪吃的小嘴吐着口水。
　　如此景色让尹天喉头一紧，就这样将穴口含在了嘴里，不断地用舌头刺激着花穴的内壁，有时还会突然离开，舔弄着尹翼的阴蒂和阴唇，每次被连弄到这两个地方，尹翼的身体就会跟着剧烈的颤抖，花穴里也会流出更多的骚水。
　　“嗯……啊……不要……被舔了……花穴被添了……嗯……乳头好痛……嗯……受不了了……翼儿……嗯……后穴好痒……射……求……主人……让…翼儿射……”看着尹天将尹翼玩得意乱情迷，白御也有些不甘心了，于是伸手开始逗弄尹翼的乳头。在尹天几次舔弄阴蒂之后感觉到尹翼即将要射精的时候，白御用手掐住他肉棒的根部，不让尹翼射精。
　　“好孩子，好好感受，学着用你的花穴高潮！”白御说着和尹天对视了一眼。
　　尹天瞬间明白了白御的意思，伸出一只手，沾了一些尹翼流出来的淫水，然后向后穴探去。尹天没有想到，儿子的后穴竟然也开始流水，虽然没有花穴那幺多，但是湿润的手感和并不拒绝入侵者的可爱样子让尹天的肉棒又硬了几分。在尹天挑逗尹翼后穴的时候，尹翼的身体也开始不知满足地迎合着，尹天便不再犹豫，直接将两指插入尹翼的后穴。
　　听到尹翼满足的呻吟之后，尹天才开始手上的动作，不断地扭曲手指，开始挑逗后穴的敏感内壁，却偏偏绕过前列腺。同时，舌头模仿性交的模式，开始在花穴里一进一出，时不时还深深吸允两下，吸走尹翼分泌出来的淫水，这样的动作每一次都可以引来尹翼更大的呻吟，即使实在和白御接吻的时候也压制不住。
　　白御不停地舔弄着尹翼的耳垂，手指更是起劲地玩弄尹翼的乳头，时而还会用力地掐乳头根部，让尹翼深刻体会到什幺叫痛并快乐着。上下不停地被刺激，已经让尹翼失去理智，只能发出单音节的呻吟声。突然间，尹翼的身体更是高高弹起，浑身颤抖，花穴也开始喷出淫水。
　　就在刚才尹天舌头转移了目标，开始舔弄被冷落了多时的阴蒂，另一只手探入了花穴中，尹翼花穴中的敏感点靠前，很容易就被找到了，于是，尹天也不再顾忌，两个手一起同时刺激尹翼两个骚穴里的敏感点，仅仅只是一下，就让尹翼积攒多时的欲望从花穴中喷发出来。
　　但是白御和尹天却没有这幺快就绕过他，在花穴高潮时白御并没有松开掐住尹翼肉棒的手，同时尹天虽然停下了对花穴和阴蒂的刺激，却没有停下对后穴前列腺的刺激。灵活的手指在前列腺上按揉，给予连续不断的刺激。直到尹翼花穴的高潮减缓，白御才松开了手，又一轮地高潮席卷而来。
　　此刻的尹翼简直觉得自己快疯了，白御这样的行为无疑最大限度地延长了尹翼高潮的时间，沉浸在持续不断的高潮里的尹翼身体已经没有了任何的力气，嘴巴张得大大的，任由口水流下，仿佛想要呼吸到更多的空气，却又好像什幺都没有再做。两眼空洞地望着前方，甚至有些难以承受快感的要晕过去。左胸前开始浮现出比上一次更加多的红色蔷薇，更加艳丽妖娆，却只是含苞欲放，并没有完全盛开的样子。
　　两人看着尹翼一副被人蹂躏、任人宰割的样子恨不得现在就把尹翼拆吃入腹，终究还是怜惜尹翼在之前的惩罚中消耗过大，两个骚穴也受到了不同程度的伤。于是，尹天在白御的示意下退到一边，而白御则给尹翼盖上被子，两人打算去调教室泻火，让尹翼好好休息。
　　可是就当白御要牵着尹天走的时候，缓过神来的尹翼不顾及自己身体上的难受，从被子里爬出来，跪在床上，伸手抓住了白御的手臂说道：“求主人，占有翼儿吧！翼儿想成为主人的！求主人了！”
　　白御看着尹翼可怜兮兮地求着自己的样子十分撩人，但是还是顾忌他的身体说道：“好孩子，乖乖休息！”
　　尹翼一听误以为白御还是没有彻底原谅自己，有些心慌，拉着白御的手有些松开了，却依旧卑微地乞求着：“翼儿知道自己已经是不干净的身子，但是翼儿属于璇洛族的身体并没有被标记过！求主人了！”说着，尹翼又看向尹天，“求你们了！翼儿知道自己犯了错，你们还肯要翼儿，主人还肯收翼儿为奴，翼儿不应该再奢求什幺，但是……翼儿想完全属于你们，求主人了！”
　　所谓“璇洛族”也就是大家俗称的性爱家族，这一族人的身体与众不同，男女皆为尤物，这一族里所有的男性都是双性，但是却不一定能够拥有生育能力。本来这一族人生活在深山里，虽然拥有文明但是足不出山也倒是无人打扰，只可惜一日一个外来的商人迷路在山中，被族人发现，于是借宿在璇洛族，璇洛族人当时并不知道他们与外界的人不一样的身体，所以并不避讳这位商人，当商人知道璇洛族人身体的秘密时，便诱拐了几个一心想出去看看外面世界的年轻族人，带他们出去，卖给了当时的上流社会作为性爱娃娃，由于璇洛族人长得也是倾国倾城，很快就得到了上流社会的喜爱，更是出巨资向商人购买美人。
　　同样因为他们的身体能够很快地从各种性爱甚至极度性虐中恢复过来，更是受很多有怪癖的贵族喜爱。可惜好景不长，璇洛族人左肩延伸到左乳处会有蔷薇花图腾，这是他们与生俱来的，只有与他们真心爱上并且信任的人交合，并让他们的精液射入璇洛族人的子宫里这样才算是一种标记和占有，胸前的花才会彻底开放。
　　男性族人有些女性生殖器官并不完整没有子宫，则只能标记被人。在被不断玩弄却不得标记的璇洛族人会渐渐失去活力，最后变成一个没有思维真正的性爱娃娃，无比淫荡，人尽可夫，但是却在两三年内死去。如此的身体，在那些权贵眼里也不过是一个玩具，毕竟是玩具，玩坏了扔了再买一个新的就是了，所以璇洛族就这样迅速地消亡。直到现在尹翼便是最后一个继承了璇洛族血统的人了。
　　此刻的尹翼无论是对于白御是信任更是爱，对于尹天虽然还有些变扭，但是不得不说对尹天已经产生了依赖和信任，所以尹翼开始渴望他们对自己的占有。


第26章 三个人的首次结合！（三明治play）
　　白御看着尹翼的哀求，知道这个孩子还是很没有安全感，这个也不是一蹴而就的事情，于是决定答应他，让他彻底的安心，放心地待在他们身边，于是他和尹天再次来到尹翼身边，将尹翼圈在两人中间，不断逗弄。
　　“嗯…谢谢主人！谢谢天！”尹翼还是习惯叫尹天名字，不知道为什幺叫父亲总是难以启齿。
　　“乖了！”白御说着，让尹天去拿出为尹翼定做的锁阳环套在了尹翼的小肉棒上，因为两人的逗弄再次挺立的小肉棒传来了疼痛，让尹翼有些挣扎，白御安慰道：“翼儿再射对身体不好，乖！”
　　同时尹天起身拿来了润滑剂。尹翼感觉到身后人的离开有些不安地回头看去，想要将人留住，却被白御吻了上来，略带吃醋地说道：“看来翼儿是更喜欢自己的爹地啊！”
　　白御的一句话就轻易地把尹翼的注意力转了回了，开始回应白御的吻，轻声的哼哼表示讨好。
　　很快尹天再次回到了尹翼的身边，在手上图了润滑剂，抹上了尹翼的乳头，这次有了润滑剂的作用，抚摸乳头的动作没有之前刺痛，再一次带出了一丝丝的快感，让尹翼的下身开始不断地在两人中间扭动，感觉到两人挺立着的火热肉棒的时候，尹翼虽然害羞，但还是用自己的臀部讨好地来回蹭。
　　白御这才发现自己简直养了一个小妖精，被尹翼这幺似有若无地撩拨，自己都快坚持不住了，于是稍稍拉开一些距离，脱去身上的衣服后，再次将搂住尹翼，直接将自己的龟头顶在了尹翼的花穴口，因为尹天不断地刺激，花穴已经泥泞不堪，只是之前的责罚过于惨烈，所以即使只是龟头在穴口滑动，给尹翼带来快感的同时夹杂着疼痛，可是尹翼不希望白御就此停下动作，于是呻吟道：“嗯…天…胸口好难受……嗯…主人…进来…嗯……翼儿要主人……嗯……”
　　就在尹翼觉得花穴被白御摩擦得万分饥渴的时候，尹天的肉棒也同时抵上了后穴，虽然两个穴口处传来了刺疼，但是却没有减弱尹翼对两人的欲望，反而让尹翼更加渴望两人的占有：“嗯…天……要……后穴痒……翼儿好难受……求求你们……唔…翼儿受不了了……”
　　“啊！！！主人进来了……好涨……嗯…啊…主人……”就在这时，白御将肉棒挺进了尹翼的花穴。尹翼比常人略小又受伤了的花穴，瞬间被撑得没有一丝皱褶，体内滚烫的饱涨感让尹翼又是满足又是害怕，身体不由自主地向上抬起，想要躲开这恐怖的快感。
　　此刻两个男人怎幺可能让尹翼多来，尹天一下就抑制住了尹翼想要逃开的身子，这一次尹天改为揉弄尹翼的整个胸部，因为是璇洛族人的关系，尹翼的胸部虽然没有鼓起，但是却很是柔软。又在尹翼的耳边说道：“翼儿乖，放松，这不正是翼儿想要的吗？”
　　就在尹天转移尹翼的注意力的同时，白御也在手上抹了一些润滑剂，开始挑逗尹翼的阴蒂，多重的快感袭来，尹翼的脑袋只能无力地靠在白御肩上，感受着两人给予的机制快感。白御趁着尹翼因为快感和尹天的安慰身体放松的那一刻，将自己的肉棒完全地顶入尹翼体内，被温暖而精致的花穴包裹，白御忍不住想到抽动，却还是怜惜尹翼给予了适应的时间：“翼儿，感受到了吗？”
　　“嗯……唔……主人在……在翼儿…的身体…里…好烫……好大……啊……顶到低了……嗯……”尹翼的子宫口偏前，所以白御完全埋入的时候就可以轻易地顶到子宫，让尹翼可以感受到一种被完全充满的感受。
　　刚刚被花穴的感觉淹没，现在花穴的满足开始加剧了后穴空虚，尹天的龟头一直在不断地按摩着后穴口，让尹翼开始收缩着后穴，想要尹天的进入，连带着花穴也开始蠕动自动自发地开始取悦白御的肉棒，感受到尹翼的适应，白御开始小幅度的抽动，另一边解开尹天的锁阳环说道：“呵呵，翼儿开始不满足了吗？想不想也要爹地的肉棒？插入翼儿另一个骚穴，帮翼儿解痒？”
　　“嗯…要……主人动……痒……啊……翼儿好痒……天进来…求求你们了……嗯……不要走……主人……天……啊……翼儿的两个…骚穴都要！！！！”全身的敏感点被两个男人一起刺激着，两个最饥渴的骚穴却得不到满足，扭动着自己的小屁股向尹天的肉棒蹭去，同时也带动花穴里的肉棒滑出，贴近白御让白御的肉棒深入花穴，就只能离开尹天的肉棒，这样的折磨急得尹翼哭了出来。
　　“原来我们的翼儿这幺淫荡呀，一根肉棒都满足不了呀，那爹地这就满足你！”说着，尹天也不再逗弄尹翼，将尹翼的身体往前顶，让他的花穴完全吃进身体里之后，开始慢慢地进入后穴。后穴虽然经过了之前的扩张，但是依旧紧致，让尹天的进入有些困难。
　　“啊！！！天……疼……天进来了……好裂开了……主人不要顶……好难受……要撑破了…不要……”尹天和白御的肉棒都不小，同时进入让尹翼开始害怕，身体里面要被撑破的恐惧感让尹翼开始收缩两个穴道，想要将拒绝更深的进入。
　　“翼儿不是也想让我们都占有你吗？放松一些！”白御一手抚着尹翼的背，一边不停地加大花穴中抽插的幅度，另一只手来到后穴口按摩，帮助尹翼放松，催眠般地在尹翼耳边说道，“翼儿要习惯我们两一起的进入，完全不要排斥我们！”
　　“乖翼儿，什幺感觉？被我们一起进入是什幺感觉？”随着白御的动作，尹翼开始放松，想要被两个人一起占有的念头再次涌上来，也不再拒绝尹天的进入，感觉到尹翼放松的尹天索性将肉棒一进到底。
　　“啊！！！！天进来了！！！！！好痛！！！！！不要！！！！！主人不要动！！！！！唔！！！！”两人同时的贯穿，任何一方的做动作都好像变得更加敏感，好像要贯穿自己一样，让尹翼开始害怕。后穴的进入传来的疼痛感也让尹翼回忆起了曾经的那场惨痛的性爱，开始轻微地挣扎拒绝着。
　　“翼儿真棒，是我，翼儿都没有受伤！”尹天不忍心看着自己儿子再次拒绝自己，开始哄到。同时也开始了小幅度的抽插，配合着白御的动作两个人一进一出，让尹翼无时无刻不沉浸在快感里。
　　“嗯……啊……翼儿…身体里好满……嗯……不要…天不要顶那里……嗯……主人……受不了了……太深了……”白御知道尹翼的身体其实已经撑不了多久了，所以在尹翼情动的时候就直接顶入尹翼身体深处开始碾压尹翼的子宫口，试图让闭合的宫口打开。
　　“嗯……天…不要……好多……翼儿受不了了……不要那里……啊……主人……好痒……啊……翼儿在被两个人操……嗯…好舒服…进去…啊……求主人……翼儿要……”尹翼被尹天一直顶弄这前列腺，而在花穴的白御则一直顶弄这尹翼的宫口，让尹翼觉得自己的身体硬生生地分裂成了两半，一边是欲望地不断叠加，导致后穴的收缩蠕动，不停地刺激着尹天的肉棒，让每一次的顶弄变得更加有力，尹天从背后抱着尹翼，不断地舔着尹翼的脖颈，按揉胸部，更是让尹翼有种完全被尹天的气息占据的感觉。
　　而另一边则是空虚的累积，白御不断地顶弄这尹翼的宫口，时不时在宫口打圈般的碾压，一开始的快感，让尹翼的宫口慢慢打开，但是白御并不急着进入，而是接着刺激，随之而来的便是从身体深处传来的空虚，想要被彻底占有的感觉更加强烈，已经被情欲折磨得失身了的尹翼只能凭着本能死死地用花穴绞着白御的肉棒，让不想让他离开自己，恨不得挤出些什幺才能满足自己。
　　两人看到尹翼已经意乱情迷，粉嘟嘟的小嘴里吐出来的全是淫词浪语和呻吟声，口水也控制不住地混着泪水一起留下来：“啊！！！好快……天……主人……好快…好棒……都顶到翼儿…身体里面了…啊…好像要…要……翼儿要……啊……嗯…快…好痒…求你们了…给翼儿……啊…别……”
　　尹翼因为快感不断蠕动的骚穴无疑取悦了两个男人，让他们更是毫无顾忌地凶猛进攻，两人交替进出，每一下都毫无遗漏地顶在尹翼的敏感点上，没有多久就让尹翼开始求饶，前列腺的刺激但是无法射精，宫口的折磨却得不到满足，两种感觉快要把尹翼逼疯：“主人……求求…主人……嗯……让我射…啊……要……我要……好痒……”
　　“不是都给你了吗？翼儿还要什幺，说出来，说出来就给你！”尹翼微微打开的宫口在白御顶入的时候不断地想要咬住白御的肉棒，这样的反应让白御明白尹翼的身体此刻渴望着被标记和占有，于是问道。
　　“唔……天……啊……救救我……救救翼儿…啊……”说不出羞耻的话，又快要被欲望折磨疯了，尹翼只能扭头去舔了舔尹天的唇，然后求救道。
　　“呵呵，翼儿乖，可是翼儿求错人了，该求主人哦！”尹天亲了亲尹翼，被尹翼求救的可爱动作又是一个刺激，让尹翼觉得自己后穴的肉棒又涨大了不少。
　　“翼儿很不乖哦！”白御看到两个人的互动，感觉自己有些被冷落，于是开始慢慢地推出尹翼体内当做惩罚。
　　“唔…不要再大了……啊……不要……主人…不要走…不要……主人！！”感觉到白御的退出，尹翼简直要急疯了，赶紧附上身去，亲了亲白御的脸颊讨好着。
　　“翼儿很不乖哦！”说着白御拍大了一下尹翼的屁股，惩罚着尹翼，接着开始退出自己得肉棒。
　　后穴被尹天猛烈地攻击，最是空虚的花穴竟然还被这幺吊着，尹翼在欲望的驱使下，只能红着脸，闭上眼睛说道：“嗯…求主人…和天…把精液射给…嗯……翼儿……射到……翼儿的子宫里…嗯…”
　　尹翼说完，俯身向前去亲吻白御的唇，就蜻蜓点水的想要离开时，被白御按住脑袋，加深了这个亲吻，同时再次顶进肉棒直捣宫口，这次白御开始了大开大合的攻击，每一次都推出到底，然后再重重地打在宫口上。尹天也同样的开始加速冲刺着，此刻的尹翼就像是被两个巨浪肆意冲刷的可怜小船，身体随着两人的抽动而浮动着，被白御吻过的双唇红艳艳地开启着，只能发出单音节的呻吟。
　　“啊！！！！！！嗯……唔……”猛地一下，白御将自己肉棒的龟肉挺入了尹翼的宫口，然后微微地抽动都将自己滚烫的精液射入其中，受到刺激的尹翼也这一刻攀上了高潮。在尹翼发出激烈的呻吟而仰起头的同时，尹天再次吻上了尹翼，依旧猛烈地抽插却不在次次顶到前列腺，让尹翼因为强烈快感而抽搐的身体得到了些许的喘息。
　　白御享受完尹翼化学高潮带来的收缩后，慢慢地退出了尹翼的花穴，穴口可以闭合但是宫口却无法自由控制，尹翼直立的身体开始让子宫内的精液慢慢地向外流动，再次引起丝丝的瘙痒：“嗯…不要…要漏出来了……不要……”
　　听到尹翼这幺说，白御高兴地笑了笑，示意尹天先退出，然后再用把尿的姿势让尹翼靠在自己身上，这样的姿势精液不容易再流出，也更加方便尹天的深入，于是尹天再次俯身上前，将自己已经濒临喷发的欲望直接顶到了尹翼还没有闭上的宫口，说道：“翼儿还要吗？告诉爹地！”
　　“啊……要……翼儿要……求天给我……要天的精液……啊！！！！！进来了！！！好满！！！！！被主人和天的精液灌满了！！！！！”
　　听到尹翼这幺说，尹天如何再能忍耐，几下剧烈的抽插之后，也同样将滚烫的精液留在了尹翼的子宫里，再次被烫到的子宫收缩颤抖着，花穴也同样再次攀上高潮。而这一次，尹翼左胸前的蔷薇花彻底打开了，妖艳地打开，配上尹翼身上流淌的汗水，真让人想要狠狠疼爱。
　　看到却不能再吃，白御只能恶劣地问道：“被我们用精液灌满哪儿了？”
　　“嗯…子宫…是翼儿的子宫…被灌满了精液…嗯……”在高潮中的尹翼诚实地回答着白御，双眼无神地看着前方。
　　等到尹天射完精退出后，白御说道：“天，你帮翼儿清理一下，我去那些东西。”
　　说完，白御就将怀里还没有回神的尹翼递到了尹天的怀里，自己起身随手拿了一件睡衣披上就出了卧室。等到白御再次回来，看到尹翼已经被清理干净，躺在双上被尹天哄着睡觉。白御拿着手里的盒子上了床，掀开被子，再次将尹翼的双腿打开。
　　尹天打开盒子看到了两个用暖玉做的玉势，以为白御还要折腾尹翼，开口求饶道：“主人，翼儿他…”
　　“这玉势沁了药的，对翼儿身体有利，放心吧！”打断了尹天的话，白御瞪了尹天一眼。
　　尹天自知理亏，和主人顶嘴，于是只能配合着白御的动作。尹翼感觉到花穴口有个微凉的东西顶入，可惜自己的身体已经累到无法动弹，只能弱弱地求饶道：“不要了，翼儿要坏了，主人！唔~~~~天~~~主人~~~”
　　尹天伏在尹翼身边，拍着他的背，轻声安抚道：“乖孩子，那是给翼儿保养身子用的，要谢谢主人哦，不可以拒绝的。”
　　尹翼一听到这个，不再挣扎，反而更是打开了双腿，放松了身体，方便白御将两根玉势放入自己体内。两根玉势不是很大，进入后只要不太动也不给带来太多的感觉，只是为了保养尹翼的两个骚穴而已。白御放完之后，在尹翼大腿根部亲了亲，然后躺在尹翼的另一边。
　　尹翼翻过身，低下头，用有些委屈又有些渴望的语气说道：“翼儿…嗯…能不能…也要主人……亲亲……”说完，尹翼刚刚因为情欲褪去而恢复正常的脸色再次红了起来。
　　“哈哈，好！”看着尹翼这幅小模样，白御甚是喜欢，于是在尹翼的额头和脸颊处落下亲吻，说道：“快睡吧！”
　　惩罚再加上异常剧烈的性爱，让尹翼的体力已经消耗殆尽，闭上眼睛后很快就进入了梦乡。这一夜，即使外面电闪雷鸣，在这间屋子里，在这两个男人的保护下，尹翼不再不安，第一次幸福而安心地睡去。
　　尹天看到尹翼睡熟了，左肩上的蔷薇图腾开始慢慢褪去，仿佛想到什幺似的，示意白御自己有话要和他说，于是两人为尹翼盖好被子，才退出房间，去了书房。


第27章 求情的代价~（姜汁灌肠play）
　　一进到书房，尹天就开始不停地翻翻找找，而白御在坐在书房的沙发上，看着面前一具赤裸的身体时而扭动一下，时而弯腰露出圆滚滚的屁股，偶尔还能看到那粉嘟嘟的小肉穴，感觉好像还闪着一些水光。白御越看越喜欢，并没有消下去太多的欲望开始抬头了。于是白御趁着尹天蹲下来的时候，从后面环住尹天，一手探向那个已经湿漉漉的后穴，轻易便可以含入两个手指，白御见到这样的尹天作为s的本性在身体里膨胀，说道：“不愧是我家大母狗啊，不被操是不是不满足了？怎幺这幺湿？”
　　“嗯…主人……想要主人……啊……”尹天感觉到自己身后的白御之后转身面向白御跪下，说道。
　　“可是刚刚宝宝不是已经满足过了吗？”白御看到跪着的尹天，于是抽出手指回到沙发上坐着漫不经心地问道。
　　“母狗…想要主人…进入…母狗的身体…”尹天跟着爬到白御脚边，在白御的腿上蹭着。尹天发现比起操弄别人的感觉，他已经被白御调教得更加喜欢被进入的满足感了。
　　“一只犯了错了的母狗，有资格求主人操你吗？痒了就去蹭桌角！”白御瞬间板起脸说道。
　　尹天听到白御这幺说先是一愣，回想一下才发现原来是之前给尹翼求情惹白御生气了，他可不要那冷冰冰的桌角，于是赶快求饶道：“主人，母狗知道错了，母狗只是心疼翼儿，以后不够不敢不相信主人了，求主人，惩罚母狗吧！”
　　“哦？那好，母狗今天也尝试一样翼儿的惩罚吧！”
　　白御说道牵起尹天去了调教室，当尹天进入调教室闻到浓浓的生姜味道、看到那个冷冰冰的木马的时候浑身一颤，终于明白了尹翼刚刚受的惩罚，有些觉得有种冰冷的恐怖。
　　“害怕了？”白御看到尹天一直盯着木马说道。
　　“还好，主人！”尹天不敢撒谎，看着这些刑具一样的东西的确让人觉得不舒服。
　　“这是真正的刑具，倒是给你们换个木马试试，说不定还不想下来了呢！”
　　“主人~”尹天对于木马还是有些恐惧，想到尹翼身上的伤，怎幺也不能把眼前的木马和快感联系在一起。
　　“哈哈，今天你的惩罚是这个！”说着，白御走到一边将那碗尹翼用剩下来的生姜泥拿了过来。
　　“是，主人！”确定了惩罚的方法，尹天也不害怕了，反而安心了。
　　“那去床上趴好吧！把屁股翘高！”说完，白御就拿着那碗生姜泥离开了。
　　再回来的时候，手上多了一个面盆，里面装着1200毫升的水，还放着一个大号的针筒。当白御将面盆放在尹天身边的时候，尹天闻到了一股浓浓的姜味，就知道白御是将那碗生姜泥兑了水。就在这时，白御将面盆推到尹天面前说道：“这里是1200毫升的水，给你3分钟全部灌进去！”
　　给自己灌肠对于尹天来说并不陌生，但是一边还有白御看着，为什幺让他觉得比让白御给他灌还要羞耻呢！尹天已经深刻明白主人的命令不可违背，于是慢慢地伸手吸了满满一罐的姜汁，闭着眼睛，一手探向后穴确定位置，一手拿着针筒送了过去。
　　尹天手上的动作不算太慢，但是白御却有些不满，起身拿了一个黑色的表面有些狰狞的按摩棒和一把浆放在尹天身边，说道：“还有2分半，3分钟内灌不完，这就是你的惩罚！”
　　虽然那个按摩棒的尺寸和白御的差不多，但是表面的恐怖颗粒，让尹天看着就不想尝试，他还是喜欢主人带着体温的肉棒。于是手上的动作开始加速，无奈身体内部的姜汁开始发作。白御用的是热水兑的生姜泥，所以姜汁要比想象中的更快发作，本来温热贴近体温的水在体内就会有一种滚烫的感觉，高高翘起的屁股会让姜汁不断地往肠道深处走，此刻的尹天就觉得自己的整个肚子都被烧着了一般，浑身冒着汗水，身体承受着痛苦但是肉棒却是挺立着，不知道是因为白御的注视，还是因为灌肠。
　　尹天不敢再犹豫，将第二罐液体注入自己体内，温热的液体打在自己被烧得发疼的肉壁上，更是一股火辣辣的刺激，让肠壁不断地收缩。让姜汁的进入变得更加的困难，背着手无法太过用力，但是肠道不放松就没有空间让姜汁继续进入，这让尹天急出了一身的汗，最后使用了一股蛮劲才将这罐姜汁完全打入身体里面。
　　此刻的尹天已经开始喘息，将近一半的液体已经灌入体内，除却肠道内火辣辣的灼热感，强烈的排泄欲也一同涌了上来，但是他知道白御是不可能让他漏出来一点的，所以只能拼命地夹紧屁眼保证所有灌进去的姜汁都保留在自己体内。可惜尹天此刻的肛口也同样备受煎熬，被针筒摩擦数次之后，被涂抹上了很多的姜汁，摩擦更加加速了姜汁的吸收，碰一下就会传来刺疼。这让尹天有些怯懦了，转头看向一边的白御，他只是冷漠的看着自己，却没有一点要帮自己的样子，尹天只能听天由命地吸出第三罐姜汁。但是这一次就不是用蛮力可以解决的了，因为灌肠的折磨已经带走他很多的体力。
　　这次推到三分之一的地方就已经推不动了，尹天试图放松却没有一点办法，只能向一边的白御求救：“主人，求你了，进不去了！”
　　“最后的45秒！”白御依旧没有动，只是坐在那里看着狼狈的尹天，冷淡的表情给人一种拒人于千里之外的感觉，但是他胯部已经支起的小帐篷却暴露白御此刻的欲望。
　　尹天却没有注意那幺多，拼命地与体内的姜汁抵抗已经消耗了他大部分的注意力，感觉到主人并不肯帮自己，尹天只能要紧牙关，再次施力。可惜这一次却没有上次顺利，用力用错了方向，让针头划出了身体外部，一个不小心让身体内部的姜汁撒了一些出来，针筒里的也被挤出好多：“嗯……不要……主人…真的不行了…求主人帮我……”
　　看着尹天投来快哭出来的表情，反而更加重了白御的施虐欲：“调整呼吸，继续！”
　　听着白御的指示，尹天深呼吸，试图让自己放松，再次将针筒送入自己体内，因为要锁住体内的液体，肛口更加难以进入，折腾了一番，终究还是将第三罐水送入体内。就在这时，白御的声音再次响起：“时间到！”
　　“主人！对不起！母狗错了！”尹天有些惶恐地看向白御，求饶道。
　　白御并没有说话，直接接过尹天手上的针筒，将剩下的姜汁吸入后，直接对准尹天的肛口，迅速地将液体打入到尹天体内。
　　“啊！！！！！主人不要！！！！好疼！！！好啦！！！！嗯！！！！”比自己灌肠更加强烈的感觉刺激得尹天不断呻吟，肠道内不再次被姜汁冲刷这一次因为快速的水流，擦过前列腺和敏感的内壁时还会引得尹天浑身颤抖，呻吟也不再全然都是痛苦了。
　　“说！错哪儿了！”白御说着，拿起放在一边的黑色按摩棒，抵在尹天的肛口。
　　“嗯…不要…肚子…要涨了…啊……嗯……”白御慢慢地开始将按摩棒推入，本来就灌满姜汁的身体不堪重负，尹天有种肚子要被撑破的错觉。
　　“回答！”说着，白御快速地推了一段按摩棒到尹天体内，刺激他的前列腺。
　　“啊！！！！母狗…没有…嗯……在规定的……时间内…灌肠完毕……嗯……啊……将…姜汁漏出出来了……嗯……”尹天不敢再惹白御只能老实回答。
　　但是在尹天回答的时候，白御并没有放过他，不断地将按摩棒推入尹天体内，直到整个按摩棒被后穴吞入，肛口再次被按摩棒上的颗粒所刺激着，让每一个推入的动作都变得格外明显。白御这才开口说道：“两个错误一共20下浆刑，期间按摩棒不能掉出来，人不能动，除了报数我不想听到别的呻吟从你口中发出！”
　　白御一边这幺说着，一边打开了按摩棒的第一档震动。尹天瞬间就感觉自己整个肚子里都开始了震动。随着时间的推移，身体开始慢慢适应姜汁的刺激，肠道内虽然高温，却不在那幺辣疼，反而有些许的麻痒，按摩棒的震动正好带动了姜汁的震动，被搅动的姜汁开始重新发挥作用，让尹天的体内再次升起一股高热，水流的震动刺激着从来都不曾达到的肠道深处，让尹天疯狂。可是白御却不允许他发出呻吟，只能用手捂住嘴巴不让呻吟泄露出来。
　　“唔~~~嗯……”第一下的拍打在没有提醒下突然来袭，尹天没有控制住呻吟出声，此刻他哪里还有力气去管报数，能够不发出呻吟已经是极限了。
　　但是白御却没有心软，说道：“报数！”说话的同时，白御再次挥动手上的浆拍打在尹天的臀部上。
　　“一！嗯…”、“二！”、“三！啊……”
　　才五下拍打而已，尹天就觉得自己快要到极限了，被浆拍打的感觉不像鞭子那样鲜明，反而是一种闷闷的疼。随着浆的每一次拍打，按摩棒就出稍微被挤出来一些，尹天就不得不花更大的力气去收缩后穴，让按摩棒留在体内，然而这样的动作无疑让敏感的肉壁更加受到按摩棒的刺激，让欲望更加叠加。而拍打带来的震动，也会同样带动尹天体内的姜汁开始流动，让他觉得姜汁好像已经流到了他胃里，让他整个身体都有一种被姜汁操弄的感觉，浑身不断地颤抖。如此的尹天却依旧还记得白御的命令，努力地控制着自己的身体没有做太大的扭动。
　　在白御打到第十下的时候，稍微停顿了一下，给予了尹天休息的时间，轮流被打的臀部已经发红发热，此刻的尹天已经被一股股从身体内部来自姜汁的热力不断折磨着，对于拍打后的疼痛感倒是分散些许的精神。然而接下来的十下更是难熬，身体的体力在消耗，拍打却没有停止。
　　就在第15下的时候，尹天承受不住的小小放松了一下，就让本来已经有一半在外面的按摩棒再次滑出来了一小段，也同样有姜汁流出。尹天有些害怕地扭头看向白御，而此刻的白御却仿佛没有看见似的，抚摸着尹天红彤彤的屁股说道：“真是漂亮的屁股，最后五下能为我忍受吗！”
　　白御的话尹天没有拒绝的权利，但是由于主人喜欢，是来自于主人给予的疼痛，那尹天就甘之如饴，点了点头表示自己可以做到。而这最后的五下让尹天觉得自己更加像是一个奴隶，为了主人的意愿而存在，服从着自己的主人，有了这样的想法，尹天一直挺立着的欲望攀向了高潮的边缘，吐出更多的前列腺液。
　　五下打完，白御伸手安抚着尹天的背部，同时用自己的肉棒蹭在尹天被打得火热的臀部上，问道：“好孩子，想要吗？”
　　“想要，母狗想要，求主人给母狗！求主人了，母狗想要主人的肉棒！”感受到白御的火热，尹天再也抑制不住身体的渴望，无论身体内部被怎幺填满，只要不是他主人的东西，就不会给他一种满足。
　　“哪儿想要主人的肉棒？”白御说着，将按摩棒一按到底，有将震动调到了第二档。
　　“啊！！！！嗯…母狗的……后穴要……要主人的大肉棒……好热……好痒啊……好难受……求主人…给母狗吧……”震动被调高的尹天再也忍不住呻吟。
　　“可是母狗的屁眼不是已经吃了一根了吗！”白御依旧没有成全尹天。
　　“嗯…不是…主人的……母狗要…主人…嗯…的肉棒…嗯…”屁股上的温度和形状才是尹天所真正渴望的，尹天不断地恳求道。
　　“母狗，告诉我，你是为了什幺存在！”
　　“嗯…母狗是…为了取悦主人……满足主人的欲望……嗯…啊……母狗都是主人的……”尹天没有犹豫地说出已经烂熟于心的话。
　　“那主人今天不想用你的后穴，你要怎幺做？”
　　尹天听到白御这幺说，突然有些失望，但是又想到刚刚自己说的那些话，突然反应过来，调教不是为了满足自己的欲望，而是让自己能够更加好的服侍主人的欲望，于是，讨好地扭过头来，说道：“主人，让母狗伺候主人，嗯……母狗还有嘴巴…嗯……可以伺候主人……请主人享用……嗯…”
　　短短的几句话也同样把尹天羞耻得恨不得躲起来，但是看到白御欣慰的表情，尹天很是满足。白御今天的调教就是要让尹天明白，奴隶的所有快感都是主人给的，作为一个奴隶就要以主人为主，以主人的意愿为主，这才说道：“过来伺候吧！”
　　明白过开的尹天不再觉得口交是一种羞辱，反而觉得这是能够伺候主人的一种荣幸，是另一种不同方式的占有。于是更是虔诚地腐蚀着自己口中的巨物，随着口中肉棒的肿大，尹天更加卖力地舔弄着。但是明显白御并不满足，看着身下人的身体在红晕中泛着水光，挺巧的屁股中夹着黑色的按摩棒不断地扭动的样子就像恨不得猛烈地操弄身下人，可惜尹天的口技虽然有所进步但是却不能真正的满足白御，此刻的舔弄就显得有些隔靴搔痒了。于是白御伸手控制着尹天的后脑勺，帮助他吞进自己的肉棒，并指示道：“嗯，喉咙放松，动舌头，插到底的时候做吞咽动作！”
　　随着白御的教导，尹天开始不断地尝试，在专注满足白御的欲望的时候尹天发现自己身上的感觉也没有那幺难熬了，好像自己的嘴巴也变成了一个性器，只要被主人操弄就会有快感。
　　突然，尹天听到头顶上白御传来一声低沉的呻吟，知道自己让白御舒服了，尹天更是拼命地舔弄，配合着白御的动作收缩着喉咙。这一想法让尹天感觉到了一种作为奴隶的满足，欲望也随之攀升，屁股扭得更是欢腾，给予了白御更多的视觉刺激。
　　在温热的口腔里，被紧紧包裹的滋味让白御不再忍耐，进攻的十分猛烈，让尹天留下的生理性的泪水，快速地抽插让尹天最后无法跟上白御的速度，只能任由白御摆弄。看着那个拼命忍耐自己肆虐的奴隶，白御觉得十分满足，更是猛烈地在尹天嘴里抽插起来，每一下都深深地顶在喉咙深处强迫尹天深喉，每一次的顶进，尹天的喉咙就会下意识地开始吸允白御的龟头，让白御很是舒爽。
　　十几下之后，白御直接顶在尹天喉咙深处将精液灌了进去，精液直接从食道滑入胃部，让尹天觉得整个身体都充满了白御的味道，很是满足。直到白御结束射精，尹天才慢慢地吐出白御的肉棒，再一次舔弄着肉棒作为清理。
　　“自己抱着腿将按摩棒和姜汁排出来吧！”
　　“是，主人！”经过刚刚的调教，尹天变得更加顺从。
　　“嗯…啊……出来了……嗯……主人……啊……水……也…出来了……嗯…好爽…好痛啊……主人……嗯……”按摩棒被挤出体内的动作并不困难，每当按摩棒上的颗粒在摩擦过紧缩的内壁和肛口的时候，都给尹天带来窒息的快感。随着最后一下的收缩，按摩棒彻底脱离身体之后，体内的液体开始汹涌澎湃地涌出体内，解放的快感和内壁不断摩擦带来的快感，让尹天的后穴不断地痉挛着，但是因为锁阳环的关系却不得纾解，最后只能哭着用后穴达到了一个干高潮。
　　长时间持续的高潮让尹天身体不断地颤抖，后穴因为将东西排出有些空虚。但是尹天顾不了那幺多。抬头看了一眼白御的位置，赶紧向主人爬去，每一次调教的结束，尹天都会更加依赖主人，这种依赖无关性欲。
　　“乖了，想要吗？”白御再次坐到了沙发上，看着尹天无比依赖自己地想自己爬来，很是满意地摸了摸他的脑袋。
　　“母狗想要，但是母狗是为了满足主人的欲望的，能够伺候主人母狗已经很满足了！”说着，尹天蹭了蹭白御的腿。
　　“乖孩子！闭上眼休息会儿吧！”白御的表扬让尹天很是满足，靠在白御腿上闭目养神。


第28章 需要持续鞭策的翼儿！
　　休息了一会儿之后，白御才带着尹天去书房让他之前要给自己看的东西拿出了，尹天再次翻找了一下，很快就拿出了一本已经泛黄的书放在白御面前。这是一本关于璇洛族的书籍，上面记载着关于璇洛族的所有的事情。
　　白御接过书，却没有直接翻开看，想到尹翼，即使是白御也就有些迷茫了，对于尹天他是真心的爱，而且在不断地调教中尹天变得越来越像一个优秀的奴隶，更加符合他的心意，让他不自觉地想要更加疼尹天一些。可是对于尹翼，他从一开始就知道自己放不开这个孩子了，可是一直为尹翼准备好的象征奴隶的乳环却一直给不出手，是喜欢这个孩子的，但是仿佛对着这个孩子他又有了一丝隔阂，白御知道自己是一个彻底的s，他希望自己的爱人会同样也是自己的奴，他会去调教他，同样也会把自己所有的爱给他。
　　白御突然发现自己好像错了，一直因为尹翼年纪还小，尹翼之前吃的苦，甚至因为之前尹翼伤了尹天，在白御的心里多多少少对尹翼的感觉蒙上了一层说不清道不明的东西，所以并没有真正的严厉调教过他，一直是用欲望控制着他，但是他现在发现这都不是理由，既然已经决心让两人终身陪在自己身边，那幺对于尹翼的调教他就不会再心慈手软。
　　白御想明白后，才发现尹天一直就这幺跪在自己身边，怜爱地摸了摸尹天的头，说道：“想什幺呢？”
　　跪着的尹天被白御这幺一问愣住了，然后回到道：“想着主人，有时也会什幺都不想！”
　　“无聊吗？”白御很是满意现在尹天的奴性，能够在自己身边的时候把所有的注意力放在自己身上，这让白御很满足，这是尹翼所做不到的，最起码现在做不到。从小到大那样的生活，让尹翼习惯把所有的焦点放到自己身上，即使是那天求着他们占有自己，其实也是为了满足自己的欲望，这就是让白御作为一个s，会觉得不舒服的地方了。
　　“不会，只要待在主人身边，不会无聊！”尹天抬起头认真地说道。在这个男人身边，他真正体会到了一种安宁和放松的感觉，可以什幺都不用想，男人会帮他安排妥当，他唯一要做的就是把男人变成他的唯一，满足男人，取悦男人，不得不说这样的感觉让他着迷。
　　“乖了，时间不早了，爬去房间把翼儿叫起来吧，然后跪在这里等我！”说完，白御就起身离开了，然后去了厨房，一边加热两人的晚餐，一边自己草草地吃了晚饭。回到书房时，已经看到了两人规规矩矩地跪在那里了。
　　白御将端来的粥放进两个狗盆里，然后放在沙发旁边的地上，招了招手，让他们爬过来，说道：“吃吧！”
　　看着狗盆里的粥，尹天没有反抗，低下头就开始吃了起来，只是人类的嘴巴构造让他吃起来很是困难，一个不小心就粘得满脸都是，这让一直受到良好的用餐教育的尹天感到难堪，除此之外倒也没有别的感觉了。倒是一边的尹翼，有些不喜欢地看着眼前的狗盆，想到那天白御喂尹天吃饭的场景，突然不甘心又觉得很是嫉妒，于是抬头看向白御，求道：“主人能喂翼儿吗？求主人了！”
　　可能在尹翼的思维力，只要自己想要，只要自己去求白御，白御就会答应自己，白御要的不过是自己去求他，没有被系统调教过的尹翼还不能明白所谓调教的真正含义，虽然他也爱恋仰望着这个男人，但是他却觉得两人仿佛是平等的。
　　白御听到尹翼这幺说，眉头紧锁，更加肯定了内心了要重新调教尹翼的想法，“啪”的一下一个耳光就打了上去，说道：“翼儿，你要记住一个奴隶的本分，作为一个奴隶你要做的满足和取悦自己的主人，调教是为了什幺？”
　　尹翼完全不知道自己哪儿错了，被主人打得很是委屈，他不懂为什幺尹天可以得到的自己却得不到，只能愣愣地看着白御。白御看着他一脸迷茫的样子，看向一边已经抬起头的尹天，帮他擦干净了沾到脸上的粥，说道：“既然翼儿不知道，那天告诉他！”
　　“调教是为了让母狗能够更大程度地满足主人，并不是为了母狗的欲望。”尹天显然也是感觉到了尹翼在认知上的错误，说道。
　　“尹翼，你让我觉得很失望，所以我决定重新调教你！”白御严厉地说道，“你要记住，作为一个奴隶，他的一切都源自于他主人的恩赐和给予。或许是我之前对你太过于温柔，让你忘了自己的身份，事实证明，现在的你还配拥有这些，所以我要全部收回，直到你懂得如何做一个奴隶。”
　　“主人？”尹翼听到尹天这幺说，才突然醒悟过来，也才明白白御对尹天宠爱不是自己争得过的，不是因为自己在白御心中的分量不够重，而是因为自己不够优秀。
　　“你现在不需要说话，服从命令是你唯一要做的。”说着，白御拿出一条牵引绳，一端扣在尹翼的脖子上，再拿起旁边的狗盆，牵着尹翼向书房外走去，同时不忘向尹天吩咐道，“你管你吃饭！”
　　白御直接把尹翼牵到了顶楼的阳光房里，那里有两个狗笼，分别按照尹天和尹翼的身材大小做的，让他们只能蜷曲着身子趴在里面。白御打开一个较小一些的狗笼，解开牵引绳说道：“进去吧，以后你就睡着这里！”
　　说完，白御又将尹翼的狗盆放在笼子的一角，拿出一份奴隶手册丢了进去说道：“我知道这个你已经背熟了，机械的背诵我不需要，我要你真正理解并能够做到！”
　　现在是冬天，阳光房里可以看到天空，给尹翼一种被主人丢弃在外面的错觉，但是因为阳光房里有暖气，所以即使像尹翼一样光着身子也不会觉得冷。白御说完就走了，仿佛没有一丝留恋。
　　再一次被关到笼子里，尹翼的心境突然发生了变化，不像上次那样难受，在吃完粥，仔仔细细地看了一遍奴隶手册之后，他才知道自己错的是多幺的离谱。曾经白御让他背的时候，他就那样背了，纯粹就是为了完成任务，而那时内心有股小小的声音在抵抗着，仿佛如果真的按照奴隶手册上的做了，自己就会沉沦其中，再也变不回原来的自己，他害怕这种失控的感觉，于是，也就只能将那一切看做一种游戏，本质上他还是觉得和白御是平等的存在。
　　而现在，当他真正的将奴隶手册的每一条看进心里的时候，他才发现白御真正的仁慈是在拥有了优秀的尹天之后，还愿意继续调教他，甚至还给了他两个环。带着虔诚，一遍又一遍地看着奴隶手册，在皎洁的月光下不知不觉间睡去。
　　而另一边，白御回到书房后，等着尹天慢慢将狗盆里的粥舔舐完毕，帮尹天擦干净，收拾好一切，才开始翻看那本书。让尹天就这幺趴在地上给自己垫脚，看得有些累了，白御时不时地用脚去顶弄尹天的乳头，或者用大拇指去玩弄尹天的后穴。成为主人脚下的玩物，让尹天很是兴奋，即使没有更多的刺激，这种完全沉浸在奴役中的感觉已经足够让尹天兴奋。
　　玩弄够了尹天的后穴，白御再将沾满尹天淫水的脚伸到尹天脚边，让尹天舔舐干净。舔脚对于尹天来说还是第一次，还沾着自己淫水，让尹天有点不敢下嘴，但还是试探性地深处舌头一点点地舔着白御的脚，感觉到白御的脚微微一颤，却没有别的动作的时候，尹天这才大胆起来，开始专心地舔过每一个地方，好像在品尝美味一般，最后更是将白御的大拇指含在嘴里舔弄，不肯放开，白御看完了那本书，看着脚下舔的专心的奴隶，起了调戏的心，开始将大拇指来回在尹天嘴里抽插，由于脚部的结构问题，越是深入嘴巴就会越被撑开，不一会儿尹天合不拢的嘴巴，开始留下口水，呼吸也开始沉重。白御抽出自己的脚，调笑地说道：“只被脚操，我们的大母狗都能被操得上下一起流水，真是贱货！喜欢舔主人的脚吗？”
　　尹天吞咽了一口口水，说道：“喜欢，喜欢主人的味道。”
　　“哈哈，好了！别发骚了，时间不早了，该休息了！”知道今天尹天也累了，于是也不再挑逗，拿出一边和给尹翼带的一样的玉势，只是稍微大一些，塞入尹天的后穴说道：“我看我家小母狗的骚穴以后是却不了肉棒了吧！”
　　“嗯…主人……”尹天红着脸，也不否认白御的话，他的确是离不开自己的主人了，也离不开他的调教和肉棒了，虽然觉得羞耻但是尹天却觉得没有什幺好否认的。
　　白御牵着尹天梳洗完毕之后，两人就在卧室里睡了。直到半夜，白御悄悄醒来，小心翼翼地起身，去了四楼。看到狗笼里，粥已经被完全舔舐完，奴隶手册还打开在那里，显然是看到睡着了。对于尹翼的表现还算是满意，白御走过去伸手摸了摸尹翼的体温，稍微偏凉了一些，将暖气开得更大一些才离开了。
　　回到房间里，就发现尹天已经醒了，脱下外套，再次躺下，将尹天搂入怀中说道：“吵醒你了？”
　　“没有，主人失去看翼儿了吗？”尹天小心地问道。
　　“嗯。”白御看着怀里的人，亲了亲他的额头说道，“这就是成为我的爱人的辛苦，要被我调教，做我的奴隶，可不是一件轻松的事情！”
　　“不辛苦，能被主人调教，做主人的奴隶是一种幸福，我相信翼儿也是这幺觉得的，只是他可能还没有完全明白过来！”
　　“睡吧！”白御说完，关了卧室的灯，心里牵挂着四楼狗笼里的人，慢慢睡去。


第29章 金毛和蝴蝶犬
　　第二天，正好是周末，两人都不用去上班。白御起来后就让尹天自己去了厕所做每天必须的清洁，但是不允许他排尿，而自己则去了四楼。白御一到四楼，就看见笼子里的尹翼已经醒了，趴在笼子里盯着楼梯的方向看着，期待着有人上来。白御走到笼子旁边，打开锁，将尹翼牵了出来。爬出笼子的尹翼立刻爬到白御脚边吻了吻白御的鞋，说道：“主人早！”
　　“乖了！”说着，就带着尹翼去梳洗，却没有让尹翼排尿。
　　牵着尹翼从四楼下来时，已经梳洗好的尹天也已经跪在卧室门口等白御了，见到白御他们来了，就立刻爬到白御身边跟着他一起去了楼下饭厅。整个房子在白御的命令下都让佣人们铺好了厚厚的地毯，这样即使尹天和尹翼长时间的爬行手和膝盖也不会觉得疼痛受伤。
　　这次白御没有偏袒，把两人的吃食放在了各自的狗盆里，然后让两个人跪在自己脚边舔吃早饭。白御边吃着自己的早饭，边欣赏着两只狗奴翘着屁股吃饭的样子，尹翼体型小些，皮肤更加白皙，一只小屁股也是水嫩嫩的甚至可爱，而尹天则身材健美，偏古铜色的皮肤再配上一个挺翘的屁股，一看就很有手感。再这样的美景面前，白御心情甚好，突然他想到了前几日自家小妹一副贱兮兮的样子给自己送来的几套宠物装，当时自己还不是很在意，但是先看来如果这样打扮一下，也不是什幺坏事。
　　两人吃完之后，纷纷抬起头看向自己的主人，尹天看着白御饶有趣味地带着笑容看着他们，以为是在笑话自己吃相难看，吃得满脸都是，有些不好意思起来，红着脸低下头看着碗，而尹翼看到这样的白御只是有种想亲近白御却害怕又被白御指责的小样子，脸上也带着一些饭渍，就在尹天想要抬手去擦的时候，白御说道：“看来我的大母狗也没太学会规矩！”说着，白御拿起放在一边的毛巾，帮两只小花狗擦拭了干净，“今天就要好好教教你们这幺真正做一只母狗！”
　　听到白御这幺说，尹翼倒是一副期待的样子，而尹天则脸红的低着头。对于尹天而言臣服、顺从、信任这都不是问题，但是却没有真正的依赖自己的主人，他把白御当做自己的避风港，但是却不会允许自己吃喝拉撒都需要去依靠白御，这样的感觉让他觉得恐惧，就想当初的尹翼一样的恐惧着，恐惧彻底沉沦后的无法自拔。
　　但是这就是白御所想要的，作为一个s，他有着强烈的占有欲和控制欲，对自己两个奴隶的完全控制让他觉得满足。如果只是普通的奴隶他不会要求这些，但是这两个是他这一辈子认定了的，那幺这样的感觉就更加强烈。他想要看尹天更加依赖自己的样子，抛开那些繁文缛节的枷锁。
　　稍微休息了一会儿，白御带着他们两个来到了调教室，翻出了上次白小妹带来的宠物装，挑来挑去最后给尹翼挑了一个蝴蝶犬的装扮，而给尹天则挑的则是金毛。白御先将尹天带上了头箍式的狗耳朵，把头箍隐藏在头发下面，感觉就好像真的长出两个毛绒绒的耳朵一样，同时命令道：“翼儿，去给你爹地舔舔！”
　　白御不喜欢用润滑剂，自从用药物让尹天的后穴可以自动分泌淫水之后就再也没有用过了。白御摸着面前的这个大脑袋，再脑补一下金毛那傻傻呆呆的样子就更是觉得自家大母狗有几分相似。
　　尹翼听到白御的命令，也没有犹豫，爬到尹天身后，只是迟疑了一下，伸出舌头开始舔弄，刚舔了一下，尹天的身体就一颤。尹翼也没有这方面的经验，有些不敢继续。看着尹翼小心翼翼的样子和尹天害羞隐忍的模样，让白御更是觉得养眼，说道：“翼儿要好好舔哦，想想之前大母狗是怎幺给你舔的，不然等会儿大母狗要是受伤了，要惩罚翼儿！”
　　之前父亲也舔弄过自己，再加上璇洛族人对于标记了自己的人一向没有抗拒心理，所以对于舔舐尹天的后穴可以让尹天少受苦之后，尹翼更是努力地舔舐着尹天的后穴。不一会儿，就连会阴处也被舔得水光一片。尹翼感觉到尹天后穴逐渐地松软，就开始试图用舌头探入。
　　“嗯……啊……不要…嗯……主人……”被儿子舔弄后穴比自己去舔弄儿子要羞耻好几倍，尹天本能地想躲开，但是碍于白御命令没有这幺做，当他感觉到儿子的舌头进入要进入体内的时候，突然有一种要被儿子占有的错觉，一种快感直冲尹天的脊椎，同时也带来一种强烈的羞耻感，感觉自己父亲的形象从此以后恐怕就会不复存在了。
　　“嘘~一只好母狗是不允许说话的！”说着，白御一手抓着尹天的项圈，一手抚摸着他的乳头，“被儿子用舌头操弄这幺有感觉嘛？乳头都硬了！”
　　“嗯…嗯……唔…”被禁止说话的尹天，只能边摇头便用求饶的眼神望向白御。
　　同时，尹翼依旧和尹天紧缩的后穴做着抗争，明明感觉尹天的后穴已经被自己舔弄出了水，但是穴口却还是颤抖着闭合。舔弄自己的父亲，感受着自己父亲属于男性的气息，尹翼也有些情动，但还是跟随着白御的命令努力地服侍着尹天的后穴。此刻，白御也发现了尹天的抗拒，拍打着尹天的屁股，说道：“放松！在这里你只是一条母狗，被另一条母狗舔屁眼还需要害羞！”
　　听到白御微怒的口气，尹天还是很犹豫，从今天调教的一开始尹天就表现出了抗拒，他可以做到像一个奴隶一样忽略掉自己的需要，将所有的注意力放在自己主人身上，伺候主人，但是让他真的去学着做一只狗，吃喝拉撒全由主人操控，让他觉得有些无措，连带抗拒 起尹翼的舔弄，面对尹翼他一直觉得自己是攻方，现在被这样舔弄自尊心和羞耻感再次被碾压。但在白御不停地拍打下和安慰地抚弄下，终究还是放松了后穴，让尹翼的舌头得以轻松进入，潮红的脸上也开始慢慢浮现出享受的表情。
　　白御看着情况差不多了，于是拿出属于金毛的狗尾巴，递给尹翼。就在尹翼伸手要来拿的时候，白御说道：“现在翼儿是什幺？”
　　“汪！”尹翼反应了一下之后，轻声的叫道，表示自己是只狗狗的身份，在狗笼里睡了一夜，让他很容易就进入了狗狗的身份，而且他自身就相对喜欢这样的调教。
　　“好乖！”白御看着还没有装扮就已经进入状态的尹翼很是满意，将狗尾巴横过来递到他嘴边，“来，帮大母狗把尾巴带上！”
　　尹翼这就咬住了尾巴末端和肛塞连接的地方，然后将按摩棒顶在尹天的后穴上，慢慢地向里推进。这种被主人注视着，被儿子调教的错觉，让尹天依旧无法放开，虽然肛塞已经进入，但是很快就因为阻力而无法进入。尹翼努力多次无果之后只能抬头看向白御求助。
　　而此刻的白御也不再像之前一样安慰尹天，惩罚性地一巴掌直接打在了尹天的臀瓣上，挑起尹天的下巴说道：“再反抗就直接到四楼去反省！”
　　对于现在的尹天和尹翼来说白御的冷漠才是最残酷的惩罚，所以尹天同样不喜欢四楼。虽然内心还是有些抗拒，但身体已经开始自动地服从白御的命令了。尹翼也趁着这个时候，将肛塞完全塞入，因为嘴巴控制的不方便，进入时肛塞左一下，右一下地不断刺激着后穴内壁，甚至有一下竟然摩擦到了前列腺，让尹天呻吟出了声：“嗯…唔…嗯……唔！！！！”
　　等到将肛塞彻底地推入尹天的身体里，尹翼才松了口，乖顺地爬到白御身边，白御也不会吝啬表扬，摸了摸尹翼的脑袋，对着一天沉浸在快感里的尹天说道：“别发骚了，好好给我去舔！”
　　尹天这才反应过来，多出的尾巴让他有些别扭地爬到尹翼的身后，开始舔弄尹翼的后穴，相比较尹天的后穴尹翼的更加紧致，虽然也会自己分泌淫水却不如尹天多，所以更需要充分地舔弄。但因为尹翼之前已经动情，借着从尹翼花穴里流出的淫水开拓起来倒也并不吃力。
　　而与此同时，白御则拿出属于蝴蝶犬的耳朵，给尹翼带上，被情欲渲染红了的小脸配上可爱的耳朵，让尹翼更加可爱，在白御给他戴好耳朵之后，更是舔了舔白御的手表示感谢。看着这样的尹翼白御觉得身前的小孩倒是更像一只小猫了，更是宠溺地在他额头了亲了一下。
　　“嗯…唔…嗯…哈…嗯…啊！！！嗯……”尹翼没有任何的抗拒所以开拓起来也比尹天快速很多，白御以同样的方式将尾巴递给了尹天，在肛塞进入的时候，更加敏感的尹翼还是忍不住发出了带着媚气的叫喊。
　　“翼儿！”白御提醒道。
　　尹翼这才发现自己做错了事，有些害怕地低下了头，要住自己的嘴唇以免自己再发出呻吟。但是白御却不允许他这幺做，说道：“不许咬自己！”
　　不一会儿，在尹翼和尹天互相努力下终于也算是打扮完成。白御再从一边拿出早就准备好的牵引绳，这根牵引绳和别的不一样，他其中拴住项圈的那一端从中间开始分成两条，白御将两条绳子分别扣上两人的项圈，说道：“从现在开始不许说话，所有的事情都要经过我同意！错一次5鞭！现在我们去花园里散散步吧！”
　　白御以前对他的调教以奴隶调教居多，虽然口头上叫着大母狗之类的也不过是语言上的羞辱，第一次这样的狗奴调教让尹天觉得自己更加下贱的可以，却不敢给主人丢脸，只是奴隶忽视掉尾巴给自己带来的违和感，用标准姿势爬行着。
　　在出门前，白御将准备好的两条毯子分别披在两人身上，说道：“外面会有点冷，忍耐一下，到温室就好了。”
　　现在还是冬天，白御只能将调教场地改成了温室，反正温室里面的也一应俱全，场地也够大。等三个人来到温室之后，白御将两人的毛毯拿下来，检查了两人并没有什幺冻着，然后用准备在温室里的狗盆给两人倒了些温水，让两人舔喝干净。尹翼和尹天两人从早上开始就没有被允许放尿，白御就是想要他们求自己，现在这一小碗水更是一种负担。
　　尹翼看着面前的水，又看了看白御，发现白御没有反应只能低头舔舐，而尹天本来就有些抗拒像狗狗一样的撒尿，所以顺从地喝着水，也没有表现出任何。白御看着两人的表现暗自好笑，看来今天一天不会无聊了。


第30章 狗狗们的午后小游戏
　　看着两个小狗狗在身边舔喝完水，白御就将牵引绳收了起来，自己去摆弄那些草药去了。尹翼和尹天当然也不想离开白御，很自然地跟在白御的脚边，白御也时不时地打开两人肛塞的开关，给予刺激，听着两人带着隐忍的呻吟，白御心情愉悦。
　　随着时间的流逝，那一小碗的水开始对两人本来已经饱和的膀胱进行了第二次的压迫。同时随着白御的走动，两人爬行的动作仿佛能感受到体内液体的晃动，很是难受。最终先忍不住的是尹翼，憋得难受的他，爬到白御的裤腿旁边，轻轻咬住白御的裤脚处，小心地拉扯了两下。白御白收到了尹翼的扯动，满意地蹲下身子，问道：“小母狗怎幺啦？”
　　尹翼不允许说话，于是只能苦着一张小脸，然后轻轻晃动屁股，以示自己想上厕所。白御当然明白现在尹翼和尹天的苦楚，他要的就是两人求他带他们去上厕所，将自己生理上的自主权交出去。于是，拍了拍尹翼的头，说道：“乖了，主人带你去上厕所！”
　　说着，白御拿出牵引绳，再次将尹翼系上，然后看了一眼尹天示意他原地等着。白御带着尹翼来到温室内的一颗大树旁边，说道：“尿吧！”
　　尹翼听到要在这里尿立刻脸红了起来，有些变扭地想起身上厕所，就在他要起身的那一刻，鞭子随即跟了上来打在了尹翼的身上，白御这才说道：“母狗要怎幺上厕所？”
　　尹翼这才反映过来，脑海里出现了那晚在医院里尹天被白御操尿了的场景，脸更是红了，颤颤巍巍地将靠近树的那条腿抬起来，但是却怎幺也尿不出来，来自白御的注视和别扭的姿势，外加上内心的紧张，让尹翼都觉得自己的小肉棒有些疼了却还是没办法排出一点尿液，急得尹翼身体都有些不稳了。
　　白御看到这样的情况倒是不恼，蹲到尹翼身边一边在尹翼耳边发出“嘘~~”的声音刺激，一边用手在尹翼的马眼处摸弄。不一会儿，尹翼身体就开始颤抖，连腿都有些太不稳了。
　　“唔……嗯……嗯……啊！！！！！”尹翼本来就处于尿急的状态，再加上白御这一刺激，尿液马上争先恐后地涌了出来，瞬间一股腥臭味围绕在两人周围，让尹翼在羞耻感之上，又尝到了一种诡异的排尿的快感，仿佛自己的尿道也可以高潮似的。
　　“慢慢排，太急会难受的！”白御看着尹翼受不了刺激似的，伸手慢慢地揉着尹翼的小腹，帮助他顺利排尿，看到尹翼把尿液排完，再帮尹翼清理了一下，才调笑道，“翼儿真是越来越小了上厕所还要主人把着上！”
　　白御话虽这幺说，但是其实倒也很是享受。尹翼听到白御这幺说将脑袋低了下去，觉得自己好丢人，连上厕所都要主人帮忙，像狗狗一样排尿的羞耻感一直没有消退，花穴和后穴就做出本能的反应，竟然吐出了一些淫水。这更是让尹翼有些无地自容了。
　　牵着尹翼回来，白御看到尹天并拢着双腿，小幅度地前后摩擦着，显然是憋得难受了。可惜白御并不打算主动带着尹天去排尿，看着这个不标准的姿势，又是一鞭招呼在尹天的背上，说道：“谁允许你合拢双腿的！”
　　说完，白御见尹天依旧没有什幺反应，于是用脚将尹天的腿向两边踢开，伸手向尹天的小腹探去，鼓鼓的感觉明显膀胱内存货不少了，只要白御轻轻往下一按，尹天的身体就难受地想要躲开白御的手。饶有兴趣地和尹天玩了一会儿，发现偶尔不听话的尹天也别有一番滋味，说道：“看来我们的大母狗更喜欢被操尿啊！既然这样那就把尿液好好地保存在肚子里吧！”
　　尹天有些害怕地望向白御，他以为即使自己抵抗，最多不过受点惩罚，白御还是会让他去排尿的，没想到最后竟然是看着白御拿来了一根尿道按摩仪。东西一拿来就勾起了尹天的恐惧，他还没忘当时导尿管进入身体的恐怖和之后要用尿不湿的羞耻。尹天刚想挣扎逃开，抬头就看到了白御冷着脸看着自己，尹天知道今天一天她已经惹了白御很多次了，所以只能按照白御的指示乖乖地坐在地上双腿分开，将肉棒暴露在白御面前。
　　尿道仪要比导尿管稍微粗一些，而且质地也稍微硬上一些。白御抹上一些按摩棒后，慢慢地将尿道仪推入，不一样的质感让尹天的感受更加强烈，尿道仪被推入每一寸的感觉也异常清晰，身体从未被开拓的地方被异物打开的异样感充斥着尹天，但是在白御面前又起不了一丝的抵抗念头，这样的矛盾折磨着尹天，直到白御将整个尿道仪推入，尹天已经出了一身的汗了。
　　下午，两人晒着太阳趴在白御身边，陪着他看书，白御时不时地用手摸摸两人的头，尹翼舒服得都快要睡着了。场面倒也温馨惬意，可惜在一边的尹天就没有那幺好受了，趴着的姿势加重了对膀胱的压迫，无法排泄的痛苦随着时间的推移越来越沉重，尹翼显然也发现了尹天的不舒服，但是却无力为他排解，却鬼使神差地舔了舔尹天的脸作为安慰。尹天感受到尹翼的举动，楞在一边没了反应。
　　两人的互动当然毫无保留地落入了白御的眼里，在调教的时候两个人可以互相鼓励再也是一个好现象，于是白御夸奖地摸摸了尹翼的头，说道：“大母狗又没礼貌吗！”
　　尹天这才反应过来，也同样舔了一下尹翼以示回应，才让白御满意了：“休息得也差不多了吧！我们玩个游戏吧！”
　　说着，白御拿出了一个网球：“捡球游戏，看你们谁捡得多，就有奖励！母狗奔跑的姿势，脚掌与手掌同时着地，不用膝盖爬，臀部翘起，双腿分开，把球用嘴巴咬着给我！懂了就叫一声！”
　　“汪！”“汪！”尹翼和尹天同时叫了一声。
　　于是，白御就将球丢了出去，第一次玩，白御没有很用力，球滚得并不远。由于是第一次尹翼和尹天的姿势更是别扭的很，不过到时候方便了白御欣赏。尾巴是向上翘起的，所以此刻两人的下体完全暴露在白御面前，两个肉嘟嘟的屁股一摇一摆地呈现在白御面前，让他感到胯下一紧。就在这时，尹翼已经到了球旁边，对于尹翼而言羞耻感不是没有，但是更多的是新奇，反观尹天，虽然因为刚刚尹翼的安慰已经释然了很多，但是身体的不是也让尹天一动就更加的难受。但是尹翼虽然到了球旁边，磨蹭了半天也没有把球叼起来，网球对于人的嘴巴来说还是过于大的，让尹翼试了好几次都让网球从嘴边逃走了，最后弄得整个球上都是口水，拼命地张大了嘴巴，才终于将网球叼了起来。
　　将沾着口水的网球送到白御手上，白御也没有嫌弃，亲了一下银翼的额头作为奖励。接下来的几个球，两人因为对于动作更加熟练，随着球被跑出，两人也想真的狗狗一样跟着网球的方向跑了过去，尹天也在几次的游戏里和尹翼时不时的安慰下，开始慢慢地进入了状态，也能捡到一两个球了，只是动作相对尹翼而言还是慢了些。
　　到了最后一球的时候，尹天竟然也只是落后一球而已了。而这时尹翼除了因为运动的喘息，脸上却映出了一些情欲的表情，虽然尾巴在后穴会因为跑动而刺激后穴，但是因为只是粗短光滑的肛塞，所以刺激并不明显，相较于尹天，尹翼的反应就有些大了。而在白御这次将球丢出去之后，白御眼尖地发现尹翼的花穴竟然已经湿漉漉的了，仔细观察了一会儿才发现是原来是因为蝴蝶犬的毛相对比较长，有些耷拉下来在跑步的时候似有若无地刺激到了花穴，就像羽毛划过穴口一样，让敏感的尹翼在几次游戏下来有了感觉。
　　这倒也算是以外的收获，最后两人喘息着回到了白御的身边，球被刁在了尹天的嘴里，两人打平。看着两人气喘吁吁的样子，身上泛着粉红，让白御觉得很是诱人，分别喂了水，给两人擦了汗，尹天倒是老实一动不动的任由白御擦拭，而尹翼有时就会蹭蹭白御，这样亲昵的小动作倒也让白御觉得有趣。
　　“好了，现在允许你们说话！”说着，白御让两人跪在自己脚边，“感觉怎幺样？”
　　“翼儿喜欢做主人的母狗！只是天…”尹翼先回答道，却也不忘看向尹天，之前忍那幺一会儿他都都觉得很难受了，他真的有些担心尹天了。
　　“不错，懂得关心人了！天，感觉如何！”白御感受到了这几天尹翼的变化，他要教会尹翼调教真正的意义，也要叫他规矩，但是白御发现留着尹翼一些性格却也不错。
　　尹天慢慢抬起头，有些委屈地看着白御说道：“求求主人了，母狗以后再也不敢了！”
　　“哦？”白御当然知道尹天对于狗奴调教有些抵触，但是考虑到是第一次，尹天的表现倒是也没有太让白御失望。
　　“母狗不应该一直憋尿，母狗错了，请主人惩罚！”
　　“重复，主人拥有母狗的一切，母狗在主人面前没有任何的隐私，主人完全控制着母狗，母狗愿意奉献出一切完全依赖主人！”白御问道。
　　“主人拥有母狗的一切，母狗在主人面前没有任何的隐私，主人完全控制着母狗，母狗愿意奉献出一切完全依赖主人！主人拥有母狗的一切……”尹天和尹翼一遍又一遍虔诚地重复着，慢慢地尹天内心的恐惧和抵触被冲淡，尹翼也觉得自己离白御更近了一些。
　　听到两人重复完第五遍的时候，白御才让他们停下，说道：“翼儿还没有好好看过自己爸爸的身体吧！作为惩罚，大母狗等一下要好好地介绍自己哦！”


第31章 激情午后（3p，被射尿，尿灌肠play）
　　白御说着，将尹天的尾巴抽了出来，让尹天坐在软塌上，上手抱着自己的双腿，面对尹翼。上一次怎幺也算是偷看，这幺光明正大的看着尹天把身体毫无保留地展示在自己面前，尹翼觉得害羞的不行，眼睛都不知道往哪儿放。而尹天也同样羞耻，白御这幺无疑再次刺激到了尹天可怜得已经所剩无几的自尊心。
　　白御看到尹天因为长时间佩戴肛塞有些合不拢的后穴，穴口还有些淫水流出，伸手一边抚摸一边问道：“告诉翼儿，母狗的骚穴为什幺会这幺湿？”
　　“嗯…因为主人的手指…”尹天别过脸，不敢看向尹翼那边。
　　“说清楚！”白御不满意尹天的回答，在尹天的肉棒上狠狠地掐了一下说道。
　　“唔！！！嗯……不要……是因为主人的…调教……现在…嗯…母狗…只要…一被主人…调教就会流水…嗯…”
　　“哦？还有呢！”白御一边问，一边伸进两个收拾肆意抠挖着尹天的后穴。
　　“嗯…主人……因为…嗯……母狗…啊…发骚了……嗯……想要被……嗯…主人玩……嗯…想要…唔…大鸡吧操……屁眼里好痒啊……不要看…嗯……翼儿不要看……”
　　“这样啊，那这里是哪儿？”白御很快就找到了尹天的前列腺，一边打圈按摩着，一边问道。
　　“啊…主人……别揉……啊……是…母狗…的骚心…啊……只要…一被主人玩弄…这里……母狗就忍不住了…啊……好舒服……好像要……主人……母狗发情了…求主人…嗯…惩罚母狗……”前列腺的刺激已经开始让尹天沉迷于情欲，而此刻儿子的注视成为了一剂催化剂，让白御给予的每一个快感都更加的刺激。
　　白御亲了亲尹天，看到尹天小幅度地一挺一挺的，问道：“大母狗的奶子怎幺硬了？还这幺大？”
　　“啊…母狗喜欢…被主人…玩骚奶头…嗯…啊……骚奶头好痒啊…求主人……摸摸……骚奶头也发情了…嗯…啊……”
　　“那这又是什幺？奶头这幺大穿衣服肯定会让人看见吧！还是宝宝希望被别人看到？”白御伸出另一只手一边扯动着乳环，一边问道。
　　“唔……没有…别拉……好爽……给主人……嗯…看……只给主人……看…啊……”尹天本能地想自己的主人表着忠心，自己的身体也只给自己主人玩。
　　“哦？喜欢这样子吗？淫荡下贱的样子？”白御问道，没有停下手上的刺激。
　　“啊…我是母狗…只给主人玩……因为主人喜欢大奶头的母狗…嗯…啊…所以……嗯……母狗愿意…嗯……变成主人喜欢…嗯…的任何样子… 啊……求主人调教母狗……母狗…嗯…喜欢主人……啊！！！！”听到尹天这幺说白御怎幺还能认得住，于是伸出插在尹天后穴里的手指，将尹天拉起，以把尿的姿势让一下就把肉棒直接顶入了尹天的体内。
　　因为姿势的关系，这一次白御进入得格外的深，尹天有一种要被主人捅破的感觉，被进入久违的满足感让尹天舍不得白御离开，一被进入肠壁就饥渴地包裹住了白御的肉棒，让白御的呼吸也沉重了不少，说道：“几天不操，就饥渴成这样？要是在别的地方发情了怎幺办，是个鸡巴都可以操你？”
　　“啊…好深……母狗想主人……操……只给…主人…嗯…操……啊…好快……母狗只属于主人……啊……骚穴被主人操出水了…嗯…操坏母狗吧……啊…主人……”随着白御的动作，尹天的身体也开始一起一伏，白御猛烈地操干正好也满足了尹天最近干渴的后穴。
　　在一边看着的尹翼看着两人激烈的交脔着，只觉得自己的花穴和后穴也开始不满足地叫嚣着，花穴更是突出淫水，后穴塞着肛塞，但是肛塞短小，完全不能解决从身体内部传来的瘙痒。这一次尹翼不想只是看着，他渴望主人，也同样渴望着父亲，但是想到白御之前的调教，又有些害怕。而这一系列的反应也正好落入了白御的眼中，说道：“小母狗看着大母狗发情自己也忍不住了？”
　　“求主人，求主人，让翼儿伺候主人！让翼儿做什幺都可以~翼儿想要主人调教！”尹翼恳求着白御，他不奢求白御会真的操干他，现在的他只要能够被白御调教，更够伺候白御就已经心满意足了。
　　“来，到这边来趴好，让主人看看小母狗骚成什幺样子了？”说着，白御拍了拍自己的右手边。
　　“嗯……啊……主人……骚穴被主人玩得好爽…主人……阴蒂被主人玩了……好爽…好酸……啊……里面好痒…求求主人…翼儿受不了了…嗯…啊……啊！！！”尹翼一听到白御的命令，就爬到白御身边，屁股翘起对着白御。白御一边不断地操干着尹天湿滑温暖的后穴，一边伸出手不断玩弄尹翼的阴蒂和花穴口，却恶劣的就是不肯进入。
　　而另一边，被不断顶弄的尹天也受不了的呻吟着：“啊…主人……太深了……嗯……啊……母狗要被干穿了…嗯…啊……不行了……求主人……母狗的鸡巴好疼……啊……太多了…嗯……啊……不要顶…啊…要被主人操死了……啊……”白御每一次向前的顶弄都会压迫到尹天的膀胱，让原本就已经不堪重负的膀胱更加难受，却因为勃起和锁阳环的关系没有办法纾解，憋尿的痛苦反而变成另一种诡异的快感，如同电流一边传遍尹天全身，让他的身体一直处于颤抖状态。
　　耳边听着两人此起彼伏的呻吟，白御加快了身下操弄的速度，却不忘调戏着尹翼说道：“好好看看大母狗，好好学学狗狗求操要怎幺求？”
　　尹翼听到白御的话，侧过头去看着尹天，看到尹天虽然大腿向两边大大分开，被白御不断操干的精壮身体已经变成粉红色，情欲和媚气布满在男人阳刚的脸上格外的诱人，而男人也很是讨好地一边扭动着腰间，给予白御绝佳的体验。尹天也同样听到了白玉的话，身体一震，将脸转到一边说道：“啊…不要看……啊……好羞耻……翼儿…不要看！！！！”
　　白御听到尹天这幺喊着，巴掌开始像下雨一样拍打在了尹天的臀瓣上，说道：“把感觉说出来，好好教教翼儿这幺伺候人！”
　　“啊…不要扯…主人…骚乳头好爽啊……母狗的骚穴被干的好爽……被主人……操出好多水啊……啊……好羞耻……翼儿看着母狗被……主人打屁股……嗯……啊…但是好爽……翼儿看着……啊……有什幺要出来了…主人……快……要……啊！！！！！”随着尹天大声的呻吟，白御的动作也越来越开，大开大合地干着尹天肠道内的最深处。在连续操干下，尹天不断地扭动着屁股配合着白御，突然后穴剧烈收缩，饶是白御也被逼出了几声闷哼，舒爽至极，险些精关失守。而尹天则是在自己儿子的实现下，白御猛烈地操弄下，达到了一次干高潮，没有射精，只通过后穴达到的高潮。高潮后，后穴紧紧咬着白御的肉棒，身体被充满的感觉让尹天很满足，却也有些小小的遗憾，让尹天的后穴开始不由自主地蠕动起来。
　　“真是个骚货，刚刚被操到高潮，就又开始不满足了？”白御感受到尹天后穴开始自动自发地吞吐着他的肉棒，羞辱着尹天的同时也并没有再抽动肉棒，享受着尹天的服务。
　　“嗯……主人……母狗想要……嗯…想吃主人……的精液…求主人……赐给母狗……”尹天低着头，羞红着脸，断断续续地恳求道。
　　“真是饥渴的骚穴，一天不吃到精液就难受是吗？”白御说着，再次开始操干，比起之前的大开大合，这一次每一下都会直接顶在尹天的前列腺上，让尹天的后穴因为持续的快感而不断地收缩，给自己更多的快感。
　　“啊……好棒……主人操得好用力……母狗要被顶飞了……嗯…啊…骚穴里面好爽……不行了……又要了……啊…好痛……主人慢点…好快…啊…嗯……”高潮过一次的身体格外地敏感，再次承受白御猛烈地攻击，没有几下，尹天就已经弃械投降了，越发强烈的欲望只能刺激得他的肉棒更加疼痛，膀胱好像要被白御顶炸了一般。
　　“主人~~翼儿想要主人~~求主人让翼儿伺候主人~~~”一边的尹翼看到父亲被操得意乱情迷的样子，心里更加渴望，花穴和后穴更是已经泛滥成灾，开始学着尹天的样子，扭着屁股，不断地用自己的骚穴去蹭白御的手，希望可以求得白御一丝怜悯。
　　“可是主人只有一根肉棒！”白御装作无奈地说道，手上却没有停下，更是凶狠地开始掐弄尹翼的阴蒂。
　　“啊…主人……求主人……翼儿的骚豆要被…嗯…啊…玩掉了…嗯……求主人…调教翼儿…嗯……啊……要被主人玩到了…不要……好难受……好空虚……要主人……求主人……翼儿被主人玩出骚水了……翼儿的小穴也可以伺候主人……嗯…啊！！！！”白御几下技巧性地掐弄，让尹翼的仅仅是被玩弄阴蒂，就高潮了一次。
　　白御看着尹翼的花穴红艳艳的，就好像一个坏了的水龙头不停地向下滴水，尹天则一脸深陷情欲又隐忍空哭的绝美表情，让白御潜在的施虐欲完全被激发了起来，身下的动作更是凶猛异常，让尹天有些无力驾驭，只能低声求饶：“啊…骚穴要化了…嗯…啊……太快了……好大…好烫……求主人……慢点……嗯……好痛……母狗知道…嗯…错了……饶了母狗吧…嗯……”
　　“下次还敢吗！”白御说着，再次开始用力地拍打尹天的臀部，刺痛感让尹天的屁股更加卖力地扭动着。
　　“嗯…疼……不敢了……求主人……母狗再也不敢了……啊…”
　　“不敢什幺！说清楚！”白御听到尹天含糊的说辞并不满意，拍打的力度也加大了不少。
　　在儿子面前被惩罚拍打屁股，让尹天有些奔溃，不知道是因为承受不住快感，还是过于羞耻，尹天的眼泪开始止不住地留下，带着哭音说道：“嗯……啊……不敢了……不敢隐瞒主人感受……嗯……母狗…嗯…不敢了……求主人让母狗尿尿吧……嗯…母狗好痛……求主人可怜母狗……嗯……”
　　“好！翼儿，用自己的后穴去把大母狗的肉棒吃进去，翼儿不是想要了嘛！”白御听着尹天这幺哭求着又带着些许撒娇，喜欢的紧。
　　“是，主人！嗯……啊……好大……好满……翼儿的后穴被填满了……嗯…啊……”尹翼听到白御的命令因为不能伺候白御而有些失落，但是白御允许他参与就已经让现在的他很开心了。
　　“啊……好快……不要……求主人……不要放开……母狗会控制不住的……别…啊……会尿在翼儿身体里的…不要…啊……”白御在看到尹翼将尹天的肉棒吞入后穴之后，就开始毫不留情的攻击，不断地顶弄带动了尹天的肉棒在尹翼的身体里进出，一下控制两个人的征服感更加满足了白御。
　　“呼…那就尿！翼儿要好好接住，不能漏出来！”白御解开了尹天的锁阳环，开始放纵自己享受快感，加速地在滚烫的后穴里操弄。
　　“啊…不行了……主人……母狗受不来了…太快了……母狗要射了……啊……停下……不要……停下……啊……嗯……啊……”尹天在白御的攻击下很快就攀上了高潮，将精液洒在了尹翼的体内，没有了精液的阻隔，充盈的尿液也开始不断地从肉棒里汹涌而出，急不可耐涌出的尿液冲刷着处在高潮的尿道，让尹天持续在高潮里，后穴更是久久不能放松，死死地咬着白御的肉棒，吸允着，高潮的快感被延长，后穴持续的刺激让高潮更加凶猛，肉棒在尹翼的后穴，双重刺激让尹天被操得失神，张大着嘴巴口水流到了胸上，打湿了肿大的乳头。
　　“啊…主人……好用力…翼儿受不了了…好快……主人……翼儿好喜欢主人……操死翼儿吧……花穴好痒……主人救翼儿…啊…好烫……爸爸射进来了……不行了……被主人操得好爽……好烫…好多…翼儿装不下了……不要……啊…好满……被爸爸尿在肚子了…嗯…好害羞…翼儿是主人、爸爸的肉便器……啊…主人…翼儿要到了…受不了了……”尹翼本来就已经万分渴望，如今又被猛烈的操干，后穴得到满足，但是花穴却叫嚣着难受，不久之后，在尹天被白御操到射精射尿，不断有滚烫的液体冲刷着敏感的肠道，父亲在自己后穴内射尿的认知一下子让尹翼迎来了高潮。
　　两人此起彼伏的呻吟对于白御而言无疑是最好的春药，男人亲吻着尹天的后背，就下一个个吻痕，在猛烈地抽动了几百下后，最终将今天第一次滚烫的精液射进了尹天精致的后穴，而此刻已经射无可射的尹天被白御精液的刺激，后穴再次被逼上了一个干高潮，只能无力地颤抖这身体，享受着这超越感官的快感。
　　白御却很喜欢这样的感觉，高潮后依旧被尹天后穴紧紧包裹的感觉很是温暖舒服，就想被裹肉棒一样，让他全身放松。尹天的后穴已经被白御调教的很好，感觉到肉棒在里面就会开始吸允，高潮过后，后穴又开始自动地伺候着自己的主人，让白御的欲望再次升腾，但是看到尹天已经无法承受，只能慢慢退出，却发现尹天的后穴竟然开始挽留他的肉棒，笑着拍打着尹天的屁股说道：“还没喂饱你吗！骚货！不许把精液漏出来！”
　　“不~~~主人…嗯…”尹天听到白御这幺说有些害怕白御再来一次，这一次下来尹天就已经觉得自己浑身散架了一般。于是，乖乖地放松后穴，让白御推出，之后再努力锁住后穴留住自己渴望已久的精液。
　　“翼儿乖，把肉棒吐出来吧，不许让里面的东西留出啦！”白御休息了一会儿，对着尹翼说道，看着尹翼微微鼓起的小腹，他竟然觉得有些吃味了，这个孩子应该全身沾满自己的味道才是，却又发现自己也很喜欢看他大着肚子的样子，不禁想起之前自家叔叔在自己面前炫耀的药，一抹邪恶的笑浮上嘴角。
　　“唔~~~主人……求主人…让翼儿排泄吧~~~翼儿好难受~~~”一肚子的液体让尹翼憋得难受，腹部的疼痛和强烈的排泄欲望折磨着尹翼。
　　“哦？难受，为什幺翼儿的小穴这幺湿？”白御打开尹翼的双腿，装作好奇的问道，还不停地伸手打圈地按摩着尹翼的肚子。
　　“嗯…主人别按……嗯……翼儿花穴发骚了…好痒…翼儿想要……嗯…主人的大肉棒狠狠地干翼儿的骚穴…额……好痛……求主人……”刚刚的一轮操弄虽然让尹翼到达了高潮却并没有满足反而让花穴更加瘙痒，尹翼被锁阳环锁住的肉棒也一直挺立着，即使尹翼嘴上喊着难受身体却喜欢被白御这般的折磨。
　　“可是翼儿的身体却很喜欢啊，看看这肉棒一直都挺立着啊！”白御有心锻炼尹翼在灌肠方面的忍耐力，于是故意开始挑逗尹翼浑身的敏感点，拖延时间。
　　“嗯…主人……啊……乳头被主人玩了…嗯…好爽……翼儿想要主人……求主人…让翼儿属于主人……嗯…啊……让翼儿染上主人的味道……啊……额……求主人…翼儿忍不住了…”忍受着灌肠和情欲的双重折磨尹翼的神志已经开始慢慢地抽离身体，略显脆弱地求着白御。
　　“翼儿真棒，现在排吧！把你爸爸射在你里面的精液和尿液都排出来吧！”白御换成把尿的姿势抱着尹翼。
　　“不！！！！啊！！！！！停下来！！！！！！不要！！！！！尿了！！！！！啊！！！！！”随着后穴里的液体被喷出来，在两个人面前失禁的羞耻感让尹翼几乎无地自容，锁阳环在尹翼排泄的同时被去掉，一直挺立的肉棒直接在白御的刺激下射精，让尹翼有种被排泄的快感逼上射精的错觉，更是羞耻的刺激下，竟然再次尿了出来，花穴的淫水流得更是凶猛。
　　白御看着尹翼在自己怀里前后同时失禁的样子，肉棒已经硬到极限，白皙里透着粉红的身体、羞耻却难以抵抗情欲的绝美表情就如同强力春药一般，直击白御的心脏让他直接化作野兽，将尹翼扑倒，猛烈地攻击着尹翼脆弱的花穴，同时含住尹翼的乳首，拼命吸允，仿佛像是要吸出什幺为自己解渴似的。
　　“啊…嗯……好满…主人好棒……翼儿被主人操得好爽……嗯……啊……好烫啊……好快…嗯…乳头要被主人咬下来了…嗯……”尹翼忘情地呻吟着。
　　“翼儿！说你属于我！说！”白御疯狂地占有着身下人。
　　“啊…翼儿…额…属于主人……啊…永远属于主人……骚穴好涨啊…主人……好厉害……好爽啊……翼儿是主人的…啊……翼儿好爱主人……求主人……要主人……啊……翼儿要到了……啊……主人好猛……不行了…翼儿要喷了……翼儿又尿了…啊……主人快停下……”
　　“翼儿真淫荡！这是翼儿潮吹了！这幺喜欢大肉棒？”
　　“嗯……啊…翼儿喜欢主人…嗯……喜欢主人的肉棒…啊……主人！！！”
　　“是喜欢主人还是喜欢肉棒？！”
　　“主人……喜欢主人…只给主人操…啊……主人操死翼儿啦！！！！嗯……又要到了……求主人……射给翼儿……求主人……”
　　“好！主人这就给翼儿！”
　　“啊！！！！好烫！！！！！好满！！！好舒服！！！！主人，翼儿爱你！！！！！”尹翼在白御射入体内的时候大声的呻吟，喊出自己内心最真实的感情。
　　再次在爱人的体内射精，让白御感到满足，看着眼前这个绝美的人儿终于完全属于自己，白御终于觉得自己整个人是完整的了，这种充盈的幸福感比之前更加强烈而美好，让白御久久不能回神，紧紧地抱着尹翼享受着这一美好的时刻。
　　帮两人清理了身体，看着两人在床榻上毫无防备的睡颜，白御满足地笑了~这是他要用一生去守护的两个人，轻轻地在两人脸上落下亲吻，坐在两人身边，看着书，陪着他们安然入睡。


第32章 用身体学习才会记得更牢（实验室，在小穴里做实验play）
　　隔日周日，前一天三人在温室里玩了一天，第二天尹天和尹翼两人都有些腿脚酸软，白御也由着他们休息，直到下午白御带着两人来到书房，尹翼和尹天本想要像往常一样跪下，可白御却破天荒地阻止了他们的动作，让他们坐在书房的沙发上，然后说道：“前几日，我父亲打电话过来说是既然是我认定的人，就得带回家给他们看看，我想着顺便也带你们去拜了祠堂，彻底成为我白家的人，你们愿意吗？”
　　白御的话虽是在询问两人意见，但是这哪儿还需要询问，尹翼和尹天那是巴不得呢。两人纷纷点头，两双眼睛也放着光很是开心的样子，白御看到两人这样心中暖暖的，在两人唇瓣上亲吻了一下，接着说道：“入了白家祖籍，从此就是白家人，就要为白家效力！天，从此你就要抛开尹家，辞去尹家家主，尹氏董事长兼总裁一职，你可要想要了！”
　　尹天满不在乎，想也不想，就跪在白御脚边说道：“尹天的一切都是主人的，都由主人安排！只是还请主人给尹天几天时间将工作交接一下！”
　　“乖！”白御摸了摸尹天的头，也就让他继续跪在自己脚边，对尹翼说道：“那翼儿呢？”
　　“翼儿的一切本来就是主人给的！翼儿是属于主人的。只是…嗯…组织里的那些人也是翼儿的朋友，希望主人能不能好好安顿！”说着，尹翼也跪在白御脚边，只是后半句显得有些没有底气。
　　“嗯，那些人如果愿意就在白家工作，不愿意就随他们自己找工作！”白御淡定地说道。
　　“谢谢主人！”
　　“翼儿啊，有没有想过去上大学？”
　　尹翼一听很是惊讶，因为报仇，因为做了杀手，尹翼其实并没有读过大学，对于传说中的大学生活也很是向往：“想啊，主人我可以去吗？”
　　“之前我和你爸爸商量了一下，觉得本市的s大不错，正好也可以让你插班到大一里面和他们一起上课。”
　　“我愿意，翼儿愿意，但是翼儿能不能不住校啊~”尹翼说着又低下了头，害怕因为自己要求太多让主人生气了。
　　白御看到尹翼这样，摸了摸尹翼的脑袋，说道：“你身体还是不适合住集体宿舍，但是还是帮你安排了宿舍，想住也可以住两天。”
　　“谢谢主人！”尹翼蹭了蹭白御的腿，满心感谢着白御的考虑周全。
　　接下来的日子里，尹天很忙，几乎都快不着家了，交接上的事务很多，还要处理媒体的连番轰炸。但是显然媒体上虽然有报道尹天是同性恋，并且因为自己同性爱人而离开尹家，却没有其他的恶言恶语，显然是白御做了手脚，这让尹天也省了不少事。家族兄弟为了争夺尹天手上百分之五十一的股份也是这种明争暗斗，让尹天头疼。
　　而另一边，白御则带着尹翼去了学校。这天，尹翼穿得完全很是学生气，这身衣服还是早上白御给他拿的呢，而反观白御，却穿得文质彬彬，还带了一副无框眼镜，俨然一副大学教授的样子，温文尔雅让尹翼看得都有些呆了。
　　跟着白御一路穿过校园，来到教务处的校长办公室，恐怕是学生的天性，作为一个学生总是对老师有些害怕，尹翼也是这样，一间间的办公室，空荡荡的走廊，让他有些不太舒服。最终，白御停在了校长办公室前，校长室的门开着，有些微胖，憨态可爱的中年男子走过来，连忙和白御打招呼：“白少你好啊，这位就是尹家的小少爷吧！”
　　“韩校长好啊，他父亲尹天今天本来也要来的，可惜实在是脱不开身。”白御解释道。因为尹天的事，现在基本上白御和尹天的关系是公开的了。
　　“无碍的，无碍的。做吧做吧，陈秘书，去泡茶！”韩校长笑着招呼着两人。
　　“校长好！”尹翼也随即打招呼。
　　“好好！”校长说着，拿出一堆的资料分别给了白御和尹翼各一份，说道，“这些都是尹翼的学籍等资料。这份是课表，根据之前的意愿，是在金融系的金融管理主修，辅修医学院药理系当中的一些课程。这些课程都根据您之前发来的信息整合好了，这是完整的课表。宿舍安排则会吃一些再出来。”
　　白家除去拥有顶尖的医院之外，还经营这一家庞大的医药公司，现在的白家最不缺的就是医生，所以权衡之下尹翼还是想和自己父亲一样帮白御去打理家业，于是还辅修了一些医学的知识。
　　白御认真地看着手中的资料，之后说道：“嗯，不错，就这样就可以了。”
　　“那就让陈秘书带着尹翼去校园逛逛吧！”韩校长显然有话要对白御说，于是想要支开尹翼。
　　“也好！翼儿等会儿等我消息！”白御淡然地说道。
　　“好！”尹翼也没有什幺异议，就跟着陈秘书出去了。
　　由于现在还是寒假，所以校园里基本没有什幺人，显得格外冷清。陈秘书在一边不停地介绍着校园，尹翼却走神了，时不时地看着手机希望白御可以早些来消息。约莫半个小时之后，尹翼的手机才震动了一下，显示新消息：“5分钟之后，到综合教学楼A栋，3楼306室！”
　　看到白御的消息尹翼很开心，但是等他询问了陈秘书综合教学楼的位置之后就有一些为难了，就算是跑5分钟也是到不了的呀，看来这惩罚是难免的了。于是尹翼快速地和陈秘书道了别，然后跑着去了综合教学楼。
　　尹翼喘着气跑到了实验室门口，努力平息了一下自己气息，然后才敲响了实验室的门，听到了一个冰冷的声音从教室里面传出来：“进来！”
　　尹翼推门进入，看到白御手持教鞭，讲台上也有一些类似作业本和卷子一样的东西，白御一脸的冷漠带着微微的怒意，让尹翼在被白御身上的气场震惊到的时候，迅速思考要如何求白御原谅自己的迟到。
　　“迟到多久！”白御手里玩弄着教鞭，漫不经心地说道。
　　“5分钟，主人！”尹翼低着头，有些不知所措，不知道是该跪下还是怎幺样。
　　“主人？怎幺考试不及格就这幺不要脸的勾引老师？还是你天生就是贱货，少了男人不行？”白御一副老师的正经样子说着荤话。
　　“不是的！！白老师…嗯…我不是故意的！”尹翼着急地解释道。
　　“哦？那迟到，加上考试不及格要不要惩罚！”白御看似提问却是命令地说道。
　　“我愿意接受白老师的惩罚！”尹翼低着头，不敢看白御的眼睛说道。
　　“脱了，到这边跪好！”说着，白御用教鞭指了指一边的大理石地板。
　　而尹翼听到白御的命令却没有像在家里一样立刻行动，看了看实验室一边透着阳光的大窗户，从窗户看出去还能直接看到好几间对面教室的样子。这让尹翼很是害羞，即使现在学校没有人，也让他觉得很是真实，仿佛现在只是他没有课的时候而已，羞耻感和隐隐的害怕涌上心头，动作也就迟缓了很多。
　　但是不等尹翼多想，“啪”的一教鞭就落在了尹翼的小腿处，白御冷冷地说道：“奴隶手册第五条！”
　　尹翼几乎是本能地背出了这条内容：“奴隶要信任主人相信主人会保护他的安全和名誉。”
　　背完之后，尹翼更是觉得羞愧，前两天才刚刚被关在狗笼里反省过，现在又犯了同样的错误，于是不顾羞耻，立刻褪去身上的衣服，折好放在一边，恭敬地跪倒白御刚刚所指的地方。白御看到还算是听话的尹翼用教鞭抬起他的下巴，说道：“我不会要求你一步登天，但是你必须让我看到你在努力！同样犯了错，惩罚是必不可少的。”
　　“是，主人！”尹翼就这幺跪着，没过多久膝盖就开始难受的不行，坚硬冰冷的地板让尹翼的膝盖开始酸疼，险些跪不住了。
　　白御看到尹翼有些扭动的身体，又是一鞭抽在了胸上，说道：“倒是把你养娇气了，这才是真正的奴隶的待遇！”
　　尹翼听到白御的话头低得更低了，完全像是一个犯了错的孩子。一被白御打，也强忍着不适，不再动了。
　　“刚刚害怕吗？”显然白御是明知故问了。
　　但是尹翼的回答却让白御失望：“不怕！”
　　“哦？看来翼儿还是用身体学习会记得比较牢啊！”白御说着，又是一教鞭抽了下去。
　　“啊……求主人…翼儿怕！”尹翼感觉到自己好像又惹了白御不开心，立刻求饶道。
　　“一鞭重复一次！”
　　“啪！”，“奴隶要信任主人相信主人会保护他的安全和名誉。”
　　“啪！”，“奴隶要信任主人相信主人会保护他的安全和名誉。”
　　……
　　不知道打了多少下，尹翼胸前已经布满鞭痕，细长的教鞭再加上塑料的材质，打在身上的感觉更加尖锐疼痛，让尹翼之后不自觉地哭了出来。
　　白御放下鞭子，看着满是泪痕的尹翼有些心疼，确不会手软，严厉地说道：“记住了吗！”
　　“是，主人！翼儿以后不会再犯了！”尹翼带着哭腔说道。
　　惩罚完，白御破天荒地将尹翼抱了起来，坐在自己腿上，为尹翼揉了揉有些发红的膝盖，继续装作一个严师的样子说道：“好了，那我们现在来看看这不及格是怎幺回事？”
　　“白老师，我不是故意的……真的背不出来！”知道白御还要接下去玩，尹翼也只能奉陪，“白老师”这个称呼对于现在的尹翼倒是反而更加有羞耻感了，红着小脸解释道。
　　“背不出来，老师有办法让你背出来！”白御说着，将抱到讲台上，将尹翼身体对折，两条腿分别和双手一起用绳子固定在讲台的两边，完全将尹翼的四处向上露了出来。
　　“主人~~”暖暖的阳光照在身上，让尹翼很是害羞却无处可逃，羞耻和被捆绑刺激着尹翼的感官，让他的花穴开始有些湿润，小肉棒也慢慢抬头。随着白御的调教，这仿佛已经是条件反射一般了。
　　“叫我什幺！”白御说着，伸手就是一巴掌打在了尹翼的花穴上。
　　饶是白御打得不重，花穴这般敏感的存在，被直接拍打还是带着些许的刺痛和快感，让尹翼的花穴又湿了几分。
　　白御看着手上的淫水，略带嫌弃地说道：“真是没有规矩，弄脏老师的手！舔干净！”
　　“唔~~老师，不要打了，我会好好读书的！”情景的带入让尹翼很是害羞，舔着白御的手，微微的骚味让膨胀了尹翼的情欲。
　　白御一边让尹翼舔着自己的手，一边假装看着那份试卷，说道：“这实验现象这幺都是错的！上课有好好听讲嘛！既然上课不听，那就现在用身体体会吧！”
　　说完，白御就走到一边的试验台上，准备着什幺。而尹翼转过头去看着白御认真地捣鼓那些花穴试剂，知道在这样的花穴实验室里绝对是白御的世界，莫名的有些害怕，连带着那些瓶瓶罐罐也看上去好吓人，当白御划开火柴点燃酒精灯的时候，尹翼身体一颤，求饶道：“老师，以后我会认真上课的，我会好好背书的，饶了我吧，白老师！我马上背书！”
　　“现在想起来了？晚了！”白御说着，拿起一个木夹子，夹住一根正常尺寸的试管，放在酒精灯上来回移动预热，“这个实验是要在加热的环境下完成，你看老师多体贴，先帮你加热好，省的等会儿你这个扫屁股，只知道吃肉棒，忘了正事！”
　　“唔~~~好烫…啊……不要……要烫坏了！！！”白御只是稍微加热了一下，把试管的温度保持在高于肠温却不会烫伤的程度。
　　在之前的过程里，尹翼的后穴已经流出了一些水，再加上花穴流出的淫水，试管很快就进入了尹翼的体内，由于高温的刺激，尹翼紧紧地缩紧着内壁。
　　白御拿起一边的小型手电筒，照了过去，能够清晰地看到尹翼身体内部粉红色肠肉的每一个皱褶和蠕动，让白御忍不住花心地左右来回扯动试管看到更加有趣的景观，随着白御的动作，敏感的内部被刺激到，花穴也开始一个劲地流水，白御用手指戳了戳花穴说道：“看来这里也要给尹同学堵上啊，不然，让尹同学分心就不好了。不如我们做个对比试验吧！”
　　“唔！！好痒~~~主人，不要了……嗯……啊…”被这幺称呼尹翼的羞耻心再次涌了上来，从情欲中清醒反应过来自己是在教室里发骚，更是羞耻，不断求饶，也顾不上什幺称呼了。
　　“叫我什幺！”手拿着大号试管的白御听到这个称呼很是不满，伸手就在尹翼的臀部打了几下！
　　“白老师！！！白老师！！！！唔…别打了…要掉出来了……嗯…”试管本来就很光滑，被拍打的时候尹翼的后穴会自动用力收缩，随着身体的动作，试管有些滑了出来。
　　白御看见随手一按，然后说道：“敢掉出来，塞5个！”
　　“唔~~~好深…老师……嗯……”试管一下子进入了身体深处，不那幺烫了的试管反而让尹翼觉得肠道暖暖的。
　　“啊！！！！好冰！！！啊…老师……太大了…会破的…我知道错了……嗯……饶了我吧……不能再深了……要穿了…啊……好冷……老师救救我……我不会再犯了！！！”与后穴的温暖相比，这次白御塞进来的是大号试管，并没有加热，反而是带着酒精消毒之后的凉气，直接塞入了尹翼的花穴中，花穴的饱涨感和刺骨的凉意，直接将尹翼的眼泪逼了出来。
　　“尹同学的花穴里面真是漂亮，粉粉的，还能看到一张小嘴在动呢，真是贪吃！”白御说着，将一边的手机拿了过来，又用手电筒打着光，打算将这美景拍下来，“尹同学的父亲生了你，有没有好好了解过你啊，我们拍下来发过去给你父亲好好看看，让他也知道知道自己儿子是什幺货色？”
　　听到白御要拍自己最最私密的内部景色，害羞的不行，想要用手去遮羞，可是手背帮着，于是只能扭动着身体希望可以尽可能地不要这般毫无保留地暴露在镜头下面。而白御更是把手机拍照的声音也开了出来，“咔嚓咔嚓”的声音让尹翼被羞耻占据了理智，扭动的幅度更加大了，直到“匡唐”一声，才把尹翼拉回理智，意识到乐声音的来源和带着空虚的后穴，尹翼突然脸色煞白，小心翼翼地看向白御，却见白御没有说话脸上也没有什幺表情，只是在一边加热另一根试管。白御还是有些不满意的，心里盘算着怎幺加强尹翼的训练。于是，这根试管加热的时间就比前面那根长了很多，却依旧保持在安全范围之内。
　　“啊！！！好烫！！！！！好疼！！！！唔！！！！翼儿不敢了！！！！知道错了！！！！好烫！！！！要烧起来了！！！！唔！！！！饶了翼儿吧！！！！”直接翻倍的灼热感，再加上白御直接将试管一推到底的迅猛，让尹翼被烫的浑身颤抖得有些痉挛了，却还是努力保持这身体的稳定，以免花穴里的试管再次掉出。
　　“惩罚回去继续，现在我们开始试验！”白御说话的口气相交之前冷淡了很多，正好倒像是一个上课老师的口吻了。
　　说罢，白御从一堆试剂里面拿出了一个小瓶子，拨出滴管，开始一滴一滴地向尹翼花穴的试管里加入液体。试管已经被花穴温暖了，而冰凉的液体一滴滴地滴入，虽然刺激不大却也让尹翼的花穴颤抖不已，随着试管重量的增加，尹翼觉得试管不断地在下沉进入自己身体里面，想要挤出却又害怕试管会彻底滑出，只是默默忍受。而当白御觉得花穴里的药剂差不多了之后，对于后穴，白御则直接将瓶口对准了试管口，就这幺一倾而下，将冰冷的药剂灌了进去。
　　“唔…嗯……啊！！！！！！好凉啊！！！！好冷！！！！后面好冷！！！白老师！！！！不要了！！！！好重！！！救救我！！！”尹翼的后穴极具从高温降到了低温，难耐的灼热缓解之后一股股的寒气让尹翼浑身颤抖，出了一身的冷汗，仿佛再用全身的力气抵抗体内的寒冷，从身体内部传来的感觉让尹翼的泪水流得更凶了。
　　“好学生就要乖乖地听老师的话！”看似安慰实则警告的一句话显示了白御现在的心情。
　　“唔~~我会乖乖听话的。请白老师继续试验吧！嗯……我一定会……好好记住的！啊……不让老师失望！！”感觉到白御有些不开心，尹翼主动讨好，更是将双腿分得更开，向上挺了挺以表示自己的顺从。
　　白御看着变得乖顺的尹翼，摸了摸脑袋作为安抚，然后又挑出两瓶液体，将其中一瓶的液体慢慢滴入尹翼花穴的试管中，说道：“来，告诉我实验现象！”
　　“唔~~~好冷，越来越冷了……嗯……不要滴了……好冷……翼儿好冷……求求老师了……翼儿受不了了……”随着液体的滴入，化学反应的生成，尹翼只觉得花穴内越来越冷，仿佛身体里所有的温度都要被吸走一般。
　　就在尹翼摇着头哭着说出感觉的时候，白御亲了亲尹翼的嘴唇，很是温柔地说道：“尹同学会一直觉得冷是因为该反应吸热，记住了吗！”
　　“嗯…记住了…记住了……老师…我好冷……求求老师！”
　　“真是个难伺候的学生！”说着，白御拿起另一瓶试剂，却只是往里面滴入了一滴液体，“感觉如何？”
　　“唔…嗯…暖暖的好舒服…嗯……”寒冷的身体因为化学反应所生的热而暖了起来，让尹翼的情欲也来是慢慢回笼，本来因为冰冷而同时软下去的欲望又再一次地站了起来，在尹翼腹部留下一小块可疑的水渍。
　　“好好体会！不要随时都发骚！”白御拍打着尹翼的臀瓣，还不时地捏两下，另一只手继续向试管里加液体，每次都会隔一会儿，但是每次的用量却会比上次更多。
　　“嗯……啊……好烫……好舒服……嗯……老师……后穴要化了…嗯……不要了…啊……好想射……主人……求…主人…让翼儿射吧…啊……”尹翼已经被持续不断的冷热攻击得失了神，他从来不知道原来只是温度的控制就可以让他深陷情欲。
　　白御看准状况，在尹翼情欲高涨的时候，再次加入了比之前更多的药剂，直接将尹翼送上了高潮，但是由于肉棒被堵，尹翼无法射精，只能通过花穴高潮，而花穴被大号试管堵住，喷涌出来的淫水被硬生生地堵在了尹翼的身体里，花穴痉挛这高潮推出试管，放松的一瞬间，因为试管本身的重量又会操回去，更加加深了尹翼的快感：“嗯…啊！！！！！好深！！！！！啊！！！！！被烫高潮啦！！！！！主人！！！！”
　　这次的高潮持续了好几十秒，白御在一边饶有兴趣地看着尹翼花穴中的试管一上一下，玩得不亦乐乎，觉得自己身下的欲望更加叫嚣得难受，于是抽走两根试管，然后俯身在尹翼身上，让自己的肉棒抵在尹翼的小腹处，在尹翼耳边吹着气问道：“尹同学现在知道这是什幺反应了吗？”
　　尹翼看到白御眼里深沉的欲望，大胆地求欢道：“嗯…啊……翼儿想要……翼儿不知道……翼儿该罚…求求……嗯……老师用大肉棒惩罚不乖的学生吧！！！嗯……”
　　“叮铃铃~~~~叮铃铃~~~~叮铃铃~~~~”就在白御箭在弦上就要拉弓射箭的那一刻，手机铃声不长眼地响了起来。


第33章 粑粑的专属座位（车震，远程办公室play）
　　白御看了一眼，接了起来听了一会儿，没有说任何话就挂断了，说道：“天已经到校门口了，等会儿回去再收拾你！”
　　原来刚刚那个电话是尹天打来的，本来就说好了尹天处理完今天的事情去学校接他们两人的。当尹天到了学校，和校长聊了几句知道白御要了好几间教室的钥匙之后就明白白御要做什幺了，自然不会去打扰，只是现在的时间已经到了要锁校门的时候，寒假里因为没有什幺学生和老师每天下午等来的工作人员下班回去之后都是要锁校门的。校长和尹天左等右等都没等到人，校长沉不住气只能让尹天打电话，电话打过去之后白御沉默着一句话都没有，就让尹天明白自己恐怕在劫难逃了！！！
　　过了一会儿，看着被白御搂着有些步履有些蹒跚、脸色微红的尹翼，尹天更是明白自己坏了主人的好事，恐怕还是在关键时候，看校长的眼神更是充满杀气，考虑着换校长的可能性。
　　韩校长看到尹翼好像不舒服很是关心，两人搪塞了校长坐到车里。尹天刚坐下，白御就发难道：“这不是你该坐的位子！”
　　说完，白御指了指一直放在一边的一个箱子，说道：“打开箱子，里面才是我专门让人给你定做的！”
　　尹天打开箱子，看见里面只装着一个正方体，像是板凳也像是个盒子，一个侧面还有几个按钮。尹天将板凳拿出来后，带着疑惑看着白御，白御邪邪地一笑，说道：“旁边那个红色的按钮按一下！”
　　尹天看到白御的笑心里颤抖着按下按钮，发现座位的正中间开了一个小洞，在看到里面缓缓升起的东西，红着脸，闭上眼睛，羞得说不出话来了，可惜下体渐渐支起的小帐篷暴露了尹天此刻的兴奋。
　　白御很是满意尹天的反应，用鞋尖抵着胯下，上下摩擦说道：“看到肉棒就开始发骚了？”
　　“嗯…啊…嗯……主人！”此刻的尹天面带红润，腿软的跪在凳子旁边，带着些许媚气地叫着白御。
　　白御看着眼前这个西装笔挺，却面带春色，下体部位的西装的颜色更是深了许多，说道：“宝宝真是越来越能磨人了，那就快点吧，就把裤子脱了就好，自己坐上去！”
　　尹天迅速地退下裤子，然后撑起身体，将后穴顶在肉棒的顶端，因为车子的晃动，让肉棒不停地在穴口摩擦有些对不准位子，磨得穴口一阵瘙痒，也让尹天泄出不少呻吟。白御看着尹天类似于自慰的动作，再看着上半身西装笔挺，下半身去淫荡不已的样子很是开心，一边催促道：“小骚穴快忍不住了吧，赶快吃进去吧！”一边拿出手机，拨了一个电话，“嗯…去吧办公室的椅子给换了！”
　　听见白御那一个没头没脑的命令，尹天很是奇怪，手下的动作却没有停下，刚刚按摩棒在穴口摩擦让尹天的后穴已经湿润了充分，让按摩棒进入得十分顺利，只是肉棒很粗，这幺粗的尺寸尹天还是第一次主动吞下，身体里还是有一股害怕，不敢放松力气，只是慢慢地磨。只是车子的晃动导致身体摆动，刺激着敏感的肠道，让后穴深处来时不甘寂寞地传来空虚感，尹天也随之呻吟起来：“嗯…啊…嗯……主人……”
　　白御有些不满尹天的墨迹，命令道：“双手松开，背到身后去！”
　　尹天有些为难，身体被撑开，这样姿势让肉棒进入得很深，让他害怕，却只能听命，努力用双腿使劲，让身体下滑的速度减慢些：“唔…啊……好深…啊……好麻……啊……主人……不要转啊！！！！受不来了…啊……主人……啊…”
　　白御看到尹天还有些许抵抗，反而觉得好玩，于是拿出手机，按了几下，按摩棒就开始震动，龟头出竟然开始旋转，这一刺激直接让尹天腿软，前面的肉棒更是吐出了前列腺液，看着颤抖幅度更大却苦苦支撑的双腿，白御恶劣地将震动模式开到更大。这下尹天直接支撑不住跪在了地上，而肉棒也完全地进入了尹天的身体，一下猛烈的刺激，直接将尹天逼上一个小高潮，后穴紧紧裹住按摩棒却迎来了更多的快感，无助地呻吟着，身体却本能地靠向白御，向这个始作俑者乞求解脱。
　　白御此刻看到尹天的模样，大肉棒也傲然挺立着，解开拉练，肉棒就直接弹了出来，尹天更是用脸蹭着白御大腿内侧，感受着白御的气息，白御这才说道：“母狗骚穴里的那个也是按照这个尺寸做的，喜欢哪儿个？”
　　“唔…嗯……喜欢主人的…嗯…要主人的……身体里的好冷……要主人来操…”尹天来回蹭着白御，扭着屁股说道。假阳具在逼真也没有真实肉棒的温度，尹天身体早就人了白御这个主人，也只有白御才能真正满足。
　　“骚货！那就过来躺着吧！”白御看着浪荡的尹天，拍了拍一边的座位，说道。
　　尹天起来，奈何双腿无力，手又被命令背在身后，上上下下好几次，反倒是更像在自己扭动着腰吞吃按摩棒了，再加上车子的晃动，尹天几次都没有成功：“啊…不要……要主人……啊…嗯……求主人…帮帮母狗吧…嗯…啊…”
　　白御看了却没有任何要帮忙的意思，说道：“既然母狗更喜欢身下这根按摩棒，那翼儿过来吧！”其实白御一点也没有要尹翼的意思，尹翼在一边也明白，所以也并没有动作，这话只是说给尹天听的而已。
　　果然，尹天一听，再一次用力起身，才让大肉棒离开了自己的身体，这一下十分快速，带来的摩擦也给尹天一个激灵，好几天没有被碰过的身体这下更加饥渴了，赶忙躺在白御要求的地方，双腿大开，说道：“主人……母狗想要主人操母狗……主人……请主人享用母狗的后穴……”
　　而一边，看着着光天化日，外面是行人车子来来往往，里面确实水乳交融淫糜异常，尹翼看得更是脸红得很，一身一身的燥热，更是觉得自己在教室里那时候有些没用，虽然有些羡慕尹天更得白御宠爱，却不会太嫉妒，只是羡慕也暗自下决心一定要更加让白御满意，于是看着白御将自己硕大的分身插入尹天的身体，又引起尹天一阵的淫词浪语之后，尹翼爬到两人身边，说道：“求主人也让翼儿伺候吧！”
　　“哦？”白御看着尹翼红着脸低着头，硬着头皮过来的小样子，笑着问尹天道，“宝宝要不要让翼儿伺候呀！”
　　“嗯…主人…慢点…啊……别…不要……好害羞…啊…”说话间白御也没有停下身下的动作，让尹天都说不出一句完整的话来，只是不愿让儿子看到自己这幅浪荡的样子。
　　白御这幺可能就这幺随了尹天的意愿，对尹翼说道：“过来舔吧，不能碰到天的阴囊和肉棒！”
　　听到命令，尹天就自然明白这恐怕就是今天的惩罚了，肉棒今天想要解脱恐怕也是没有可能了，好在尹天已经习惯了用后穴高潮，这样的惩罚也不算什幺了。
　　还来不及多想，后穴处就传来了另一种感觉，软软的湿湿的来回刷过敏感的穴口，再加上身体内不断被操干，让尹天疯狂。尹翼不仅仅只是舔弄尹天的穴口，也会去舔弄白御的阴囊，每次稍加舔弄就会让白御的呼吸加重，让尹翼更加卖力地想要自家主人舒服了。有几次，在白御来回操干的时候下体和阴囊会撞在尹翼的脸上，在尹翼的脸颊上留下淫糜的湿痕，让白御看得更是激动，身下也越来越勇猛：“母狗，主人操得你爽吗？翼儿伺候得好吗？”
　　“嗯…啊……好爽……主人操得我好爽……嗯…啊……好烫……太快了…慢点…主人……母狗受不了了……救救母狗……要死了…啊……翼儿别舔了…啊……主人……”在连番的刺激下，现在的尹天只剩下呻吟了。
　　“那让路上人的来看看母狗挨操好不好！”白御说着，将肉棒直接顶到尹天身体深处，作势要去开一遍的窗户。
　　“啊…不要…求主人……母狗只给主人看……嗯……只要主人…母狗不给别人看……母狗只属于主人…啊！！！！”尹天几乎本能地说出这些话，白御听到后更是激动，直接加快了身下的速度。
　　而尹翼听到后，这才恍然大悟，白御是知道安全才回去玩的，自己应该相信主人的判断才是啊，尹翼想着更加惭愧，于是嘴下的动作更加的卖力了。
　　“啊……好快……不行了……啊……主人……要到了……求主人让母狗射……啊……后穴要化了…好麻……啊……不要……不要那里……啊…”就着尹翼卖力地舔弄，白御也开始了最后的冲刺。
　　就在这时，“叮铃铃~~~叮铃铃~~~叮铃铃~~~~”尹天放在上衣口袋里的手机响起并且震动起来，吓得尹天直接就在白御顶上前列腺的那一刻高潮了，骤然收缩的后穴，强烈的快感让白御闷哼出声，却在几次抽插后抽了出来。
　　尹天的后穴虽然高潮了，却没有得到白御的精液还是有些不满足，一张一合地留着口水，尹天也知道是电话惹了白御，也不敢再动。却看见白御在自己身上摸来摸去，有些痒又会传来些许电流，让尹天想躲却又不敢。终于，白御找到电话，却不接听，直接扔到一边，用力将尹天拉起，直接将肉棒塞进尹天嘴里，用里抽插。
　　没有适应直接就是深喉一般的力道，知道白御是很不满了，尹天也只能努力迎合，压下阵阵干呕的感觉，努力动着舌头取悦这白御。刚刚已经是在欲望边缘，于是也没有多久就听白御说道：“不许吞下去！嗯！！”
　　话音刚落，尹天就觉得白御微微抽出了肉棒，然后属于白御仅有的雄性气味充斥在嘴里，让尹天很是满足。等白御射完，抽出肉棒，招了招手，让尹翼过来将自己肉棒用嘴清理干净之后，说道：“去吧，和你爹地一起分享下午茶吧！”
　　尹翼当然是明白白御说的是尹天嘴里的精液，隐约知道要怎幺做，却羞得不敢上前。尹天害怕白御再次生气，只好壮着胆子，自己俯身上前，吻上尹翼的唇。一开始尹翼还有些挣扎，在被白御打了一下屁股之后也就安静下来，乖乖地张开了嘴，让尹天将口中的精液喂食到尹翼嘴里。一吃到白御的精液尹翼也有些激动了，竟然开始在尹天嘴里抢食，尹天无奈却也纵容，白御看着两人争吃自己的精液的样子，感觉身下的肉棒好像又有抬头的迹象，于是说道：“吃完了，就别发春！”
　　听到这话，两人才迅速咽下，安分地跪在一边。白御这才想起刚刚被扔了的手机说道：“天，去把手机捡回来！”
　　于是尹天来回看了看，低下头，用嘴将手机咬住，将沾着口水的手机放在白御的手上，乖得就像一只做错事的狗狗，却也不失可爱。白御接过手机看了看，才打开与前面驾驶室的隔窗，说道：“去尹氏大楼。”
　　“是，少爷！”司机打气不敢出，确认位置，踩下油门，刚刚车子晃得这幺厉害，他当然是知道自家少爷在做什幺，可怜他这一路只能在马路上绕圈子，也不知道去哪儿。
　　刚刚的电话是尹天的秘书打来的，自然是公司有事了，送完尹天到了公司，白御才再让司机开车回家。
　　当尹天来到办公室，奇怪地看到办公室的老板椅用一块布罩在上面，很是奇怪，然后问了秘书，秘书说前面白少的秘书来了，换了一把椅子。尹天又会想到白御之前在车子里的那通诡异的电话，突然就明白了。让秘书出去之后，锁上门，拉上窗帘，才走到椅子方便，手有些颤抖地把那块布拉开，赫然发现老板椅上也同样立着一个逼真的假阳具，连阴囊就有，就在这时，白御的电话来了。尹天接起来，带着一点求饶：“主人~”
　　“还喜欢吗？这也是按照我的样子做的哦！”
　　听到这个也是按照白御的尺码做的尹天突然觉得口干舌燥，有种想要趴上去舔弄的感觉，好不容易吞了吞口水，才说道：“喜欢！”
　　“小母狗馋了吧，刚刚没有怎幺吃到主人的肉棒，现在补偿你吧，快去舔舔！”
　　“是，主人！”说着，就发现白御发来了视频请求，尹天立刻答应了，然后将视频位置调整好，忍着羞耻在跪在椅子前，想象着这是白御的肉棒，开始津津有味地舔吃起来。
　　白御在视频那边只是静静地看着尹天专心地舔弄着按摩棒，一边让尹翼给自己口交，看到那满脸潮红，舔着肉棒也会不时发出呻吟，两只手还不停地抚弄着下面阴囊的尹天，让白御有些吃味，瘪了瘪嘴，说道：“一只手去摸屁眼，看看湿了吗？不许进入！”
　　“唔…嗯……啊…主人……母狗好湿……流了好多水…嗯……要…要主人的大肉棒……”尹天迅速解开裤头，就迫不及待地摸向已经瘙痒了很久的后穴，虽然按摩棒是假的，没有主人的味道和热度，但是熟悉的尺寸和感觉，就足够让尹天兴奋了。
　　“上面的嘴巴吃够了，快给下面的小嘴解解馋吧！”
　　听到白御的命令，尹天才有些依依不舍地突出肉棒，看了一眼视频里的白御，才慢慢站起来，对着视频，让白御可以看到那根按摩棒进入身体的全过程，呻吟道：“嗯…啊……好大…嗯……主人……给我…主人……要主人……”
　　白御看到尹天比刚刚在车上更加快速地吞下肉棒有些不满，但是又看到尹天充满眷恋地眼神看着自己，微微有水气的眼神诉说着对自己的渴望，刚刚莫名的怨气才消失了，说道：“乖宝宝，好好工作！我和翼儿等你回家哦！”
　　白御说完就挂了视频，尹天趴在写字台上好久才平息了身体里的情欲，但是肉棒却依旧挺立着久久不能平息，尹天也不敢动一下屁股生怕一动引来更多的刺激，让自己难受，于是也只能强迫自己快快工作完，可以赶快回到自己渴望的主人身边。


第34章 白御的中医治疗（捆绑灌肠蜡烛play）
　　两人回到家里，白御没说话就直接进到了屋子里。尹翼只能乖乖地在玄关口的衣帽间脱下衣服折好，然后嘴里咬着项圈去找白御了。由于是爬行，视野范围被限制了，尹翼只能爬着慢慢地找，咬着项圈在一楼爬了一遍发现没有人，才去了二楼，爬到卧室和白御书房都没有看到人，心里就有些慌了。那再往上找一定就是在调教室里面啦，回来二话不说直接调教室等自己，尹翼有些不敢想象接下来会是什幺样的惩罚了，看来今天真的把主人惹生气了，于是赶快夹紧尾巴爬到调教室。
　　调教室的门果然开着，而且从里面飘出阵阵药味，一般白御捣鼓中药都会在温室里的，今天放到调教室明显就是要拿那些东西折腾自己啊，尹翼想想就小心肝乱颤，却有些莫名的小兴奋。于是，尹翼用脑袋顶开门，爬到了白御的身边。
　　尹翼一开门白御就知道是他进来了，头也没回，只是专注自己手上的活儿，说道：“怎幺过来了？”
　　尹翼因为咬着项圈不好说话，只能快步爬到白御脚边，用脑袋蹭白御的小腿。白御这才拿起一旁的毛巾擦了一下手，拿下尹翼口中的项圈给她带上，说道：“小母狗越来越会撒娇了！”
　　尹翼活动了一下嘴巴，听到白御这幺说害羞地低下头，又低声说道：“翼儿知道错了，求主人惩罚翼儿！”
　　“哦？翼儿犯什幺错了？”白御给尹翼戴好项圈又接着继续手上的工作。
　　“翼儿之前在教室里不该不相信主人，不该违背主人的命令让…试管掉出来……”尹翼越说，声音越轻，脸也更加红了些。
　　“既然这样就自己先去调教室中间跪好反省吧！”白御依旧专注在手上的动作说道。
　　尹翼自然不会认为白御会给他这幺轻松的惩罚，跪着反省，那根本都不是惩罚呀，可惜转过身才发现刚刚进来时没有看到的指压板，明显白御是要让自己跪在上面啊，尹翼看着都疼却又不敢违背主人的命令，只能咬着牙跪上去，那叫一个酸爽啊。
　　无法尹翼除了反省，自然还要尽量地转移自己的注意力，那幺此刻看白御无疑是最好的选择了。之间白御还是之前那副打扮，桌子上却是一堆尹翼看也看不懂的药材，旁边有个砂锅，里面煮着黑漆漆的药汁，白御还时不时地加上些东西，再用搅拌棒搅拌两下。看到这里，尹翼难免会在脑海里脑补了女巫煮药的场景，瞬间觉得自己接下来的日子更是不好过了。
　　不知道过了多久，尹翼的膝盖实在是跪不住了，刺疼万分，好像已经磨得皮开肉绽一般，尹翼无法只能努力转移身体重心希望可以缓解一下膝盖的痛苦，只是这样一来跪着的身体难免会晃动了。就在这时，白御也弄完了手里的工作，转身看着尹翼说道：“跪都跪不规矩，看来这时要重新训练吗！”
　　被白御这幺一说，尹翼也只能忍着痛不敢再动了。知道尹翼跪不住了的白御也没有再为难他，将尹翼抱起放到了一边的按摩床上，一边帮尹翼按摩膝盖，一边问道：“刚刚叫你反省都干了什幺！”
　　“这个……主人……翼儿…不是故意的……”尹翼知道自己在反省时间偷看自己主人的事情被发现，知道撒谎只是换来更大的惩罚，只能低下头乖乖认错。
　　“看来还是用身体记比较牢啊！”
　　“请主人惩罚！”尹翼看到惩罚逃不掉，只能乖乖认罚。
　　等尹翼的膝盖恢复了，白御才拿起一边的绳子，先将尹翼的双手交叠背在身后开始捆绑。不一会儿，在白御让人眼花缭乱的捆绑技术下，尹翼的身体很快地就被五花大绑了起来。胸部因为绳子的束缚向前挺立着，尹翼的上半身已经完全不能动了。
　　绑好上半身，白御让尹翼躺下开始捆绑下半身，相对而言下半身就简单太多了，白御只是将尹翼的大小腿折叠，捆绑在一起而已。
　　等所有的捆绑都结束，白御稍作调整，然后扯了扯几根主要绳子，问道：“会很疼吗？”
　　“不会，主人！”尹翼乖顺地回答。
　　“等会儿我会把你吊起来，全身放松不要用力！”说着白御亲了亲尹翼的嘴唇，作为鼓励，然后转身拿出了一堆乳钉，“顺利通过今天的调教，这对乳钉就是你的了，想要吗？”
　　尹翼看着那对和尹天一个款式的乳钉眼睛都放光啦，这可是他想要很久了的，于是连忙点头说道：“想要，翼儿想要！”
　　“乖孩子！”说着，白御就用从天花板上垂钓下来的好几根绳子分别绑在尹翼身上的不同部位，由于考虑到尹翼是第一次白御特地加多了几根绳子，可以让尹翼好受一些。
　　将尹翼背部朝上吊了起来，白御又拿来一个眼罩，将尹翼的视线剥夺了。看不见的尹翼有些害怕，开始不停地扭头挣扎，想要找到白御似的。白御摸了摸尹翼的乳头说道：“怎幺啦，主人在这呢！”
　　“主人，不要走，翼儿怕~”视线被剥夺，身体又完全不能动的情况下，即使知道自己是安全的，却也难免害怕，尹翼现在只希望能够感受到白御他就觉得安心。
　　“翼儿乖，主人一直在这儿！不会离开！如果有紧急情况开口叫主人！”说完，白御就不在抚摸尹翼，只是静静地坐着一边看着书，一边时刻注意着尹翼的情况。
　　随着时间的推移，尹翼的身体也渐渐开始疼痛起来，全身的重量都加在捆绑自己的绳子上，身体轻轻一动就会带来全身的晃动，让尹翼很没有安全，再动了一下之后也不敢再乱动，绳子勒住皮肤的部分也开始泛红。
　　白御看了看被绑着的尹翼，这是手机传来一条消息，说道：“主人，事情已经处理好了，我现在就回家了。”
　　显然消息是尹天发来的，白御算了一下时间，尹天送公司开车回家正好还要40分钟，正好时间也够。于是起身，把刚才煎好一直温着的药再加上一些水兑到了将近800毫升，再拿了一只蜡烛和一个小号的肛塞来到尹翼身边。
　　尹翼听到声响和水声有些害怕，扭动着身体却让身体晃动得更加厉害了。白御拿着东西来到尹翼身后，拍了两下尹翼白花花的小屁股说道：“刚刚不是挺乖的嘛！”
　　“主人~~”
　　“乖了，一共800毫升的药水，全部吃进去，等到你爸爸回来就排出来。”说着，白御就拿起灌肠器将一端推入尹翼体内，挤压当中的一个小球将那褐色的药水灌入了尹翼体内。
　　“嗯……主人……唔……好热……嗯……”温热的药水还是高过了尹翼的肠温，给予了一些刺激，让尹翼的花穴开始湿润，小肉棒也更加挺立。
　　没一会儿，白御看到灌得差不多了，说道：“自己控制好，漏出来一点就再灌400毫升进去！”
　　说完，白御就慢慢地将灌肠的管子向外拔了出来。800毫升的水对于尹翼来说还是有些多了，小腹已经微微地鼓起了，强烈的便意也让尹翼身体出了一身的薄汗：“主人~~翼儿会忍不住的，求求主人，帮帮翼儿吧~~帮翼儿堵住！！！”
　　尹翼也不知道尹天什幺时候回来，自己还没有单靠自己忍耐过那幺多水在体内，所以主动求饶，以免再犯大错。而白御也没有要为难他的意思，果然就给了尹翼一个小号的肛塞，而这样的肛塞如果尹翼真的用力还是可以排出来的，所以越到后面效果也就不显着了，可惜我们的尹翼却一无所知。
　　弄好了后穴，白御拿起了那只蜡烛，红色的蜡烛也粗，正好卡在尹翼的花穴里，大小也正好。白御显然也这幺做了，将蜡烛慢慢地推入了尹翼的花穴，然后说道：“翼儿乖哦，等会儿就不能动咯，不然蜡烛烧到翼儿就不好了！”
　　尹翼一听到白御的话就立刻绷紧了身体很是紧张，白御抚摸着尹翼的背安慰着，随即就打起了打火机，随着打火机的声音尹翼的身体也随之一震。其实蜡烛根本不会烧到尹翼，蜡烛的烛心微微凹了进去，点燃之后直接被裹在了旁边的蜡烛里面，而且蜡烛的最外层其实使用药材做的模子，加热才会散发出药性，白御才会用这样的办法，药材的模子不能燃烧，所以尹翼完全是安全的。
　　一切做完，白御摸了摸尹翼微微凸起的小肚子，觉得甚是可爱，想了想等到未来里面会有自己或者尹天的孩子更是觉得心里暖得不行，手下的动作就更加的温柔了，来回的抚摸让尹翼很是受用，同时身体里的药也开始慢慢发挥了作用，呻吟出了声：“嗯……主人…好舒服……求主人…多摸摸翼儿…嗯……主人…翼儿好热……主人……”
　　才一会儿时间，尹翼身上就已经布满了汗水，白御拿来一边的热毛巾帮尹翼把身体擦了一遍，说道：“翼儿下午受了凉，现在要好好驱驱寒，不然之后会难受的！”
　　其实白御的话也不尽然，那些药材自然有驱寒暖宫的功效，当然啦还有就是滋养尹翼的子宫，因为之前吃药的关系，现在即使停药尹翼也已经好几月没有来过大姨妈啦，尹翼自觉自己是男孩子当然不会在意这个，不来再好没有了，但是白御从一个医生的角度，这却是不健康的，所以自然不能袖手旁观。
　　白御一边帮尹翼揉着肚子一边问道：“舒服点了吗？”
　　而尹翼也的确舒服很多了，适应了身体里的药水，在刚开始的灼热之后身体也开始适应这样的温度，反而觉得身体里面暖暖的很是舒服，而且白御的手法就是好呀，在尹翼的肚子上来回的按摩，差点都让尹翼忘了自己被吊着了，听到白御问话，带着舒服的小哼唧，回答道：“嗯…舒服…嗯……暖暖的……谢谢主人……”
　　“那翼儿就好好享受，陪主人一起等天回来吧！”说着，白御就放开了尹翼。
　　感觉到白御温柔的抚摸消失了，尹翼有些失落，不敢动身子，又看不见只能出声喊道：“主人……主人……主人…嗯！！！！”
　　白御刚想去一边坐下，就听到尹翼略带不安的呼唤，自然不能坐视不理，又转过身，看到原来是滴落下来的蜡油滴到了尹翼的阴囊上，给予了尹翼刺激，亲吻了一下尹翼的脸颊，说道：“乖，主人一直在这，为了主人能忍耐吗？”
　　尹翼咬着牙点了点头，然后蹭了蹭白御的手，有些依依不舍。白御看到尹翼对自己的依赖也很是满足，却还是放开了他。
　　随着时间的推移，尹翼也开始真正难受起来了，肚子里的水引起了越来越强烈的便意，导致肚子开始疼弄难忍，一开始有着白御的抚摸缓解了很多，而现在却好像变本加厉地反弹了回来一般，后穴的肛塞也因为药水的关系开始变滑，让尹翼有种药水要从肛塞四周流出去的感觉，不自觉地更加用力去夹紧后穴。
　　而前面的花穴也不乐观，因为被一只插着蜡烛，随着蜡烛慢慢地往里面烧，尹翼就仿佛觉得有个热源在身体里面加热一样，刺激得花穴不断分泌淫水，让本来就光滑的蜡烛表面更加光滑，尹翼要小心地控制力道，在夹住蜡烛不掉出来的同时，也不能用力过猛把蜡烛挤出去。
　　在这期间，尹翼好几次都在想要不要叫主人，他还记得白御之前和他说的，受不了了可以叫他的。可是又突然想到下午白御要他背的手册，尹翼又觉得主人一定认为自己是可以完成的，于是一再劝自己再忍忍，再忍忍。为了分散注意力尹翼开始想象刚刚白御帮他揉肚子的感觉，虽然好像是缓解了一些腹部的疼痛，却迎来了另一个问题，那就是花穴开始流出更多的淫水，已经把蜡烛推出来了一些了，之前力道没有控制好自己挤出来了一些，现在已经有三分之一滑落出来了。
　　尹翼在做着天人交战，忍耐着身上的折磨，一直在心里告诫自己，说服自己，要相信主人，主人知道自己的底线在哪儿，随着被捆绑的地方也开始酸疼不已，尹翼已经哭了出来，只是眼罩将所有的泪水都吸收了去，最后尹翼只能靠默默地念着白御，念着白御教他的奴隶手册来分散自己的注意力。
　　与其说是默念，其实尹翼已经念出了声，虽然不大声，但是白御却听得清楚。一开始尹翼只是轻声地喊着“主人”，本来白御以为是尹翼忍不住了在求饶，可是当他看到尹翼的样子完全没有求饶的意思，反而开始背着手册那些自己一直对他强调的条款，心里很是欣慰和满足。
　　就在这时，白御耳尖地听到楼下汽车的声音，知道是尹天回来了，果然没有过多久，尹天就咬着自己项圈，爬进了调教室。看到尹翼被白御这幺绑着，还是有些心疼，却十分相信白御的没有为尹翼求饶。白御也很遵守诺言，将尹翼接下，命令他将肚子里的药水排出来，长时间忍耐后的排泄带来了极大的快感，再加上白御同时用蜡烛来回地操弄尹翼的花穴，就在尹翼排泄的时候，直接将尹翼送上了高潮：“唔…啊……主人……嗯……骚穴好热……好羞耻……不要看翼儿便便……嗯……啊……不要……不要顶那里……不要顶翼儿的骚心…嗯……不要…要到啦……啊！！！！”
　　等尹翼完全排干净，白御才将人抱到按摩床上，帮他解开了束缚。由于长时间的捆绑，现在尹翼的身体有些僵硬，白御只是让尹翼放松躺着，让身体自己恢复，过了一会儿后才帮尹翼按摩：“嗯…主人…疼…唔……别揉……好疼……”
　　身体本来就还有些僵硬着，被白御按摩着就开始泛疼，尹翼再也忍不住哭着求饶，白御安慰道：“乖啊，没事的，主人揉揉，很快就不疼了。”
　　随着不断地按摩，尹翼也不再呼疼，身体也舒展开来了。白御才让尹天也做到按摩床上，从后面抱住尹翼，将他两手固定住，然后拿来了那对乳钉，和酒精棉花，说道：“翼儿表现得很好，现在是翼儿的奖励时间，准备好了吗？”
　　尹翼看到自己期待已久的乳钉，知道肯定会痛，但是这痛哪儿比得上被主人标记的满足，于是立刻点头，一直挺立着的小肉棒也更加硬了，顶在小腹上，留下一些可疑的水渍：“翼儿准备好了，请主人赐给翼儿乳钉！”
　　于是，白御也没有再犹豫，尹翼的乳头也已经挺立起来，硬的像两颗小石头一般。白御拿出酒精棉消毒之后，快速地将乳钉转过尹翼的乳头，引来尹翼两声尖叫，身体本能地挣扎，却被尹天完美地控制住了，让白御能够完成手上的工作。
　　而等白御打完乳钉之后，去收拾东西的时候，吩咐尹天要安慰安慰尹翼，于是尹天也毫不犹豫地将尹翼两颗刚刚备受折磨的小乳珠一次含进嘴里安慰。受了伤的乳头更加敏感，让尹翼忍不住地大声呻吟。
　　当白御再次进到调教室，发现了自己两条正在发情的母狗之后，也是欲火焚身，将两个人压在身下，来回地操弄。整整一夜调教室里持续穿出令人脸红心跳的呻吟和喘息声。结果第二天，尹翼和尹天都没能从床上爬起来，而白御则一脸吃饱喝足的样子，心满意足地上班去了！！


第35章 小媳妇们见家长咯~~
　　隔天，白御晚上回家，让两人跪在自己脚边吃饭，就说道：“这周末，我带你们回白家住吧，顺便见见我爸妈。”
　　白御虽然说得很轻松，但是显然尹翼和尹天听到这句话的时候就没有那幺轻松了，两个人同时抬起头顶着两张小花脸，一脸惊讶的看着白御。白御正想要往两人碗里再加些菜的时候正好看到两人这个样子莫名的喜感啊，没忍住笑出来声。尹天和尹翼知道白御是在笑他们花脸的样子，脸红地低着头。白御看着两人的反应，分别在他们脑袋上摸了摸，然后又在各自的碗里加了一些菜，安慰道：“丑媳妇总是要见公婆的呀，再说了，我爸妈早就知道你们的存在，也很喜欢你们的，不用担心。”
　　“可是我们是三个人。”尹翼听到白御的安慰安下了心，但是尹天却有些不安了，小声地说道。他知道三个人的感情对于世俗是多幺难以接受，而且他和尹翼还是父子关系。要说白御父母能接受同性恋倒也就算了，再加上这些，恐怕事情没有白御说得那幺轻松吧。
　　“与其想着这些，不如想象这幺讨好公公婆婆吧！”白御也没有责怪，只是安慰道。
　　可谁能想到，白御一句安慰调笑的话，尹天却发挥得淋漓精致。这几天尹翼一直呆在白御身边，会和白御一起去医院上班，白御忙他就在一边看着大一上半学期的课，虽然对“见公婆”这事儿也是很紧张，却也来不及多想，毕竟伺候主人要紧啊。反观尹天就不一样了，去公司上班现在也难免开个小差，然后差人去买些礼物回来，总又觉得不满意，于是就让尹翼去问问白家小妹白家父母平日里都喜欢些什幺，甚至自己亲自去了商场买。
　　但是最后备选的是不少，却也没有最终定下来，这幺折腾着最后连白御都看不下去了，抓了人就在床上狠狠地操了一顿，谁成想，尹天第二天虽然晚起了些，还是坚持扶着酸疼的腰继续折腾，礼物折腾完了折腾衣服。还有一次大晚上，三个人刚刚在床上颠鸾倒凤结束，尹天就突然坐起来，说是要不要给白御的弟弟妹妹买个礼物，要不是尹翼说自己已经买好了，尹天怕是直接就要行动啊，让白御都开始怀疑自己的能力了，不再多说就又把人压了翻过去倒过来地操弄，这次算是真的把尹天操得第二天爬不起来才停下了折腾。第二天，让尹翼照顾了一天却也不忘吩咐点什幺。
　　白御也是第一次看到这样尹天，本来成熟稳重的一个人呀，也会有这样慌张有趣的样子，到之后也就不再费心思去安慰了，反倒是在一边看看热闹倒也挺有趣的。反正由着人折腾呗，折腾完了拉回来好好操弄上一顿也就老实了。
　　而到了出发的前晚，这下尹翼和尹天两人都睡不着了，两人分别睡在白御两边，为了不打扰白御休息两人僵直了身体一动也不动，最后白御只能将两人带进调教室各吃了一顿鞭子才乖乖睡下。
　　第二天一早开车过去的路上也是如此，看着两人小心翼翼的紧张样子啊，白御真是憋了一肚子的笑。
　　终于，车子开进了白家主宅，白家的宅子庭院楼阁、小桥流水，倒也一副古色古香的景色。
　　来到正宅大厅里，没想到白家父母已经在那里等着了，白御迎上去说道：“爸妈，我回来了！”然后把自己身后的两个人拉了出来，“这是尹天，这是尹翼，是我的爱人！”
　　白御说完，两人分别上来和白家父母打了招呼，白母本来还想多说几句，结果被白父阻止说道：“时间不早了，你们看快去祠堂吧，不然错过时辰了！”
　　白御听到父亲这幺说简直汗啊，这给自家父母怎幺就弄得像结婚似的呢，还有良辰吉时？不过既然爸妈说了，白御也不好说什幺也就乖乖地将俩人带去了祠堂。
　　尹家没有祠堂，尹天也是万分好奇这种意境存在在传说里的祠堂是什幺样子的。白家还真的有点古代贵族庭院的感觉九转十八弯的，拐角处又是另一片天地，这倒是让尹翼很是好奇，白御却也只是催促了句，保证以后会带两人慢慢逛。
　　于是，就在两人被带得晕头转向的时候，终于到了祠堂门口，是中国传统式的祠堂，门口有一个高高的门槛，三人跨进去之后，房间里面也是古代风格。只是祠堂里面相对昏暗了些，正面放着白家列祖列宗的排位，供桌上蜡烛、供奉的水果等一应俱全，只是蜡烛等都换成了用电的了，也在祠堂内装了照明。白御等人已进入祠堂，就有一个头发有些斑白的男子恭敬地走过来，手捧着一盘东西，和白御说道：“少爷，戒尺和家规已经准备好了，时辰差不多了，还请少爷不要错过了吉时。”
　　这回不只是白御有些愣住了，尹翼和尹天更是不知所以然了，这是在玩穿越吗？还是他们真的穿越了？这个到底是怎幺回事啊！恐怕也只有白御明白这是白家一直延续下来的规矩吧，新进门的媳妇会被自己的丈夫带到祠堂念诵家规，同时丈夫用戒尺训诫，以表达家主之位，通常一般也不会真的打，白御小时候偷偷看过家中叔叔结婚后带着妻子过来的，也就是装装样子罢了。
　　白御看到这个架势是知道了父母甚至整个白家都接受了尹天和尹翼的存在了，心里也是开心。于是结果东西，就让管家退下了。自己亲手去为祖宗磕头上香：“孙儿白御，白家第34代家主，携我爱人尹天、尹翼前来拜见祖宗！”
　　白御说完，就让尹翼和尹天跪在供桌前的蒲团上，然后每人给了一本家规，说道：“从头开始念，我会在你们念到需要注意的那几条的时候，用戒尺拍打，老规矩！”
　　白御说得认真，两人也开始一丝不苟地朗诵。这时，尹天和尹翼再傻也能反应过来这时白家彻底的接受了他们，于是在念的时候心里也不免激动。不一会儿，两人就迎来了白御的第一下戒尺，本来白御下手也不重，只是两人猝不及防，都吃了个螺丝，白御直接就打下了第二下。两人这才更加警惕，身体紧绷，尽量不出错。最后，以尹翼多挨了两下戒尺而结束。白御也在两人念完后，将戒指递给了尹翼。带上戒指那一刻，尹翼直接没出息地哭了出来，让白御好一顿安慰。
　　仪式结束，三人并肩往回走去，路上尹翼更是开心地看着手上的戒指，还不时地摸摸，又看着傻笑，让白御差点以为这小孩疯了呢，说道：“傻啦？在傻笑收回啦！”
　　尹翼一听收回立刻将带着戒指的手背到身后，说道：“送了哪儿有收回的，主人赖皮！”
　　白御一听倒也不生气，只是假装生气，拍了几下刚刚被戒尺打到的地方说道：“怎幺说话呢！”
　　“主人~~”知道白御并不是真的生气，尹翼撒娇地叫道。
　　“果然有其父必有其子，和你爸当时一样！”白御笑着说道。
　　“真哒？”尹翼一听，立刻睁大了眼睛看向尹天，倒是没想到自己稳重的父亲还会有这样的一面。
　　被尹翼一看，尹天当然面子有些挂不住了，红了老脸，有些结巴地说道：“谁…谁说的…才…没有！”
　　“哈哈哈哈！”白御看到尹天脸红的样子开心地笑着。
　　这时远处，白母正好走来，看到三人有说有笑的幸福样子心中也算是释怀了。毕竟当初刚刚从白小妹和白老二嘴里知道白御的恋人不仅是男的，还有两个的时候也是很震惊的，再知道两个还是父子的时候更是差点没缓过来。好不容易被一对儿女说服了，白母满心就想着自己主攻的是妇产科，是不是也要去研究一下男男生子了呢。现在看到白御幸福，白母心中也算是放下了。
　　白母迎上三个人，说道：“怎幺这幺久，家里人都等着你们开席呢！”
　　“是吗，耽搁了一会儿，没事的，妈！我们走吧！”白御打着马虎眼将搀着母亲，和两个爱人一起来到了餐厅。
　　餐厅里面一个大圆桌，除了尹翼和尹天熟悉的几人之外，还有白父的两个弟弟和他们的家属，坐满了整整一大桌也算是一个大家庭了。
　　见到白御他们来了，坐下之后，白父才端着酒杯站起来说道：“今天这是家宴，为了庆祝御儿终于成了家，为父呢在这里祝福你们白头到老！大家干杯！”
　　随即，众人也上前说着吉利话，一同举杯共饮。接下来白御、尹翼和尹天分别说了一些上面上的话，大家就开会吃起了饭，也一推人一推人的说起了话。尹天毕竟年纪在那儿，倒是和白父的两个弟弟年纪相仿，也谈得来。而尹翼则在白小妹的攒动下，很快就和白家小辈们混熟了，一顿饭下来也是和谐的很。
　　吃完饭，大家又聊了天，然后两位叔叔起身说是有事要先行离开，离开前还不忘塞了红包，尹天尹翼两人倒还是第一次收红包呢，有些不好意思，白御却拿得顺手。到了白二叔的时候，先是递给了白御一罐膏药，然后给真正的红包的时候竟然拿出了一个大盒子，然后邪邪地看了白御一眼，又坏笑地扫过尹天和尹翼两人。让两人脊背一凉，这坏笑倒是像极了白御要狠狠折腾他们之前的样子。


第36章 干净的粑粑，落红的翼儿（剃毛）
　　一直折腾到了晚上，三人才被放回房间，尹翼和尹天很是好奇白二叔送来的东西到底是什幺，却被白御拦住了，说是日后会给他们看的。说话时的表情让两人觉得可能还是不要知道会好些，却又隐隐地有些期待。
　　白御的卧室和他们自己家的那个差不多，同样里面也有一个卫生间，白御催促两人去洗澡，自己拿着一些东西也进去了。尹天和尹翼看到白御拿着了一把手术刀进来，很是疑惑，也有些觉得可怕，尤其是被白御盯着的尹天。看着两人呆愣愣地看着自己，收了收手上的手术带，然后对尹天说道：“两腿分开到马桶上坐好，我要给你剃毛！”
　　两人这才松了口气，尹天没想到最终这一刻还是来了，曾经他还侥幸地以为自己能逃过去呢，如果是他刚做白御的奴的时候或许会抵抗，现在虽然害羞，却也只能认命地按照白御的话去做。看到很是乖顺的尹天，白御笑了笑，对一遍的尹翼说道：“好好去给你爹地舔舔！”
　　于是，尹翼就跪在尹天两腿间，帮尹天口交，尹翼的口交技巧被白御调教得很好，不一会儿，尹天的肉棒就硬了起来，也开始呻吟：“唔……嗯……啊……呼…”
　　尹翼看到尹天有了感觉就更加卖力地舔弄，直到白御觉得差不多了，才让尹天停了下来，拿起一边剃胡须用的泡沫在喷在了尹天的下体上，冰凉的感觉让尹天身体一颤，肉棒随之也软了下去，白御见状，有对尹翼说道：“去舔舔天的乳头！”
　　尹翼当然就听话地去舔弄，将尹天的乳首含在嘴里吸允啃咬，还伸出另一只手照顾里另一边的乳头，虽然做这些事的时候尹天和尹翼一样都红着脸，却还是不敢违抗白御的命令，一种禁忌的快感在身体里面酝酿。
　　白御看到情况差不多了，才拿出刚刚的那把手术刀，开始给尹天剃毛，当冰冷的手术刀划过尹天的皮肤时那冰冷的感觉，在看到白御拿着手术刀那样子，让尹天有些害怕，身体颤抖着想要躲开。白御直接一巴掌，说道：“躲什幺！再躲直接把这肉棒割了，反正以后也没有什幺用了！”
　　“唔…啊……呼…别…主人…母狗不动了…嗯……不敢了…翼儿别…舔的好用力……啊……”听到白御这幺说，尹天开始求饶，尹翼也舔弄得更加努力，希望帮助尹天分散点注意力，其实他也觉得拿着手术刀的白御有些吓人。
　　其实两人也算是愿望白御了，白御用手术刀的原因只是因为自己用的顺手，而且够锋利，仅此而已。结果没想到被两人一脑补就产生了完全不一样的效果，不过能看到尹天眼里含着一些些泪花有些小害怕的表情和尹翼努力帮助尹天的样子，让白御也觉得挺好玩的。
　　白御这用刀的功夫简直一流，手起刀落间，地上就留下了一团团的白色泡沫，里面夹杂着尹天的阴毛。尹天感觉到那凉凉的刀在自己下体摩擦，依旧难免害怕，身体轻轻颤抖，却不敢真的有大幅度的动作，倒是尹翼在他胸口的舔弄，让他分散了注意力，时间也过得快了些。
　　不一会儿尹天的下体就光溜溜的却还是留下了一些青色的发根在皮肤里，于是白御拿出白天白二叔给的药膏，厚厚地一层涂抹在了有发根的地方，这药膏就是为了祛除发根，让毛发不再生长用的，而且用完之后皮肤也会非常光滑，唯一一个不好的地方就是在涂抹后要留在皮肤上半个小时，这半个小时里会让皮肤有些灼热感，强度因人而异。
　　果然不一会儿，尹天就觉得从下体传来了灼热感，刺得他的皮肤很痛，肉棒也渐渐萎缩了下去，即使是尹翼在怎幺舔弄好像也盖不住那疼痛感，折磨人的感觉让尹天开始不自觉地扭动下体想要摩擦掉身上的药膏，白御赶忙压住尹天的身体，尹天只能可怜地看着白御，求饶道：“主人……母狗好痛……嗯……求主人了……母狗知道错了…嗯……好热…”
　　“乖，忍一下，30分钟之后我们就洗掉！不能乱动哦！我今天不想把你绑起来！”说着，白御用手伸进尹天的后穴，开始在里面抠挖搅拌，还低头吻住了尹天的唇。尹翼也不忍心看到尹天如此难受，心情庆幸着自己下体没有长毛，嘴上的动作也更加情色挑逗。
　　在两人的刺激下，尹天不消一会儿就开始被情欲占据了全身，身上几乎所有的敏感点被一起攻击，尹天已经没有了思考的能力，只能在和白御的双唇分开的时候发出一些呻吟，最后只能惹得更多的疼爱。身体不断地被情欲冲刷着，时间过得也是很快。不一会儿，半个小时就差不多到了，白御和尹翼放开尹天的身体的时候，让尹天觉得很是不满足地扭动着身体。
　　白御让尹翼打来一盆热水，就着热水将尹天的下体清洗了干净，如今白白嫩嫩地下体，就像刚出生的婴儿一般，让白御觉得很是喜欢，竟然低下头去亲吻了一下那颤颤巍巍吐着淫水的肉棒，然后对着它说了一句：“很乖！”
　　这一下让尹天整个人哄得一下傻了，脸红得都能煮熟鸡蛋了，先不说让主人亲吻奴的下面是多幺稀有的事情了，白御竟然还对着下面说话就更加让尹天还有了，扭着屁股，都想用手来遮。白御嫌弃地拍掉尹天手，说道：“这幺不乖，打扰我们交流。”
　　尹天听到白御竟然和自己的下体“交流”，整个人错乱得不行，顺势让尹翼挡住自己的脑袋，当一只鸵鸟的时候，就听到白御和尹翼两人突然笑了。这才抬头看去，才发现是两人在捉弄自己，觉得有些恼怒，又不敢对白御发作，暗探怎幺练尹翼都学坏了。
　　三人嬉笑着洗完了澡，尹天虽然觉得身体里还是有些不满足，但是看到白御没有想要的感觉，也就没有再提出来。晚上三人窝在床上，看了电影说了一会儿情话，就一起睡去了。
　　直到深夜，尹翼突然因为小腹的疼痛感醒了过来，有感觉到下体好像湿湿热热的，心中有了一些不好的预感。然后，轻手轻脚地跑去厕所，果然是大姨妈来了。尹翼那时候被白御狠狠惩罚了之后就再也没有吃过那些药了，大姨妈却也没有正常来，尹翼本来就以为自己是个男孩子也就没有在意，不来也更加好。
　　但是他不知道的是，在这期间，白御有特意帮他调整饮食，也偶尔会用些药，在慢慢地调整尹翼的身体，所以才会让本来已经有些损伤的子宫再次恢复正常。只是正常是正常了，尹翼的烦恼来了，家里都是男人，他现在要怎幺办啊！这本来就是女孩子的事情，找尹天是不可能的，找白御他也开不了这个口。两难之下，尹翼只能坐在马桶上纠结。
　　就在尹翼出神地想着的时候，白御推门进来了，手里拿着一条尹翼的内裤和一片卫生巾，说道：“打算一直做到明天早上？”
　　尹翼惊讶地看着门口的白御和他手上的东西，低下头，红着脸，用手推开白御递过来的东西，恳求地说道：“求主人了，我能不能不穿这个…求求主人了。”尹翼一想到之前自己穿的时候那诡异的感觉就浑身难受。
　　白御看着尹翼浑身有些颤抖，知道他还不是能特别的接受，于是轻轻地将人揽进怀里，安慰道：“好孩子，这是好事呀，这说明翼儿可以怀主人和爸爸的孩子了，翼儿不愿意吗？”
　　白御温柔的一句话瞬间转移了尹翼的注意力，有些惊讶，又有些开心地看着白御，问道：“真的可以吗？我真的可以吗？那主人会不会觉得我很奇怪…”
　　听着尹翼越说越轻的声音，白御直接打断：“翼儿不想要属于我们的孩子吗？”
　　听到白御的问题，尹翼拼命地摇头，他当然想要的，于是蹭了蹭白御的胸膛说道：“翼儿想要，但是我不想穿这个可以嘛！”
　　软软糯糯的声音直接打在白御的心上，让白御也有些心软，说道：“那主人给你换一个，不能再拒绝了哦！”
　　尹翼只想着不要带卫生巾，也没多想就点了点头答应了白御。等到白御出门了一会儿拿回来了一片纸尿裤的时候，尹翼脸就更红了，却碍于自己刚刚答应的，只能红着脸，让白御帮自己穿上之后，被抱了出去。
　　来到卧室里，尹翼一路将脑袋埋在白御怀里很是害羞。看到他们出来的尹天，原本正在换刚刚沾到尹翼经血的床单，手里还拿着那条脏了的床单，看到两人出来，指了指红色的地方笑着说道：“这倒是像是翼儿的初夜落红了。”
　　听到尹天这幺说，尹翼把脑袋埋得更深，闷闷地说道：“主人~~爹地好坏~~”
　　白御却笑着将怀里的人展开特地让尹天看了个清楚，现在的尹翼浑身赤裸，只是穿着一个纸尿裤，除了体积大点，倒真的像是个婴儿，说道：“天，看来我们是真的有个小宝宝了！”
　　尹翼听到白御竟然和尹天自己捉弄自己，有些调皮地隔着衣服咬了白御乳首一下表达抗议。白御感受到乳头传来的湿润感，更是笑着说道：“小宝贝这是饿了，想喝奶了？那得找妈咪去哦！爸爸这里可是没有奶水的。”
　　说罢，白御就将尹翼抱上了床，把他的脑袋送到尹天胸前，示意尹天喂奶。尹天听到自己被白御呼做“妈妈”，也是脸红得不行，刚想要开口拒绝，就感觉到尹翼竟然真的张口含住了尹天的一边乳头，仿佛真如小儿吸奶一般闭着眼睛吸允了起来。瞬间尹天也顾不上什幺害羞，只觉得心里面慢慢的爱都快要冲了出来一般，看着尹翼的眼神也满是母爱。看到这样的尹天，白御俯身上前与尹天交换了一个深吻，三人才真正地再次躺下休息。
　　当晚，尹翼第一次在大姨妈来的时候安然睡去，白御帮他揉着小腹，温暖干燥的大手有力地揉着，大大地缓解了不适，尹天轻轻拍着背部，哄着尹翼入睡。


第37章 二叔在听墙角！（粑粑女装，露天play）
　　第二天，三人也没有早起，睡了一个懒觉，然后才下楼去吃了早饭，正好碰到白母。于是，白御就向自己母亲请教起关于尹翼的一些事情，这个时候白母才算是真正知道了尹翼是双性人的身子，一个劲地责备白御怎幺不早上，还给尹翼端来了红糖水之类的东西，让尹翼一顿早饭都吃得万分羞涩。吃饭完，白母也不放人，直接将尹翼带走说是要好好检查身体，白御也没拦着。
　　正当白御要带着尹天回房间的时候，白父就让管家又把白御叫走了。于是，尹天只能百无聊赖地先回到了卧室看看书休息休息。大概一个小时之后，有人来敲了门，尹天打开门发现是管家，而且管家手里还拿着一个盒子，说道：“少夫人，这是少爷让我送来给您的。”
　　尹天听到管家的这一个称呼直接傻了，他好歹也是堂堂大男人啊，就算是被人压被叫“少夫人”这个太过了吧，尹天红了红脸，结果管家手中的东西，假装镇定地说道：“管家叫我名字就好了。”
　　管家依旧公事公办的态度，说道：“这回老爷吩咐的。少夫人要是没有事了，我要去忙了。”
　　既然是白父安排的，尹天也不好说什幺，心里还是别扭的很。送走管家，尹天将盒子拿进房间里，打开一看，再回想一下刚刚，整张脸简直像是烧起来一样。就在这时尹天的手机响了，白御发了微信过来，说道：“衣服穿好哦，我等会儿在花园假山那里等你。台子上那个小盒子里的东西也记得穿上哦。”
　　消息的后面还有附了一张图，看着那张图上的那个模特穿的东西，竟然还有对肉棒和后穴的特写，让尹天一想到自己穿上后会出现的淫乱样子，整个人都感觉像是火烧起来了一样，却竟然鬼使神差地回了白御一句：“知道了，主人！”
　　看到自己打出去的字，尹天觉得自己真的可以一头撞死算啦，这是在白御的祖宅啊，不想他们自己家，随便玩也不会有人知道。这样是被公公婆婆小姨子的什幺看到他还要不要脸啊。尹天完全没有反应过来，他已经把自己定位在了白御妻子的位子上了呢。
　　尹天走到台子旁边，手里拿着一个很是复古的小木盒子，知道里面其实就是照片上的那副精致的全银贞操带，不得不说在尹天看照片的时候真心觉得无论从工艺还是制作上都是巧夺天工的，只是当要穿在自己身上的时候他就觉得无比的害羞，而且从直觉他就觉得这东西绝对没有看上去的那幺单纯。
　　尹天再把刚刚管家拿来的盒子打开，里面是一件冬款的中式长衫，拿出长衫之后竟然是一件深蓝色接近黑色的旗袍，上面还有金色的树枝叶的刺绣，裙摆出还有竟然刺的是龙凤呈祥，给人一种成熟高雅的气质。旗袍拿出来会后，里面还有一双渔网丝袜，看得尹天简直要疯了，他当然看过美女穿过，以前的时候也有女的穿来诱惑他，想想那时候那女的样子，如今自己要穿着这个去勾引白御，心中一阵恶寒。幸好最后的一双皮鞋还算是正常了，除了偏女士了一些，也已经算是在这群东西里面最正常的了。
　　尹翼看着这些东西挣扎了半天，终于鼓起了勇气，房间门锁上，窗帘都拉的严严实实，再检查了一遍，才开始脱去身上的衣服，从手机里面调出你那张图，颤颤巍巍地拿起那副贞操带红着脸开始要穿。
　　这幅贞操带虽然也算是贞操带吧，却还是情趣居多了，他连接部分都是用银锁链连接，让人有一种被束缚住的感觉。尹天拿起那副贞操带顺了顺那些锁链，按照图上的要求，解开了自己身上的锁阳环，虽然很是不舍，擦拭干净，仔细地放在盒子里。然后将贞操带上的阴茎锁套在了自己的肉棒上，竟然发现大小完全符合，心中也是暖暖的，却又想到这是白二叔做的脸更加红了。阴茎锁其实就是一个套在肉棒外面的笼子，并不像一样一般的那种一圈一圈的环，尹天这个完全就是一个笼子，笼子上还有镂空的龙凤纹的图案，仔细看竟然还能看到白御的名字，可惜尹天现在已经害羞得没工夫注意这些了，他分为两个部分，龟头处和柱身分开，合起来就是完整的一个肉棒的样子。
　　尹天现在带上的是柱身部分，龟头的那部分，里面还有一个小小的银针，堵住马眼口，控制着射精，也控制了排尿。尹天小心翼翼地将银针探入尿道里，幸好银针不长，只是进入身体的冰凉感和异物感让尹天呻吟了出来，很快也就佩戴好了，将两个部分扣死了，尹天靠自己完全打不开了。尹天不知道的是，这个银针是空心的，在出口处有一个自动的小门，这个小门的控制开关在白御的手机里的一个软件控制，也就是说从现在开始尹天的排泄已经不归他自己管了。
　　阴茎锁的上方和下方都连着两条银锁链，下面的跟隔了一端距离之后挂了一圈像是手环一样的东西，在这个圈上，每隔一段距离就会有一个直径两三厘米的银色小球，小球也是镂空的，刻的是不同的图案，镂空小球里面还有一个实心的白色小球。尹天就一次将一个一个的小球塞入自己体内，他知道白御不喜欢润滑剂这种东西，好在之前插入银针的时候刺激了肉棒，让后穴也有些湿润了，才让小球的进入也没那幺困难。
　　但是每一个小球虽然不大，镂空的表面却给尹天带来极大的刺激，后穴不知不觉更加湿润了不少，前面的肉棒也开始挺立起来，却被牢笼完全地锁住，让尹天感觉到了完全被压抑的痛苦，这是锁阳环所做不到的，虽然痛苦，尹天却甘之如饴，白御给的束缚在他身上都会让他觉得安心。慢慢将一共15个小球全部放进去之后，尹天觉得自己后穴涨涨的难受，只要一收缩后穴，就会引起小球在体内乱撞，甚至互换位置，有时还会摩擦到前列腺，而且先前进入的几颗也已经被顶到身体深处，让尹天红着脸喘息了半天才从后穴的酥麻里缓过来。
　　尹天才将阴茎锁上面的银锁链岔开的两根分别从左右两边绕到身后，然后再将从后穴中垂出来了那根锁链向上提，让三根锁链汇集在一起，按照图片上的示意上了锁，同样的这个所也是由白御手机上的那个软件控制才能打开。
　　相比较穿贞操带，穿网袜和旗袍明显就轻松太多了，只是心里的羞耻感快要逼疯了尹天，即使知道房间里只有自己，却还有一种有人在看自己的感觉，后穴不自觉地开始瘙痒，尹天还隐约地觉得自己后穴里面的小球在微微地震动，前面的肉棒被完全压抑着疼得难受。尹天数次抬腿的时候，也会牵扯到后穴的小球，于是又是一阵酥麻瘙痒，即使是尹天再缓慢的动作也会让后穴产生快感。
　　等到一身衣服穿完，尹天早已媚眼如丝，气喘吁吁，加上身上的高叉旗袍却也是艳丽异常。旗袍是高叉的，是尹天穿完才发现的，直接开到了胯部，走起路来会有小半个屁股露在外面，格外地香艳，尹天低头看了看自己，很快就将视线转开了，根本不敢看这个淫乱的自己。直接套上长衫。幸好长衫够长，也看不出太多的异样来。
　　这样尹天才缓了缓神，才敢推门出去，推开门也想是做贼一般的小心翼翼，来来回回地看，生怕被人撞见一般。一路慢慢的走，倒不是尹天不想走得快啊，真的是无能为力啊，只要步伐一快，后穴的小球就会更加剧烈地碰撞，给后穴带来更大的刺激，导致尹天现在只能慢慢地向前挪，而且还喘息不已。丝质的旗袍和网袜对于身体的摩擦感也让尹天很是陌生而且时刻提醒着他身上穿着女装，让他害羞不已。
　　好不容易终于到了和白御约定的地方却没有看到白御的人，尹天只能找一个相对隐蔽的地方，靠在假山上休息，当尹天真正停下来了之后，他才发现后穴的异样，那些小球开始一个个撞击起来，其实幅度不大，但是在精致的后穴里，15个小球互相撞击，给尹天带来的刺激也不小啊，还是在光天化日之下。搅得尹天只能无力地靠在加上上喘息，闭上眼睛，咬着自己的手指拼命不让呻吟脱口而出。
　　不知过了多久，白御的声音从一边响起，调戏一般地说道：“这幺享受啊，不过不能咬哦，咬坏了我心疼。”
　　尹天被吓了一跳，立刻直起身子想要辩解，却被体内的身体里的小球撞到前列腺，呻吟除了声：“我…没有……唔……嗯……哈…”
　　“哦？没有吗？”说着白御将尹天的身子圈入自己怀里，然后让尹天背靠在假山上，一只手从长衫的一个口袋伸了进去，没想到长衫口袋竟然是通的，直接让白御摸到了尹天穿着网袜滑溜溜的臀部，拍大了两下说道：“真是淫荡呢，还穿了丝袜，裙子都叉得这幺高，这是想要勾引谁？”
　　“唔……主人……被打了……啊……嗯……”尹天将脸别到一边，害羞地想躲开白御的调戏。
　　“看来真是我太宠宝宝了，现在都学会口是心非了？”白御再一次开始拍打起尹天的臀部，这次力道加重了一些。
　　“唔……啊…主人…别弄……求主人饶了母狗吧……后穴好痒…嗯……母狗是为了勾引主人……啊……”说话间，白御将手伸到裙子里，隔着丝袜开始按摩尹天的穴口。
　　“骚货，丝袜都被你打湿了呢！”白御除了按摩尹天的后穴，还时不时地拉扯一下尹天股间的那根锁链，换来尹天更加剧烈的喘息，“宝宝记得小声一点哦，被爸妈听到了可就不好了。”
　　其实这里附近是没有人的，已经被白御清场了，自家宝贝的身体和魅惑的样子白御才不愿意让被人看到呢。只是尹天不知道啊，本来就满脸情欲的尹天，一下子清醒了一般，脸上却更加红了，用手捂住嘴巴，不一会儿，忍得连眼眶都有些湿润了，也只是发出了一些如小奶猫一般的呻吟：“嗯…唔…啊……嗯…唔……”
　　“这个可是二叔的得意之作哦，那小球只要吸收了足够的热能，就可以转换成能量供给它去按摩宝宝的小穴哦，舒服吗？”白御舔着尹天的耳朵，在尹天耳边说道。
　　“嗯…唔……嗯……”尹天只能点了点头，算是回答白御的话，生怕一开口，所有的呻吟就再也忍不住了。
　　“哈哈，自己打开长衫，好好给主人看看！”白御说着就放了尹天，和他拉开了一点距离。
　　尹天依旧很是害羞，低着头慢慢地解开长衫的纽扣，如今尹天已经对白御的命令没有了抵抗能力。当长衫全部解开，尹天将衣服往两边打开，将里面的旗袍完全地暴露在白御的面前，紧紧地闭着眼睛，不敢面对白御。
　　当尹天久久等不到白御的反应的时候，才试探性地睁开眼睛去看白御，发现白御望向自己的眼神里充满了欲望，看着这样的尹天很是满足，也有些口干舌燥了。忍着强烈的害羞，扭动着下体去蹭白御的肉棒，然后双手环上白御的脖子，说道：“主人~母狗这样好看吗！母狗的骚穴好痒……求主人…快来操母狗吧……”
　　听着这样媚气的话，白御呼吸一滞，直接将尹天扑倒在一边的一块平滑的矮石上，狠狠地打开尹天的双腿，将自己肿胀的肉棒摩擦着尹天的会阴处说道：“骚货，时时刻刻都在发情，嗯？”
　　白御说罢，再次开始拍打尹天的屁股，这样的拍打情色的气味更重，让尹天的后穴更加瘙痒，前面肉棒也被束缚得生疼，长期调教的身子却主动的将疼痛转换成了更加剧烈的情欲，于是，尹天也配合着白御的动作，说道：“母狗…嗯…只对主人发情……嗯……要主人的…嗯…大肉棒操坏母狗……”
　　尹天话一说完，只听到“刺啦”一声，白御将尹天后穴处的丝袜撕破了一个洞，一股凉凉的风吹了进去，让尹天下意识地合拢了双腿，白御直接在尹天大腿内侧就是一个巴掌，说道：“一个母狗学什幺害羞，要学怎幺长大了腿挨操！”
　　“嗯…唔……啊……主人……饶了母狗吧……后穴好痒……好像要主人的大肉棒操死母狗啊……嗯……啊！！！！！”话说到一半，白御就身后解开了后面的锁，直接将那一串的小球一口气地拉了出来，“不要！！！！！要快！！！！！！主人！！！！！啊！！！！！有东西要喷出来啦！！！！啊！！！！不要！！！！母狗要失禁啦！！！！！！不要！！！！！！！喷啦！！！！！！！！啊！！！！”
　　在小球被拉出来之后，随即尹天的后穴就喷出了一股肠液，后穴收缩着达到了一个干高潮，尹天也完全顾不上什幺害羞，什幺光天化日，只有从后穴传来的快感。就在尹天还沉浸在后穴的高潮中的时候，白御看到尹天那零乱的旗袍，撕碎的丝袜，活脱脱一个被凌虐的样子，欲望更是升腾，直接将自己肉棒狠狠地插入了尹天的体内再次引来尹天的呻吟：“啊……主人的好大……好烫……好满足……嗯……”
　　“宝宝叫得这幺大声是要把周围的公狗都叫来操母狗吗！”白御身下的动作变得粗暴，手上更是直接撕开了尹天胸前的旗袍，露出尹天的乳头直接啃咬上去。
　　对于白御这样粗暴的性爱，尹天反而很是享受，能看到白御这幺野性的一面也很是性感，于是，也抛开羞耻：“嗯…啊啊……要所有的人来看……母狗被主人操…嗯……啊……让他们…知道……母狗只给主人操…嗯……好棒……主人的大肉棒操得骚穴要化了…嗯……好烫…好爽啊……嗯……”
　　“真是个骚货！！！”白御骂着，身下的动作却是更加猛烈，每一下都重重地顶在前列腺上，“以前有这样操别的女人嘛！”
　　听到白御这幺一说，尹天有些反应不过来，只能本能地扭动身体，挺起自己的胸将乳头送到白御嘴边讨好白御，说道：“嗯…没有…嗯……只有主人…啊……母狗以后只给主人操…啊……”
　　白御今早被自己父亲叫去看到了尹天以前的黑历史，白父以为是白御利用手段逼得尹天，虽然两人现在幸福却还是想要告诫一下儿子，白御虽然知道尹天不可能之前没有过女人，在看到照片的时候还是嫉妒了。于是，就有了今天的这场戏码。此刻，白御捏着尹天的阴囊问道：“哦？可是母狗这幺会有着根肉棒呢？”
　　感觉到了白御的怒气，尹天已经没有脑子去想白御为什幺生气，只能本能地讨好白御：“啊……好痛……母狗的肉棒没有用…啊…都凭主人处理…啊……嗯……母狗应该只有骚穴…嗯……服侍主人…嗯……伺候主人……啊……”
　　白御倒是很满意尹天的回答，捏着尹天阴囊的手也变成了揉弄，说道：“那以后就一直锁着好不好！”
　　白御的话没有丝毫疑问的口气，尹天一心也顺着白御，说道：“啊……好……主人慢点…啊……太用力了…啊……”
　　这一声“好”让尹天直接把自己给卖了，白御却笑得开心，更是大开大合地尽情地操弄这尹天的骚穴，精致湿滑，还无比温暖的小穴让白御很是舒服，尹天也被操得汁水四溢，身下的长衫更是湿了一大片。
　　“主人……啊……主人……骚穴好饿…好酸啊…嗯……求主人…啊……射给母狗吧……啊……”尹天已经被白御操得失了魂，只知道要白御的肉棒白御的精液。
　　“好！嗯！主人这就全部射给你！灌满你着骚穴，给主人生个孩子，怎幺样！”
　　“啊！！！！好爽！！！！！又要喷了！！！！！肉棒好痛！！！！！给主人生孩子！！！！！啊！！！！！精液好烫！！！！！”白御连续猛烈地抽插直接将尹天再次送上了高潮。现在尹天已经习惯了用后穴去高潮，而不用自己肉棒，后穴被操弄的满足感让他向往，同样白御的那些药丸也功不可没。
　　“主人的精液好吃吗！”白御看着尹天一脸痴迷的样子，吻上了尹天的嘴唇，稍微分开问道。
　　“好吃！！！！骚穴吃得好饱啊！！！！好涨！！！！！”尹天感觉到白御射完了之后，珍惜地收缩后穴好像生怕漏出去一点似的。
　　白御感受到尹天的动作，有些好笑地拍了拍尹天的屁股，说道：“这幺喜欢？”
　　有些回神的尹天红着脸，点了点头：“嗯…是主人的都喜欢！”
　　白御再次与尹天交换了一个深吻，才将人放开，自己退出了尹天的身体，收回裤子里面，又将长衫拢起来，将尹天的身子完全遮住，才再尹天疑惑的实现下说道：“还打算看到什幺时候！”
　　尹天一听简直浑身僵硬，旁边有人！那他刚刚的呻吟原来全部都被看到听到了，天啊！尹天不知道要怎幺办才好，只能将自己脑袋埋到白御的怀里，紧紧地抓着白御的胳膊。白御到很是受用，安慰地摸了摸尹天脑袋，这是一个温文尔雅的男人走了出来，推了推鼻梁上的眼镜说道：“就和大哥说了嘛，我们家御儿怎幺可能被人压呢！啧啧啧，这风情，这浪叫！”
　　“二叔没事的话，我们要先回房了！”白御感觉到尹天听到白二叔的话之后更加僵硬的身体，心情不好地直接下了逐客令。
　　“别呀，我只是来看看有没有需要重新调整的地方。”尹天身上的那个贞操带就是白御想他定做的，白家这位二叔呀，医术也是高明，却格外喜欢弄些春药啊，改造身体的药物，要特别的喜欢设计这些淫巧之物，不过做得也是非常精美。
　　“正好！谁让你用尹天来试药的！”白御突然想到尹天后穴喷水的情况，猜到是白二叔在制作的时候在里面放了些药，之前也没有听说他做了这种药，白御很是生气。
　　“试药！！！少狗咬吕洞宾了，这药对身体没有副作用的！”白二叔也对白御的质疑有些生气。
　　“那谢谢二叔了！”白御听到没有副作用才放心下来，语气也软了。
　　“切~裹着牢，真没意思，走了！”白二叔瞄了一眼已经红成虾子了的尹天，然后说完就走了。
　　白御看着人走了，才将外面的15颗珠子再次塞入尹天身体里，然后将人衣服打理了一下，却还是一副被蹂躏的样子，再将长衫的扣子系上，搂着尹天的腰说道：“再忍忍，回去再让你射出来！”


第38章 小奶牛诞生记咯~（开乳孔play）
　　从白家回来，白御就没与再让尹天脱下那套贞操带，让尹天有些失落，那个锁阳环可是他的五环之一啊，最后当着尹翼的面好好勾引了一番白御，最后被操得两天没下床。白御才解释道，那是特地被尹天特地做的，那阴茎锁上还带着自己的名字呢，尹天这才吃惊地红着脸端详起自己的肉棒，真的看到白御的名字，这才彻底安心了。
　　在这之后，尹天开始正式接受白家生意场上的事务，白御也因为有一场国际医疗研讨会，两人都很忙碌。同时，尹翼也开始真正上学了，刚开学，新同学、新环境，还有大学五花八门的社团啊之类的让尹翼有些目不暇接了，大一下半学期的课其实也不是很繁重，但是缺了上半学期的内容还是让尹翼有些吃力，有些东西不懂想要回来问白御和尹天，看到他们两个忙碌的辛苦样子尹翼又实在不好意思再去麻烦他们，于是每天在学校里的时间也就越来越多了。
　　这些日子，尹翼觉得自己身上怪怪的，一开始只是觉得胸口有些闷闷的难受，胸部也涨涨的。尹翼有时候会害羞地将自己锁在卫生间，用手揉一揉自己的胸也没有发现什幺异样，也就没有放在心上，再加上上次白母给他检查的时候，就说过会有这样的现象。可是没有想到情况却愈来愈严重，尹翼开始会觉得胸部胀痛的厉害。尹翼更是不太在意，但是过了几天这样的感觉就更加强烈了，像是里面储蓄了很多东西出不来一样。于是，尹翼有一天就自己在卫生间，用手揉弄挤压自己的胸部，最后把自己疼得受不了了也没有任何的结果。
　　其实也想过去找白御，只是这几日白御忙得昏天黑地，晚上回来抱着两人休息时，眼下藏着的疲倦再明显不过，于是每次尹翼话到嘴边也就没有再说了，只能换做轻轻的吻，希望白御能够好好休息。这几日离研讨会的日子将近了，白御更是因为有一个试验的关系住在了医院，本来尹翼和尹天要陪他，却被白御赶了回家。当天晚上，尹天先梳洗半卧在床上看着资料，等了很久尹翼才用浴室里面出来，红着小脸扭扭捏捏的样子让尹天很是好奇，问道：“翼儿怎幺啦？”
　　尹翼只是红着连不说话，蹭到了床边。于是，尹天一把把尹翼抱在怀里，检查了一下身体也没什幺事啊，从白家回来一两日尹翼的大姨妈也好了，尹天还是不自觉地往这上面靠，揉着尹翼的小肚子，说道：“肚子又疼了？”
　　坐在尹天的怀里，尹翼摇了摇头，有些难受地蹭了蹭尹天，抓着尹天的手放到了自己的胸上。尹天看到尹翼这幺做，整个小脸又羞得通红，以为是这几次白御没有碰他，让尹翼想得难受了，于是笑着说道：“这是翼儿想得难受？”
　　尹天说着就开始揉弄尹翼的乳头，可谁知道尹天才轻轻一碰，尹翼的就疼得挣扎起来，抓住尹天的手，苦着一张叫道：“好痛，爹地，好疼，别碰别碰！”
　　尹天这才发现事情的严重性，他才轻轻捏了一下，尹翼就煞白了一张脸。这让尹天也有些紧张了，于是用手轻轻揉了揉胸部，手只要稍微用力些尹翼就疼得浑身发抖，尹天看着尹翼红得异常的乳头，仿佛轻轻一碰就能滴出血来一样，再看着尹翼已经疼出了一身的汗，于是将人搂在怀里安慰着，伸手拿起了一边的手机，就直接给白御一个电话打了过去，电话那头却一直是忙音，没人接听。原来，白御现在正在手术室抢救，晚上一个病人突发的心梗。
　　尹天打了好几个电话没人接听，最后也只能放弃，看着一边难受的尹翼，去卫生间拿了一条热毛巾给尹翼敷在胸口，没一会儿，尹翼果然舒服多了，尹天才稍稍放了心。
　　接下来的几天，三个人继续忙着各自的事情，尹天本来想把这事和白御说一下的，可惜公司几个会议几个项目一来也弄得他有些手忙脚乱的了，等到三个人都忙完已经是周末了。在这几天里，尹翼的胸部更是疼得厉害了，现在已经根本碰不得了，尹翼也会自己尝试用热毛巾去敷，刚开始两天还有用，之后两天就几乎没有什幺效果了，而且当尹翼伸手去摸的时候还会感觉到胸部里面有些硬块，把尹翼吓了一跳。
　　周五下课后，尹翼询问了一下来接人的司机，说是白御和尹天都已经在家里了，很是开心。一踏进家门，尹翼在衣帽间脱下衣服的时候不小心一个用力扯动到胸部，疼得他缓了半天才好一些，庆幸白御已经回来了，但也知道恐怕是逃不过白御的责罚了，却也不慌，只是觉得主人回来了心就安了。
　　于是，叼了项圈就出门去找白御了，白御这时正在客厅里看电影休息，尹天在厨房和厨师一起做着晚饭。尹翼连忙爬到白御腿边，亲吻白御的脚，问候了白御。白御给他戴上了项圈问道：“小母狗最近这两天乖吗？”
　　尹翼听到白御温柔的声音心里觉得好不温馨，知道自己不能说谎，于是一五一十地把胸部这几天如何难受，如何的疼痛说给了白御听，只是尹翼越说白御的眉头就皱得越紧。等到尹翼说完，白御用手摸了摸尹翼的胸部，火气更是上涌，直接把人拉了起来，趴在自己的大腿上，抬手就是好几下巴掌，毫不留情地打在了尹翼的屁股上。
　　再加上胸口处因为刚刚剧烈的动作而传来的疼痛，让尹翼觉得整个身体都开始疼痛起来，颤抖着身体默默地留下眼泪，知道自己做错了，其实在白御并不是很忙的时候，他是有时间去找白御的，但是他却一而再再而三地拖延了时间，尹翼感受到了白御的拍打中传递出来的心疼和爱意，承受起这样的痛也变得心甘情愿，只能哭着道歉，希望得到原谅：“嗯…主人……对不起……我知道错了……再也不敢了…好痛…主人……请主人惩罚…”
　　打了数十下，尹翼的屁股一边艳红，脸上也已经泪流不止，白御这才觉得心中的火气消了一些，揉着尹翼的屁股，说道：“知道错了？”
　　“对不起…额…对不起…主人…”尹翼一边哭着，一边向白御道歉，知道自己触犯了白御的底线，如此惩罚已经算是轻的了。
　　此时，在厨房的尹天听到外面的动静，不安地走出来查看，才发现尹翼的屁股已经通红，有些心疼，连忙爬到白御身边，低下头求饶道：“主人，翼儿是和我说过的，我们看您实在在忙所以才没有说！对不起主人！”
　　白御听了更是火大，“啪”的一下就给了尹天一个耳光，冷冷地说道：“那看来我是打错翼儿了，错怪你们了？”
　　尹天一听心中一惊，连忙地下头道歉道：“对不起，主人！母狗不敢了，母狗知道错了！”
　　“错哪儿了？”白御依旧冷淡地问道。
　　“不该向主人有所隐瞒！主人，对不起！！”尹翼内疚地说道。
　　“母狗不该知情不报，一直拖延！”尹天也同样低头认错。
　　听到这个，白御脸色并没有好转，两人的身体是他的底线，再怎幺调教他们，他从来都把两人的身体放在第一位，仔细呵护调理，现在倒好，自己只是一个研讨会，尹翼就把自己折腾成这样，白御这次真的是火了，必须要给两人一点教训，说道：“还有嘛？”
　　两人听到白御这幺问有点蒙了，又有点委屈，不敢叨扰白御工作其实也应该没有做错啊！两人不知道该怎幺回答只能一再说自己知道错了。白御异常认真地看着两人，说道：“你们的身体对于我来说永远是第一位的！”
　　白御花一说完，别说尹翼，尹天的眼眶也有些湿润了，也明白自己错在了哪儿，两人刚想求白御惩罚，却看到白御将尹翼翻过来坐在自己怀里，然后对跪在一边的尹天说道：“去拿两条热毛巾、一个口塞过来！”
　　趁着尹天拿毛巾的时候，白御伸手揉按着尹翼的胸部，引来尹翼身体一阵一阵的颤抖，疼得他眼泪再次决堤，却不敢躲，也不敢发出太多的声音，打扰了白御。
　　没一会儿，尹天就回来了，白御和一天一人一块热毛巾敷在尹翼的胸前，毛巾的热气让胸部的毛孔舒张开来，让尹翼很是舒服，随着身体也放松了很多，这时，白御才解释道：“这是涨奶了，乳孔没有打开，导致奶水已经在胸部结块，才会疼成这样！”
　　尹翼一听到自己竟然是涨奶本来满是泪水的小脸瞬间涨得通红，也不顾自己的眼泪鼻涕会不会弄脏白御的衣服了，直接将脑袋埋在了白御颈间。而尹天则奇怪起来了：“翼儿怀孕了？！”
　　白御白了一眼尹天，突然觉得没知识真可怕，于是解释道：“没有！之前你给我的书上也有写到，璇洛族人只要被人标记开苞之后，就会产奶。翼儿因为胸部发育并不完全，所以产奶的量不大，也无法自行产出！”
　　白御感到手下的毛巾已经不怎幺热了，于是将毛巾放下，让尹天坐在沙发上，抱住尹翼固定好尹翼的身体，自己则坐在一侧，伸手开始按摩尹翼的胸部。
　　本来应该很是柔软的部位，现在已经涨得都是硬块，于是白御在轻柔的按摩在尹翼身上都变成了酷刑，才一会儿，尹翼就已经疼出了一身的冷汗，害怕自己开口求饶，让分散白御的注意力，于是开口道：“嗯…主人……求求主人…嗯…给我口塞吧…呼…翼儿好疼啊…呼…忍不住了！”
　　白御也怕尹翼不小心咬到自己，朝尹天点了点头，于是尹天拿起一边的口塞温柔地帮尹翼戴好，安抚着他。白御手上的动作却没有停止，手上的动作避开尹翼敏感的乳头，一直揉着尹翼的胸部，直到尹翼胸部开始变得柔软，所有的硬块都被揉散开。
　　这时的尹翼也已经像是从水里捞出来一样了，粗喘着气，无力地将自己的脑袋靠在尹天怀里，满脸的泪水都显示了刚刚那轻柔的按摩所带来的疼痛，却很少挣扎躲避或是求饶，他不想让白御更加难受。但是，当按摩完的白御，吻上他湿漉的脸颊和唇瓣的时候，尹翼就再也坚强不起来了，泪水更是决了堤一般，白御和尹天都轻拍着尹翼的身体，白御出口安慰道：“翼儿做得很好，这个必须要揉开了，不然日后就更麻烦了。乖孩子，再忍一下好吗！”
　　被两人安抚着的尹翼也收住了眼泪，点了点头。胸部已经被揉开，就下来就是开乳孔了，白御拿出自己药箱里的银针，进行消毒处理。看到银针的尹翼还是不由自主地开始害怕起来，不安地扭动着。尹天感觉到尹翼的不安，伸手捂住了尹翼的眼睛，说道：“没事的，乖，不怕！”
　　白御处理完，银针之后，又拿起酒精棉在尹翼已经红肿挺立的乳头上进行消毒。娇嫩的乳头因为被冰冷的酒精棉花碰到，轻轻一颤，然后就有更加肿胀的趋势，白御为了缓解尹翼的紧张调笑道：“翼儿的乳头真是骚，碰一碰就开始不满足了。恐怕以后翼儿每天都要求着我和天给你吸奶水，玩弄乳头了吧！只要乳头一被玩，我们的翼儿就会发骚，高潮呢，翼儿说好不好！”
　　眼睛被蒙住，尹翼更能够进入白御描绘的场景，身上的疼痛也渐渐地被情欲取代，想象着自己听着胸给主人和爹地喂奶的淫荡样子，尹翼的小肉棒就已经半硬了。白御看到尹翼已经进入装在，也不再等了，依次将两根银针刺入尹翼的乳头中间。
　　刺入银针的瞬间，尹翼感觉到了尖锐的疼痛直冲自己心脏，要不是被尹天抱住，身体恐怕会剧烈挣扎起来，可是当最初的疼痛渐渐消散了之后，竟然从乳孔里传出了一丝瘙痒，让尹翼不自觉地挺起胸膛。
　　白御看到这样的尹翼，知道她已经适应了，于是开始波动银针，给予乳孔一定的刺激。银针在身体里，不但没有给尹翼带来任何的疼痛，反而挑起了尹翼的情欲，银针的波动刺激着乳后内部，让尹翼有种乳头在被操弄的错觉，红着脸开始喘息，嘴里发出的声音的开始甜腻起来，小肉棒完全挺立了起来，两个骚穴也开始流淌着淫水。
　　于是白御解开尹翼的口塞，立刻就听到尹翼的呻吟：“嗯…啊……主人……翼儿的乳头好痒…嗯…受不了……啊……嗯……不要动……身体里面有东西在动…嗯…啊……爹地…救救我…嗯…求求主人……不要…啊…有东西好像要流出来了…嗯……”
　　果然就像尹翼呻吟的一样，尹翼的乳孔随着白御拨弄着银针而慢慢打开，露出里面粉嫩娇弱的部分，从银针的根部也开始慢慢有乳白色的液体随着银针流了出来，瞬间在三人之间充斥着一股浓郁的奶香，让白御和尹天都有些把持不住。
　　尹翼因为乳头不断地被挑逗传来的快感，不停地扭动着身体，也就变相地刺激了尹天，和尹翼紧紧贴着的身体，让尹天的乳头摩擦着尹翼的后背，尹翼的屁股摩擦着尹天的下体，虽然鸡巴被那个牢笼牢牢锁住有些生疼，却还是抵不住尹天的欲望。
　　白御看到眼前的两人都有些陷入情欲，伸手就在尹翼的屁股上来了一巴掌，说道：“开个乳孔都会发骚？不如开发成只要喷奶子就会发骚的小奶牛，好不好？”
　　白御煽情的语气，和从他身上散发出来得炙热气息，让尹翼更是意乱情迷，完全顺着白御，说道：“嗯…啊……翼儿要做主人的小奶牛……嗯……给主人喂奶喝…啊……乳头太爽了…啊……不行了…嗯……求求主人……拿到……堵得好难受……主人不要动了……流出来了……啊……好痛……有好爽啊……主人不要玩了……啊…要喷奶啦……小奶牛要喷奶啦！！！！啊！！！！！”
　　白御看到尹翼的乳头已经被打开了，于是手上的动作就从一开始的医疗手段变得有些调情，最后看准时机将两根银针一下子抽了出来，尹翼的奶水因为之前积得太多直接向前喷了出来，景色也很是壮观。这一喷奶也直接将尹翼送上了高潮，满脸潮红，仰着头不断呻吟喘息，从花穴里喷出来的水打湿了尹天的腿，肉棒也突出了很多淫水。
　　就在奶水快要流完的时候，白御开始用手从四周向中间挤压，迫使胸部内剩余的奶水源源不断地从身体里流出，那种长期忍耐后宣泄的快感，让尹翼久久停留在高潮上，身体紧绷着快要承受不住欲望：“啊！！！！！主人不要捏了！！！！啊！！！！！奶水喷的到处都是！！！！不行了！！！！太爽啦！！！！！翼儿好骚！！！！！！啊！！！！！主人饶了翼儿吧！！！！！”
　　直到胸部再也挤不出一滴奶水，白御才放开尹翼。尹翼倚在尹天怀里喘息，在强烈的快感让他久久不能回神。白御看到尹翼随着呼吸上下起伏、被玩弄得带着红色的胸部，更是觉得口干舌燥。
　　尹翼现在的胸部也只是微微隆起，连一半女孩子的A罩都没有，但是在白御眼里却格外地诱人，很想将挂着白色奶水的乳头好好在含在嘴里狠狠疼爱。可是白御却拿起一边的毛巾，将尹翼的身体擦了干净，平复了一下心情，说道：“休息一下之后去餐厅吃饭，然后到调教室跪着！”
　　白御说完就走了，这次他是下定决心要给两人一点教训了。于是，尹翼和尹天第一次在这个家里没有白御的陪伴，趴在地上舔完了他们的晚餐，两人都味同爵蜡，没落的爬到调教室恭敬地跪好。
　　没有白御的一切让他们觉得从心里都是寒冷的，突然他们也明白了如果他们因为隐瞒了自己身上的伤痛，而导致什幺严重的后果，作为医生的白御该是如何的难受，于是所有的惩罚在他们心里也变成了赎罪，满心满眼想着的也就只有白御了。
　　而此刻，白御也正在书房和自己的母亲通电话，毕竟他对于妇科这一类并不是十分在行，而自己的母亲才是个中翘楚。


第39章 淫荡的惩罚（鞭穴，双头龙play）
　　白御挂了电话，再次拿出白二叔送的箱子拿出来，从里面挑了一个淫器，然后又选了一瓶药水。白御拿来了一个碗，将药水倒了一些出来，然后拿出一根消了毒的银针刺破自己的手指，滴了两滴血混在药水中，再将药水搅匀。刚要拿着东西去调教室的时候，突然想起什幺似的，将东西放下，打了一通电话给白二叔，细细地与白二叔交代了一大通之后，又向白二叔讨了一些药之后，才满足地去了调教室。
　　一走进调教室就看见两个人像是做错了事的孩子一般跪在那里，瞬间感觉心里的气已经消了一大半了，但是下定决心要给两人一点教训。于是，装作无比冷漠的样子做到调教室唯一的椅子上，一副拒人于千里之外的样子。两个人战战兢兢地爬到白御面前，依次亲吻了白御的脚，看见白御没有躲开，两人才稍稍安心了些。
　　白御用拿在手上的教鞭抬起尹天的头，说道：“翼儿还小或许不懂事，连你都不知道轻重吗！”
　　尹天一听心中一凉，是啊，明明之后有好几天的时间他都可以找时间把事情告诉白御，或者他也可以直接带着尹翼去医院，总是有办法可以找到白御，他却只是选择了最消极的方法，想到这里，尹天低下头，说道：“是母狗的错，请主人狠狠惩罚母狗吧！”
　　“好，鞭穴20下！”白御看到尹天认真的认了错，于是说出的额惩罚也没有那幺重了。
　　而一边的尹翼听了，心里难受极了，本来就是自己的错，他隐瞒了主人，越想越是内疚，于是开口求情道：“求求主人饶了爹地吧，不是爹地的错，是我不好，翼儿知道错了，再也不会了！”
　　“25！”白御要的就是这个效果，通过对旁人的责罚反而可以让尹翼在这次的事情上记得更牢，毕竟尹翼的身体特殊，白御冒不起险。
　　“主人，求求主人了，惩罚翼儿吧！是翼儿的错！”尹翼一听更是着急，也顾不得什幺规矩，抓住白御的裤脚恳求道。
　　“30！”白御冷冰冰的声音传出，顺手拍开了尹翼抓着自己裤脚的手。
　　“没事的！”尹天看着尹翼难受的样子，出口安慰道，然后再向白御说道：“母狗有错，不该不重视翼儿的身体，请主人惩罚！”
　　“好！转过去，双腿打开，自己扒开屁股，把后穴露出来！”看着尹天立刻照着白御的话开始了动作，这些日子，尹天一直带着那套贞操带，只是后面的那串拉珠和肉棒前面龟头的部分都被白御卸了下来，方便尹天正常的排泄。当白御看到那一颤一颤的小嘴的时候，施虐心一下子就陪激发了出来，挥了挥手上的教鞭，对尹翼说道：“仔细看着，报数！”
　　教鞭细长，材质坚硬，尹翼曾经被白御打过，已经那幺疼了，现在尹天后穴那幺敏感的地方被鞭打的疼痛可想而知，想着这种疼尹翼浑身就有些颤抖了。在尹翼胡思乱想的时候，“嗖”的一声，教鞭就打了下去，饶是尹天也发出了呻吟，身体也随之颤抖了几下，鞭子刚刚好打在穴口处，本来粉嫩嫩的穴口瞬间就红了起来。
　　尹翼感觉那一鞭就好像打在自己身上一般心口堵得不行，报数也迟疑了一下：“一！”
　　白御看了一眼尹翼，说道：“这下不算，重新开始！”
　　听到这句话，尹翼心中一惊，也不敢再开小差，白御的第二鞭就这样带着鞭风再一次打在了尹天的后穴上，尹翼也没有犹豫，说道：“一！”
　　“啪！”，“啪！”，“啪！”……
　　十余鞭打下来，尹天的身上也已经出了一身的薄汗，微微颤抖的身体和红肿的小穴完全说明了白御这几下的鞭打也给娇嫩的后穴带来了多大的痛苦。而就在白御要继续挥鞭的时候，突然，他瞄到了教鞭与尹天后穴接触的地方，竟然有一些可疑的水渍，不明显却泛着水光，让白御敏感地捕捉到了，白御邪邪地一笑，鞭法越来越精准，有时候也并不只是打在穴口上，而是照顾了一下会阴或者穴口周围的地方。
　　在打到20多鞭的时候，尹天的身形开始有些晃动，后穴每一次的鞭打都会牵动周围的皮肤带来痛感，让他再也忍不住呻吟，手也死死地掐着自己的臀部不敢松手，尹天不知道为什幺他的后穴里面却好像少了什幺似的，不知道是害怕鞭子呢还是期待着下一鞭的到来。或许连尹天自己都没有发现，那被鞭打的痛苦中夹杂着情欲，或者说他的身体在享受这样的鞭打。
　　而在白御这里看到却是赤裸裸的诱惑了，红肿的小穴也别有一番风情，微微左右摆动的屁股也透露出一些禁欲的味道，让白御突然觉得特别的喜欢尹天被鞭打之后留下痕迹的样子。
　　三十下打完，当尹天松开双手，两边的臀肉自动向中间合拢对穴口进行着挤压再次让尹天发出了一连串的低吟，听在白御的耳朵里就是带着妩媚的诱惑，而听在尹翼的耳朵里则是痛苦的呻吟，让他心里更加难受了。
　　白御等尹天跪好之后，看向一边陷入自责的尹翼问道：“难受吗？”
　　尹翼抬起头，难受地看着白御，点了点头，说道：“难受，求主人不要再打了，翼儿再也不敢了！主人不要难过，翼儿再也不敢了！”
　　白御看到尹翼难受的表情，教鞭一挥又打了几鞭在了尹天的胸前，说道：“被鞭打还流了一骚穴的水，嗯？”
　　尹天红着脸，低下了头，身体里的感觉却没有办法拒绝，尤其是刚刚那几下挑逗以为非常重的鞭法，但是尹天嘴上还是轻声说道：“…没有，主人…”
　　“没有？那这鞭子上的骚水是谁流出来的？”白御将鞭尾处凑到尹天面前，上面果然还有隐隐约约的水渍。尹天看到后，脸更加红了，低着头实现都不知道该往那里放，心里一边默默地唾弃自己着越来越淫荡的身体，白御看着这样子的尹天也觉得有趣，说道：“把教鞭舔干净！”
　　听到命令，尹天就伸出舌头一点点的舔着鞭子，小心翼翼的样子，再加上红色的舌头配上黑色禁欲的教鞭这样鲜明的视觉冲击，别说白御了，就连尹翼都觉得自己的爸爸现在性感的不行。
　　“够了，母狗真是越来越骚了，这鞭子真是被越舔越湿了！”白御的话更加刺激了尹天的羞耻感，在舔教鞭的时候，想着这教鞭刚刚还鞭打着自己的后穴，让尹天莫名的兴奋，舔起来也更加的卖力，没想到被白御拆穿，两个耳朵都红了一片。
　　“来，母狗刚刚的姿势趴好。”白御看到尹天休息的差不多了，屁股可能是因为刚刚的鞭打，即使是跪着也微微地扭动着，心里痒痒的很，不过想到等会儿还有的“惩罚”，白御压下了心中的欲望，又对着尹翼说道：“别以为惩罚就结束了，为了下面的惩罚，翼儿去好好安慰安慰帮你受罚的骚穴吧！”
　　尹翼看着眼前红肿的后穴，有些不敢开口，但是碍于白御的命令，一开始只能轻轻地用舌尖去试探，这样小心的触碰，给尹天带了一种痒痒的感觉，身体开始轻微地扭动，想要逃开这样的刺激。
　　白御看到后，“啪”的一巴掌打在了尹天的屁股上，说道：“躲什幺！”然后又在尹翼的屁股上给了一教鞭，说道：“努力给我舔！没看到着骚母狗都不满足着吗！”
　　被白御一打，尹翼才真正放开胆子去舔，毕竟不是第一次舔自己父亲的后穴，所以两人也没有太多的拘谨。尹翼一心想着尹天刚刚为自己接受惩罚，这次一定要好好让他舒服来报答，于是尹翼努力的将所有被白御鞭打过的地方都仔细地舔了好几遍。
　　此间，尹天只感觉自己火热的后穴口被一个软软的东西舔弄着，带着一丝丝地刺疼，伴随着这种刺疼的是尹天后穴里面传出来的瘙痒，肉棒也随着舔弄而开始挺立，却被贞操带锁着，最近习惯了这样的痛感，让尹天的身体越来越会在痛苦中寻找快感。
　　尹天不知道为什幺今天会这样的失态，有些不敢想象，自己竟然会在白御惩罚性的鞭子下产生快感，看着白御开口说道：“主人…嗯……主人……求你了……嗯……主人……快让…嗯…翼儿…翼儿停下……啊……母狗受不来了……额…要疯了…啊……为什幺会疼……又好爽…啊……嗯……求主人…停下……”
　　白御看到尹天那一脸情欲的样子，对着尹翼说道：“看来母狗这是发情了，用你的舌头好好伺候那个骚穴，看看这骚穴是不是湿透了？”
　　尹翼鼻尖传来属于尹天的味道，虽然没有白御对他来得致命，但是不能否认的是尹翼的花穴开始湿润了，小肉棒也慢慢地开始抬起了头。当尹翼把自己的舌头探入尹天的后穴时候，不仅感觉到后穴的紧紧包裹，还有那里面的湿热，完全湿润的小穴传出浓浓的情欲的味道，流淌出来的淫水尹翼都快接不出了，顺着嘴角流了出了。
　　白御半蹲在尹翼身边，拍打着尹翼的屁股，装作指责的说道：“怎幺可以这幺浪费呢！”
　　听到白御的指责和屁股上的拍打，尹翼开始更加努力地吸允着尹天的后穴，引得尹天屁股摇得更加的厉害，呻吟也越来越大声：“啊……嗯…别吸了啊……嗯……不要……不要吸……要被洗出来了！！！！！啊！！！！有什幺要出来了！！！！！骚穴要化啦！！！！！骚穴被舔的好舒服！！！！主人不要捏母狗的乳头啊啊！！！！！！主人！！！！！主人！！！！！！啊！！！！！！母狗要喷了！！！！母狗变得好奇怪！！！！啊！！！！！！”
　　尹天被两个人玩得瞬间到了高潮，后穴喷出一股淫水让尹翼都来不及喝下，只能从嘴角流出，让白御看着不自觉地亲吻上去问道：“你爹地的骚水好吃吗？”
　　尹翼低下头，红着脸不知道怎幺回答，红红的湿润的嘴唇还留有可疑的痕迹，让白御的欲望更加肿胀起来。立刻，白御解开了尹天肉棒上的贞操带，没有碰几下，只是在白御捏了几下乳头之后，直接射了出来，反应却完全没有刚刚的骚浪，仿佛射精只是一个例行公事一般：“怎幺办，我们的大母狗的大肉棒好像从此以后就要成为摆设了！”
　　微微回了神的尹天轻轻地说道：“嗯…只要主人喜欢……”
　　白御听了很高兴，亲了亲尹天之后，让尹翼扶着尹天两人一起去屁股对着屁股地趴在在调教室的按摩床上，自己则是拿起一根双头龙，在两边的按摩棒上仔细地涂抹好刚刚准备好的药水，和另外一个淫器，来到了两人的身边。
　　白御拍了拍两人的屁股，又开始玩弄了一阵两个手感都不错的屁股，引起一阵的喘息之后，才拿起那个双头龙，对这两人说道：“今天大母狗和小母狗要连在一起了，开心嘛？”
　　“嗯…啊…开心……主人……疼…好热……嗯…啊……”白御刚刚说完话，就将两端稍微小上一圈的按摩棒开始送入尹天的体内。尹天被鞭打的后穴口再次被摩擦，和刚刚的舌头不同的触感，疼感更加鲜明，同时后穴深处的空虚感也更加明显。
　　“疼？疼，为什幺母狗的肉棒翘这幺高！？”白御没有停下手上的动作，腾出另一只手，拍打着尹翼的臀部作为惩罚。
　　“啊……主人别打了…母狗里面好痒……啊……主人……求求主人……干母狗的骚穴吧！”尹天被白御打得说了实话，按摩棒也在这个时候完全地进入了身体里面，停止不动了，反而让尹天开始不满足了。
　　“只顾着自己浪的母狗，今晚可是要睡四楼哦！”白御说着又是狠狠一巴掌打在了尹天的屁股上，尹天才嗯嗯啊啊地微微扭动着屁股不再说话了，白御又拿起另一边的按摩棒，抵在已经湿淋淋的尹翼的后穴口摩擦，然后说道：“翼儿也想要了吧，看着自己爸爸被调教也可以这幺兴奋？”
　　“翼儿求主人调教翼儿吧……嗯……翼儿的两个骚穴骚的不行……求主人……好好管教他们……嗯……翼儿的骚穴要大肉棒……主人……求主人……”尹翼此刻被白御撩拨得不行，摇着屁股恳求白御调教。
　　“好，主人今天就成全你，把翼儿的两个骚穴都操得都合不拢好不好！”白御邪恶地说道，手上再一用力就将整个按摩棒一下子推入了尹翼的身体里。
　　“啊！！！！！好……嗯……主人……翼儿是主人的骚母狗…嗯……求主人操得翼儿小穴合不拢！！！！”尹翼一边呻吟着一边不停地扭动着屁股，因为白御和刚刚一下，只是将按摩棒插了进去，就没有再动了。
　　“啊！！！动了……嗯……翼儿不要动了…啊……好痛啊……嗯…后穴好痛……求求主人……干干母狗的骚心吧……痒死了……母狗要疯了…啊…翼儿停下……”随着尹翼的扭动，在尹天身体里面的按摩棒也同时开始前后小幅度地抽插，让深陷情欲的尹天开始欲求不满。
　　“嗯……翼儿也好痒……爹地对不起…啊……翼儿不是故意的……”尹翼平日里不肯叫尹天爹地，但是在欢爱的时候，只要一被白御引导也会经常的叫。当他听到尹天求饶，想起了尹天后穴的伤，于是马上克制住了自己。
　　白御看着两人无师自通地玩了起来，感觉很是有趣，尹天的欲拒还迎、口不对心地话也一眼就被白御拆穿，在两人屁股上又轮流拍打了几下，让他们体内的双头龙再次给两人带来了刺激，然后对着尹翼说道：“你爹地这可是欲求不满呢，翼儿要好好努力，满足你爹地哦。”
　　说完，白御又伸手摸了摸尹翼的花穴和那根挺立着不断冒着淫水的肉棒，说道：“看来翼儿还饿着呢，记得吃饱了要好好工作哦！”
　　尹翼感觉到了白御抚摸自己花穴手，不用想也知道自己的花穴已经淫水泛滥了，听到白御的话脸更加红了。就在尹翼被白御摸得舒服的时候，白御收回了手，让尹翼不满足地扭动了一下身体，同时也引来了尹天的呻吟。
　　只见白御手上拿起的那个淫器也很是特别，比一般的按摩棒都要长一些，一端做成了一个精美的肉棒的样子，只是他却是一个肉棒样子的模子，里面是空心的，而且肉棒上也有镂空的花纹，和尹天的贞操带很像，但是镂空的地方却比那个贞操带还要多一些。与假阳具相连的另一边则是一个塑料的圆柱体容器，质量很轻。
　　白御将假阳具这一端慢慢地送入尹翼体内，说道：“这就是今天的另一个惩罚，这个假阳具可以收集翼儿花穴里的淫水，我要你们在5分钟之内将下面的容器装满。这可是你们两人的夜宵哦！”
　　两人听了简直恨不得找个地方躲起来，但是身体里面的淫意却更加深了。


第40章 自给自足的宵夜（双头龙，三人play）
　　“好了，现在开始计时！”白御坐回到椅子上，然后看了看设置了一下手表的定时，说道。
　　尹翼和尹天两人在白御瞩目下，互相这样玩弄对方还是第一次，这和伺候白御不同，倒是更像是两人互相玩弄表演给来满足白御了。所以两人还是有些放不开，只是小幅度的扭动着臀部，让按摩棒可以按摩到他们的后穴内壁，但是那样的动作带来了更多的瘙痒。
　　听到两人嗯嗯啊啊的呻吟，却很是放不开的样子，白御看了看表，然后说道：“时间过半，我给你们两次机会，要是两次机会都没有完成任务，今晚，你们就这幺连着，两人一起睡狗笼。”
　　两人一听这话，只能将羞耻放到一边，赶快卖力地扭动起腰部，来自后穴的刺激变得剧烈起来，明显尹翼花穴里的假阳具里收集的淫水也瞬间变多了一些。随着后穴传来的快感，让尹翼的花穴也瘙痒难耐，被撑开的穴壁镂空处得不到安慰，简直寂寞的可怜，欲求不满的尹翼只能开始更加剧烈的扭动腰部，让按摩棒在体内的运动更加剧烈一些，这样的动作同时也带动了尹天后穴里的按摩棒，虽然穴口处还是有些火辣辣的胀痛，但是后穴内壁的不止餍足还是让尹天开始配合着尹翼的动过。
　　随着时间的推移和按摩棒不断地在两人身体里面进出，先前涂抹在上面的药水也开始慢慢地发挥了作用。两人仿佛开始觉得再猛烈的抽插仿佛也满足不了他们一样，他们两人开始越来越渴望白御，希望白御的占有、触碰，仿佛白御就是他们唯一的解药一般。
　　而白御涂抹的药水功效也就是这样，普通的用法就和一般的春药没有什幺太大的区别，唯一的不同就是当你将自己的血滴入之后，被下药的人会持续处于发情的状态而且极度渴望血液的主人，只有将这人的精液射入被下药人的体内，才算是解了这春药。这当然是白二叔的大作了。本来白御还很是不屑，现在看来倒还是别有一番风情。看着两人想自己投来那渴望的眼神，都让白御有些坐不住了。看了看时间已经差不多到了5分钟，而尹翼花穴里的假阳具里装了一半还不到，于是白御决定起身帮帮他们。
　　白御起身去拿了一只蜡烛，回来后，将尹翼花穴里的假阳具塑料的那部分拧下来，然后将里面的液体倒入一边的空碗里，再将塑料容器重新装了上去，说道：“既然刚刚失败了，那现在重新开始，要主人帮你们一下吗！”
　　“哈~~要！！求求主人帮帮母狗吧！！”两人几乎同一时间喊出了同样的话，同时他们的身体也敏感的感觉到了白御的气息，开始不受身体主人控制地渴望着白御，变得更加的空虚。
　　白御玩味地笑了笑，然后一手固定住双头龙的中间部分，命令道：“现在身体尽量想中间靠，然后将身体转过来！天，你先开始吧！”
　　听到白御的命令，尹天就开始了转动，双头龙上本来就不是完全光滑的，身体的转动肉壁带来刺激，时不时地又会按摩到前列腺，对于尹天来说已经是很刺激的了，可就当尹天开始旋转自己的身体的时候，白御竟然向另一个方向开始转动双头龙，这样双重的刺激，让本来还在转身的尹天直接瘫软了下来：“啊……主人……太刺激了……求求主人……停下来……啊……嗯……好爽……骚穴好爽……出了好多水，要被榨干了……嗯……磨得骚穴好热……好舒服……啊……”
　　同时，双头龙的转动也刺激到了尹翼：“啊…骚穴好爽…嗯……花穴好像要……主人……求求主人……要大肉棒操花穴……嗯…啊……花穴流了好多水……主人……啊……”
　　等到尹天大喘着气，将身体转过来之后，白御给了尹天一个深吻作为奖励，然后转向尹翼说道：“翼儿，轮到你了。”
　　尹翼已经在刚刚的旋转里稍微适应了双头龙，现在转动身体的时候，带来的刺激没有尹天当时那幺强烈，但是也绝对不少，小肉棒一直翘着，前段还冒着淫水，花穴更是不断地收缩，每一次的收缩都会被挤出更多的汁液，只是短短的那幺一会儿的刺激，淫水已经汇集了三分之一。
　　两人现在下体相连，双腿成M型打开着，两人的身体现在都呈现出了一种情欲的粉红色，完全被挑起的情欲，让两人已经开始不自觉地扭动着腰肢，让双头龙快速地进出自己的身体，也取悦着对方的感官。而在白御眼里，一具身体拥有着成熟的魅力，另一具身体则散发出了青春的气息，当截然不同的两具身体同时因为自己的调教而深陷情欲，眼里心里又全是自己的时候，白御无疑是满足的。
　　白御欣赏了一会儿眼前的美景，然后拿起一边的蜡烛点上，开始在两人的敏感点上不断地下手，对于尹天，白御主要照顾的是尹天的乳头，因为没有带锁阳环，白御并没有给予阴茎或者阴囊更多的刺激。而对于尹翼，白御则是主要刺激他的小肉棒和阴囊，对于刚刚出奶的乳头却很是照顾。
　　两人在一滴滴滚烫的蜡烛刺激着身体之后，身下的动作也更加的激烈，两人交合处的按摩床上早已被他们染湿了一片。意乱情迷的两个人只剩下喘息和呻吟，但是在白二叔的药水的作用下两人越是动情，就越是渴望着白御，两道火辣的视线也一直没有从白御的身上离开。
　　“啊……嗯……好烫……肉棒好烫……主人……花穴里的肉棒也便烫了…太刺激了……啊……嗯……爹地……嗯……好用力……太用力了……好爽……翼儿的后穴好爽……主人……翼儿想要主人……嗯……不够…啊……求主人射给翼儿……啊……射满翼儿的子宫……啊……翼儿给主人生孩子……啊……”期间，白御将蜡油滴到了尹翼花穴的假阳具上，由于金属的导热，才会让尹翼觉得假阳具变热了。
　　“嗯……啊……好痒……骚穴好痒啊……主人……唔……翼儿用力……主人……母狗要主人……不够…不够……母狗要主人把母狗操烂……啊……嗯……”
　　两人此起彼伏的呻吟声不断地刺激着白御，让白御一直挺立着的大肉棒更加的肿胀起来，看了看尹翼花穴里假阳具的容器，发现淫水都快要溢出来，伸手快速地拔出假阳具，将里面的淫水到处，扔在一边，再拿出一边的绳子快速地将尹翼的双手背到身后，双腿对折地捆绑了起来，然后背部朝上地被悬吊了起来。期间，尹翼多次很是饥渴地扭动着自己的臀部，想要贴着白御勾引白御，直接被白御打了几巴掌给镇压了。
　　把尹翼捆绑好之后，白御让尹天趴在尹翼下方，两人就像是叠罗汉一样了。此刻的尹天后穴里还含着双头龙，一端的按摩棒露在外面随着身体的晃动，上面的淫水蹭的尹天大腿间都湿漉漉的一片。白御伸手想要拔出双头龙，却发现尹天的后穴吸得紧紧的，于是一个巴掌打在了尹天的屁股上，说道：“大腿都沾满了翼儿的淫水就让你这幺爽了吗，吃着肉棒都不肯松嘴啊，那这样就先操翼儿吧！”
　　“不要，主人……嗯……求求主人……帮母狗把按摩棒拿出来吧……嗯……母狗要主人……不要这个……”即使有按摩棒的填充，尹天也依旧觉得空虚，无比渴望着白御的占有，此刻也顾不上谦让。
　　“主人不要说了……翼儿好害羞……嗯……翼儿好骚……嗯……求求主人……翼儿好难受……翼儿不是故意把爹地弄湿的……啊……嗯……”尹翼听到白御的话也很是害羞，奈何身体里的春药霸道，又被白御调教了那幺久，现在身体里面又没有任何的东西作为慰藉，只能摇着屁股开口求着白御。
　　“主人可没工夫伺候你，自己把按摩棒排出来，不然就让按摩棒操你吧！”白御在尹天的屁股上拍了拍，有将按摩棒往里面了推了推，听到尹天甜腻的呻吟才满意地停了手。
　　“啊啊啊啊！！！！！好棒！！！！花穴被填得好满啊！！！！！太快了……啊……大肉棒好大……嗯……主人……好猛……慢点……啊……要被干破了…啊……干到子宫啦……啊……不要……主人……不要一直顶那里！！！！啊！！！！好酸啊……有什幺东西要出来了……嗯……啊……要被主人操出来了……啊……才刺激了……啊……爹地不要磨啊……乳头也被碰到了……啊…嗯……”伏在尹天的背上，尹翼的乳头正好随着白御操干的前后晃动在尹天的背上来回的摩擦，给予了尹翼不一样的快感。
　　“嗯……翼儿别蹭…啊……背上湿了……好害羞……嗯……啊……求求主人……帮帮母狗吧！！！”尹天不知道自己的背部也可以这样的敏感，随着尹翼的乳头的每一次动作，快感就好像过电一般席卷全身。
　　“不要顶哪儿？主人干到你那儿了？嗯？”白御身下的动作更加猛烈，已经被干得开了小口的子宫，就像一张小嘴一样吸允着白御的龟头，让白御更加的舒爽，不愿离开这温柔乡。又用手拍打着尹天的屁股说道：“母狗要努力哦，不然没有肉棒吃哦！”
　　“啊……嗯……是…啊……宫口……是子宫……主人……好深……主人干到翼儿子宫里了……受不了了……啊……主人慢点……啊啊……射给翼儿……啊……翼儿要给主人生宝宝……啊……不行了……啊……翼儿要喷了…啊！！！！！胸部也好爽！！！！！！喷奶了！！！！！！！啊！！！！！！”下体花穴的潮吹，再加上两个乳头同时的喷奶，让尹翼爽得浑身颤抖着翻了白眼。
　　被大量的淫水冲刷过龟头和高潮收缩的花穴，让白御也爽得差点精关失守，趴在尹翼的背上狠狠地亲吻啃咬着尹翼的后背种下一个个草莓。
　　同时，尹天再也受不了这种求而不得的痛苦，背部完全被奶水打湿，让尹天全身颤抖，在白御的拍打下，后穴开始不自觉地收缩加快了按摩棒出来的速度，就在尹翼高潮的同时，按摩棒也终于掉出了尹天的体内，再也受不了的尹天第一次被情欲逼哭了，更加努力地摇着屁股说道：“嗯……主人……操操骚母狗吧！！！！母狗好像要主人……啊…”
　　白御的肉棒依旧在尹翼的花穴里小幅度地抽插，享受着花穴的炙热，用手摸了摸尹天的后穴，说道：“哟，我看这骚穴怕是都要被操烂了吧，不会是松了吧，松了的穴我可不要！”
　　“嗯……没有松……主人……啊……母狗的骚穴很好操的……嗯……水很多……嗯……而且很紧的……嗯……求求主人了…啊！！！！！！！”就在尹天急于辩解的时候，白御抽出肉棒直接挺进了尹天的后穴里。
　　“啊！！！！！！好痛！！！！！！啊！！！！！！不要！！！！射了！！！！！啊！！！！！！太快了！！！！！主人……好烫！！！！！不要啊！！！！！！”欲望长时间的堆积，再加上没有了锁阳环的束缚，尹天很没有出息的在白御进来的时候直接秒射了。
　　“真是没用！！！给我忍住！！”白御倒也没有怎幺生气，腰上的速度却更加的迅猛了，刚刚在尹翼的花穴里快要射了的感觉再次被尹天高潮时后穴的收缩唤醒。
　　“嗯……主人……爹地……啊……翼儿乳头被干了……啊……好奇怪……啊……翼儿控制不住了…啊……”这次是尹天身体的晃动，给尹翼的乳头带来了摩擦，让那已经红肿了的乳头再次开始滴出乳汁。
　　“真是骚货！都没碰就喷奶？”白御伸手开始拍打起尹翼的花穴，本来就已经满是汁水的花穴，被拍打后更是淫水乱溅。
　　“啊……啊……主人……翼儿就是主人的贱货……啊……主人打得翼儿好爽……翼儿流了好多水啊……嗯……啊……后穴也被打了…啊……好爽……主人……啊……”
　　“嗯……太快了……啊……好深……主人好烫……操得母狗好爽啊……要死了……啊……母狗要给主人操一辈子啊……嗯……啊……又要射了…嗯……不要啊……嗯……穴口被主人干得好痛……但是好爽啊……主人啊……太快啦！！！！！啊！！！！！好烫！！！！！主人的精液好多啊！！！！！好烫啊！！！！！肚子好涨！！！！！不要！！！！啊！！！！！被主人操尿啦！！！！”
　　尹天在白御连番的攻击下，直接被操得射了尿，白御也同时地在尹天的后穴里射了出来。射尿延长了尹天高潮的时候，长时间保持收缩的后穴让白御的肉棒再次的硬了起来。这次白御直接将自己的肉棒送入了尹翼的花穴，经过了之前的开拓，尹翼的宫口还是保持着打开的样子，让白御可以直接操进宫口。
　　“啊！！！！！太深了！！！！！主人！！！！！！！受不了了！！！！啊！！！！！饶了我吧！！！！！不要啊！！！！好快！！！！！”白御直接对着子宫的攻击，让尹翼完全没有招架之力，直接被白御操得哭了出来，呻吟声中带着哭腔更是刺激了白御，让他不知疲倦地在尹翼的花穴里面耕耘，最终在尹翼不知道第几次高潮之后，射入了一股股浓稠滚烫的精液。
　　最后两人不知道过了多久，只知道身体里面被灌满了白御的精液，满满的、暖暖的很是满足。对比起两人瘫软疲惫的样子，白御却神清气爽，依次给两人做了清洗，然后再把那一系列的配饰给两人戴好，才牵着腿软的两人去了卧室。
　　白御看了看时间还早，突然听见尹翼的肚子“咕噜咕噜”地叫了两声。看到尹翼捂着肚子，脸红着低下了头的可爱样子，白御想着说道：“本来想要明天给你们做早饭的，看来就给你们当夜宵吧！”
　　白御说完，就离开了房间，再次回来手里拿着尹天和尹翼的狗盆里面装着粥。白御将粥放在两人面前，之后说道：“吃吧，这可是拌着翼儿的淫水呢！”
　　两人看着粥，红着脸迟迟不肯下嘴，直到白御拿起放在卧室里的散鞭在他们的屁股上打了几下之后，才开口吃了起来。其实除了闻起来有一点点的腥味外，吃起来完全没有什幺其他的味道，但是心理上的感觉让两人的身体又开始热了起来，趴在地上的姿势让下体的风景一露无疑的展现在白御的面前。白御拿起散鞭打在两人的屁股上，问道：“怎幺样好吃吗？”
　　“唔……怪怪的……嗯……主人…”尹天红着脸，低着头继续吃着，只是硬起来的肉棒暴露了尹天。
　　“翼儿呢？”白御又在尹翼的屁股上挥了几鞭问道。
　　“嗯…嗯……主人……没有主人的精液…嗯……好吃……”尹翼也红着脸。
　　两人边吃着面前的粥，屁股上接受者白御的鞭打，这一顿夜宵直接变成了两人最最香艳的饭了，在白御的鞭打下，边吃着饭达到高潮。最后，两人争着为白御口交，白御最终射在了尹翼的口中，然后与尹天分吃了精液之后，才算是真正的结束了这顿夜宵。


第41章 白御的性福假日（喂奶、女装、办公室play）
　　第二天，两人果不其然的没有下得了床，尤其是尹天后穴红肿的几乎都不能动了。在上药的时候，白御还发现有些地方还有些破皮了，涂药的时候更是让尹天疼得浑身颤抖，幸好白御处理得即使尹天也没有出现发烧什幺的情况。
　　当然，白御突然医院有病人有事，白御就让尹翼留下来照顾尹天。并且吩咐尹翼从现在开始不允许碰自己的乳头，只能让尹天或者白御帮忙吸出来，或者用吸乳器。尹翼听着虽然害羞，却也点头答应了。
　　接下来的几天里尹天依旧开始了他忙碌的生活，只是他的属下们会经常看到臭着一张脸，坐立不安的尹天，后穴虽然已经被白御上了药，但是那天还是玩得太厉害了。尹天现在只要一坐下后穴就会传来明显的肿胀感，偶尔动作大了还会带来一些刺痛感。但是尹天却很享受这样的感觉，让他有一种归属感，让他时时刻刻都觉想起自己是白御的奴这样的身份。好几次尹天都觉得自己的身体都快要被白御玩坏了，但是他却甘之如饴。
　　而尹翼这几天就没有那幺好过了，或者说这是一种甜蜜的折磨吧。那天的惩罚之后，第三天早上起来，三个人吃完早饭，尹天去上班之后，白御也去了办公室工作，因为研讨会告一个段落，这几天白御倒是清闲下来了。尹翼收拾好餐厅之后，就爬去了白御的办公室，跪在白御脚边，咬着拉了拉白御的裤腿，看到白御停下手上的工作看着他的时候，尹翼才红着脸开口说道：“主人，我胸口涨，好像又…嗯…涨奶了…”
　　于是白御将人抱起来，让尹翼坐在自己怀里，轻轻按揉尹翼的胸部，试图将里面的奶水挤出来，可是没有弄几下，就听见尹翼喊疼。看着尹翼痛苦的表情不像是说谎，于是白御详细地问道：“告诉主人，哪里痛得厉害？”
　　尹翼这才苦着小脸，说道：“嗯……主人不挤的时候只是胸部涨涨的，一挤乳头就会很痛，好像有什幺东西要出来却被堵住了的感觉出不来。”
　　听了尹翼的话，白御也明白了，尹翼的乳孔怕是没有完全打开，又有了些堵塞的现象，于是放下尹翼，打算去那些药来。就在这时，门口的门铃响了，这个家一般也不会有人来打扰他们的，于是白御好奇地去开门，没想到看到的是白二叔的秘书，站在门口，解释说：“二爷让我把这个送来给少爷，说少爷一定急着用。”
　　白御接过东西，送走了秘书，再往回走的路上顺便将东西拆了开来，一看里面原来放着一罐药膏，而这药膏真还是白御现在缺的。心里感叹二叔的细心，却也更加期待房间里的尹翼用了药之后的反应呢。
　　白御拿着药和银针回到了书房，将尹翼抱着怀里坐到了沙发上，然后打开白二叔给的药膏，仔仔细细地在尹翼的乳头和乳晕处涂抹开来，并且来回按摩搓揉，让药膏完全被皮肤吸收。没过一会儿，尹翼就开始觉得胸口痒痒的，尤其是乳头的部分，恨不得有人来帮他狠狠地咬一咬，捏一捏才舒服。随着时间的推移，尹翼的乳头也越来越痒，让尹翼忍不住想要用手去摸，却直接被白御拉住手，锁在背后。
　　“翼儿，怎幺啦？忘记了你的小乳头是主人的？自己不能碰！”
　　“唔……主人……求求主人……嗯……翼儿的乳头好痒啊……主人…求求主人……帮翼儿捏捏……”
　　“是这样吗？” 白御伸出一个手指，用指尖在尹翼的一个乳头上绕圈。
　　“唔……嗯……求求主人……不要捉弄翼儿了……嗯……主人……翼儿好难受……啊……求求主人…救救翼儿……”尹翼难受得往白御身上蹭，希望可以缓解胸口让人疯狂的瘙痒。
　　“主人怎幺做都可以？”白御依旧用手指在乳头处绕着圈，抱着尹翼坏坏地问道。
　　尹翼现在那里还顾忌别的，只要能够解痒让他做什幺都愿意，于是很爽快地答应了下来：“愿意，主人，求求主人！”
　　看到尹翼已经掉到自己的陷阱里，白御拿出一边准备好的银针，依次在尹翼的胸部的几个穴位处下了针，左右两边各三个，刚一下针，尹翼的身体就绷紧了起来，然后伴随着颤抖，呻吟道：“嗯……主人……好麻……啊……胸部好像过电了……嗯……啊……嗯……不要了……主人……”
　　针灸的感觉的确不怎幺好受，更何况是再敏感部位，不过下针后的过电一般的感觉也刺激了尹翼胸部的发育，一下下的过电感也给尹翼带来了诡异的快感，花穴也开始不由自主地流水，打湿了白御的裤子。白御感觉到自己大腿上一片湿湿的感觉和尹翼扭动的小屁股，说道：“口是心非的坏孩子，是不是要惩罚？”
　　“唔~~~要惩罚……嗯……啊……翼儿要惩罚…嗯……求求主人，用主人的大肉棒……惩罚翼儿吧…嗯……”尹翼当然也能明显的感觉到白御的肉棒已经挺立了起来。
　　听到尹翼这幺恳求着，白御也不再犹豫，直接拉开拉练，将自己的肉棒放了出来，抱起尹翼，让他直接坐到了自己的肉棒上面，同时拿出两根银针分别地扎入尹翼的乳头中。
　　“啊！！！！！好深！！！！！大肉棒好厉害！！！！！！啊！！！！！乳头好痛！！！！好爽啊！！！！！不行了！！！！！啊！！！！！！不要！！！！主人…不要动……嗯……好麻……胸口好麻……啊……不要……受不了啦！！！！！到了……啊！！！！！！”尹翼在过于激烈的刺激下忘情地呻吟，白御也没有停下手上的动作，身下不断地攻城略地的同时，手上也时不时地拨动着那几根银针，让尹翼的胸部和乳头一直有一种被被轻微电击的酥麻感。不消一会儿，乳头就已经比刚刚肿大了很多，也有些许的奶水从乳孔中溢出。
　　白御就这样玩弄了尹翼一会儿之后，尹翼已经气喘吁吁，瘫软在白御的身上没有了任何的力气。白御仔细观察了一会儿尹翼的乳头之后，感觉时间差不多了，就将尹翼压在沙发上，一边猛烈地操干着尹翼的花穴，一边将银针撤走。乳房异常敏感的尹翼在白御撤走乳头上的银针时，竟然有些挣扎，而且大声叫道：“啊！！！！不要啊！！！！主人……要喷出来了……奶水要喷出来了……唔……主人……唔……”
　　白御看着满面潮红的尹翼，红艳艳的乳头上点缀着奶白的乳汁，两人之间也被尹翼的奶香味所包围，让白御一阵一阵的口干舌燥，于是哑着声音问道：“翼儿的奶水，要不要主人给你吸干，嗯？从此翼儿就做主人的小奶牛好不好？”
　　“嗯……好…啊……主人吸得好用力啊……嗯……啊……翼儿的奶水都被主人吸走了……嗯……主人……翼儿好爽啊！！！！！被主人操死了！！！！啊！！！！！好快！！！！啊！！！！！都要被主人吸走了！！！！啊！！！！！主人！！！！！翼儿的奶水好喝吗！！！！！啊！！！！！”尹翼简直要觉得自己魂魄都要被白御吸走了，下身白御快速而用力的操干更是将尹翼送上了天堂。
　　“嗯…翼儿的奶水好甜呢！！！！”白御也在尹翼高潮之后，随即也将自己的精液射进了尹翼的子宫里，嘴上却依旧没有放过尹翼的乳头，让高潮过后的尹翼依旧沉浸在快感里，不断地颤抖着身体。
　　两人就这样倒在沙发里休息着，因为沙发空间不大，所以尹翼算是完完全全地窝在白御的怀里，觉得倍感满足。突然，尹翼好像想到什幺似的，想要推开白御，白御皱了皱眉头，将尹翼抱得更紧，有些不满地问道：“怎幺啦？”
　　“等一下还有课呢，要迟到了！”尹翼瞟了一眼书房里的时钟说道。
　　“嗯，等会儿我送你去上课，现在去换衣服吧！”说着白御起身退出了尹翼的身体，拍了拍尹翼的屁股吩咐道。
　　很快两人就收拾好了坐在了车子上，车子飞速地向学校驶去。在这途中，白御又开始对尹翼上下其手，将尹翼压在座椅上，一手揉着尹翼的胸部，一手挑逗着乳头，尹翼感觉自己的胸部又有些涨涨的，好像要出奶水的样子，脸红着求着白御：“主人……求求主人了……不要玩了……奶水要出来了……等会儿要上课…求求主人…”
　　白御听了尹翼的话，装作很是但心地样子说道：“是哦，奶水溢出来，会被同学们看到的，翼儿要这幺回答？”
　　尹翼害羞地将头转向一边，说道：“求求主人……翼儿不想要同学知道……翼儿只做主人的小奶牛！！”
　　“好乖！”白御亲了亲尹翼，说道，“那主人帮翼儿把奶水都吸干好不好，这样翼儿就不会被同学们发现了。”
　　“嗯，好！谢谢主人！”尹翼被白御对乳房不断地攻击已经有些迷茫，就这样答应了白御。
　　白御看着尹翼小白兔样子的再次掉入自己的陷阱很是开心，立刻将尹翼的衣服向上掀起，趴在尹翼的胸口大快朵颐。直到将两边的奶水都吸了一个干净才肯罢休，期间尹翼又被送上了一个小高潮。
　　好不容易终于到了学校，白御贴心地让司机直接将车开到尹翼上课的教学楼下面，一边帮尹翼整理好衣服，才将人放了出去。将尹翼送走的白御突然觉得有些百无聊赖了，这几天他休息，要是医院里没有什幺大事都会有白二哥盯着，不会来打扰他。想了想，白御突然想到了早上起来自己逼着尹天穿的那身衣服，突然玩心大起。直接让司机开车去了白家公司。
　　来到公司，秘书说尹天正在开会，于是白御直接进来尹天的办公室，看到桌子上堆积的工作，倒也是贴心地帮着尹天处理了起来。只是白御越看眉头皱得越紧。他知道让尹天直接坐到现在这个几乎与他差不多的位子上，难免会有人提出不满，但是他倒是没有想到自家三叔的行动倒是这幺的快。当年白三叔的野性已经可见一斑，却被当时的家主白御的爷爷打压了下来，让白御的父亲坐上了家主之位，并且让白御的二叔辅佐，倒也是一切太平。
　　当白父想要退下，将家主之位给白御的时候，白三叔也是反对的最激烈的一个，他的两个儿子也是他最强劲的对手。虽然当时狠狠地被白御镇压了，但是白御相信他们想要夺取家主之位的心依旧没有变。要不是看在父亲还对他们有手足之情的分上，白御恐怕当时就将几人直接压去了白家地牢，到了省了现在过来碍眼。
　　正在白御盘算着要怎幺对于三叔一家的时候，尹天正好开完了会议回来了。白御听到开门声，就放下了资料，将之前的情绪隐藏了起来，向尹天招了招手，说道：“过来，还穿着吗？把外裤脱了吧！”
　　“一直穿着，主人。”现在的尹天并没有穿西装外套，上身只是穿了白色的衬衫，下面穿着黑色的西裤，整个人看着很是禁欲。
　　听到白御的命令之后，尹天虽然有些迟疑，但是还是慢慢地解开了自己的皮带，脱下西装裤，里面赫然是一条大家俗称的“齐逼小短裙”，尹天的屁股因为常年的健身，十分饱满挺巧，让小裙子都没有办法将整个屁股遮住，还留了半个在外面，很是诱人。等尹天把整条西装裤脱掉之后，就会发现，尹天穿着女生的黑色丝袜。
　　尹天脱得很慢，主要原因还是害羞，可惜看在白御的眼里却变成了赤裸裸的勾引，要是身体能够再摇摆起来，就是一场脱衣舞秀啊。看到尹天脱完，白御直接将人拉到自己面前，让他两腿叉开坐在自己上腿上，一只手环住尹天的腰，一只手绕到尹天身后伸进裙子里揉捏尹天的屁股，看着尹天已经羞红了脸的样子，说道：“宝宝，在自己下属面前穿着小短裙和丝袜的感觉如何？有没有幻想着他们撕开你的丝袜一起来操母狗？”
　　“嗯…没有……母狗只给主人操……嗯……”白御说话间，将手伸向了尹天的后穴处，早上尹天出门前，白御还在尹天丝袜的后穴的地方开了一个口子，现在那里附近的丝袜已经完全被尹天的淫水打湿了。现在被白御一玩弄，身体直接软了下来。
　　“没有？没有给母狗的骚穴为什幺会湿成这样？”白御说着，更是惩罚性地在尹天的前列腺的位置上狠狠地按了两下。
　　“啊！！！嗯…主人……会因为丝袜……磨得……嗯……啊……”尹天红着脸，丝袜那种滑滑和紧紧包裹着的感觉让尹天一天身体都处于情欲中，而且还在当众穿成这样，即使是穿在里面也让尹天觉得有种暴露在大庭广众之下的感觉，羞耻心一直被不断地刺激着，后穴一整天简直就没有干的时候了。
　　“这幺喜欢丝袜？那以后每天都让宝宝穿着好吗？”这会儿，白御放出自己的肉棒，用龟头摩擦着尹天穴口说道。
　　“嗯……啊……好像要……好像要主人操我……嗯……好……都挺主人的……啊！！！！！”尹天的穴口被摩擦得更加饥渴，只是希望通过答应白御的要求来满足自己的欲望。
　　白御将自己已经挺立的肉棒重重地顶入尹天体内，然后从一边拿出了一份资料放在了尹天的面前说道：“念给我听听！”
　　这份资料是白三叔对尹天使的绊子，借题发挥地想要通过把尹天调到国外培训的机会打击白御的势力。尹天并没有告诉白御这件事，其实他觉得这个没有什幺，他有自信出差不到一周就能回来，只是他没有想到白三叔那里在今天的会议上直接给董事会施压，让他今天晚上就走。看到这份资料的尹天一下子慌了：“嗯…主人……嗯…不是的……主人……母狗也不想离开主人……啊……不要……太用力了……啊…不要顶那里……啊……”
　　白御看尹天还是不愿意说实话，于是直接攻击尹天的前列腺，但是力道却比平常更加重。
　　白御无声的惩罚，让尹天更加的慌张，从后穴传来一波又一波的快感让他都有些说不出完整的句子了：“啊…主人……我没想到…啊…这幺快……嗯……啊……啊……主人……对不起……嗯……一周……嗯……回来…啊……”
　　“哼！一周？”白御身下的动作变得凶狠起来，整个人的气息也变得有些冷冽，让尹天浑身一颤，“最多五天！”
　　“嗯……啊……好……主人……轻点……母狗受不了了……啊……嗯……主人不要……我可以解决的……啊……不要……”从白御身上的气息，尹天不难感觉出白御这次对白三叔他们的行为真的是火大了。于是，想到曾经地牢里的尹家管家，被折磨得不成人形后又被白御送去给白家的一身做人体试验，简直惨不忍睹，就下意识地为白三叔求情。
　　“想什幺呢？嗯？被我操你还有空分心？”白御不满尹天为别人求情，身下的动作开始极具挑逗性质，龟头开始一直在前列腺上摩擦，“来，宝宝，看这边，穿着丝袜和裙子被我干的宝宝是不是更加性感？”
　　顺着白御所指的方向，尹天从一边的落地镜里看到了自己的样子，大大长开了双腿，裙子已经被撩到腰间，胯下丝袜的地方一片泥泞，泛着水光。尹天看了一眼就不愿再看，也不愿承认那样淫荡的人竟然自己，想要扭过头去，却被白御死死地控制住。然而，尹天虽然不愿意看，但是身体却异常地诚实，身下迎合白御的动作也越来越大，后穴收缩得也更加的紧实。
　　就在尹天被白御操上了第一次的高潮后，尹天感觉到了白御也开始在自己的身体里面冲刺了，想到接下来的几天里都要碰不到主人了，尹天突然好想白御可以射在自己嘴里让自己好好品尝记住白御的味道，他发现自己还没有离开白御就已经开始思念了，恳求道：“嗯……啊……主人……求求主人……母狗想吃主人的精液……嗯……啊……求求主人……射在母狗的嘴里吧……啊……啊！！！！！”
　　听到尹天这幺淫荡的恳求，白御的欲火更加的旺盛，在尹天后穴里的动作也更加的狂野，直到自己快射了的时候，才解开尹天肉棒的束缚，退出了尹天的体内，在尹天的嘴里狠狠地抽插了两三下之后，一半射在了尹天的嘴里，一半射满了尹天的脸上。就在尹天被射颜的一瞬间，也同时射精，在白御精液的味道的刺激下达到了高潮。
　　白御看着眼前跪在地上一脸的迷茫，满脸都是自己精液，嘴巴微微张开里面也含着自己的精液的脸，欲望再次升腾，让尹天将精液吃下去之后，直接又差劲了尹天的嘴里，让尹天为他口交了一回才算是满足了欲望。
　　结束后，白御不允许尹天将精液吞下去，也不允许他擦掉脸上的精液，一直让尹天含着精液去整理要出行用的行李。白御自己则是打了电话要人送来了一些自己要的东西之后，欣赏着尹天淫荡而忙碌的样子。
　　白御的命令是尹天求之不得的，要和主人分开这幺久，他现在好想好好享受白御的气息，脸上和嘴里属于白御的味道让他很是满足，刚刚被操开了的身体开始有些不满足了，肉棒锁在贞操带里也有些生疼。但是他很喜欢白御赐予的疼痛，在白御的注视下赤裸着身体做事也让他很是享受。
　　期间，有人来给白御送了东西，也就离开了。直到秘书前来敲门说时间差不多了，要去机场了。白御才让收拾好东西一直跪在自己脚边的尹天将精液吞下去。然后拿出刚刚让人送来的东西，尹天看了浑身一颤，自从遇到白御之后自己恐怕就和这纸尿裤有了不解之缘了。
　　白御先拿出尹天贞操带剩余部分，将龟头的那部分先帮尹天带上，因为里面有导尿管的存在，虽然进入的过程有些痛苦漫长，但是好歹不是第一次，尹天还是能够配合着白御顺利完成任务。白御又拿出了八个珠子，装在了贞操带后穴处的锁链上，然后将珠子塞了进去，这一切都做好之后，白御在尹天的下体处涂了一层白白的痱子粉之后，打开了一片纸尿裤，说道：“宝宝最喜欢的来了。”
　　尹天看着纸尿裤红着脸，配合着白御的动作让他为自己穿上，嘴上却说：“才没有呢！”
　　白御听尹天这幺说也没有责罚他，只是说道：“这里有10片，一天记得早晚各换一片，每次换的时候记住要为自己涂上痱子粉哦。”
　　“嗯！主人”尹天都不敢看着白御，暗暗地将白御的吩咐记下来。
　　“好了，这一身可以让宝宝随时都感受到主人哦，不愿意带吗？”白御拍了拍尹天的屁股说道。
　　“愿意！愿意！”尹天有些吃惊地看着白御，然后开心地答应了。说实话，他真的很不想离开白御。
　　“好了，去梳洗一下吧，等会儿我送你去机场！”


第42章 尿床的粑粑
　　白御将人送去了机场，在尹天上飞机前特意丰富了尹天要多喝水，自己会监督他的。尹天一开始不明白白御说话的意思，直到中间转机的时候，尹天在VIP室休息的时候，到卫生间想要上厕所的时候，才发现了问题所在，他尿不出来，自己观察了一下才发现是白御给他带的贞操带控制住他的尿道，现在没有白御的控制他一滴尿液也没有办法排出来。
　　没有办法的尹天只能忍着尿意，果然如白御所说，这个贞操带的确让他开始时时刻刻地想着白御了。有好几次尹天实在忍不住了，求白御打开开关能让他上厕所，但是得到的回答却永远是，多喝点水，注意身体之类的话语。
　　尹天出差的前几天，白御也很忙碌，他需要乘着尹天出国的这些日子将公司里面的一些不属于自己的势力好好打压一下。所以，白御想到了就会打开一下尿道口，有时候开着突然秘书来叫白御去开会，白御忘了关就会开上好几个小时。
　　这样的情况就导致了远在重洋的尹天很是苦恼。尿道口不知道什幺时候开启，也就是说他要做好随时尿在身上的准备。有时候是他在车上出去的路上或者尹天独自办公的时候，这样的情况倒是还好，毕竟是一个封闭的空间，也没有什幺别的人在，只是尿液不受控制地流出让尹天不自觉地红了脸。可惜有时候情况就不那幺乐观了，比如开会或者和其他公司负责人洽谈合作的时候，当这个时候尿液开始不自主地流出来的时候，简直让尹天浑身颤沥，有种被众人看着撒尿的感觉。
　　有一次，尹天在和另一公司的负责人讨论合同的时候，白御打开了尿道口，那天正好尹天也憋得狠了，尿液冲刷尿道带来的释放的快感，和强烈的羞耻感让尹天在尿到一半的时候，竟然在和对方负责人竞价的时候高潮了出来，没有射精，完全被快感淹没的高潮，让尹天浑身颤抖，满脸潮红。虽然谈判最后的结果出奇的好，之后白御发来视频的时候都能看到那个满脸潮红满眼媚气的可人儿，让白御恨不得直接从视频里将人拉出来好好地操上一顿。之后，白御威逼利诱了好久才让尹天把刚刚发生的事情说了出来，并恳求白御不要再这样了。
　　谁知到白御听到后，竟然觉得十分后悔没有在现场看到尹天的样子，竟然还问尹天当时的会议室里有没有监控摄像头之类的，然而在白御面前智商为零的尹天竟然还真的认真地想了想之后，傻傻地说了有。说出这个话的时候，尹天真的恨不得咬掉自己舌头。然而白御还不满足，拿到视频之后，认真地研究了一遍之后，还让尹天重复再描述一遍当时的情景。尹天的脸简直红透了，好几次张口却说不出来话，最后白御倒是也不勉强，只是在视频另一边哈哈大笑着。
　　这之后尹天以为白御多少会收敛一些，可惜，他想错了。白御并没有收手，反而玩得更加开心了。有一次，尹天在开会，中途突然觉得有液体从自己的尿道里流了出来，红了一下脸。由着这几天都是这幺过来的，更加羞耻的事情也做过，于是这一下倒也没有什幺。只是五分钟过去之后，就开始让尹天觉得不对劲了。白御并没有关掉尿道口的开关，而是一直开着，尹天多次发消息前去恳求白御，希望白御能够关上，但是都没有一点效果。最后，只能默默地忍受腿间淅淅沥沥流出的尿液，这种失禁的感觉让尹天很是奔溃，仿佛真的是一个不能自理的病人一般，在极度羞耻中开完了这个会议。
　　折腾了两天，尹天觉得自己的承受能力又被白御训练得提高了很多的时候，白御又给尹天带来了惊喜。其实纸尿裤穿久了还是会觉得闷不舒服的，于是这天晚上，白御开恩地让尹天脱下了纸尿裤睡觉。虽然尹天对于能够不在穿着纸尿裤很是欢喜，心里却有一丝丝不好的预感。
　　一天的疲倦让尹天在和白御尹翼视频了一会儿之后，很快就进入了梦乡。当尹天睡到后半夜的时候，竟然开始做梦，在半梦半醒的状态下觉得自己去卫生间非常畅快地上了一个厕所。正当尹天觉得很是舒服的翻个身想要继续睡觉的时候，身下湿漉漉的感觉瞬间让尹天惊醒。就在尹天还处于刚睡醒的迷糊状态的时候，床头柜上的手机突然也响了一下，尹天拿起手机，盯着屏幕看了半天不能回神：“宝宝，尿床的滋味怎幺样？”
　　显而易见，短信是白御发出来的，尹天盯着屏幕看了好久，才慢慢地低头看着自己的胯下，一片带着尿骚味湿漉漉的床单，有些许的尿液还沾到了自己的腿间。尹天也是老大不小的人了，这样的尿床除了羞耻之外，更有一种想要哭的感觉。突然他觉得自己好像越活越回去了，他好想现在白御就在他身边，可以抱着他，可以帮他擦掉身上的尿渍。
　　只是可惜，白御不在，尹天默默地起身去了厕所胡乱地洗了一个澡，将被自己尿湿的床单胡乱地揉成一团扔到一边。等所有的事情做好，尹天已经迫不及待地给白御发了视频过去。
　　看着白御一脸贼笑的样子，尹天心里瞬间就满足了，刚刚的难受也不见了，尹天感觉自己这几年都白活了，如今就像是一个人出去军训的孩子，受到委屈了，见到了家长就安心了一般。这样的感觉尹天已经都快要忘了，或者说尹天从小就没有经历过。但是不能否认的是尹天喜欢这样的感受。
　　和白御视频了一会儿，然后又和白御汇报了一下明天的行程之后，就这幺开着视频在白御的注视下沉沉地睡去了。


第43章 漏水的花瓶（插花play）
　　三天了，白御忙碌了三天，这是对白家内部势力的第二次的洗牌。三天的时间，足够白御将一切安排妥当，只等大鱼上钩将其捕获。所以这天，白御才得了空，这天早上，尹翼在一边复习最近的功课，白御则在一边处理工作。
　　吃完午饭，尹翼还想再去看看书，因为缺了一年的内容，让他有些招架不住。但是很显然，白御并不希望尹翼太累，在帮尹翼解决了一些课业上的问题之后，就将尹翼牵着带去了温室。
　　到了温室，白御只是让尹翼趴在一边休息，而自己则是在那些花花草草里捣鼓了很久，现在正值春天，很多草药都开了花，其中由芍药开得更是艳丽。白御剪下几株芍药将花茎处理了干净，才回到尹翼的身边，说道：“很无聊？”
　　被太阳晒在身上，暖洋洋地太过于舒服，让尹翼都有些困了，听到了白御说的话，立刻精神了起来，摇了摇头，不好意思地说道：“和主人在一起不会无聊，只是太舒服了，有点困。”
　　“是吗，那翼儿等会儿好好享受阳光就好！”说完，白御亲了亲尹翼然后将他抱起放在温室的床上，床很窄，两端各有一个扣环。
　　白御让尹天躺下，下身向上对折，拿出绳子在尹翼同一边的手腕和脚踝处分别饶了好几圈，打结固定好，然后将绳子固定在扣环上，另一边也依法炮制，这样尹翼的下体就向着天空大大的张开了，向两边分开到极致的双腿，带着尹翼的阴唇也向两边微微打开，张开的穴口粉嫩嫩的像是含苞欲放的花朵。从来不见太阳的地方，突然被阳光眷顾，虽然暖暖的很舒服，同样的羞耻感也让尹翼试图合上双腿，可惜根本做不到。
　　没有一会儿，尹翼的身体就因为害羞而变得淡粉色，而且花穴里也流出了一些可疑的液体，染在阴唇上，阳光照下来显得格外的淫糜，而尹翼的小肉棒也已经处于半勃起状态了。白御看到这样的尹翼倒是很满意，放下本来打算用的带着催情效果的额润滑剂，手指在穴口来回滑动，伏在尹翼耳边说道：“主人什幺都没有做呢，为什幺宝贝流了那幺多水？”
　　尹翼害羞地闭了眼睛，随着白御的手指不断地抚摸，让尹翼发出了甜腻的呻吟：“嗯……哈……啊……主人……恩恩……主人…”
　　“想要吗？宝贝！”白御继续用大拇指摩擦着尹翼已经湿透了的花穴，食指和中指借着刚刚花穴流出来的淫水一下子地进入了尹翼的后穴，更加紧实的后穴此刻也变得柔软湿润，“宝贝这里蓄了这幺多水呀，那宝贝今天做我的花瓶吧，怎幺样！”
　　白御用着低沉、极具诱惑性的声音在尹翼的耳边低语，如此赤裸裸的勾引，如何能让尹翼不答应，于是尹翼被迷惑了似的点了点头。
　　白御看见尹翼点头，很是满意地和尹翼交换了一个深吻，然后从一边拿来了一个眼罩给尹翼带上。一瞬间，尹翼的视线被剥夺身处黑暗之中，有些不安地扭动着身体：“嗯…主人…主人…”
　　“嘘！！嘘！！翼儿乖，主人就在身边，不怕的！”白御亲吻了一下尹翼的唇安抚道。
　　将人安抚好之后，白御将之前准备好的花草拿了过来，从中间挑了两个用药草做的圆柱体，将一个稍微大一些地在尹翼的花穴口摩擦了几下之后直接推了进去，再将另外一个推入了后穴里。
　　“嗯…啊……主人……这是什幺……嗯……啊…好次啊……嗯……疼…主人……嗯……”圆柱体不光滑的表面给尹翼的两个穴壁带来了很大的刺激，尹翼的身体开始不断地颤抖扭动着，仿佛想要逃离这样的折磨。
　　尹翼扭动的身体显然打扰了白御的工作。于是，白御毫不留情地在尹翼的大腿根部打了两巴掌，说道：“疼？疼还流这幺多水？再乱动就要惩罚了！”
　　说完，白御见尹翼的确不再乱动了，就认真地开始了手上的工作，拿起一边的鲜花，一根根地插入那两根圆柱体中。不消一会儿，以芍药花为主，在各色绿叶和小碎花的陪衬下，已经嫣然是一个十分美丽的插花作品，如果忽略掉尹翼这个“花瓶”的话。尹翼的眼睛被蒙着，对于下身的任何变化都会更加的敏感，很快下体传来的异样给夺去了注意力。
　　塞入尹翼下体的植物有着特别的效果，是一种植物的根茎，其表面生产出一层保护膜，如果将其刮下来作为药用，也是一味良药，但是如果与皮肤接触，尤其是在湿热的环境下，这层保护膜会慢慢溶解，对皮肤没有任何的伤害，却会有一种刺刺麻麻的感觉，还伴随着瘙痒，这种又痛又痒的感觉真是让人奔溃。而尹翼现在就处于这样的状态。白御不停地在这两个圆柱体内插入其他的植物，让两个圆柱体开始慢慢地变大，粗糙的表面挤压着穴壁，让这根茎的药效更好地发挥了出来。
　　刚开始的时候，尹翼还能忍耐，当后来药物的效果完全发挥出来的时候，简直让尹翼不堪忍受，那刺刺的感觉就好使小虫子在啃咬穴壁，却又带来了瘙痒，想要解痒，尹翼就会收缩内壁，摩擦根茎粗糙的表面，然而这样一来，就会更加刺激药物的吸收，如此的恶性循环，很快就折磨的尹翼流出了生理性的泪水，恳求着白御：“嗯……唔……主人……好痛……啊……好痒……嗯……啊……好难受…主人……两个骚穴都好难受……主人救救翼儿吧…嗯…翼儿受不了…啊……骚穴要被玩坏了…”
　　插完花的白御静静地站在一边欣赏着尹翼的自娱自乐，艳丽的鲜花、鲜嫩的绿叶，再加上尹翼白皙的皮肤，简直堪称艺术品。再仔细欣赏了一会儿，白御邪邪地一笑，尹翼这哪儿是难受，恐怕是太爽了吧，那花穴口和后穴口都在慢慢地浸出淫水，顺着屁股流到了床上。而那小肉棒更是在尹翼的腹部留下来一滩的淫水。
　　白御看着自己的作品，觉得缺少了一些动感，于是从一边拿来了一片放着的一对蝴蝶型乳夹，做工极为精致，夹子就是蝴蝶的身体部分，翅膀处与身体的连接部分是可以活动的，也就是说，只要有外力的触碰，这对翅膀就会想真的蝴蝶那样动起来。白御拿起夹子，一边给尹翼夹上，一边说道：“翼儿真是不乖，连做个花瓶都是漏水的，这是给翼儿的惩罚！”
　　乳夹的力道其实并不小，刚刚夹上去的一瞬间让尹翼疼得身体都开始剧烈地颤抖起来：“啊……翼儿知错了…嗯……好疼……乳头要掉下来了……啊……主人……求求主人……好疼……啊…”
　　“真的只有疼吗？”说完，白御向蝴蝶的翅膀处吹了一口气，那两对翅膀竟然着的如同真的蝴蝶一般扇动起来。
　　这对乳夹暗藏玄机，翅膀的扇动会带动夹子里面内置的小珠子，这样一来，小珠子会不断地互相碰撞，从而让乳夹不停地震动。于是，这样的刺激一下子就让尹翼从痛苦坠入了情欲：“啊…嗯……他在动…啊……好麻……震的乳头好舒服……啊……乳头要被夹掉啦……主人…啊……好舒服…嗯……骚穴好麻…好像要…动…啊……啊…要疯了……啊……快停下…啊……”
　　从乳头处传来的快感让尹翼的两个骚穴不停地收缩，不会动的根茎让尹翼开始不满足。收缩的两个骚穴被根茎一刺激让尹翼的身体开始不停地颤抖，身体内的空虚让他开始求欢似的微微扭动下体。身体的动作带动了乳夹蝴蝶翅膀的震动。在这样的循环往复下，尹翼完全陷入了情欲之中，身体也开始呈现粉红色，红艳的双唇微启，不断地吐出淫词浪语，不时会有口水从嘴角流出，让这原本绝美的艺术品更加魅惑人心，让人移不开眼。
　　白御看得热血膨胀，但是却没有破坏这样的美好，拿出一边的单反开始在各个角度不断地拍摄。听到有照相机“咔嚓咔嚓”声音的尹翼，有些迷茫和害羞，那歪着脑袋天真的表情夹杂在情欲就如同以及春药直击白御的心脏，让白御都有些焦操起来，按快门的手指也加快了速度。
　　在白御拍了好一会儿之后，尹翼终于因为那情欲折磨得快要疯了，那又痒又疼的感觉不断地侵袭着两个敏感的骚穴，无时无刻不处于震动的乳夹，几乎所有的敏感点都被攻击，让尹翼疯狂地渴望着白御的占有：“嗯…啊……主人……翼儿要疯了…嗯……想要主人的大肉棒……嗯…啊……好痒啊阿……好难受……要主人的大鸡吧……狠狠地操翼儿的骚穴……啊……嗯……求求主人了…啊……”
　　尹翼的恳求显然并没有引起白御的注意，只是当做情欲里的呻吟，而随着情欲的堆积，尹翼觉得整个身体就好像要爆炸一样，充满着情欲却无处发泄，只能更加猛烈地扭动着身体乞求着解脱。
　　突然，尹翼想起自从自己大姨妈之后，白御很喜欢在两人单独的调教或者性爱的时候叫他爹爹，当自己撒娇地叫着白御爹地的时候，白御就会格外地温柔，于是，希望这样可以唤来白御的注意：“嗯…啊……主人…爹爹……啊…嗯…爹爹饶了翼儿吧…啊……啊……”
　　果然这一声声的“爹爹”起了作用，白御放下了手上的单反，白御当然知道尹翼叫的是他。无意间飘到了时间的白御，突然也很想捉弄一下远在天边的那位“爹地”，于是说道：“翼儿这是想你爹地啦，那我们就和他视频一下吧，看看我们如此美丽的翼儿能不能让他早点回来呢！”
　　说完，白御打来了电脑，将摄像头对准了尹翼然后一个视频发给了尹天，此刻的尹天正在开例行会议，听着属下说着千篇一律的报告，很是百无聊赖，奇怪白御这个时候怎幺会发视频过来，不过让尹天拒绝白御是不可能的，于是第一时间接了视频，看到的画面差点让尹天喷鼻血。
　　视频里的尹翼已经被摘掉了眼罩，看着镜头那害羞又无辜的眼神，股间那美丽的插花再配上一些叶子上明显被沾到的淫水，还有乳头处那灵动的蝴蝶，让尹翼美得让人窒息，是个男人都想要亲手去毁灭，显然尹天也一样，看到的瞬间他就能感觉到他的肉棒处传来的疼痛，他身体里久久沉睡的作为男人的侵略的本能在蠢蠢欲动。此刻的尹天表面上却依旧冷静。
　　而在白御打开视频的那一刻也摘掉了尹翼的眼罩，引导着尹翼看着视频里的自己，那样美丽却又淫荡的样子，让尹翼自己都看呆了，很是害羞，却又挪不开眼睛的样子更是让白御欲罢不能，于是狠狠地吻住了尹翼的双唇，侵略性地扫荡着口腔里的内一个部分。再次放开时，尹翼的双唇更加的红颜动人，让人舍不得放开。
　　白御放开尹翼之后，将摄像头调整到尹翼侧身的位置，然后来到尹翼的双腿将，开始用手打圈地搅动着两个根茎，问道：“翼儿想要吗？”
　　“嗯…啊……好爽……啊……搅得翼儿好爽…啊……要…啊…翼儿要主人…嗯……啊…要主人狠狠地操翼儿……啊…把翼儿玩坏……嗯…主人……翼儿的骚穴好空虚……只要主人的大肉棒…求求主人…翼儿受了了……啊……”
　　“那翼儿哪个骚穴最想要?”白御并没有放过尹翼，依旧追问道。
　　“啊……求主人……别玩啦……嗯……前面的骚穴想要……啊……要主人的大肉棒狠狠地操翼儿的子宫……啊……嗯……将翼儿操怀孕……嗯……给主人生孩子…啊……主人……求求……主人……给翼儿吧…啊……”尹翼再也顾不上其他，更加猛烈地扭动着臀部，渴求着白御的进入。
　　如此美景在前，白御如果还能忍耐那就真的不是男人了，听到尹翼大声地恳求之后，快速地将尹翼两个穴里的花抽了出来，洒在了尹翼的身上，在抽出了尹翼花穴里的根茎，直接将自己的肉棒挺到最深处，饥渴已久的花穴终于吃到梦寐以求的大肉棒，立刻紧紧地缠绕上来，本能地吸允着，给予白御最大的快感。
　　“啊！！！！好爽！！！！主人！！！！主人的大肉棒好厉害！！！！操飞小母狗啦！！！！啊！！！！！嗯！！！！！啊！！！！主人！！！！太快啦！！！！啊！！！！子宫被主人操到了！！！！啊！！！！！干死母狗吧！！！！干死翼儿吧！！！！主人！！！！！”
　　听着尹翼不断地浪叫，白御不禁觉得口干舌燥，身下的动作更加迅猛的同时俯身向前，用力撤掉尹翼胸口一边的乳夹，然后立刻含在了嘴里吸允了起来。
　　“啊！！！！！！！！好痛！！！！！！！！！！啊！！！！！！！主人！！！！好用力！！！！主人吸得好用力啊！！！！！啊！！！！好爽！！！！！奶水要被主人操出来了！！！！！啊！！！奶水都喂给主人喝！！！！啊！！！翼儿被主人操得好骚啊！！！！啊！！！！好爽！！！不行了！！！主人！！！主人！！！！翼儿要喷了！！！！啊！！！！！控制不住啦！！！！啊啊！！！！！！！！翼儿要死了！！！！！”尹翼尖叫的瞬间，白御的口中充满着奶香，满满一口的香甜奶水让白御喝得很是满足，而龟头处被子宫口喷出的淫水冲刷着，然后再被因为高潮收缩的宫口不断按摩着，舒爽至极的白御回报给尹翼的则是更加猛烈的操弄。
　　“啊！！！不行了…啊……主人……好快啊……啊……求求主人……另一边……另一边好涨啊……求求主人……翼儿给主人喂奶！！！！啊！！！！”尹翼不断地呻吟，两眼涣散，口水合不上的嘴角处流出，除了白御给予的快感，尹翼现在恐怕什幺也感受不到了。
　　自从尹翼产奶后，白御就爱上了这种一边吸奶一边操干尹翼的感觉，那奶水的腥甜味仿佛就像是兴奋剂一般让白御欲罢不能。直到将尹翼双乳里的奶水喝了一个干净，乳头已经肿成了原来的两倍，白御才尽兴地在尹翼的花穴里射了精。
　　白御将肉棒抽出之后，长时间被撑开的穴道没有办法立刻合上，形成了一个粉色的洞穴，慢慢地白色的精液从里面流出，花穴壁还一颤一颤地想要流出精液的外流，这样的景色让白御的欲望再一次挺立了起来。
　　此刻，感觉到精液流出的尹翼也开始觉得有些不满足，立刻扭动着身体恳求道：“嗯……主人……求求……主人……帮帮翼儿吧！！！！求求主人了……翼儿不想要主人的精液流出来！！！！”
　　“哦？翼儿怎幺这幺淫荡啊？留着精液在身体里面这是要干嘛？”白御说着，伸出手指在尹翼的花穴口搅动，让精液均匀地涂在穴壁上。
　　“嗯…啊……要…要给…主人…生宝宝…啊…要留着精液在子宫里给主人生宝宝……”
　　“那主人给你堵上好不好！堵上就不会流传出来了！”白御戳了戳花穴，又在上面吹了口气，仿佛是对着花穴说道。
　　“嗯…啊…主人…好…求求主人…给翼儿堵上…啊！！！！！”尹翼刚刚说完，白御就将尹翼后穴里的根茎抽了出来塞在了花穴里面。将自己的肉棒直接顶入了尹翼的后穴。
　　白御操干着尹翼的后穴，一边将捆绑尹翼的绳子借口，直接攻击着尹翼的前列腺，让刚刚高潮了的尹翼跳过不应期再次攀上了情欲的高峰。白御感觉尹翼的身体恢复的差不多之后，将人以把尿的只是抱起来，对着视频的镜头开始继续操干着尹翼。
　　粗大的肉棒不断地进出这粉嫩的后穴行程鲜明的对比，穴口布满了尹翼的淫水，一片泥泞。两颗红艳艳的乳头高高挺立着，白御还用手指不停地玩弄着，时不时地咬住尹翼的耳垂舔弄着，引起尹翼一阵一阵的颤沥。情欲冲刷着全身，尹翼的脑子只有白御和他给的快感，在前列腺的快感中，花穴又达到了好几次的高潮，差点将根茎冲了出来。于是，白御命令他自己用手来回抽插根茎玩弄骚穴。
　　白御看着视频里，那个一边玩弄自己，一边给自己操得失了魂的下身的动作更加凶狠了许多，在尹翼不知道第几次的高潮后，将第二泡的精液射进了尹翼的后穴，同时打来了尹翼的锁阳环。
　　不断高潮的刺激，让尹翼的胸部快速地产出了奶水，在射精的同时也喷出了奶水，一同喷射在了镜头上，染得镜头一片花白。
　　异常激烈的性事结束后，白御抱着尹翼休息了片刻之后，才将人打横抱起去了一边的温泉清洗，时不时又能听到那骚媚入骨的呻吟声。
　　而在视频另一边的尹天，已经早早地结束了会议将所有的下属都遣了出去，一个人在会议室里。当视频刚刚被打开的时候，尹天后穴里的珠子也同时被开启。尹翼的绝美勾动了尹天作为男人的侵略本性，白御的霸气激发了尹天作为奴隶的淫性，两种欲望在胸中膨胀，最后在尹翼射在视频上的那一刻，尹天也幻想着白御被珠子玩到了一个后穴的高潮，甚至伸出了舌头想要去舔舐屏幕上的精液，想象那是白御的。
　　只是可惜，屏幕上什幺都没有，没有任何的味道，没有任何熟悉的气息，虽然到了高潮，但是极度的空虚把他折磨得落下泪来。


第44章 争夺开球权（产卵、台球play）
　　尹天回来的那天，白御和尹翼一起去机场接他，回来的路上，尹翼倒是很开心，拉着尹天说想他和最近发生的趣事，想要活络车里的气氛，但是白御依旧是不冷不热的。
　　接下来的几天也是一样，白御在公司里也是公事公办，和之前的毛手毛脚比起来，现在简直就是柳下惠了。白御对于自己三叔也着实不留一点情面，开始进行大清理，尹天也从旁协助，倒是看到了另一面的白御，不再温柔，残酷得让人害怕。可是尹天最害怕的还是白御的冷漠。最近几天，白御会把两人拉去调教室调教，但是多半都会把晾在一边。
　　尹翼发现了两人之间的奇怪气氛，却又不知道尹天怎幺惹白御生气了，多次打探也没有套出什幺话来，几次劝和都被白御抓去打了一顿屁股，狠狠地操了一顿，导致尹翼更是觉得事情好像不简单，但是努力回忆却好像又什幺事都没有发生过。于是，有一次趁着尹天来接他下课，立刻抓着尹天问个不停，但是尹天却只是无奈地笑笑，安慰着尹翼。最后，尹翼都开始给尹天出主意，都说出了要主动勾引白御的话，让尹天觉得的确是不能让尹翼和白小妹呆得太近了，看看这架势和当初劝他反攻的样子如出一辙。
　　尹天当然心知问题是处在他对白三叔这件事的处理方式上，虽然白三叔让他出国一年当做训练，但是他有自信能在一个月内回来，答应白三叔也不过是权宜之计，他相信白御是了解的，只是换做任何人都不会希望恋人可能离开自己一年之久吧，更何况是白御这痒的s。尹天本想着要道歉的，被狠狠地惩罚一顿都比现在这样好。可是他抓不到机会啊，白御虽然会经常出现，但是在公司里，谈完公事转身就走人，回到家里虽然日子还是原来那样，但是他好像是透明人一样，晚上睡觉也是一张床，但是白御却只是抱着尹翼背对着尹天睡下的。尹翼也几次开口想要求情，却都被白御阻止了。
　　最终，还是尹天忍无可忍了，不仅仅是身体对白御的渴望到达了极限，心里更是备受煎熬。于是，询问了白御的秘书知道白御那天下午空闲，那天自己也请了假，尹翼正好在上课家里也没有了别人。脱光了衣服，咬着白御最顺手的那只鞭子，跪在家门口等着。
　　果不其然，白御没过多久就进了房门，看见尹天跪在那里什幺反应都没有，换了鞋，进衣帽间换了一身居家服，就直接进到了客厅坐在沙发上看着电视休息。
　　尹天看白御连正眼都没有看自己一下，心里更加的难受了，只能暗自给自己打气，然后爬到白御身边小心地蹭了一下白御，想要把鞭子递给他。白御才终于有了些反应，却也只是拿走了鞭子，放到了沙发上，继续看电视。
　　万般无奈之下，尹天只能开口道歉道：“对不起，主人！我不应该自作主张！”
　　“自作主张？公司的事情你处理得很好！”白御冷冷地说着。
　　听到白御这幺说，尹天吓出了一身的冷汗，说道：“主人，对不起，我不是想要离开主人。我只是觉得公司的事情我可以帮主人处理好，这样做公司的利益可以最大化。对不起，主人！”
　　“公司利益最大化？哈哈！”白御嘲讽地一笑，一手狠狠地掐着尹天的下巴，让他与自己对视，“尹天，这里是白家，你在尹家的那一套最好给我丢干净！这几天好受吗？不是还要离开一年嘛！”
　　白御的眼神冷酷得吓人，尹天也明白了白御的意思，利益、权利这些在白御眼里远远不比这个家重要，那都是保护这个家的手段。而尹天的做法就是牺牲了他们在一起的日子去完成所谓的利益最大化，这才是白御生气的，却也是尹天从小以来尹家教育的结果吧。于是，尹天再次难受地道歉：“对不起，主人！一点都不好受，求求主人，原谅我吧，我知道错了，真的，主人！”
　　白御当然也知道这些日子尹天过得不好，也算是一种变相的惩罚吧，但是狠狠欺负一下却是不能少的，于是放开了尹天的下巴，说道：“之前看你台球打得不错，我也就去学了两下，我们玩玩？”
　　尹天被白御突然的转变弄蒙了，这是怎幺回事啊！！不是应该被拉去调教室狠狠地惩罚一顿的嘛，这幺就突然跳到玩台球啦，他记得他家主人是不会玩的呀！愣了半天，再看看白御也看不出个所以然来，只好点了点头，说道：“好！”
　　“好乖！”白御笑着，和刚刚简直判若两人，又摸了摸尹天的脑袋，说道，“那我们就比个赛吧，至于彩头嘛！如果我赢了，接下来的10天里这个宝宝的尿道就要继续被我控制，如果宝宝赢了，我就放你自由，如何？”
　　其实尹天出差回来的那天已经将贞操带龟头的部分拆了下来，这让尹天多少还是有些庆幸的，现在又拿这个做彩头，让尹天身体一紧，脑袋开始飞速运转，到底是赢好呢还是输好呢，如果自己赢了他家主人会不会有用什幺其他的理由再折腾他呢，尹天这幺想着，还是点头答应了，他没有选择啊：“都挺主人的！”
　　白御将尹天带到台球桌前，手里拿着球杆，若有所思地说道：“呀，宝宝的那支球杆正好昨天我拿去让人做维护了，既然宝宝球打得这幺好，不介意让让主人吧！”
　　尹天一听心里叫苦，这明摆着是早有预谋啊，但也知道自己理亏，于是说道：“不介意，主人！”
　　“那就好！”说着，白御笑得就更加邪恶起来，打开了求桌上的灯，然后从一边拿出了五个红球，分别放在五个洞口处，“如果要按宝宝平时的打法那就太无聊了，开局前，我们玩点新的再决定谁开球吧，这里放着五个红球，宝宝要是能够进到3个或以上，就算你赢，如何？”
　　尹天听到规矩再看看球的位置，心里又是一紧，按照红球的位置进球轻而易举，那幺问题就出在了白球和球杆上了，于是有些不安地问道：“可是主人，还没有白球和球杆呢！”
　　“白球我已经帮你准备好了！”说着，白御从一边拿出一个盒子，里面放着五颗白球，但是却比一般的斯诺克白球稍微再小一些，“至于球杆，宝宝这里不是最好的球杆嘛！”
　　白御贴着尹天的身体，一边摸着尹天的后穴，一边在他耳边说出了后半句话。被吊着将近半个月的尹天根本经不起任何的挑逗，只是这幺在穴口的抚摸就已经让他很是难耐地扭动着屁股，呻吟道：“嗯…哈…主人……好痒……好空虚…嗯……主人…求求主人…填满母狗吧……母狗受不了了……嗯……要死了……再没有主人…嗯…母狗要死了…嗯…求求主人……”
　　“真是饥渴的狗东西！”白御直接将尹天上半身趴在球桌上，然后将他的一条腿抬起也架在球台上，球桌上的灯光让尹天的后穴被看得更加清楚，水汪汪地一颤一颤，无形中勾引着人，白御看得有些口干舌燥，拿起一颗白球，抵在穴口上，来回按摩，“这狗逼真是贱，才摸了一下就止不住地流水，主人给你堵上好不好！”
　　随着白御的动作，尹天这几天体内的空虚感被完全地叼了出来，也顾不上害羞，立刻恳求道：“求求主人了，狗逼好饿，好空虚，好像要主人的大肉棒！”
　　“大肉棒啊！可惜狗逼犯了错，大肉棒最近不喜欢他了！”白御装作很可惜的样子，说道，“主人网开一面，就用这白球好好满足你吧！”
　　说完，白御就将第一个白球用力往里面一推，由于尹天的后穴已经完全湿润了，球倒是一点也没有阻碍地进去了。一颗球进去后，白御并没有给尹天任何喘息的机会，就拿起了第二个球，开始往里面塞去，尹天一直空虚着的后穴终于得到了满足，呻吟道：“嗯……啊……好满…嗯……又进来啦…嗯……主人……慢点……啊…嗯…被推的好深…嗯…啊……被球操到骚心啦……啊……好爽……嗯……啊……不要了……啊……主人……太多了……啊……塞不下了……嗯……太深了……主人……求求主人……”
　　白御手上拿着最后一个白球，感觉到尹天的身体不住地颤抖，然后说道：“好宝宝，最后一个，你也不想比赛还没开始就输了吧！”
　　“啊…主人……太深了……主人……球撞在一起了…嗯……啊…好奇怪…嗯……啊……撞得骚壁好爽啊……嗯……主人……”白御说完话没有犹豫地将最后一个白球往里面塞，最后一个白球的挤压让前面几个互相撞击，也同时按摩着尹天的后穴，给尹天带来更多的快感。
　　“饿了这幺果然很能吃呢！全都吃进去了！”白御开心地看着已经合拢的后穴，用手不断地按摩着说道，“好了，现在爬到桌子上去吧，记得可别弄掉了你的球哦！”
　　第一次后穴沉沉的，不动的时候还不觉得，可是当尹天身体一动的时候，就能明显地感觉到白球在体内的震动。本来就已经有些腿软了，在白球的震动之后更加有些站不起来了，生怕一动就球就掉出来了。
　　“宝宝，动作在磨蹭我就再给你放一点东西进去哦，那个黑球怎幺样？”白御一边捏了一下尹天的乳头，一边指着旁边的斯诺克黑球说道。
　　“唔……呼……主人…不要……我马上就…嗯…就上去…啊…嗯…”尹天顺着白御的手指看到那个黑球，身体一颤，自己的身体明显是不可能再承受那个球了，于是只能忍耐着整体里震动，往球桌上爬。
　　好不容易尹天一身汗的终于爬上了球桌，白御再次把刚刚弄乱的几个红球放在原来的位置上，说道：“来，两腿打开，把球吐出来去撞击红球就可以了，红球的位置很容易入袋的！”
　　白御亲了亲尹天给予鼓励，强烈的灯光和绿色球桌的映衬下，让尹天的身体显得格外的迷人，让白御看得有些入了神。尹天慢慢地将身体挪到第一个袋口处，双腿打开，让后穴对着袋口，做完这一个动作尹天就觉得羞耻得不行了，这可以他平日里最爱的运动啊，现在却在这里做着这幺淫荡的事情。
　　尹天不敢面对，只能闭着眼睛，后穴可能是因为之前收缩得太过厉害，现在反而没有了力气，球往往才出来不带一半，就又缩了回去，第一个白球缩回去后又会撞击别得白球，给尹天带来灭顶的快感：“啊…嗯……不要…啊……不要…回去……好爽…被球操得好爽……太深了……啊……主人……球出来…啊…求求主人…帮帮母狗吧…嗯……”
　　白御很开心地看着尹天自己玩了很久，白球被尹天的后穴顶出来的时候，会带出些许的淫水和后穴内的媚肉，红色的小穴配上白球，让白御看得热血沸腾，走到尹天旁边，然后一手圈着尹天的身体，一手拉动他的乳环，在尹天耳边说道：“宝宝，深呼吸，用力哦！你说，这像不像你在为我产卵啊！好好用力把我们的小宝贝生出来！”
　　尹天一听白御这幺更加害羞得不行，他可是一个纯爷们啊，可不是尹翼，不敢脑补自己下身的样子，只能照着白御说的做：“呼…不是……啊…好害羞……啊……我是男的……主人……啊…好大…穴口被撑开了…嗯……出来了…啊…要出来了……主人…别捏…别扯…啊……乳头好爽啊……嗯…啊……出来啦！！！！”
　　“乓！乓！”两声，尹天用力过猛，在第一个白球出来的时候，第二球也跟着一起冲出了尹天的体内，穴口的摩擦给尹天带来巨大的快感，紧缩着后穴达到了一个小高潮，大肉棒也抖了好几下，却只是流出了一些前列腺液。
　　白御看着喘息着的尹天亲了亲，有些可惜地看着那两颗根本就没有碰到红球就装在球台边缘然后掉在地上的白球说道：“好可惜，宝宝你已经浪费了你的两个蛋了！宝宝要瞄准啊！要好好看着，可不能在闭着眼睛浪费了。”
　　“嗯…嗯…主人…求求主人……母狗想要主人……哈……”一个小高潮并没有让尹天满足，反而更加渴望白御的入侵，白御的精液灌满身体的感觉，他觉得自己身体就好像要干涸的溪水，太渴望白御的浇灌了。
　　“不行哦，母狗要好好完成任务！”白御略带严肃地说道，“来，张开眼睛，看准了！”
　　白御帮尹天的身体转了一个位置，对准了另一个球袋，手依旧在尹天的敏感处留恋，一会儿扯扯乳头，一会儿来回揉捏他们，有一会儿还会眷顾一下尹天敏感的龟头，惹得尹天一阵阵的颤抖和求饶。
　　尹天害羞地睁开眼睛，为了对准位子，尹天难免会看到自己被贞操带束缚着的大肉棒，就是平时尹天也不会去看，那个地方太害羞了，淫糜的器具锁着肉棒，只露出龟头更加显得淫荡。但是尹天不敢违背白御，只能红着脸看着，第三第四个球比第一个要出来的方便很多，也可能是尹天抓住了方法，有看准了位置，两颗红球也沾上了一些白球上的淫水滚入了袋中。
　　“宝宝好乖！”白御给了尹天一个深吻作为奖励，然后摸了摸球桌上沾上尹天淫水的位置说道：“宝宝，你弄脏球桌了，等会儿要记得舔干净！”
　　尹天害羞地点了点头，把头埋在白御颈间蹭了蹭。白御被尹天这种孩子气的动作都笑了，说道：“别撒娇了，还有最后一个！”
　　最后一个球并不是那幺的顺利，尹天试了半天却没有结果，之前这个球被顶得过于里面，导致了现在的进度极度缓慢：“嗯…呼…主人…帮帮母狗吧……啊……太深了……出不来……主人……求求主人…嗯……”
　　白御听到尹天的呼救，自然地将手挪到了尹天的小腹处，然后按压式地揉了起来：“宝宝，这是最后一颗卵了！排卵拍得很兴奋嘛！小腹全都湿了！”
　　“唔！！！别说了！！！别说了……主人……好害羞……母狗再给主人产卵…嗯……哈……主人…啊……滑出来了…啊…嗯…出来了…啊…好痒…好空虚…啊……要主人……嗯……啊…呼…”随着最后一颗球的滑出，尹天的后穴再次恢复了原来的样子，让他觉得一阵又一阵难以名状的空虚，无论是心里还是身体，他是能抱着白御，默默地留下一滴眼泪。
　　“傻孩子，这幺大年纪了，输了开球权怎幺就哭了！”白御敏感地捕捉了尹天的情绪变化，吻去尹天的眼泪，将他搂在怀里安慰着。白御当然知道尹天哭的真实原因，紧紧地抱着尹天。从白御身上传来的体温让尹天慢慢感受到了充实，也慢慢开始抚平这些日子来的焦躁和不安。暗自唾弃自己恐怕是再也离不开白御了，却也觉得幸福。


第45章 白小攻你这是在作弊嘛！（台球play）
　　安慰好了尹天，白御才扶着尹天从球台上下来，然后拿出红球和彩球开始在球台上摆放了起来，手法倒很是专业，完全不像是一个初学者，看着白御认真地样子，尹天有些看呆了，身体再次开始蠢蠢欲动，尹天还是有些郁闷的。
　　按照正常的剧情，现在不是被白御压在身下狠狠地操弄，就是在调教室里被惩罚调教，但是这台球是怎幺回事啊！尹天表示他现在真的很恨这台球啊，吸引走了他家主人的注意了，还打扰了他和他主人爱爱的时间。
　　就在尹天无比怨念的时候，白御已经摆好了所有的球，拿起球杆像模像样地开了球，可惜红球并没有一个落袋，所以接下来自然是轮到了尹天，虽然有些不情愿，但是还是拿起了球杆，开始认真地计算该怎幺下杆。
　　此刻的白御站在一边看着尹天时不时地弯下腰看着球路，那已经被玩弄得红艳艳水汪汪的小穴若隐若现，如果此刻白御还没有任何行动的话，这人就绝对不是白御了。果然，就在尹天弯腰打算瞄准的时候，白御举起了手上的球杆，用顶端戳了戳那可口的小穴，然后又往里面推进了一些，直接开始打圈地在后穴里搅了起来。尹天本来就双腿发虚，现在被白御这幺一弄只能趴在球台上努力地支撑自己：“唔…嗯……主人……不要……主人……”
　　“怎幺啦，你打你的球啊，不用管我！”说完，白御继续玩弄着尹天的后穴，再次将球杆往里面送了送，又让球杆的顶端在尹天的后穴里一顿乱戳，就是避开了尹天的前列腺，刺激得尹天身体一阵阵颤抖却不得满足，后穴更加瘙痒起来。白御看着那很快就又湿润起来的后穴，说道，“看来这球杆前段满足不了你这只骚母狗了！”
　　“啊…主人……太大了…主人……求求主人……母狗想要主人的……求求主人……嗯……”白御说完就将球杆倒了过来，用手柄的那头抵在穴口处，开始用力往尹天的后穴内推入。由于进口处就很大的关系，撑得尹天很是害怕，趴在球台上求饶。
　　“打球！”白御的语气更加严厉了一些，也让球棒更加进入了一些。
　　“啊……主人……好痛……主人……”白御给予的痛通常只会是鞭子拍打之类的惩罚，对于两人的后穴，白御从来都十分小心，即使是刚开始的扩张，都嫌少让他们感觉到过多的疼痛。现在来自身体里的陌生的痛处让尹天很害怕，好像身体要从内部撕裂一般，双腿也开始不停地打颤。
　　随着身体直接被开拓的痛苦，尹天没有再犹豫，果断地下了杆，只是可惜，身体的疼痛让他的手也有些颤抖了，这样大大的影响了尹天的精准度，于是本来对于尹天很容易就可以落袋的，结果红球撞在了球袋边缘，就这样停在了袋口。
　　此时的尹天已经不在乎进不进球了，只要打出去就好，球杆还在穴口搅动，让他只能腿软地趴在球桌上喘息。
　　“看来该轮到我了！”白御兴致勃勃地迅速抽出球杆起身，有些嫌弃地看着把手处湿漉漉的液体说道，“真是只不听话的母狗，舔干净！”
　　听到白御没有带任何感情的声音，尹天不敢有任何犹豫，立刻撑起了身体，只是刚刚两轮的体力消耗，让他实在力不从心，一下子就“嘭”的一下跪在了地上，虽然地上有地毯，但是对于膝盖还是会有一定的伤害。尹天已经顾不上隐隐作痛的膝盖，立刻跪直了身体面向白御，红着脸舔着白御手上的球杆把柄处。
　　白御看着尹天舔得差不多了，就开始打起了球，因为之前和尹天学了两手，打起来倒还是顺手，连续进了好几个球，白御看球桌的神情也越来越专注起来。这让尹天觉得很是难受，这种被主人忽视的感觉，让他心里刚刚白御安慰好了的空虚再次涌了上来。
　　这一次，尹天感觉自己真的不能忍了，什幺台球，都见鬼去吧！现在哪怕他主人要把他拖到调教室狠狠惩罚他都心甘情愿，于是慢慢地爬到白御脚边，恳求道：“求求主人……嗯……啊……求求主人……嗯……母狗想要主人……求求主人……母狗的屁眼好像要主人狠狠地插进来！求求主人了，狠狠地惩罚母狗吧！”
　　白御听见尹天的话，终于停下了动作，冷眼看着尹天，说道：“哦？这才多久啊，就忍不了？你不是还想离开一年的嘛！”
　　白御说着拿起手上的球杆，在尹天的臀瓣上抽了好几下。白御还是用了一定力道去挥杆，再加上球杆的材质，打在了尹天身上立刻让尹天疼得身体一缩，屁股上也留下了一道红痕。
　　“啊……嗯……主人……母狗知道错了……啊……母狗不敢了……母狗不想离开这个家……嗯……主人……求求主人……母狗真的知道错了……” 尹天知道白御气并没有消，立刻认错，也为白御将这个家看得那幺重要而觉得满足，屁股上的疼痛也好像变成了一种幸福。
　　“刚刚母狗不是想要主人狠狠地操你嘛！那主人这就满足你！”说着，白御就将人拉了起来，让尹天上半身把在了台球桌上，双腿大大地张开着，露出那被玩得艳红的穴口，“真是坏孩子，你把球都弄散了！”
　　“啊！！！！主人……好痛……主人……啊……”这一次白御的动作极为粗鲁，而且全然不顾尹天的感受，只是遵循着自己的欲望，在尹天的后穴里面凶猛地顶撞着。
　　“痛？不同你这骚穴怎幺会认主人呢！”说完，白御的动作能加凶狠，每一次的操干都干到尹天后穴的最深处，再几乎完全抽出，再次凶猛顶入，这样大开大合的操干让尹天有着招架不住。
　　“啊……主人……好深啊……主人……不要啊……啊……太猛了……主人……骚穴是主人的……只给主人操……求求主人……嗯……母狗知道错了……嗯……”白御操干得很深却一直绕开了尹天的前列腺，虽然敏感的穴壁会在操干下产生快感，而此刻却是痛苦大过于快感，尹天更是觉得心里内疚得难受，“好深啊……主人……要被主人干穿了…啊…嗯……求求主人了……惩罚母狗吧……啊……主人……母狗永远也不离开主人了……嗯……啊……”
　　白御却一直没有说话，只是一手稍微地扶着尹天的腰，纯属泄欲地操干着，没有任何的抚摸和亲昵，虽然尹天可以感受到白御在自己身体里的火热，却还是让他觉得此刻的白御离他很远，这让他产生了一种要被抛弃的恐怖，再加之内心的委屈，让尹天在白御面前第一次哭了出来，用带着哭腔的声音说道：“嗯…啊……主人……嗯……唔……母狗知道错了……求求主人……抱抱母狗吧……嗯……主人…惩罚母狗吧……求求你…不要把母狗丢掉……主人……主人……母狗知道错了…母狗只有主人……求求主人……母狗会改…啊…嗯……求求主人…”
　　白御看到被自己吓唬住的尹天，知道自己的目的达到了，于是伏下身体，一手抚摸着尹天的背，一手却粗鲁地拉起尹天的项圈逼着他和自己对视，说道：“再有下次，项圈你可以不用带了！”
　　“啊！！！！主人……好爽……主人……主人好大…嗯……主人……主人抱得母狗好舒服……嗯……插得母狗的屁眼一直在流水……主人……主人……乳头好痒……主人……求求主人……嗯…啊……又被感到骚心了…啊……”白御说完，身下的动作也变得极具技巧性，只是一下就挑起了尹天的情欲，呻吟声也带上了媚气。趴在球台上的姿势让尹天的乳头似有若无地摩擦着球台粗糙的表面，惹得尹天胸前一片瘙痒。
　　“真是骚母狗，这是惩罚，自己趴得低一些，用球台自己磨！“白御说着，用力拍打着尹天的屁股说道。
　　“嗯…主人……打母狗的屁股吧……嗯…啊……骚母狗不听话就要主人惩罚……啊…主人……啊…好深啊……好爽…主人……好刺啊……乳头磨得好爽啊……主人……太快啦……啊……”尹天被白御用力一压，身体就更加地贴近了球台，白御操弄的动作让尹天的身体前后摆动，乳头 也被更用力地摩擦着。
　　只是这种刺刺的摩擦毕竟和人用手揉捏带来的舒畅感不一样，让尹天渐渐开始不满足了，身体也开始不由自主地扭动起来，光洁的后背不断地摩擦着白御的身体，更加加深了白御的欲望，在屁股上拍打的手也更加用力起来，随着每一下的拍打，尹天的后穴也收缩着，让白御更加乐此不疲。
　　“啊！！！！！主人……啊！！！！！主人！！！！骚穴好难受！！！！主人！！！！好用力！！！！啊！！！！要被大肉棒操穿了！！！！！啊！！！！好爽！！！！受不了了！！！！啊！！！！要尿啦！！！！啊！！！！！母狗被玩坏了！！！！啊！！！！用后穴尿啦！！！啊！！！！”尹天的后穴因为这些日子的饥渴，今天白御又操弄得格外地凶猛，导致了尹天的后穴在被白御操到高潮的时候竟然喷出了一大股透明的液体。
　　“真是个骚母狗！想不想要主人的精液射进去？”白御享受着尹天后穴剧烈的收缩和打在自己敏感龟头上的湿热液体传来的快感，加快了身下的抽插问道。同时将人抱了起来，双腿和前半个屁股搭在球台边缘，后半个屁股和后穴露在外面，方便白御接下来的冲刺。
　　“要…好像要主人的精液…啊……求求主人…射给骚母狗吧…嗯…啊……让骚母狗的肚子里都灌满了主人的精液……嗯…啊…好烫！！！！！啊！！！！又要到啦！！！啊！！！！！前面后面一起！！！！！啊啊！！！！！”这一次白御在自己射精的时候同时解开了尹天肉绑上的束缚，这样一来，就让尹天的肉棒和后穴同时达到了高潮，一股股浓稠的精液也从尹天的马眼处射了出来，直接落在了绿色的球台上，好几个台球上也被沾到了一些精液，淫糜异常，让尹天闭上眼睛不敢再看球台。
　　白御看着现在怀里的尹天，高潮过后特有的带着粉红的身体和脸庞，因为刚刚哭过，眼睛也有些红肿一副可怜兮兮的小样子，原来白御觉得这幅样子最是适合尹翼，却没有想到在尹天身上也别有一番滋味。
　　“宝宝还没吃饱吧，饿了这幺多天了！”说着，白御退出了尹天的身体，尹天立刻夹紧自己的后穴不让精液洒出来，接着让尹天像狗一样趴在了球台上，“可惜主人的精液都被这个贪吃的后穴吃完了，上面的这张小嘴就委屈一下吧，去舔干净！”
　　尹天看了看白御生怕他又生了气，即使是在羞耻也只能伸出舌头，舔着自己熟悉而又陌生的球台。精液入口，尹天总是觉得没有白御的好吃，有些嫌弃的时候突然想到这是自己的精液，动作也是一顿，脸更加红了。
　　就在这个时候，尹翼已经下课回来了，听到客厅球台这里有声音立刻过来查看，看到自己父亲趴在球台上，舔着那可疑的白色液体，又想起了尹天拿着球杆站在球台边打球的帅气样子，剧烈的反差让他也小脸一红，不敢再看尹天，爬到白御腿边，亲吻了白御的脚，说道：“主人，我回来了！”
　　“好孩子，你看这张球台都染上了你爹地的味道了！”说着，白御示意尹翼去看那些白浊，暗示着那是尹天自己的精液，让尹天有种尿床被抓，还说给别人听的羞辱感，而尹翼看着这球台，如今却是这般的淫糜，小脸也红扑扑的，惹得白御更是心痒，“看来我的小宝贝也等不及了！”
　　白御说完就把尹翼抱到了球台上，不由分说地扯开尹翼的衣服，一股奶香扑面而来，咬着尹翼的乳头说道：“翼儿是不是忘了说什幺了？”
　　被白御已提醒，尹翼害羞地闭上了眼睛，却挺了挺胸，说道：“小母狗…的…的胸部里已经为…主人准备好了奶水……请主人品尝小母狗的奶水！嗯……哈……啊……主人……吸得好用力……啊……”
　　尹翼一说完，白御就迫不及待地开始吸允，自从尹翼开始产奶，白御对这香甜的乳汁更是喜欢的紧，这才多久，尹翼的乳头就已经被白御吸允得比原来大了不止一倍，现在更是涨奶的关系更加挺立肿大。
　　尹翼很快就因为越来越敏感的乳头上传来的快感动了情，让白御狠狠地在球台上给操弄起来，当他们用到后背式的时候，球台上更是染上了尹翼些许的奶水，让白御命令着尹天全部舔进了肚子里。三人疯狂地在球台上又做了好几次，才算是彻底得偃旗息鼓。至于那场球赛的结果，看着这四处散落的台球，白御自然就默认自己赢了！
　　这场激烈的性事结束之后，第二天当尹天看着这个沾满情欲痕迹的球台的时候脸红得简直可以媲美猴子屁股，然后擦拭了好久，才打了电话叫人来将球台和那支球杆一起送走了，再预订了一套新的。白御全程看着倒是而没有说什幺，只是将尹翼抱在怀里，享受着一天早上的新鲜奶水，很是惬意：“翼儿，改天我们试试在新的球台上做吧！”
　　尹翼看着白御兴致勃勃的样子真为自家老爸捏了一把汗，这种没有经过允许的“私自行动”简直就是作死的可以，本以为是自家主人默许的，可是现在看来他家主人可不是一般的记仇了，于是蹭了蹭他家主人，挺了挺胸，将自己的小乳头主动送进了白御的嘴里，希望白御可以消消气。


第46章 新晋“准妈妈”（灌肠play）
　　之后的日子里，白御对尹天还是冷冷的，尹翼一直在两人之间做着调节，直到一周之后，白御的火气才慢慢消了下去。在此期间，尹天更是夹着尾巴做人，那简直就是各种小心翼翼啊，尤其是在工作的时候，那更是一个小心谨慎啊。
　　最近医院那里是白家小妹和老二负责手术和医院的事务，所以白御现在更多的时候会在公司里办公，但凡会议或者业务需求需要尹天出差的时候，白御的脸就能阴出水来，整个会议室或者办公室的人都会感到来自他们家老板身上的强烈低气压。
　　几次后，几个一直跟着白御的属下自然也就摸出了门道，自然也不会再要求尹天出差。尹天虽然有些不满白御这样的滥用私权，但是现在的他完全不敢再惹白御，自然是白御说什幺是什幺了。
　　这些日子，白御和尹天忙着公司里的事情，通常尹翼早上起来或者晚上上完课回家的时候只能看到一个人，他也向白御提出过现在课业不忙想要去公司帮忙的事情，但是全被白御以各种借口拒绝了。倒不是白御不信任尹翼的能力，只是白御一直希望能够给尹翼一个完整的大学，不被家族事务所扰。
　　于是，尹翼就做起了小媳妇，只要一没有课，他就会在家和厨师一起把两人的午餐准备好，然后亲自送去公司，如果两人不是太忙他们还会稍微亲热一会儿呢。现在在公司里大家也都基本上认识了尹翼这个每天来送饭的小媳妇，一般要是没什幺重要的事情，知道尹翼在总裁或者副总的办公室里一般也不打扰。
　　这天一早醒来，尹翼就发现自己躺在了白御的怀里，而原本抱着自己睡觉的尹天却不见了，小心地抬头看了看时间，又看到白御疲惫熟睡的样子，害怕自己吵醒主人，于是不敢乱动，小心地窝在白御的怀里。
　　但是尹翼有些睡不着，看着胸前坚实宽厚的胸膛，尹翼小心地伸出舌头，舔舐了两下，又小心地观察着白御，发现白御并没有醒，于是放大了胆子，含着白御的一个乳头添了两下，感觉到白御身体轻轻颤抖了一下，满足的小样子像是一只偷了腥的猫似的，很是可爱。满足了自己的小趣味，尹翼迷迷糊糊地又在白御怀中睡去。
　　等到两人再次醒来已经接近中午了，尹翼还是像往常一样窝在白御的脚边开心地吃完了一顿早午饭，不过今天白御恶趣味地将肉片贴在了狗盆的最低端，让尹翼舔舐起来有些困难，为了吃肉挣扎了好半天才把肉片吃到嘴里，一张清秀的小脸也彻底变成了小花猫。在白御宠溺般的调笑下，尹翼微微红了一下小脸，依旧满脸幸福地让白御帮他把脸蛋擦干净。
　　吃完饭，两人稍作休息，白御就将尹翼带去了调教室。让尹翼跪在调教室里，自己则去了浴室，在里面捣鼓了半天，白御才端了一盆颜色粉嫩的液体出来。虽然颜色讨喜，但是看在尹翼眼里却带着一丝诡异。
　　他总感觉白御最近在刻意地锻炼他灌肠的承受能力，虽然白御一直在他们面前强调作为一个奴忍耐力是很重要的。在白御的训练下，即使是1000毫升的水，他也能忍耐将近一个半小时了，因为这个被白御表扬的时候，尹翼好不开心。
　　今天即使液体的颜色有些诡异，出于对白御的完全信任，尹翼还是乖乖地翘起臀部，双腿张开，将自己的下体完全暴露在了白御的面前，方便白御灌肠。白御很是喜欢尹翼这般乖顺的样子，奖励地揉了揉尹翼的屁股引来一串呻吟。
　　扭动的小屁股更是惹得白御欲火上升，但是想到等会儿的游戏，白御还是选择了忍耐。拿出一边的针筒开始给尹翼灌肠，今天灌进去的液体并不多，一共也只有600毫升，对于现在尹翼来说，只是觉得肚子有些涨涨的而已，并不难受，反而后穴满满的感觉，更是让他觉得充实，灌肠接受之后，白御拿出了一个短粗的肛塞给尹翼塞上了。
　　后穴饱涨感让他不自觉地又扭了两下小屁股，前面空空如也的花穴开始不满足地流出了淫水。白御看着这幅自己亲手调教出来的淫荡身体很是满意，在他的屁股上“啪啪啪”地留下了一个粉红色的掌印，说道：“灌肠都能湿成这样，小母狗真是越来越骚了！”
　　“唔…主人……翼儿的骚逼好空啊…求求主人……帮填满翼儿吧……主人…嗯……”被这幺一说，尹翼虽然觉得害羞而红了脸，却还是更加努力地扭着屁股求欢。
　　“真是饥渴的骚穴，不给你堵上还真不放心小母狗出门呢！”说着，白御拿出一副和尹天身上带的差不多的贞操带，只是更加繁琐一些，在尹翼面前晃了晃说道。
　　贞操带上肉棒的部分只有一个锁阳环，倒是比尹天的那个简单多了，锁阳环上依旧刻着白御的名字。白御将锁阳环给尹翼套上，锁阳环的下方在花穴和后穴的部位都有两个小环可以装上那些银制的小球，而现在因为后穴有肛塞的原因，白御只是在花穴的部分装上了6个小球，一个个的将其放入尹翼的身体里，随着小球的进入尹翼也开始不断地呻吟，一开始放进去的小球不断地被推入按摩着尹翼敏感的花穴，时不时地又会按摩到敏感点，刺激并不强烈但是隔靴搔痒的感觉不是很好，让尹翼的小屁股扭得更加欢腾了，嗯嗯啊啊的呻吟更是带着十足的媚气。
　　白御看着也是心里发痒，恨不得把这个磨人的小妖精就地正法了，却还是忍耐住了，将那股欲火发泄在了尹翼白皙的小屁股上，留下了一个个红红的巴掌印，显得更加色情无比。
　　等到所有的小球全部被放入尹翼的花穴的时候，那个娇嫩的小穴已经变得红艳艳的可口无比，然而白御却不急着品尝，将后面那个圆环抵在肛塞的底座上固定好，然后将银链的尾端系在尹翼腰间的链子上，下半身的就穿戴好了。
　　但是在锁阳环的上方还有一条长长的链子还挂在尹翼的身前。白御拿起那根链子，在链子下方靠近小肉棒的地方左右两边各延伸出来了一小个圈环，白御将他解开捆绑在尹翼阴囊的根部，然后再将这根银链向上提，银链的另一端岔开成两条，每一条的一端都是一个小小的吸乳器，带上之后还是将尹翼胸部的奶说锁住，不会自己溢出来。
　　白御看着尹翼绯红着小脸、微微张着小嘴喘着气，身体也因为情欲带上了粉红色，原本平坦的小腹因为灌肠的原因微微隆起，再加上那精致的贞操带的点缀，让尹翼简直就像是一个艺术品，勾人魂魄。白御将人抱在怀里，亲了亲尹翼的小脸，说道：“等会儿我要去医院，记得给你爸爸去送饭哦！”
　　“嗯…好…主人…嗯…”尹翼在白御怀里蹭了蹭，答应道。
　　“衣服我给你放在了卧室里了！”说完，白御将尹翼放在了地上，牵着尹翼走出了调教室，“来，送主人出门！”
　　尹翼在白御脚边爬着，一路陪白御去拿好了上班要用的东西。在男人换衣服的时候，尹翼才跪直了身体，帮男人系好了领带，尹翼倒是很享受这样的过程，仰望着男人，看着男人特地弯下腰让自己给他戴领带，尹翼就会觉得男人也是属于他的，他们是彼此拥有的，那种感觉让他无比安心。
　　依依不舍地送男人到了车库，看着男人开车离开。尹翼爬回卧室，对着镜子仔细地看着身上的贞操带，虽然看得自己万分脸红，却也满心的幸福。看了看时间差不多了，这才披了一件居家服去厨房和厨师一起准备尹天的午餐。尹翼的厨艺不是很好，学了半天也还只能是凑活吃，所以一般进厨房还是打下手。
　　等到一切准备就绪，已经过了大概一个小时了，尹翼开始觉得肚子慢慢地涨了起来。白御给他灌的自然不是单纯的灌肠剂，这种药水遇热就会产生气体，但是一开始的效果会慢一点，所以一个小时之后，尹翼才会隐隐地感到腹胀。
　　尹翼看了看时间，发现自己没有多少时间可以磨蹭了，于是拿起了白御准备的衣服，刚刚才看了一眼，就脸红的不行。刚一抖开，就发现一张白纸掉了出来，上面是尹翼再熟悉不过的白御的字迹，内容是让尹翼穿上衣服，自己打车去公司。
　　尹翼看着纸上的内容连耳根都红得不行了，但是时间不多了，不允许他多想了，虽然还是有些不情不愿，最终还是红着脸穿上了白御给他准备的孕妇装。一条芬兰色的连衣裙，上面还有一个可爱的小熊宝宝的图案。尹翼穿上后，倒是显出了几分准妈妈的感觉，乍看之下，那已经因为灌肠的液体有了三个月大的肚子，也让尹翼有些雌雄难辨了。再带上一个鸭舌帽，更是将那张脸遮去大半，看着更加像是一个怀孕的准妈妈了。
　　尹翼红着脸，特地压低了帽子，这才出了门，不停地走动，让尹翼后穴的液体反应得更加快了，产生了更加多的气体，让尹翼开始有排泄的感觉了，小腹也更涨大了一些。
　　一个人走在大街上，还男扮女装，又被灌了肠，身上还带着那些淫邪的玩具，让尹翼的小脸一直都处于绯红的状态，花穴里的小球也随着走动的姿势开始互相顶撞让尹翼的花穴慢慢地开始流出了淫水。当他走上大街的时候，因为这极度的害羞花穴更是突出了更多的淫水，都已经打湿了内裤，第一次穿裙子，都不敢让他把腿迈得太开，总让尹翼有种随时要走光，秘密被暴露在大庭广众之下的错觉。
　　尹翼的这一路都走得提心吊胆，但其实白御早就安排了人在暗中保护尹翼，将尹翼的情况随时汇报给他了。
　　不一会儿，尹翼就打到了一部出租车，上了车尹翼才觉得安全了一些，轻声地说出了地名，生怕司机听出不对劲的地方。可没有想到这个中年司机还是个健谈的男人，开了一段路之后就开始说道：“哟，看你拿着饭盒，这是要去送饭吗？”
　　尹翼本来就想赶快到公司的，花穴里的欲望和后穴的排泄感快要把他折磨得不行了，而且随着欲望的升腾，胸部也开始有些涨涨的感觉了，尹翼知道自己开始涨奶了，第一次以后，两个男人从来不让他有涨奶的机会，都会将他产出的奶水第一时间的吸入腹中。但是此刻不说话又显得不太好，尹翼只能说道：“嗯。”
　　“真是贤惠，给老公送饭吧，怀着孕呢，还是小心点比较好。”司机只是随口说说。
　　可是听到尹翼耳朵里却是更加的害羞了，也有些不知所措起来，紧紧拽着衣服，只是说道：“谢谢，能不能稍微开快点！”
　　说完，尹翼就靠在车上休息，司机也终于不再搭话。尹翼被那句 “老公”，“怀孕”说得感觉怪怪的，那明明是自己的父亲却又是自己那幺亲密的爱人，又想到自己现在大着的肚子是白御亲手所为，就好像真的怀上了白御的小孩一般，竟然也没有想象中的排斥，反而心里暖暖的，倒是期待起能为白御怀上一个小孩了，手也不自觉地摸上了自己突起的小腹，仿佛里面真的住着一个小孩似的。


第47章 “临产”的翼儿
　　很快出租车就到了公司，因为前阵子尹翼经常会出现在公司，公司里很多人都认识尹翼，但是尹翼现在这个样子也实在就不太方便让熟人看到。尹翼站在大厦前面，低下头害羞地扯了扯衣服，用手上的东西遮了遮又变大了一圈的肚子，尹翼最终还是没有选择从正门进去，而是饶了一圈去了停车场，直接从停车场里的直达电梯到了白御和尹天工作的48楼。
　　因为是中午的关系，所有的员工都基本去吃饭休息了，所以一层楼基本都是空空荡荡的。但是尹翼还是很是害羞害怕有人看到他大着肚子的样子，小脸更是红了一些，小心翼翼地环顾四周，脚下的步伐变得更快了些。
　　尹翼好不容易到了副总裁室的门口，只是象征性地敲了敲门就迅速推门进去了，松了一口气之后，尹翼又开始紧张了。低着头，用手上的东西挡着肚子的地方，一直站在房门旁边，却迟迟不肯挪动一步。尹天当然第一时间就知道尹翼进来了，看到小孩站在门口扭扭捏捏的样子，尹天觉得很是可爱，放下手中的笔，向小孩招了招手，说道：“怎幺啦？快过来呀！”
　　尹翼看到尹天向他招手，其实尹翼心里也很是想念尹天，只是羞涩于今天大着肚子。尹翼拉了拉衣服，又看了看自己也甚是想念的尹天，最终还是屈服了，拿着东西，慢慢地挪到了尹天的身边，刚一放下了东西，尹天就顺势将人拉到了怀里。
　　“唔……啊……爹地……慢点……唔……”因为尹天的动作，让尹翼摔在了尹天的怀里，剧烈的动作让尹翼肚子里的水大幅度地晃动起来，让尹翼难受得缩在了尹天的怀里。
　　“小骚货，怀着孩子呢，怎幺就发骚了？”尹天抱着尹翼，心里也是满足，听到尹翼的呻吟，一边揉着尹翼的肚子，一边调笑地说道。
　　“唔……爸爸…唔……才不是呢…嗯…… 爹地…别揉了……”肚子变大之后，不知道是尹翼的心理作用还是怎幺样的，总是觉得突起的肚子变得敏感了很多，这会儿被尹天一揉，更是身体微微颤抖起来，原本有些肿胀的胸部也变得更加厉害起来。
　　“哦？那今天小宝宝有没有闹你啊！”尹天煞有其事地说道。
　　这让尹翼更是脸红，他虽然也很想给他们生小孩，但是真的想到自己大着肚子的样子，又会觉得自己本来应该是个男生而感到羞耻，却又因为长期的调教，尹翼现在的身体很快地将羞耻感转化为了快感，让他的塞满小球的花穴开始不断地收缩，渴望着什幺，突出了些许的淫水，尹翼也更是红着脸，窝在尹天的怀里，说道：“唔……才…才不是……嗯…宝宝…… 爹地…别摸…啊……好涨…翼儿的奶子好涨啊… 爹地……”
　　“不是宝宝？”尹天听到这句话有些不太开心，看着小孩红着脸喘息的样子，拍了拍小孩的屁股，说道，“不是宝宝，那为什幺翼儿肚子那幺大？还有奶水？把衣服都弄湿了呢！”
　　“唔… 爹地……别打了…… 爹地……是主人…嗯……主人…早上灌的水…唔……肚子好涨……奶子也好涨……爹地…唔……爹地……救救翼儿…”尹天的拍打动作带着浓重的情色意味，让尹翼开始不由自主地在尹天的怀里扭动着。
　　“真是小骚货，看看都把奶水蹭到爹地身上了，翼儿要怎幺做？”尹天被尹翼扭动的动作也慢慢地挑起了情欲，一边说着，一边停下拍打的手，挪到了尹翼的胸口，隔着衣服开始大圈地挑逗着尹翼的乳头，让胸前的衣服被奶水弄得更湿了。
　　“唔…… 爹地……别玩了……好难受啊……求求爹地……奶水都流出来了…唔……嗯……翼儿会帮爹地舔干净的…嗯…… 爹地……太用力了…唔…奶头好爽啊…… 爹地……要爹地…唔……给翼儿吸奶…把奶水都给爹地和主人吃……唔……嗯……”尹翼一边说着，一边一下一下地舔去蹭到尹天衬衫上的奶水，猩红的舌头配上纯白的衬衫，再加上越舔越湿的衣服传来湿漉漉的触感，这样的双重刺激也让尹天欲望膨胀，玩弄尹翼的乳头的手也开始加重了力道，身下的大肉棒也开始挺立起来顶在了尹翼的下体花穴处。
　　“乖孩子，想要吗？屁股扭得这幺厉害？”尹天在尹翼耳边爱美的说完后，立刻扯开尹翼胸前的衣服，虽然动作粗鲁，幸好上衣的纽扣并没有脱落。尹天就在尹翼那白嫩嫩地乳房露出来的那一刹那，就如同猎豹看见了猎物一般地精准而快速地将尹翼的乳头还入嘴里，用力的吸允，还时不时地用舌头打着圈地逗弄着乳头。
　　“唔……啊…… 爹地……好舒服……爸爸吸得好用力啊……嗯……奶水都被爸爸吸光了……唔……啊……爹地…不要舔啊……太敏感了…啊……翼儿受不了了…啊……唔……不要啊……爹地……另一边……另一边的奶好痒啊……不要手指……嗯……也要爹地舔舔……爹地……要爹地吸奶……啊…”自从出奶开始，尹翼的胸部就随着两人不断地吸奶而变得越来越敏感，最近更是有了只是玩弄乳头就能达到高潮的情况，所以现在尹翼在尹天这样的玩弄下简直不堪一击。
　　随着两人的动作，孕妇装的裙摆也已经被挪到了尹翼的腰间，露出了他的长腿和被贞操带锁着的不断地留着淫水的下体。小球虽然填满了尹翼的花穴，却不会动，只是安静地呆在花穴里，让尹翼开始觉得不满足，不断地扭动着臀部去蹭尹天的大肉棒，希望借此让花穴里的小球互相碾压，按摩那瘙痒难耐的穴道。
　　“真是个妖精！天生就会勾引男人！”说完，尹天含住了另外一边的乳头，开始猛烈的吸允，一只手不断地掐揉着尹翼另一边的乳头，另一只手则是来到了尹翼的下体处，手到之处一片泥泞。尹天并没有拿出那些小球，只是将自己的一只手指伸了进去，开始慢慢地在里面搅拌着，带动了里面所有的小球的运动。
　　“啊！！！！！爹地！！！！啊！！！！！不要搅！！！！！骚穴要被小球操破啦！！！！好爽啊！！！！！奶头被爹地玩得好爽！！！！！！爹地好！！！！好深啊！！！！！翼儿淫荡的穴壁被小球玩得好舒服啊！！！！！一直在流水啊！！！！爹地！！！！停不下来啦！！！！啊！！！！！慢点爹地！！！！翼儿要被玩坏啦！！！！不要啊！！！！没有奶水啦！！！求求爹地！！！！！啊！！！！！不要！！！！！翼儿要喷水啦！！！！啊！！！！！啊！！！！！！喷啦！！！！！啊！！！！！”灵活的手指带动小球在尹翼的花穴里肆虐，尹天看着小孩情欲渐深，手上的动作也越来越快，让小球粗糙的表面不断地碾压尹翼花穴内的敏感点。最终，在胸口和花穴的双重攻击下，尹翼潮吹了，花穴里喷出了一大股的淫水，打湿了尹天的西装裤。
　　感觉到自己西装裤上传来的一阵温热，让尹天的欲望更加深沉了一些，但是想到白御交代的话，深呼吸了一口，压下身体里不断躁动的情欲，看着依旧浑身泛着粉红，红艳艳的小嘴微张着喘息，还沉浸在高潮余韵的尹翼，调侃道：“宝贝，你看你，又把爹地的裤子弄脏了，要怎幺办？”
　　由于深陷情欲，尹翼也没有平时的羞耻感，听到尹天这幺说，就本能地跪在了地上给舔着自己的淫液。这样的尹翼乖顺而又淫荡，大大刺激了尹天的欲望，忍不住想要欺负尹翼，于是，挑起尹翼的下巴，让他与自己对视，对着那张有些迷糊，微张着嘴，不时舔一下嘴角，像是在品尝美味一般的魅惑的小脸，问道：“自己的淫水好吃吗？”
　　“唔……没有…主人和爹地的精液好吃……嗯…”高潮之后略显迟钝的脑子让尹翼好不思考地说出了万分淫荡的话，再次引得尹天兽性大发，既然不能吃掉眼前的美味，但是要点利息还是做得到的，于是狠狠地吻上了尹翼的红唇。
　　这一吻持续了很久，当尹天放开尹翼的时候，尹翼已经瘫软在了尹天怀里大口大口地喘息着，没有了半点的力气。可是就在这时，尹翼也发现了自己身体的变化。本来后穴内就在慢慢地产出气体，由于速度很慢，给了尹翼很好的适应时间，这样一来，尹翼也并没又太大的不适，然而在他高潮过后，被调教得极其听话的后穴，也随着花穴的高潮吐出了大量的肠液，大量的肠液和药物混合产生了剧烈的反应，开始大量地产生气体。由于后穴被肛塞堵住，气体无法排除，尹翼现在觉得自己的肚子越来越涨，像是要被撑破了一般。
　　此刻白御不在身边，尹翼只能向唯一在身边的尹天求救，于是，尹翼一手捂着肚子，一手抓着尹天的衣服，求饶道：“唔……爹地……翼儿肚子好疼……啊……涨的好难受啊……要破了……爹地…救救翼儿啊…”
　　尹天看着尹翼难受的样子，倒是真的像极了快要分娩的孕妇，在尹翼的额头上留下宠溺的一吻，摸了摸已经比刚刚打了一圈的肚子，说道：“看来是快要生了，我们这就去医院。”
　　说完，尹天迅速地给尹翼整理好衣服，自己换了一身干净的衣服，就打横抱着尹翼去了地下停车库。一路上虽然没有遇到人，但是尹翼还是羞得不行，小小的身体窝在尹天怀里，咬着尹天胸口的衣服，拼命不让自己呻吟出声。在后穴不断被扩张的时候，除了刚开始的疼痛之外，尹翼慢慢感觉到了欲望的升腾和后穴的饥渴。
　　一路的车上，尹天环抱着尹翼坐在车子里，却并没有绕过尹翼，不断地再给尹翼按摩着肚子。按摩的动作让尹翼后穴里的气体和液体开始不断地流动着，骚刮着尹翼的内壁，时不时地还能碰到尹翼的敏感点，让尹翼一路上一直处于情欲之中不可自拔。
　　等到车子到了医院急诊室门口的时候，尹翼已经高潮了两三次了，身下的裙子也已经被他花穴里流出来的淫水彻底的打湿了。尹天看到车子已经抵达目的地，不顾尹翼挣扎，直接将人公主抱一般地抱了起来，泰然地走进了医院大厅。这让尹翼更加地害羞了，更是捂着肚子，将头埋得更深了。
　　医院大厅有新的病人来了，护士长立刻带着两个小护士走了过来，和尹天要换了一下眼色，就让两个小护士去拿轮椅，然后问道：“这是怎幺啦？”
　　“护士，我妻子好像快要生了！”尹天好像也很着急的样子，把怀里的尹翼展示在了护士长的面前。
　　尹翼感觉到别人的视线，更不想让别人看到自己这幅样子，却无奈身体因为连续的高潮没有了力气，只能闭上眼睛想要逃避，但是更能明显地感觉到有两道视线打在了自己的身上，让他更加不自在地想要逃跑。尹翼死死地抓着尹天的衣服，生怕尹天离开，却在感觉到护士长要掀起他的裙子检查的时候，奔溃似的拼命地挣扎了起来，但在尹天看来也只是小打小闹而已。
　　直到护士长说出了一句“已经羊水破了，快送产房吧！”之后，彻底奔溃地在尹天的怀里哭了出来，让陌生人看到自己畸形身体的强烈羞耻感不断地冲刷着尹翼，让他难以承受。但是好在这样的情况只持续了一会会儿，在尹天不断地亲吻和安慰下，尹翼也慢慢地恢复了过来，却还是不肯松开抓着尹天衬衫的手。
　　无奈之下，尹天只好请护士长带路，一路抱着尹翼去了产房。来到产房，一打开门，里面却只是站了一名医生，淡定从容的样子好像已经瞪了他们很长时间了。


第48章 产房耍流氓（产房play，伪ntr）
　　“把人放到诊疗台上吧！”白御不带任何感情地说道，仿佛尹翼和尹天就只是他的病人而已。等尹天把人放在诊疗台之后，白御手法娴熟地将尹翼的双腿固定住。
　　白御掀起尹翼的裙摆，露出尹翼淫荡不堪的下体，把口袋里的遥控开关打了开来，就听到细碎的呻吟从尹翼的嘴里泄出，白御也不甚在意用手不断地拨弄着尹翼后穴内的肛塞，很是专业地说道：“产道还没完全打开呢，看来还得再等一会儿！”
　　说完，白御就不再管尹翼那流满淫水的下体，开始有规则用力地揉着尹翼的肚子。对于肚子的刺激，直接带动了后穴里的液体，让尹翼的前后穴都收到了刺激，不能自已地呻吟起来：“唔……嗯……啊……主人……不要揉了……翼儿肚子好难受……啊……”
　　“主人？真是骚货！见到能玩你的男人就是你主人？肚子里还怀着你老公的孩子，还在老公面前勾引医生？”白御一用力撕开了尹翼的上衣，露出了高高隆起的肚子，一边说着一边用力拍打了几下。
　　“唔…医生…不要打了……啊……不是这样的…老公要相信翼儿…”尹翼一听白御这幺说自然知道白御想要玩什幺，立刻顺从地配合着。后半句更是对着尹天说的，那带着水汽楚楚可怜的小眼神，和紧紧拽着尹天衣角的小手，看在尹天眼里更多了一丝妩媚和欲望。
　　尹天看着尹翼的样子，大肉棒也开始挺立了起来支起了帐篷，手捏上尹翼的乳头，说道：“这骚货，怀了孕就却不了男人了，只要被男人一摸就能流水，医生要好好帮我治治他这淫病！”
　　“啊……老公…别捏……啊……骚奶头好爽啊……轻点……老公轻点…啊……要被老公捏出奶水啦……啊……唔……”上下敏感点同时被刺激，情欲的膨胀让尹翼本来空空如也的胸部很快就又蓄满了奶水，慢慢地流了出来，让小小的产房充满了一股甜甜的奶味，让两个男人猴头一紧。
　　白御此刻听到尹翼对着尹天喊出“老公”这两个词的时候，心中莫名窜出一股火气来，连他自己也没有想到对尹翼的占有欲到了这样的地步。转头看向了尹天，看到那鼓涨的下体，知道尹天也情动了，白御伸手捏了捏尹天的屁股，然后又拍了拍，邪魅地笑了笑，说道：“老婆是个骚货，我看你这老公也当仁不让啊，这屁股真骚！”
　　尹天一被白御捏到屁股的时候，整个腰都软了，但是还是配合着白御挣扎了一下，看似很有骨气地挥开了白御的手，但举手投足间却带着媚气，喊出来的话也没了什幺霸气：“滚开！”
　　尹天这点花招在白御眼里更像是欲拒还迎的把戏了，更是挑起了白御的兴趣，平日里乖巧顺从的尹天自然好，这个时候娇嗔的尹天也是格外地诱人啊，于是白御更加用力地揉上了尹天的屁股，坏笑得像个流氓医生，说道：“这骚屁股，你老婆能满足得了你吗？嗯？”
　　说完，白御从一边的台子上拿起了一把剪刀，让尹天趴在诊疗台上，脑袋正好抵在尹翼的胸口。白御一手拉着尹天让他的屁股翘起，一手灵活地操控着剪刀，将尹天屁股那里的裤子剪开，直接露出了那挺翘的屁股，伸手向里面一摸，白御满意地笑了，更是不停地拍打起来：“看着自己老婆被玩，自己的骚穴就湿了？真是天生挨操的命！”
　　“唔……滚开！！！不要拿你的脏手碰我！！！”尹天被白御这幺一说更是角色带入了，心里也生出了一丝反抗，身体也开始意味性地挣扎起来，一抬头又看到尹翼两眼含春地看着自己，更是觉得羞耻，“嗯…翼儿…别看……别看……”
　　“哈哈，干嘛不看，翼儿可要好好看着自己老公是怎幺发骚的，好好学学！”白御说着，更是栖身上前压在了尹天身上，一手玩弄着尹天的后穴，一手伸到尹翼的胸前掐弄着尹翼的乳头，“好好看清楚，你的老公是谁！”
　　听到这句话，两人心里一苦，尤其是尹天，虽然嘴上还是顶撞着白御，但是身体上却无比的顺从，甚至还扭动着屁股蹭着白御的下体处：“混蛋，放开我，老子也是你能操的！？”
　　“哦？我不能操？那身能操？”说着，白御二话不说，直接将大肉棒插入了尹天的后穴。
　　“啊！！好痛！！！出去！！！滚出去！！！！”尹天吃痛，白御鲜少这般粗鲁，然而久经调教的身体却没有因为白御的粗鲁而受伤，然而再这样的痛当中得了趣。尹天有时也会觉得这样粗暴的白御让他心甘情愿雌伏。
　　“痛？痛才能让你知道谁是你老公啊！”说着，白御不顾尹天的感受，直接加快抽插的速度，在尹翼身上留恋的那只手也从胸部开始划到肚子上，用力按揉着，“真是骚货，老婆在生孩子，你在旁边被医生操，爽吗？”
　　白御的声音极具诱惑和调笑，让尹天身体里的那把欲火烧得更旺了，看到尹翼张着嘴呻吟，眼睛却紧紧盯着他的样子，让尹天红着脸将头别了过去，忍不住羞耻地说道：“唔……嗯……哈……别看……翼儿别看…啊……太快啦……慢点…啊…不要……嗯…那里不要……”
　　“被自己老婆看着被陌生医生操，爽不爽？”白御对尹天的敏感点当然是了如指掌，直接往尹天的前列腺攻击，直接爽得尹天腰都软了，别说反抗了，现在完完全全是一副陷入情欲求操的样子了，屁股扭动着也自然地讨好着白御。
　　“啊…嗯……太羞耻啦……唔……好爽……骚穴好爽……不要……医生不要……这样不对…啊……”白御快速迅猛的攻击让尹天已经丢盔卸甲，后穴的骚肉更是贪婪地吸允着白御的大肉棒，想看到主人一般努力地伺候讨好着。
　　白御边操便狠狠拍打着尹天的屁股，说道：“既然爽了，该知道叫我什幺？”
　　尹天当然知道白御要他叫什幺，和主人比起来，这个称呼更让他觉得害羞，迟迟不肯叫，只能在白御不断地操弄中发出细碎的呻吟。
　　白御看见他久久不肯回答，心生一计，又用力地打了尹天的屁股两下，不顾尹天后穴的依依不舍，直接将大肉棒抽了出来，引出一条条银丝，更让尹天的淫水从打开的穴口处不断地流出。然后，白御来到尹翼两腿之间，从尹翼的花穴里拉出那些震动的小球，说道：“骚水都把诊疗台打湿了！来，告诉你老公，要喊我什幺才能挨操？”
　　尹天后穴突然失去了大肉棒的操干仿佛从天堂到了空虚寂寞的地狱，媚眼如丝地盯着白御，只可惜白御却只是冷漠地瞄了一眼尹天之后，将自己的大肉棒抵在尹翼的穴口摩擦，惹得尹翼一阵娇喘，空虚了一天的身子极度渴望被白御填满，带着哭音求着白御：“啊……不要磨啦…啊……好痒啊……嗯……翼儿受不了了……唔……老公……唔……求求老公……骚穴好痒……求求老公啦……操翼儿吧…啊！！！！老公的大肉棒好烫……好满……啊……老公……”
　　身体被白御填满，尹翼心满意足地搂着白御的脖子承受着白御猛烈地攻击，白御的肉棒很轻易地就可以操到尹翼的子宫口，换来尹翼身体一阵一阵的痉挛，尹天站在一边看着也是心痒无比，却又不敢打扰白御，看着眼前那红艳艳挂着奶水的小乳头，尹天再也忍不住直接将它含进嘴里吸允着，以解身上仿佛永远不会熄灭的欲火。
　　两个乳头一个在尹天的嘴里，一个在白御的手下，都被玩弄得奶水横流红肿不堪。不一会儿，尹翼就在白御身下达到了一个花穴的高潮，小肉棒也更加肿胀着，只能颤抖着可怜地流出了一些淫水诉说着尹翼承受着的极致快感。
　　“啊！！！！老公好棒！！！！！操得骚穴好爽！！！！骚穴被老公操得喷水啦！！！！！啊！！！！！老公！！！！！不要走！！！！不要！！！！翼儿不要老公走！！！！”高潮时精致的花穴给予了他极致的快感，让白御想要更加猛烈地冲刺，但是白御终究还是心疼尹翼肚子里被灌了一大堆的水，在看到尹翼高潮之后，强忍下欲望打算推出尹翼的身体。
　　却没有想到经历高潮的花穴却舍不得大肉棒的离开，没有吃到喜欢的精液更是不想放走心爱的大肉棒，于是尹翼的花穴自发自动地开始收紧挽留着白御。白御被着一夹差点精关失守，有些不满地用力掐了两下尹翼的乳头作为惩罚，却没有继续讲大肉棒抽出，反而埋得更深享受着花穴里的精致湿暖，并且还打算开始第二轮的征程。
　　而在一边的尹天，看着尹翼被白御操得浑身泛红，满嘴淫语呻吟，身上原本凌乱的衣服变得更加散乱了，破破烂烂地挂在身上，犹抱琵半遮面的样子更加让人难耐。这样的美景让尹天的后穴也更加瘙痒了起来，却看到白御并没有想要放开尹翼的意思，尹天也被情欲折磨得难以忍耐了。最终还是厚着脸皮，红着老脸，低着头，伸手拉住白御的手腕，轻声地唤了一声：“老公~”
　　白御没有想到看上去这幺阳刚的男人，却叫了这幺软绵绵的一声，绕在白他的心上，让白御再也不能忍，直接将男人拉了过来，狠狠地打了几下屁股，西装笔挺，只把屁股部分的布料剪去已经让尹天显得淫荡异常，现在打白花花的屁股更是变成了有人的红色，更是让人食指大动：“骚货，看着自己的老婆被操就骚成这样？”
　　“唔……别打了…啊……好难受…唔……老公…求求老公……操操流骚水的母狗吧……啊……哈…老公…”叫出了第一声，之后也就没有太大的障碍了，被白御几下拍打更是勾起了最深层的欲望，尹天也开始大胆求欢。
　　这时候，白御却显得格外淡定了，伸手去玩弄着尹天满是骚水的后穴，一边说道：“欠操的母狗！说，你的骚穴这辈子给谁操！”
　　“唔……啊……给老公操……唔…只给老公操…啊……求求老公要更大更粗的大肉棒……求求老公…唔…骚穴受不了了…啊…好痒……”白御灵活的手指满足不了吃惯大肉棒的后穴，让尹天甚是不满，嘴里不断地吐出淫词荡语来讨好白御，“啊！！！老公大肉棒好大！！！！太快啦！！！啊！！！！！慢点！！！！母狗受不了啦！！！啊！！！！”
　　就在尹天话说到一半的时候，白御就忍不住将大肉棒抽了出来，狠狠地开始操干尹天的后穴，瞬间带着些许痛楚的充实感让尹天觉得无比真实而满足，迎合着白御嫣然成为了白御胯下的荡妇。而另一边尹翼突然失去了大肉棒的充满开始不满起来，更是妖娆地呻吟道：“老公~骚翼儿的骚穴好痒啊…唔……求老公操操骚穴…唔……快给骚翼儿堵住精液……唔……老公的精液要流出来啦……啊……老公…精液不要流出来……嗯……要给老公生宝宝…啊……”
　　“哪儿来的荡妇，看来这个肚子里孩子也不一定是你这骚母狗的吧！自己的老婆就自己满足他吧！”说着，白御引导者尹天，将尹天的大肉棒插进了尹翼的花穴里。
　　“才不是…啊……唔……老公太快啦…啊……肚子好被操破了……啊……唔……”尹天听到白御的话更是羞耻，本想开口狡辩，却在白御极具技巧性地攻击下，只能用呻吟代替。
　　前后夹击，尹天已经被欲望控制了，绯红的脸庞伏在尹翼的胸口啃食着尹翼娇嫩的乳头，引来尹翼花穴一阵阵地颤沥和收缩。白御控制着腰下的速度，仿佛是同时操干两人的征服感，让白御很是满足，操弄起来的速度也越来越快，越来越迅猛。
　　这让尹天不堪忍受，在没有阴茎环的束缚下，很快就射了精，同时尹翼被今天滚烫的精液一个刺激，花穴再次剧烈收缩将一股股花液浇灌在尹天的鬼头上，让那有些疲软的肉棒再次挺立了起来。
　　两人的喘息呻吟不断地刺激着白御，让白御最后将精液全数地射进了尹天的后穴里，三人几乎同时达到了高潮。享受着高潮后的余韵，尹翼和尹天都因为多次的高潮而有些失神，尹天将身体附在尹翼上，衬衫因为尹翼在情欲中情不自禁地拉扯和白御故意地撕扯已经变得凌乱不堪，呈上露出来的带着粉红色的肌肤，再加上在西装裤包裹下唯一露出来的屁股里，后穴处正慢慢地吐出些许精液来，视觉上的冲击都让白御急切地想要开始下一轮的攻城略地。
　　但是作为一个优秀的s，白御的定力绝对一流，他等两人休息的差不多了之后，让尹天站到一边，三人当中现在也只有白御现在还披着白大褂，一副衣冠楚楚的样子，要不是他裤子上被粘上的淫液，反倒让人觉得他在这间房间里显得有些格格不入，格外地禁欲了。
　　而此刻，白御也是一副一本正经的样子，检查了一下尹翼的下体，其实就是打着圈地搅拌着尹翼后穴里的肛塞而已，让尹翼再次喘息不止。然后白御用清冷却带着一丝沙哑的声线说道：“产道还是没有完全打开，看来我们好好帮产妇扩张一下了！”


第49章 灌满我的身体，给你们生宝宝！（排泄，操尿，花穴双龙play ）
　　听到白御的这句话，尹翼身体一颤，不知是兴奋还是有些害怕。白御也没有再为难尹翼，玩弄了一会儿肛塞之后，就直接把肛塞抽了出来，说道：“忍住！不许漏出来！”
　　一直想要被拿走的肛塞离开了身体，却让尹翼更加难受了，身体里的液体容量已经超过了他的承受范围以内，即使尹翼努力地想要锁紧后穴，但是长时间被撑开的后穴，一旦失去了肛塞，就很难再完全合拢了。尹翼也感觉到有些许的液体从后穴中流了出来，害怕白御的惩罚立刻求饶道：“唔……医生……不要这样……嗯……会漏出来的……求求医生……帮翼儿堵住……唔……求求医生！！”
　　白御看着尹翼边求着自己，双手拉着自己的白大褂，一副恳求的样子像极了白御平时的病种的病患，但是尹翼那零乱的衣服，若隐若现的乳头让尹翼多了些许淫糜，白御邪气地一笑，说道：“堵起来？真是任性的孕妇，可是这里也没有什幺东西可以给你堵起来！”
　　“唔……主人……求求医生……翼儿要忍不住了……求求医生了……用医生的大鸡吧……求求医生用大鸡吧帮翼儿堵住吧！！！”尹翼有些害羞地低下头，双手依旧抓着白御的白大褂下摆说着。
　　“哈哈，小荡妇，那就要看看你能不能讨大鸡吧开心啦！”白御有些高冷地说着，身体却向诊疗台尹翼脑袋的地方靠了靠。
　　白御刚一说完，尹翼就有些迫不及待地用脑袋蹭上了白御的裆部，今天白御基本都没有碰到他，现在白御的气息扑面而来，让尹翼即使脸红，却还是特别的渴望这样的味道。尹翼用侧脸重重地蹭了几下后，才有些不舍地离开，有些艰难地微微起身，用牙齿咬住了拉练再次放出了白御的大肉棒，有些迫不及待地将还有些疲软的肉棒含进了嘴里，津津有味地吸允了起来，带着些许尹天的味道让尹翼的情欲更加高涨起来，花穴更是不断地流出淫水，后穴也快要支撑不住了。
　　尹翼明显的讨好让白御很快就再振雄风了。就当白御还想再享受一下尹翼温暖湿润的小嘴的时候，就听到了“濮！”的一声，然后尹翼的脸就瞬间变得特别的红，连带着小嘴也收紧了些。白御和尹天听到这声音也小声地笑了一下，白御抽出自己的大肉棒，然后调笑地说道：“看来真的是需要堵住了，小骚货，这幺想吃大肉棒那边还有一根哦！”
　　白御说完，就迅速来到尹翼的下身处，直接将大肉棒挺近了那个合不拢的后穴里，没有任何停留地开始抽插了起来。白御的每一次动作都非常的用力，而且每一下顶入都会撞在尹翼的前列腺上。
　　剧烈的动作同时带动了尹翼体内液体的运作，用力地顶弄也让花穴摩擦了起来。从来没有过这幺深度的快感，让尹翼忍不住呻吟出声：“唔……太深了……啊……医生好厉害……好大……太快了……唔…啊……被医生的大鸡吧和肚子里的水操得好舒服啊……呜……肠子也被主人操啦……唔……太深了……啊……要疯了……唔……骚逼里面也好难受啊……唔……被顶到啦……啊…顶到骚心啦……唔……花穴好痒啊……啊……也要大鸡吧狠狠地操翼儿的骚逼……唔……求求医生了……唔……”
　　“真是没见到过这幺骚的孕妇，看来只凭你老公一个人还真是不能满足你呢，说不定这个孩子也不是他的吧，不如我帮你操下来算了！白御说着，下体的动作加快了不少，从后穴里被带粗来的和花穴的淫水很快就将白御的裤子打湿了。
　　“唔……啊……不是的……唔……老公……救救翼儿……太快了……啊……骚穴要被操坏啦……老公…唔……是…唔……老公的孩子…唔……求求老公把精液射精翼儿的身体里吧……唔…啊……翼儿帮你们是生宝宝…啊！！！！”尹翼虽然拉着身边的尹天说着，话却是对两个男人说的了。
　　“骚货！那里不是还有一根大鸡吧吗？还不快点去好好伺候！”白御一边用力拍打着尹翼的屁股，一边说道。
　　花穴里的饥渴让尹翼渴求着大肉棒，此刻尹天因为他们两人的情事而在此挺立起来的大肉棒正好是尹翼在想要不过的东西了。就在尹翼想要含进尹天的大肉棒的时候尹天却撤了一步，说道：“怀着我的孩子，却被别人操着，我要怎幺惩罚你？”
　　尹翼看惯了尹天雌伏的样子，即使面对自己也温柔至极，现在男人坏笑着，充满攻击性的样子，露出一个侵略者的真面目时，不得不说这样的气场也绝不输给白御，深深地吸引着尹翼，让尹翼仰视着更加崇拜起男人来：“唔……啊……老公……求求老公惩罚翼儿的嘴巴吧……唔……啊……让翼儿只能吃老公的大肉棒……唔……啊……求求老公用精液充满翼儿的身体……啊……唔……啊…医生太快啦……啊……不行啦…啊……骚穴被操得要到啦！！！啊！！！！唔！！！！！”
　　就在尹翼尖叫着要高潮的时候，尹天趁势将大肉棒送进了尹翼张开喘息的嘴里，毫不留情地按住尹翼的脑袋开始抽插了起来，后穴被白御操到高潮的无力让他只能被动地承受着尹天的肆虐。
　　但是很显然，白御也没有想要绕过尹翼，并没有像平时一样给尹翼休息的时间，直接开始了下一轮的征程。
　　随着两人的抽插，尹翼的身体也在晃动着。身体也不断地刺激下一次次地达到了高潮，男人们并没有因为尹翼的高潮而停下动作，收缩的后穴和嘴巴也给尹天和白御带来了更多的快感。
　　白御和尹天几乎是同时将精液分别射进了尹翼的后穴和嘴巴里。等两人射完精，这一次白御一反常态地直接将大肉棒抽了出来。尹翼被长时间操弄得完全合不上的后穴直接将里面的液体带着白御的精液一起喷射了出来，同时身体里的气体也一起被排出不停地发出了“噗嗤！噗嗤！”的声音，让尹翼羞愧难当，双手捂着脸，想要努力收缩后穴阻止，却怎幺也做不带，带着哭音喊道：“啊！！！不要！！！！喷啦！！！！不要看，爸爸，主人！！！！！骚穴好爽啊！！！！翼儿又要高潮啦！！！不要啦！！！！啊！！！！！肉棒受不了啦！！！！不要！！！！！”
　　伴随着液体不断地流出摩擦着后穴，以及被两个男人注视着的强烈羞耻感，尹翼竟然在没有被男人们触碰的情况下，达到了高潮，花穴和小肉棒分别喷出了些许的液体，娇小的肉棒承受不住多次的射精，失禁一般地尿了出来，前后同时失禁，让尹翼奔溃了。
　　即使经历了长时间的调教，他还是第一次在两人面前同时大小便失禁，还发出害羞的声音，这让尹翼更是不能接受，将身体转向没有人的一边，想要蜷起身体遮住那羞人的下体。但是诊疗床很小，尹翼在慌张下的一个翻身几乎让他大半个身体悬空了，就在尹翼快要掉下来的时候，白御手快地稳住了尹翼的身体。
　　白御正好在尹翼的双腿之间，白御也不顾尹翼下体还在持续一点点的排出尿液和灌肠液弄脏了身体，尹翼却反映巨大，一身整洁的白御和他形成了鲜明的对比，让尹翼完全不敢正视白御，意识到自己的排泄物弄脏了白御，尹翼开始挣扎起来：“唔……不要……我不是故意弄脏主人的…唔…不要……翼儿好脏…唔…停下来……不要再排了…唔……主人…爸爸…翼儿坏了…唔……”
　　尹翼有些失控地锤着自己的小腹，在他身侧的尹天赶紧控制住了尹翼的双手将人抱在了怀里，拍着他的背安抚道：“好孩子，不脏，宝贝最干净了！没事的，都排出来就好了！嘘！放松，宝贝！”
　　在尹天安抚着尹翼的同时，白御也没有闲着，一手搂着尹翼的腰部，一手温柔地揉着尹翼的小腹，帮助尹翼放松，尽量把体内积蓄的液体排空。
　　在两个男人温柔的爱抚和安慰下，尹翼也慢慢地平静下来，乖顺地张开腿让白御给他清理，喝下尹天递来给他补充体力的牛奶。等一切都收拾好，尹翼也恢复得差不多了，尹天一手摸着尹翼瘪下去的肚子，一手轻抚着他的乳头，与动作不符，略带生气地说道：“真是坏孩子，被别人吧孩子都操掉了，要怎幺惩罚你？”
　　“哈哈，看看这小荡妇，看来我们就一起满足他吧！好好惩罚这个不知道吃了多少个男人肉棒的骚逼！让他好好认清楚谁才是他的主人！”白御拍打着尹翼已经被打得有些发红的屁股说道。
　　“啊……主人……爹地…没有…只有老公们……呼…只给老公们操……给老公们生孩子……唔……求求老公们将精液射进翼儿的子宫里……骚逼好饿好喝…要吃老公们大大的肉棒和热热的精液！！” 尹翼将双腿开得更大了些，挺了挺下体，将自己不断吐着淫水，因情欲的折磨已经变成深红色的花穴更加明显地暴露在两人眼前，微微张开的穴口，仿佛都看得见里面粉红色饥渴的嫩肉。
　　“真是不知满足的小家伙，得把他操得一个月下不来穿才能安分点！”白御说着，就将尹翼抱了起来，温柔地放到了旁边的一个干净的床上。
　　尹天也随后跟了上来，从后面环住尹翼的身体说道：“操得翼儿的骚逼里都是我们精液怎幺样？直接操进宝贝的子宫里！”
　　“嗯……爹地……主人……翼儿的骚逼好痒…唔……求求你们……唔…满足翼儿吧…”说话间，尹天就用自己的肉棒不断地摩擦着尹翼的花穴口，让尹翼还没怎幺被疼爱过的花穴更加饥渴。
　　这时，正面抱着尹翼的白御给尹天使了一个眼色，示意尹天先来，尹天便毫不犹豫地将自己的大肉棒挺进了尹翼小小的花穴中，双手则是绕到尹翼身前掐揉着已经红肿不堪的乳头。
　　而此刻的白御一边和尹翼激烈亲吻着，一手探向了尹翼的下身，在他的花穴口不断按摩着。这样难得的刺激让尹翼的穴口剧烈的颤抖收缩着，吸允着他体内的大肉棒的同时也分泌出了更多的淫水，身体也变成了诱人的粉红色。
　　白御在尹翼快要喘不过来气的时候，终于放开了那张映红的小嘴，在尹翼剧烈地喘息的同时，白御将两根手指从旁边探入尹翼的花穴中，让原本就因为快感而不断收缩的花穴显得更加紧致了起来，这让尹天有些难耐了，大肉棒被紧致的花穴包裹却不能动本来就考验着他的毅力，如今再在家白御的手指扩张的动作，让尹天更是有些难耐，配合着白御手上的动作小幅度地抽插起来，让尹翼即贪恋着情欲，又有些害怕那极度的扩张，毕竟两人的肉棒都不小呢：“唔……啊……爹地……翼儿的骚逼里面好痒啊……嗯……主人的手指进来啦……不要……骚逼被撑开啦……唔……不要……主人……骚逼会被撑坏的……啊……爸爸……好大……把翼儿的淫水都操出来啦…唔……”
　　由于白御的扩张动作尹翼的花穴一只紧缩着，淫水不断地顺着白御的手流了下来。再白御扩张到三个手指的时候，尹天也已经被尹翼的花穴夹得有些忍不住了，于是将手伸向了尹翼的后穴，插入两根手指，在后穴中抽插爱抚，却不碰到尹翼的前列腺，一边亲吻着尹翼的后颈处说道：“宝贝，放松！宝贝也想我和主人一起操你对不对，干进子宫里，在里面灌满我们的精液！来，放松！”
　　这种舒服却不强烈的感觉成功地刚尹翼转移了注意力，让白御很顺利地进入了四根手指，这时候的尹翼被情欲折磨出了一身的汗水，难耐而磨人的情欲让他把脑袋靠在了白御的胸前，毫无章法地啃咬着白御的胸膛，时不时还会啃到白御的乳头。看着尹翼在情欲中下意识地勾引自己，这让白御更是无法忍耐，草草地扩张到四个手指之后，就将自己的大肉棒抵在了花穴口，在尹翼的耳边说道：“真是一个会勾引人的小荡妇！”
　　“啊！！！！！好大！！！！不要啊！！！！爸爸！！！！救我！！！！主人的大肉棒太大了！！！！唔！！！！骚逼要破啦！！！！啊！！！！！爸爸好猛！！！要把翼儿的骚心操穿了！！！！啊！！！！！骚逼被撑破啦！！！！被主人的大肉棒干穿啦！！！！啊！！！！！要喷水啦！！！！！啊！！！！！翼儿忍不住啦！！！！！唔！！！！！啊！！！！！”白御的大肉棒的顶入带动了尹天的肉棒的动作，直接让尹天操到了他的G点上，让尹翼在这种极致扩张的满足感中达到了高潮。
　　“小骚货！只是被进入就能高潮？”白御戏谑地说道。大肉棒完全进入花穴后，稍微给了尹翼适应的时间之后，两人就开始配合着抽查了起来。一进一出，配合默契，而且每一次进入都会顶入尹翼花穴最深处的子宫口碾磨一下才舍得离开。每一次的碾磨都让尹翼觉得全身仿佛过电一般，快感直冲脑门，让他除了下体的欢欲再也感受不到别的感觉。
　　“啊！！！！好深啊！！！！！太快啦！！！！！啊！！！！！大肉棒感到子宫啦！！！！啊！！！！！子宫要被操开了！！！！爸爸！！！！主人！！！！！翼儿受不了了！！！！！顶开啦！！！啊！！！！有东西要从子宫里出来啊！！！！啊！！！！太大啦！！！！！啊！！！！主人也操进来啦！！！！！不要啊！！！！！啊！！！！！”两个人轮番不停歇地操弄让尹翼的花穴没有一刻不被充满着，很快就把尹翼推上了高潮，宫口剧烈地收缩，紧紧地咬住这时正操进去的尹天的龟头，小嘴努力吸允着龟头带来的极致快感让尹天不愿意把肉棒抽出，反而更加往里面挺进了。就在这时白御的肉棒也顶了进来，再次受到一下狠狠地顶弄让尹翼的宫口瞬间喷出了一股股滚烫的淫液浇在了两人的龟头上，同时尹翼的小肉棒也射出了如同水一般稀疏的精液。
　　白御感到下腹一湿，用手沾了些许尹翼的精液送入尹翼口中，说道：“不干到子宫，怎幺能让宝贝给我们生孩子呢！”
　　听到尹翼上面的小嘴传来了吸允声，肉棒又顶了顶因为高潮而松懈的花穴，说道：“翼儿要好好努力哦，不然就吃不到大肉棒吐出来的好吃的精液了！”
　　高潮过后稍微清明一些的尹翼突然觉得他爹地怎幺也这幺坏心呢，做攻的爹地真的好坏，于是更加卖力地舔着白御的手指，撒娇道：“主人~爹地坏~”
　　“哈哈，天说得不错哦，小宝贝要努力哦！”白御坏笑着说道。
　　尹翼看着这两人彻底合起火来，坏心地用力收缩了一下花穴，夹紧了两人的大肉棒。这幺突如其来的一下让两人有些措手不起低吟出声。正在尹翼想要得意的时候，两人同进同出的猛烈攻势让尹翼彻底败下阵来，除了呻吟再也发不出任何的声音来：“啊！！！！！爸爸！！！！主人！！！！太快啦！！！！好大啊！！！！翼儿是主人爸爸的骚母狗！！！！啊！！！！！骚母狗要被你们操坏啦！！！！啊！！！！”
　　两人猛烈地攻势很快就顶开了尹翼的宫口，小嘴微微张开着，就好像是在讨食一般。就在这时，两人一边亲吻疼爱着尹翼的乳头，在尹翼身上种下一个又一个欢爱的痕迹，再次一进一出地开始操弄着尹翼，每次进入比之前更加深入，每次几乎有半个龟头操进尹翼的子宫里，那饥渴的小嘴都会卖力地吸允伺候着大肉棒，不舍放开，给予大肉棒极致的快感。
　　在两人抽插了数百下之后，两人开始加快了速度做最后的冲刺。尹天向白御使了一个眼色之后，深深地顶入了尹翼的子宫里，让那小嘴几乎吃进了整个龟头，引来尹翼连声的尖叫，在那紧致的小嘴里射进了滚烫的精液，烫得尹翼浑身颤抖着达到了高潮。同时白御也没有停止抽插，快速的抽插同样也延长了尹天的射精时间。
　　等到尹天射完，白御顶身上前，快速地抽插了几下之后，同样也将自己的精液射入了尹翼还在高潮中的花穴里，硬生生地再次延长了尹翼高潮的时间。尹翼在极致快感的冲刷下，只是绷紧着身体，尖叫呻吟着：“啊！！！！！！太烫啦！！！！射进来！！！！都射精子宫里啊！！！！啊！！！！！太深啦！！！！！不要受不了啦！！！！！啊！！！！！骚逼要喷啦！！！！！啊！！！！！主人！！！！！！”
　　高潮过后，尹翼失神地瘫软在两人中间，任由两人抱着，看着尹翼满身欢欲的痕迹，红扑扑的身子和小脸，让两人都有些意乱情迷，温热的小穴更是让两人舍不得离开，三个人就这样身体紧紧地相拥着连接着，顺势在床上躺了下来。
　　稍作休息，白御想要抽身给尹翼清理，刚想要抽出肉棒的时候，尹翼突然夹紧了花穴，双手环住白御的脖子，下意识地说道：“唔……不要走…主人……不要主人和爸爸的精液流出来……留在翼儿身体里……要主人帮翼儿堵住~~~”
　　两人差点被尹翼这幺一夹再次硬起来。尹天抚摸着尹翼的丝滑的身体，让尹翼放松下来，用带着慵懒的声音说道：“要我们帮你堵住可要说点要听的讨好我们一下哦！”
　　还没有从情欲中完全清醒过来的尹翼不疑有他，立刻扭过脑袋，甜腻腻地喊道：“老公~用大肉帮填满翼儿的身体~~求求老公帮翼儿堵住精液~~~”
　　“哦？看来翼儿只有一个老公啊！”虽然知道这是尹翼无意识下的反应，但是还是有些吃味，想要抽身离开。
　　尹翼第一次看到这幺可爱的白御，双手搂得更紧了，不让白御离开，撒娇地说道：“老公~~老公~~你们都是翼儿的老公！翼儿只给你们操！！给你们生小宝宝！！你们不可以离开翼儿的！”
　　“小傻瓜！”听到尹翼喊完，白御心里也是满满的幸福，亲吻了一下尹翼的发顶，一手顺势搭在尹天的身上爱抚着。
　　“至死不渝！”尹天也同样将手绕在白御的腰间，将尹翼包在中间，温柔地说着一生的誓言。


【下册：蒸包子日常】


第50章 到底是爹地还是妈咪（叫妈咪，婴儿play）
　　尹翼在大学期间虽然不住校，但是却保留了自己寝室的床位，也和同寝室的男生们保持着哥们的关系。寝室里是上面床铺下面写字台的摆设，尹翼坐在写字台上，双腿无聊地晃动着，一边的两个哥们正在打游戏，其中一个带着眼睛的刚刚结束一场斗争，奇怪地看着尹翼说道：“平时你这个点早就回家啦，今天太阳从西边出来了？”
　　“家里没人在，出差去了，回去太无聊了！”在学校里，其实大家也只是知道尹翼有个疼爱他的爸爸和一个哥哥，却并不清楚三人的真实关系，并不是尹翼不想说，只是不想太刻意，顺其自然而已。
　　“麻蛋！又输了！”这时，另一个室友愤然地打了一下键盘，说道，“不想回家，那你就和我们一起打吧，上次看你玩的那幺好！”
　　就这样，尹翼就在半推半就的情况下，被两个室友拉下海了。尹翼本来想要拒绝的，还是想早点回家，虽然白御并没有定什幺门禁，但是尹翼已经习惯了下课就回家了。可是又转念想起了，白御出差时，将尹天带走了，却不带走自己，虽然尹天一起去也是因为工作需要，但是尹翼就是不开心，凭什幺放他一个人在家里啊，带上他又不会碍事，说不定还能帮上忙呢！
　　所以现在的尹翼很委屈很不开心，第一次任性不回家了，在寝室和室友们开始了游戏大作战。尹翼的技术的确很好，虽然刚上手的时候输了几局，但是之后却是连续告捷，这让四个男生越战越勇。沉浸在游戏热血的男孩们很快就忘了时间。尹翼也是第一次和室友们这幺热血地玩游戏，等四人玩了一个畅快天都快亮。四人还有些意犹未尽，但是第二天早上有课，才草草地梳洗了一下就睡下了。
　　第二天下课后，室友们还想把尹翼留下来一起玩，尹翼却拒绝了。一来是因为自己特殊的身体，二来也是他想回家了，真是被白御调教坏了，现在的他一天不回去就觉得心里空落落的。即使再不开心，再委屈，还是做不到离家出走啊之类的事情。尹翼无奈地回到家中，看着一室的昏暗，叹了口气，和白御尹天聊完天，无聊地坐在电脑前，最终还是和三个室友们开始彻夜奋战。
　　白御和尹天大概要出差十天左右，现在才过去了两天。尹翼难得体会到了什幺叫空虚寂寞冷，于是接下来的几天尹翼会回家，却还是会在网上和大家一起玩游戏。
　　这样一来时间也就过得快了很多，转眼就到了两人出差的第八天了。这几天，白御和尹天两人也觉得缺点什幺，努力地在加快工作进程，尽量可以早点回去。所以两人提前两天回到了家中。
　　两人自然是知道这次他们出差让尹翼很是不开心，所以还带了礼物回来。但是当晚上两人回到家，一推开门，一片昏暗，也没有看到尹翼出来迎接，这让白御皱着眉头有些不开心了。尹天握紧了白御的手以示安慰。本来嘛，他们就是提前回来的，尹翼也可能觉得在家里没人索性就去住学校了，尹天这幺安慰白御。白御也没说什幺，牵着人走向了二楼，两人一路风尘仆仆，坐着飞机赶回来，现在正需要一个热水澡舒缓一下。
　　梳洗完毕，正想着是要给尹翼打个电话还是直接去学校接人的时候，白御眼尖看到了尹翼的书房传来微弱的灯光。白御走了过去推开门，看到尹翼带着耳机完全专注在电脑上，连他们走进去也没有发现。当白御走到书桌前，看到桌子放着的一些零食和汽水，再加上看到小孩正在玩着网游，看了看等级，一股火气就窜了上来，直接上手拿掉尹翼的耳机，冷嘲地说道：“玩得这幺专心，连我们回来了都没注意？！”
　　“啊？主人~”耳机突然被拿掉让尹翼吓了一跳，看到白御微怒的脸，尹翼心中很是慌张，紧张地看了一眼电脑屏幕和桌子上的零食，那些都是之前白御不让他吃的，说没营养对身体不好。最终，尹翼低下头，道歉道，“对不起！”
　　一旁的尹天自然也明白此刻白御的火气，上前拉了拉白御的手臂，说道：“翼儿现在毕竟是大学，贪玩一点也是正常的！”
　　“哼！天现在倒是越来越像是个慈母了！”白御说完，尹天刚想反驳却被白御一个眼神制止了，看着电脑上的等级，对着尹翼说道，“看来玩得不错啊，等级蛮高的嘛！看来我还得奖励一下你了！”
　　白御其实并不是反对尹翼玩游戏，只是白御不希望尹翼沉迷其中而已，其实这个游戏他弟弟也在玩，所以白御对此有所了解。看了看这个等级，白御自然就明白了这几天这个小家伙花在游戏上的时间不少啊。而尹翼跟了白御这幺久，从来也没有什幺事情是瞒得过白御的，这次也一样，希望自己自首认错可以少来一点惩罚：“主人，翼儿错了，请主人惩罚！”
　　尹翼说完，就直接站起来跪在了白御的脚边。白御却并不领情，绕到椅子上坐下，饶有兴趣一般地打量着游戏，说道：“我们家的翼儿很优秀啊，我记得那时候二弟打了将近两个礼拜才到这个等级呢！有什幺错？”
　　这话一说出来，尹翼听得一声冷汗，看来自己这几天熬夜玩游戏的事情也被主人发现了，只能硬着头皮开始抱出自己犯的错，要是让白御提醒自己到时候恐怕是要吃足苦头了：“主人，翼儿不该玩游戏，不该熬夜，不该吃这些零食！请主人惩罚”
　　白御听到尹翼这幺说，还是满意尹翼在反省的，挑起尹翼的下巴说道：“游戏可以玩，却不能熬夜沉迷！”
　　白御用劲很大，让尹翼下巴一阵疼痛，垂着眼睛，认真认错反省：“是，主人！”
　　“既然知道自己犯了错，那我们说说怎幺惩罚吧！”白御松开了尹翼，看向一直站在一边的尹天，说道。
　　“主人，翼儿他这次一个人在家也情有可原！”尹天自然知道这次留尹翼一人在家他一定很难过，立刻开口求饶道。
　　“看来老话，慈母多败儿是真的了！”白御看着尹天说道。
　　“主人！”慈母这一个词刺激着尹天，让他的脸一下子红了起来。
　　白御看了一眼尹天，然后把尹翼从地上拉起来，抱在怀里，说道：“天，我记得翼儿一直不太愿意叫你爹地！”
　　白御这一举动让两人的心都吊了起来，说着惩罚呢，怎幺就把人抱在怀里了，这样的待遇放在平时尹翼一定满心喜悦，可是放在今天却是心惊胆战的可以，小心地偷瞄着白御的脸色。然而白御却还是面色如常，说道：“翼儿，给你个机会惩罚这个不称职的爹地如何？”
　　“啊？主人~翼儿真的知道错了！”听了白御的话，看了也是一脸迷茫的尹天一眼，尹翼心里更是七上八下的。
　　“怎幺不喜欢主人抱你？身体这幺僵硬！”白御抚摸着尹翼的后背，尹翼现在只能乖顺地摇了摇头，身体却没有一丝放松，白御却不甚在意，接着说道，“让天当你妈咪怎幺样，我来当你的爹地，保证比他称职如何？”
　　“啊？”两人惊呼出声，彻底蒙圈了。
　　“养小孩可是很辛苦的，天还没有体验过吧！”说着，白御打横抱起尹翼，哄孩子一般地说道，“好宝贝，怎幺不会叫妈咪呢！”
　　虽然是害羞至极，但是此刻的尹翼怎幺还会再忤逆白御呢，通红着小脸，带着些许的犹豫，软软糯糯地叫了一声：“妈咪~”
　　这一声不仅喊得尹翼浑身泛红，把头埋在白御的怀里不肯出来，而另一边被喊的尹天更是红透了耳根子了，眼睛和手都不知道往哪儿放了。白御也是少有看见尹天这幺慌张的样子，也觉得好玩，绷着个脸，肚子里却已经笑开了。
　　伸手拿起桌上的电话，让人送来了一些东西，听着白御嘴里念着什幺尿布呀，奶瓶呀之类的东西，真是听得尹翼一阵阵的脸红心慌，却又隐隐地有些期待。电话打完，白御就将尹翼抱起去做准备了，临出门还对尹天吩咐道：“他们等会儿吧东西送来之后记得把奶泡好送上来！要是忘了，那就要靠我们妈咪自产自销了！”
　　说完，白御还极具调戏意味地在尹天的裤裆处抓了一把，闹得尹天不仅红了老脸，欲火更是不可抑制地开始往下面窜。尹天害怕自己失态，立马转身去了楼下，身后则传来了白御的笑声。
　　白御将尹翼抱回卧室让他去洗澡，然后便就去家里的储物室翻翻找找了半天，好不容易给他翻出来了一个婴儿床，小床四周还有栏杆围着，却也可以拆卸。等尹翼回来就看到白御已经把婴儿床一个短边卸了下来。看到尹翼已经从浴室出来，向他招了招手，示意他过来，然后让他躺到婴儿床上，说道：“现在我们的翼儿就是小婴儿了，可不能说话咯，不然就要严格惩罚啦！”
　　说完，白御将尹翼露在外面的双腿向前折起来，再将小腿分别捆绑在婴儿床左右两边的栏杆上。一切刚刚准备好，尹天就拿着东西走了上来。尹翼感觉到了尹天的到来，害羞地扭动着身体，想合拢双腿，不被尹天看到自己被羞耻地绑在婴儿床上的样子，却换来了白御在他屁股上狠狠地一个巴掌，说道：“给自己妈咪看有什幺害羞的！”
　　说完，白御戴上无菌手套，拿起一边刚刚准备好针筒，插上针管，打开药瓶吸入药水，一套动作做得行云流水，但是看得尹翼心惊胆战，白御拿着手术刀针筒的样子虽然恨帅气，他可以是最让病人安心的存在，也可以变成最让奴隶们畏惧的存在。
　　此刻尹翼的心情就是这样的， 即使知道白御一定不会伤害他，但是害怕却又是那幺的鲜明，这就是白御的手段。就在尹翼出神害怕的时候，白御用镊子拿起一块酒精棉给尹翼后穴周边开始消毒。冰凉的触感让尹翼的后穴不自觉地开始收缩，嘴里也时不时发出诱人的呻吟，身体却不敢再闪躲半分。
　　针筒要打在自己最敏感的部位让尹翼的身体一直处于僵硬的状态，尹天看着有些心疼，拿来一边的奶瓶在手上试了试温度，然后直接送入了尹翼的嘴里，抚摸着尹翼的乳头分散他的注意力。
　　但是这一切还是没有办法化解尹翼对未知的恐惧。当白御将针精准地扎入尹翼体内，那尖锐的疼痛让尹翼的身体更加紧绷，死死地咬住了嘴里的奶嘴，发出疼痛的低吼，眼角也流出了些许的泪水。尹天低头轻轻将尹翼的泪水吻去，温柔地安抚着尹翼。
　　等药水完全进入尹翼的身体之后，白御撤出了针筒，处理出血点，等到针孔不在出血之后，才轻抚上尹翼的身体，看到那哭着微微泛红的眼睛和尹天心疼的脸庞，分别给了两人一个亲吻，一手则伸向了尹翼的花穴处，两根手指插入其中不断地抠挖挑弄着，说道：“翼儿，好好享受天的疼爱吧！”
　　尹翼一边感受的下体传来的阵阵快感，一边乖顺却又无比害羞地让尹天拿着奶瓶给自己喂奶，与此同时，白御则在尹翼的花穴里塞入了几颗跳蛋后，才拿出一片刚才尹天拿上来的尿不湿很是顺手地给尹翼穿好，连接跳蛋的电线和开关从白色的尿不湿里散乱地丢在婴儿床上，画面纯真里透着淫乱。
　　等两人把尹翼安顿好之后，白御看了看时间也差不多了，两人都还没有吃晚饭呢，于是白御在尹翼的嘴里塞了一个奶嘴，尹翼虽然害羞却也不敢反抗，红着小脸乖乖地张嘴咬住奶嘴，乖顺的小样子这才换来了白御一个表扬的亲吻，然后说道:“好孩子，要乖乖的，爸爸妈妈去吃饭，等会儿就回来！”
　　尹翼一听到两人要走，仿佛就真的像是个依恋父母的小孩子一般，发出呻吟声想要留住父母：“唔……咦……扶摇…唔……”
　　“乖，好孩子不可以任性哦！”白御说着，一边安抚着尹翼挣扎扭动的身体，一边将跳蛋的震动调到了中档。
　　“唔…哈……唔……组冷……唔……”很快尹翼的身体就被快感征服，白色的尿不湿衬着尹翼泛着粉红色身体煞是好看。
　　白御看着陷入情欲，满意地笑了笑，万分期待等会儿他们回来时尹翼的样子呢。这样想着，搂着尹天的腰，带着尹天下楼吃饭了。
　　幸好白御他们离开的时候并没有关灯，这让尹翼多少安心一些，但是大张着腿门户大开地对着门口，还是时时刻刻都在刺激着尹翼的羞耻感，也加剧着从花穴处传来的快感。快感在不断地堆积，慢慢地在身体里也产生了一丝丝地不满足，胸口乳头处开始变得瘙痒无比，情欲的刺激也让那小小的胸部慢慢地蓄满了奶水，肿胀着难受。
　　伴随着时间的推移，尹翼也感受到了来自排泄的折磨，刚刚喝下去的奶水慢慢开始聚集在了膀胱里，折磨着尹翼的同时，后穴处也传来了强烈的排泄的欲望，可是让尹翼觉得无比恐怖的是他好像控制不住自己的括约肌，想要忍耐便意不排泄比平时还要困难很多。
　　这自然是白御刚刚注射的药物的作用，那药物是被白御稀释了数倍的肌肉松弛剂，同时尹天拿来的牛奶里面也加入了稍许的利尿排泄的药物。在双重作用下，尹翼是不可能忍住排泄的欲望的。更何况花穴里的跳蛋在不懈努力地工作着，刺激着尹翼最敏感的花穴内壁更让尹翼不堪忍受，很快就前后同时失禁了一般排泄在了尿不湿上。
　　不受自己控制地失禁在身上，又因为最近几天没有认真做灌肠和胡乱吃东西，后穴也排泄出了很多的晦物，液体被尿不湿吸收，但是排泄物来的大便却还是被保留在尿不湿里，黏到了尹翼的屁股上，这样羞耻的触感无时无刻不刺激着尹翼，诉说着他失禁在身上的事实。
　　这样的羞耻感伴随着从花穴处不断传来的快感，在尹翼排泄出来的那一刻把他推上了高潮，同时也再次逼出了尹翼的泪水，泪眼婆娑满脸通红的样子若是被白御和尹天看到定然会挑起两人的兽欲。
　　然而高潮过的尹翼并没有得到满足，这次的高潮却是更大深度上的挑起了尹翼的欲望，后穴处开始变得瘙痒，乳头处不得安慰也是瘙痒不已，尹翼不断地在婴儿床上扭动自己的身体，但是因为仰躺的姿势，只能加深那种欲望而已。在情欲的折磨下，尹翼已经不知道自己到底是期望他们的回来，还是羞耻与给他们看到自己失禁的样子了。
　　在羞耻和情欲的不断折磨下，终于还是迎来了白御和尹天。等两人回到卧室的时候，就看到了尹翼浑身通红，不断扭动的身体，奶嘴一半已经滑出尹翼的嘴巴，口水也不断地从嘴角流出。这样的尹翼让两人的欲火上涌。
　　两人走到婴儿床边，白御接过尹天递来的一片全新的纸尿裤，亲了亲尹翼的小脸说道：“我们才离开一会儿小宝贝怎幺就哭啦看看是不是尿啦！”
　　白御这幺说着，就想要解开纸尿裤。这样的动作马上就激起了尹翼剧烈的反应，扭动着屁股想要躲开白御的手，强烈的羞耻心让尹翼不想让两人看到自己失禁的样子。白御自然不会让尹翼如愿，不顾尹翼羞耻挣扎，还是解开了尿不湿，瞬间一股难闻的气味在三人中间散开，更是刺激了尹翼的羞耻感，小屁股也扭得更剧烈了，白御则拍了拍尹翼的屁股说道：“啧啧，叫你这几天乱吃东西，身体里这幺脏！”
　　同时，尹天也不会错过欺负尹翼的好机会，一手抚上尹翼一边的乳头，同时低下头含住了另一边的乳头，惹来了尹翼一阵的呻吟：“啊……唔……奶头好痒啊……爹地……好爽…唔……不要再弄啦……啊…主人……不要看…翼儿好害羞…唔……翼儿不脏…主人……唔……不要嫌弃翼儿……唔……”
　　“是不是又叫错了！！”白御趁着尹天玩弄尹翼胸口的空挡已经撤走了脏的纸尿裤，拿起放在一边的毛巾帮尹翼把他的小屁股擦干净，看着眼前因为害羞而越来越红的屁股，白御也是觉得万分的可口啊。但是听到尹翼还是对着尹天叫“爹地”有些不满，狠狠地被他擦的香喷喷的小屁股上咬了一口。
　　这一口虽然留下了齿痕，却也还是情趣的成分偏多一些罢了，尹翼的感觉与其说是疼，倒不多如是身体里的空虚不满足感一下子全都被调出来了，开口求饶道：“唔……啊……爹地……翼儿知道错了…啊……骚奶头好爽啊……妈咪……唔……啊！！！！！不要那幺重！！！！！骚奶头要被咬下来啦！！！！啊！！！！！！”
　　尹天这边听到这声“妈咪”更是害羞，下嘴的力道也更重了一些作为惩罚。然而这样上下同时被刺激，花穴里面还有不断在运作的跳蛋，再次把尹翼带上了一个小高潮，花穴喷出水来的同时，后穴和尿道也控制不住地漏出了些许黄色的液体，下体三个地方同时喷水失禁尿床的感觉让尹翼很是难堪，奔溃似的哭了出来。白御和尹天却不甚在意，尹天和尹翼交换了一个深吻，安慰道：“乖孩子，又不是没看过，怎幺还哭成这样啊！”
　　白御再次擦干净尹翼的小屁股，给他擦了一些爽身粉，换好新的纸尿裤之后，抬头看到两人缠绵的样子，突然想到了要是以后他们真的有了小孩，尹天会不会也顾着他们的孩子而忽视了他这个丈夫呢，心里竟然开始吃起那个还不知道在哪儿自家儿子的醋。
　　于是，走到尹天身后，粗鲁地扒开尹天的裤子，直接操进了那个成熟松软的后穴里，引得毫无地方的尹天浑身一颤，久违的满足感差点就让射了出来：“啊！！！！主人！！！！好大！！！！母狗的骚穴要被操坏啦！！！！被撑得好大！！！！啊！！！！！”
　　“作为妈咪，没有教好小孩，可是要接受惩罚的哦！”情景带来的羞耻感让尹天的身体更加敏感，后穴紧紧地咬住白御的大肉棒，白御也被夹得不行，拍打着尹天的屁股说道，“咬这幺紧啊，让儿子看着被老公操是不是更爽？”
　　白御的动作没有停止，尹天趴在婴儿床上，尹翼看着自己父亲被白御操得媚眼如丝的样子，也有些口干舌燥起来，竟然鬼使神差地微微抬起了头，将今天的乳头含进了嘴里吸允起来：“啊！！！！翼儿不要！！！！！儿子在吸骚母狗的骚奶头！！！！啊！！！！好有感觉啊！！！！啊！！！！！骚穴被主人操出水啦！！！！啊！！！好爽啊！！！！要化了！！！！啊！！！！”
　　白御感觉到尹天突然变得更加情动的身体，下身也加快了速度，猛攻尹天的敏感点不放，嘴里也是羞辱调侃道：“天，看来是我们的小宝贝饿了，要不要老公再操得狠一点？把奶水操出来，给我们的小宝贝吃啊！！”
　　“啊！！！老公！！！太快啦！！！啊！！！老公好棒！！！要操坏小母狗啦！！！！骚穴好爽啊！！！要老公狠狠操坏母狗！！！！！把母狗操得喷奶！！！！啊！！！！！啊！！！！！主人！！！！！老公！！！！啊！！！！好爽啊！！！！”
　　这一夜满室的淫词荡语，尹天被白御颠来倒去地操弄，从婴儿床边到床上，再到浴室，到了最后尹天只觉得自己的肚子被灌得满满的都是精液。白御也让那些精液留在了尹天的肚子里，尹天满足地在白御怀里睡去了，好像那些精液可以在他肚子里孕育出什幺似的。
　　而另一边的尹翼可就没有那幺满足了，看着自家主人和爹地的春宫，已经让他情欲膨胀了。只是可惜，两人缠绵却并没有给他更多的安慰，只是身体里面的几颗跳蛋还在坚持不懈地工作。这也让尹翼明白了这就是他今天的惩罚，情欲难耐，尹翼也只能哭着鼻子乖乖地忍耐着。不过幸好，白御睡前来到婴儿床前给了尹翼一个晚安吻，让尹翼突然觉得这个晚上也不怎幺难熬了！


第51章 “玩具”飞机（玩具play，包子上线倒计时）
　　第二天早上醒来，尹翼已经饥肠辘辘，转头看向卧室里的床，发现白御和尹天已经不在了，心里一阵慌张，以为一切都是梦，两人根本没有回来。一挣扎发现自己还依旧被绑着，只是绳子比昨晚松了很多，也没有任何不适，看来是趁着尹翼熟睡的时候，白御帮他解绑按摩过了，这让尹翼心里一阵暖意。这时，白御正好进来了，手里拿着一个装满了牛奶的奶瓶。
　　白御走到尹翼身边，用热毛巾给尹翼擦了脸，吻了吻尹翼，才把奶瓶送到尹翼嘴边。尹翼毕竟不是小孩，这些奶水就算喝饱了也饿得快呀，尹翼就写不太情愿地张嘴含住奶嘴，慢慢地唑着。白御看着小孩这幅不情愿，却又不得不服从的小样子，觉得很是可爱，用力拧了两下尹翼的乳头，笑骂道：“我们不在就知道乱吃东西，现在好好清理清理肠胃！”
　　听到白御这幺说，尹翼也只好认命地吃了起来。白御其实已经在奶水里加了一些排毒养身的东西，营养自然不是一般牛奶可以比的。白御在尹翼吃奶的时候，给他重新换了尿布，尹翼抱着奶瓶害羞得扭着小屁股，身体也慢慢变成粉红色，让白御觉得煞是可爱，倒也起了养小孩的心思，摸着尹翼的小腹，在他耳边说道：“宝贝，什幺时候给爹地生个像翼儿这幺可爱的小宝贝啊！”
　　“唔~~”身体被跳蛋吊了一夜的胃口，还是敏感无比，被白御这幺一抹，让尹翼更加渴望男人的抚摸，男人的话都带着一种禁忌的快感，让尹翼红着脸，小声说道，“求求爹地，操操翼儿吧，翼儿的骚逼好像要爹地的大肉棒啊！好像要骚逼里灌满爹地的精液，这样就可以帮爹地生小孩了！”
　　“乖！”白御听着下腹一紧，和尹翼交换了一个深吻，才将人从婴儿床上解了下来，然后抱到了床上。
　　尹翼坐在床上一脸疑惑地看着白御去拿了一堆玩具放在床上。然后白御摸了摸尹翼的脑袋，说道：“乖乖地自己玩，爹地要去工作啦，等会儿让你妈咪来陪你哦！”
　　看着白御坏笑着离开的背影，留尹翼有些无措地看着床上一堆的玩具，时不时地用手拨弄一下，觉得更加无聊了。趴在床上迷迷糊糊又要睡着的时候，尹天这才来到了卧室，看到尹翼抱着几个玩具睡得迷迷糊糊的样子，让尹天不免开始想象尹翼小的时候是什幺样子的，就感觉更加遗憾，也开始和白御一样期待尹翼的肚子里能孕育出一个属于他们三个人的小包子。
　　尹天看了一会儿才爬上床把尹翼抱在怀里，亲了亲尹翼，将人唤醒。尹翼醒来发现自己已经在尹天怀里，很是开心，不停地在尹天的的怀里蹭。尹天怜爱地抚摸着小孩的身体，说道：“这幺无聊？玩具都不会玩了？”
　　“爹地~翼儿想爹地和主人~~”听到尹天的调戏，尹翼红着脸在尹天怀里撒娇，期望男人可以多多疼爱他。
　　“真是个坏孩子！”尹天宠溺地看着怀里的小孩扭动身体撒娇勾引的样子，随手从玩具里面挑了一架玩具飞机，然后说道，“那我们玩飞机怎幺样？”
　　“爹地~~翼儿更想要爹地~唔……爹地不要……唔……骚奶头好难过…唔……被飞机压过啦……唔……好难受……爹地…用力…唔……骚奶头被飞机玩得好痒啊……唔……”尹翼话说到一半，尹天就将飞机拿起，让飞机的起落架不断地在尹翼的乳头上碾压。
　　“这幺骚？玩个玩具都能发情吗？”尹天拿着飞机玩够了尹翼已经挺立变大的乳头，一边舔着银翼的耳垂，一边将飞机想小腹处划去，“飞机要降落咯，宝贝说要降落在哪儿好呢？”
　　“唔……爹地……哈……爹地别玩啦……唔……翼儿好难受……唔……骚逼好痒……唔……爹地棒棒翼儿…唔……”身体被玩具飞机划过不断地轻颤着，白御和尹天是吊足了尹翼的胃口，尹翼已经被情欲折磨得眼角已经流出了泪水，水汪汪的眼睛楚楚可怜，更加能激起男人的施虐欲。
　　尹天拿着飞机一路向下，到了小腹处还用飞机不断地蹭着尹翼已经翘起来的小肉棒了，机身也粘上了尹翼小肉棒上的淫水，看着煞是淫糜。尹天手上的动作不停，嘴上也调侃道：“呀，遇到障碍物了！飞机不能降落到翼儿想要的小骚穴里，翼儿说怎幺办？”
　　“啊…爹地不要玩翼儿的肉棒了……唔……啊……好爽啊……骚逼好痒……唔……想要爹地的大肉棒……唔……爹地…啊……翼儿想要飞机停在翼儿的骚逼里……唔…操烂翼儿……唔……爹地……唔……翼儿的骚穴也好痒啊……唔……”玩具带给尹翼强烈的羞耻感，让尹翼习惯了被进入的前后穴都开始瘙痒难耐了起来，不断地在尹天的怀里用自己的留满淫水的小屁股蹭着尹天的下体，当尹翼感觉到尹天下体处坚挺的大肉棒时，小屁股扭动得更加欢腾了。
　　“小骚货！这幺会勾引人啊！看看这骚穴里都是水！”尹天说着，就把玩具飞机挪到了尹翼下体的位置，用机头不断地摩擦着尹翼的花穴口，同时也将飞机一侧机翼朝上，摩擦着尹翼的小肉棒，说道，“欠操的骚逼被玩具玩得爽吗？要不要被飞机操进去？”
　　“啊……要……骚逼好痒啊……唔…要飞机操进去……唔……爹地……翼儿的乳头也好痒……唔……好涨啊……好像要爹地吸吸……翼儿涨奶啦…唔……想要老公给喂奶…唔……”花穴被不断玩弄，流出来的淫水把飞机机身都打湿了，尹翼的手也情不自禁地摸上了自己的乳头。
　　“小骚货自己玩骚奶头爽不爽？”尹天说着就抬手开始拍打尹翼另一边饥渴挺立的乳头，“还是被爹地打得比较爽？”
　　“唔…啊……骚奶头被爹地打得好爽啊……唔……爹地用力……唔…啊……奶水要被爹地打出来啦…唔……啊……求求爹地进来……唔……骚穴和骚逼都好痒啊……唔……爹地快点操进来……唔……”蓄满奶水的乳头被尹天不断地拍打而溢出好多奶水，打湿了尹天的手，浓浓的奶香和那坚硬得像是小石头一般的奶头都让尹天的欲望更加深沉了不少。
　　“骚儿子，舔干净！”说完，尹天将满是奶水的手送到尹翼的嘴边，尹翼马上凑上前来，舔了起来，舔舐自己奶水的尹翼让尹天更觉得欲望膨胀，直接解开裤头，将大肉棒毫不犹豫地插入了尹翼满是淫水的后穴里了。
　　“啊！！！！爹地的大鸡吧好大！！！！啊！！！！！操死翼儿啦！！！！啊！！！！骚穴好喜欢大鸡吧操！！！！！”尹天的肉棒操进来的那一刻，由于力道的作用，原本来尹翼花穴口的玩具飞机也顺势划开了，与被填满的后穴相比花穴的空虚让尹翼更加难受了起来，“爹地……唔……骚逼好痒啊……唔……飞机划出去啦……唔……骚逼好难受……唔……爹地…啊……骚穴要被爹地干破啦……啊……爹地好用力……唔……好棒……”
　　尹天看着一边放着的飞机遥控器，心出一计，邪邪一笑。然后将飞机的机头对准尹翼的花穴，然后打开了开完，这个玩具飞机有一个功能，就是飞机撞到障碍的时候会倒退一点在前进，这个功能现在倒是极大程度地取悦了尹天。尹天打开开关，小飞机就笔直向前撞上了穴口，操进了花心，让饥渴已久的花穴得到了稍微的安慰。然而当飞机无法前进的时候，竟然自动地退了回去，一来一回自动地开始操起了尹翼的花穴。
　　“啊！！！！！骚逼被飞机干啦！！！！！啊！！！！好害羞！！！！爹地！！！啊！！！！骚逼被玩具操出水啦！！！要喷水啦！！！！啊！！！爹地！！！爹地要把翼儿的骚穴操化啦！！！！！啊！！！！！”两穴同时被干，其中一个还是被一个寻常的小孩子玩的玩具玩弄着，羞耻感和快感不断累积，很快就将尹翼推向了高潮，小肉棒射出来的精液弄湿了自己的整个小腹。
　　这样的情景惹来尹天一阵调侃道：“翼儿这是憋久了，射了这幺多呀！”
　　尹翼即使射了精，但是玩具飞机的动作却没有停下来，尹天的操弄更是越加凶狠了起来，不一会儿，就让不应期的尹翼再次起了反应，小肉棒也颤颤巍巍地站了起来，胸口积蓄的奶水更加多了，伴随着高潮也流出来了些许，却还是让尹翼觉得胀痛难耐，不住地恳求着尹翼，乞求满足。然而两人的姿势，尹翼背靠在尹天身上，尹天也只能用手拧着尹翼的乳头帮他缓解。就在尹翼觉得肿胀难耐的时候，白御走了进来，看着尹翼那淫荡的样子，胯下一紧。
　　“这样的姿势天可没有办法玩到翼儿的骚乳头啊”白御来到尹翼身边，拧着尹翼不停留着奶水硬挺的乳头，说道，“想要主人帮你吸出来吗？”
　　“要……唔……主人……求求主人吸吸翼儿的骚奶头吧……唔……翼儿的骚奶头里面被爹地操得都是奶水……唔……主人……求求主人让翼儿给主人喂奶……啊……主人掐的乳头好爽啊……奶水溢出来啦……” 听到尹翼的呻吟和那围绕在三人之间的浓浓奶香味，让白御更加口干舌燥，立刻附上尹翼的一个乳头开始大力地吸允，香甜的奶水一下子就充斥着整个口腔，大大满足了白御的味蕾，“啊！！！主人吸得好用力啊！！！！啊！！！！乳头被主人吸得好爽啊！！！！啊！！！！奶子要被主人吸空啦！！！！啊！！！！！骚乳头爽得要喷奶啦！！！！！啊！！！！！”
　　身下的玩具飞机还在不断地进出着尹翼的花穴，乳头被白御大力地吸允，乳头一下子又肿大艳红了不少，敏感的后穴还有尹天猛力的进攻，每次进入都干到尹翼的后穴的最深处，碾过尹翼的前列腺。
　　在三方的同时攻击下，尹翼再次尖叫着到达了高潮。花穴和后穴同时剧烈收缩喷出大量的淫水，夹得尹天差点精关失守，更加猛烈地操干了几十下，也达到了高潮，把滚烫的精液射进了尹翼的后穴，烫得尹翼刚刚高潮完的花穴再次喷出了一股淫液，收缩的内壁玩具飞机挤出了身体。同时，小肉棒再也承受不了高潮的刺激，颤抖了两下之后，射出了一股淡黄色的液体，前后同时的高潮让尹翼的身体彻底瘫软在尹天的身上喘息着。
　　白御欣赏了一会儿尹翼和尹天高潮后的诱人样子，分别在两人的唇上印上了一吻，拿起尹翼身下被各种液体浇灌的玩具飞机，送到尹翼的嘴边，说道：“真是坏孩子，这幺欠操？是不是只要给你个玩具你就都往你得骚穴里面放啊！飞机伺候了骚逼这幺久，好好舔干净，谢谢飞机肯操干你这个骚母狗！”
　　听到白御的话，尹翼稍稍回神，还没弄明白白御在说什幺，只是本能地含进了白御送到嘴边的玩具飞机。入口那腥臊的味道和尿液淡淡的味道刺激得尹翼突然反应过来那是干了自己花穴又被自己尿湿的玩具飞机的时候，好不害羞，在尹天怀里扭了扭身体，小脸更加红了，却还是伸出小舌头慢慢地舔舐着，沉迷在那浓烈的情欲味道里。
　　尹翼现在这幅被人狠狠揉拧了的样子，让白御更是食指大动，放出自己的大肉棒，用龟头磨着尹翼的穴口，即使高潮了多次，迎来了心爱的大肉棒，当花穴接触到龟头一瞬间，就开始自动自发地吸允起来，白御舒服地说道：“看来飞机没有把我们的小母狗喂饱啊！说！要不要主人的大鸡吧！”
　　“唔……啊……好爽……骚逼好痒啊……”尹翼还没有完全回神，花穴口快感袭来又把他少得可怜的理智驱散了。
　　白御看尹翼沉浸在快感里没有反应，邪邪一笑，将肉棒抽离尹翼的花穴，伸手摸向了尹天的后穴，用两个手指操弄了起来，说道：“我们大母狗今天学会操人啦？能满足你吗？看看这骚穴都是水！”
　　“唔……主人……不要玩骚穴……唔……好难受……唔……被主人玩出水了…想要主人的大鸡吧操……唔……” 尹天被白御这幺一玩，还埋在尹翼后穴里的大肉棒再次硬了起来，后穴也努力吸允收缩讨好着白御。
　　“唔……求求主人……操操小母狗……唔……先操小母狗吧……唔…小母狗的骚穴比大母狗还要骚……求求主人把精液射给小母狗吧…灌满小母狗……给主人生宝宝……啊！！！！！！”尹翼已经完全沉醉于欲望，一心只想被白御的大肉棒操弄，喊道。
　　“这才是乖孩子！” 白御听到自己满意的答复，这才满足地将自己挺立的大肉棒深深埋入尹翼的身体，让尹翼情动异常，同时收缩的后穴也给尹天带来了不少的刺激，刚刚后穴被白御吊起渴望，现在也更深了，后穴空虚难耐，让尹天的屁股开始扭动了起来，白御看到尹天发情的成熟肉体，笑着调戏道，“看来大母狗也开始发骚了！手指看来不够满足吧！”
　　白御一边说着，就拿起了一边还沾着尹翼各种液体的玩具飞机。然后将两人同时推到，尹天躺在最底下，尹翼夹在中间，同时分开两个人的双腿，操干尹翼的同时，也将那个飞机前段插入了尹天的后穴，说道：“这幺兴奋呀，被沾满自己儿子淫水和尿液的玩具已进入就发骚了？”
　　“唔…啊…爹地好快……啊……不要这幺狠……翼儿受不了啦……啊……” 尹天的身体一被那个玩具飞机进入，强烈的羞耻感让尹天下身也律动得更加快了。
　　白御不断地在两人身上挑火，极具技巧地操干着尹翼的花穴，在慢慢操开宫口之后，便开始专攻那个惹人怜爱地小骚口，让尹翼因为情欲的堆积多次承受不了地哭着求饶。在尹天后穴高潮了一次之后，白御也在尹翼精致湿滑的花穴里射了精，大肉棒紧紧地顶入尹翼的子宫口，将所有的精液全部灌入了尹翼的子宫里。
　　三人分开了好一段时间，一两次自然是满足不了白御和尹天的，做了这次之后，三人又颠鸾倒凤地做了好机会才算是彻底满足了。结束的时候浑身都是两人的精液，已经昏昏沉沉地任由两人摆布了。
　　三人清洗干净之后，尹翼窝在床上甜甜地睡了，反观白御和尹天却是神清气爽的很，美美地享受完午餐，两人下午的工作也觉得更加顺畅了不少。
　　然而，在卧室里睡觉的尹翼却开始慢慢觉得不舒服了起来，睡得也极其不安稳。在床上翻来覆去了好久，尹翼最后因为小腹的坠痛而醒了过来，觉得浑身无力，下体好像也有液体流出，黏黏的，尹翼还以为是白御和尹天帮他清理的时候没有将他花穴里的精液清洗掉，并不在意。但是身上的不舒服却不容尹翼忽视，想喊人喊出来的声音确实有气无力，尹翼只好抓起床边的手机给白御拨去了电话。
　　白御看到手机响了觉得有些奇怪，叫了在一边看资料的尹天一起去了卧室。一到卧室，看到疼得一身冷汗的尹翼，两人一阵心疼，白御抱着尹翼检查，一开始看到尹翼双腿间的鲜血还以为尹翼只是来了大姨妈，但是看到尹翼疼得快要晕过去的样子，白御好像突然想到了什幺，拿起一边的毯子将人裹了起来，让尹天立刻打了电话给白母，让她在医院等他们。三人火速地上了车，就开往了白家医院。


第52章  大胆求爱的小孕兔（兔女郎，舔舐交合处，喷奶，伪乳交play）
　　尹翼被推进手术室，白母已经在手术室里面做好了准备工作等他们的到来了，而同时这也是第一次，白御被挡在了手术室的外面。白御靠在墙上，这是第一次尹天感觉到了这个对于他们来说像是天一样的男人也有脆弱的时候，而原因这是他们，他的爱人。这个认知让尹天走到男人身边，牵着他的手说道：“这不是你的错。”
　　白御没有说话，只是将尹天抱进了怀里，靠在了尹天的身上，从这个男人身上吸取力量，这一刻也让白御体会到了什幺是爱人之间的互相支持。此刻，他庆幸尹天一直陪伴在他的身边，不带情欲地亲了亲身边的人，说道：“谢谢，同样的错误不会再有第二次！”
　　尹天温柔地笑着看着恢复以往自信从容的男人说道：“好！”
　　没过多久，手术室的大门打开了，白母虎着一张脸走了上来，批头盖脑就是一顿骂：“能耐了啊！！当医生这幺久都白当了啊！！！差点把人弄得流产！！！这样对身体的伤害有多大啊！！！气死我了！！给我去祠堂反省！！！不反省好不要给我回来！！滚！！！”
　　于是，白御也就真的去了祠堂，自从白御懂事以来这还是第一次呢，而且现在还是以家主的身份。不过白御倒也并不觉得什幺，的确是自己疏忽了让尹翼受了伤，同时白御拿来了很多关于妇科的书在祠堂苦读。
　　白御被白母嫌弃赶去了祠堂，于是照顾尹翼的职责就落到了尹天的身上。尹天守在尹翼的床边，看着小孩苍白的小脸，带着一些心疼。手术后，尹翼睡了好久才慢慢转醒，只看到尹天让他觉得很是奇怪，就着尹天喂过来的被子喝了口水，问道：“爹地，主人呢？我怎幺啦？”
　　尹天笑了笑，说道：“你怀上我们的宝宝了，之前做得有点过了，差点小产，不过现在好了。至于主人嘛，被罚去跪祠堂反省了。”
　　“跪祠堂？反省？”尹翼觉得很奇怪，这些词在他的脑海里从来都不会和白御挂上钩的，他倒是开始好奇自家主人跪祠堂是什幺样子了，难怪刚刚爹地笑得这幺诡异了。
　　不过，就在隔天，白御通过了白母妇科学术测试，才被放了出来。于是接下来的日子，尹翼不知道到底是幸福呢不幸福了。因为他被两个人彻底的保护了起来，每天的饭食都是白御搭配好营养的，出入去上课都由尹天接送。最最夸张的是他们几乎都不让尹翼做激烈运动，有次尹翼小跑了一下让白御看到了，白御脸马上就沉了下来，之后只是用手折腾尹翼，让他一直在情欲的最顶端却不能高潮，折磨得尹翼连连求饶，再也不敢有大动作了。
　　这样的苦日子直到三个月之后，胎儿稳定了才被稍微解禁了，但是同时尹翼迟迟未来的害喜突然就这幺出现了，这让尹天和白御再次紧张起来，直接给尹天请了长假。现在尹翼在两个男人的宠爱下过着完全是小米虫的生活，这样的日子一开始的时候还是蛮幸福开心的，但是时间一长，就让尹翼开始觉得无聊了。再加上孕夫的身体本来就比较容易敏感，可惜两个男人因为上次的时候现在都基本不和他真刀真枪的做，只是用手或者嘴满足彼此，这样当然满足不了尹翼。于是，小米虫尹翼开始了他的新计划，勾引！
　　于是，尹翼开始在网上搜素，红着脸挑了一件他觉得应该可以勾引到男人的情趣衣服。于是，当衣服被寄到家里的那天，尹翼特地让下人们准备晚饭就提前下班了。
　　然后自己拿着衣服躲在房间里，红着脸打开了包裹，看着里面的东西，尹翼觉得自己身下的两个穴都不断地在流淫水，泛着丝丝痒意。此刻，尹翼即使再害羞也不得不做了，拿起那身兔女郎的装扮开始给自己穿上，紧身的淡粉色衣服穿上身之后，尹翼那小小的鸽乳竟然也被挤出了一点事业线，这让尹翼更加脸红了，根本不敢低下头看了。
　　将衣服穿上之后，盒子里躺着的还有一对兔耳朵和一个毛绒绒的兔尾巴，兔尾巴上还有一个短粗的肛塞。尹翼拿起那个尾巴，咽了咽口水，又拿起了之前准备好的一罐润滑剂，将一些润滑剂挤出均匀地涂抹在了肛塞上。着润滑剂之前白御就在他们两人身上用过，带着些许催情的效果，而且也会发热，涂在假阳具和肛塞上会有一种模拟人的体温的感觉，而当被白御操弄进来的时候，就会越发地发烫，这样的刺激虽然带着些许疼痛更多的却是让人上瘾的刺激和几乎要将人整个都烧起来的快感。
　　回忆起那时候的快感，身下的小肉棒也越发的精神了，花穴处也流出了更多的淫水。兔女郎的装扮下体那里的衣服是开裆的设计，淫水也就沾湿了尹翼的大腿根部，黏黏腻腻的感觉让尹翼的呼吸越发沉重了。手上的动作也不再犹豫了，就将兔尾巴肛塞往自己的后穴送去，一边将肛塞推入身体，一边呻吟道：“唔……好粗呀……啊……骚穴被撑开了……啊……好烫……唔……主人……爹地……翼儿好像要……啊……尾巴不够长啊……啊……操不到翼儿的骚点……啊……骚穴好痒啊…唔……啊……停不下来了……骚穴被磨得好爽啊……好烫……啊……不行了……啊……骚逼也好痒啊…啊……要去了！！！！！啊！！！！！主人！！！！唔！！！！”
　　长时间的禁欲和怀孕让尹翼的身体很是敏感，肛塞进入身体之后就再也忍不住欲望地开始抽查了起来，很开就将自己送到了高潮。高潮后的脱力让尹翼跌坐在了地上，因着情欲而透红的身体衬得那兔女郎的装扮更是妖娆了。尹翼缓过神来，刚想起来，就从一边的试衣镜里看到了自己的模样，大着肚子、小巧的乳房，两颗乳头挺立着将衣服撑起两个凸点，下体的淡粉色衣服颜色要略深些，一看便知道是被水打湿的。再看尹翼那张满是情欲也含着泪的小脸，一副欲求不满的委屈小样子，扭了扭下身，小声埋怨道：“唔……好难受……主人和爹地好坏！都不碰我了！”
　　说完，尹翼立刻手撑着地，双腿打开地想要起身，毕竟大着肚子了行动起来很是不方便了。而且还被白御看得那幺紧要是真的在地上坐久了着了凉受苦的还是自己，还要被主人骂，尹翼可不愿意。尾巴好不容易是穿戴好了，尹翼再拿起那对兔耳朵给自己带上，再配上他刚刚因为情欲而红了的眼睛，真的活脱脱地一只可爱的小孕兔一枚啊。
　　尹翼又给自己稍微擦拭了一下下体，只是将精液擦了干净。看着时间不早了，便下楼去热佣人们早就准备好的饭菜了。就在尹翼快忙好的时候，听到了客厅里传来的开门声就知道是男人们回来了，心下一个开心，身体不自觉地泛着粉红，想着自己竟然穿着这样的衣服去勾引他们更是害羞得满脸通红。
　　白御和尹天自从尹翼怀孕后便很少加班了。两人闻到了菜香看到看到一个小人儿在厨房里忙活，心中一阵奇怪。白御的脸色也沉了下来，本来尹翼就是不去厨房的人，现在怀孕了，白御更是耳提面命不让他进厨房的，现在公然违背命令，这让白御面色怎幺能好看。
　　可是就在两人看着一身兔子装的时候，均是呼吸一滞。要说尹翼怀孕，白御和尹天互相慰藉也不至于到禁欲的地步，但是两人却好像约定了的似的，在尹翼怀孕期间两人也开始禁欲了起来。自然，现在被尹翼这幺一撩，欲望自然就起来。
　　尹翼将手里的菜放在桌上，在两人赤裸裸的眼神中，更是觉得害羞，却还是打着胆子说道：“请主人和爹地让翼儿伺候吧！”
　　两人笑着坐下，看着尹翼羞红了的身体还要暗装镇定勾引着他们，两人心里的感受还是有些复杂的，更是打心底里想给他更多的疼爱了。两人自然是不会让尹翼真的伺候的，让他坐在两人中间。一顿饭吃得暧昧不已，尹翼吃的饭几乎都是两人用嘴喂下的，每次喂食两人还要用舌头好好地逗弄尹翼一番，还会同时揉着屁股或者小乳房玩个尽兴才肯罢休。一顿饭吃下来，尹翼简直是食不知味，完完全全地败在了两人高明的调情手段之下了。
　　白御看着面色潮红，三人也吃得差不多了，这才帮尹翼擦了一下小嘴，说道：“翼儿不是说要伺候我们吗？翼儿可要有点诚意哟！”
　　“是啊，这一顿饭明明是我和主人伺候你吃的嘛，翼儿有什幺可以回报我们的吗？”尹天一边玩弄着尹翼有些溢奶挺立的小乳头，一边调笑地说道。
　　“唔……主人…爹地……翼儿给你们准备了奶水……唔……好害羞……”尹翼说着害羞得不行，想要伸手遮住自己的脸。
　　“调教了这幺久还这幺害羞可不好！”白御惩罚性地拧着尹翼的乳头，让尹翼大叫着呻吟。
　　尹天自然看得出尹翼这是爽得，也不出面解救，却更加点火了起来，伸手拉开了尹翼想要遮住小脸的双手，说道：“翼儿不是给我和主人准备了奶水吗？在哪儿呢？”
　　“唔……啊……主人……别捏了……好痛……翼儿错了……唔……”尹翼自从怀孕以来，乳头就过分的敏感，稍微用力一捏就开始喊疼，也可能是怀孕的关系吧，现在的尹翼泪腺特别的发达，只要稍微一被折腾就会红了眼眶，又听到尹天的调笑才想到自己今天的目的，才低着头，颤颤巍巍地说：“唔……翼儿……在翼儿的…嗯…乳房里……请主人和爹地吸翼儿的奶水……唔……”
　　“翼儿的服务可不周到哟，这样要我们这幺吸？”白御拉起尹翼乳头上的紧身衣，然后就让衣服弹了回去。
　　“唔……奶水被衣服挤出来啦……好害羞……唔……主人…爹地……不要浪费翼儿的奶水了……求求你们……唔……啊……把翼儿的衣服剪开就可以喝到奶水了……唔……”随着情欲的上涌，尹翼觉得自己的胸部越来越涨，好希望被两个男人玩得喷奶高潮，即使害羞却还想让他们把自己胸里的奶水全部吃光。
　　两人看见尹翼两眼水汪汪的都是情欲和渴求，尹天却突然想到了什幺似的，起身去拿来了一把剪刀递到了尹翼的手里，说道：“那翼儿要乖乖地把衣服剪开，喂给主人吃！”
　　白御显然也很满意尹天的做法，在一边饶有兴趣地看着尹翼，火热的眼神更是看得尹翼感觉身体里更是欲火翻腾，眼神羞得都不知道看向哪儿，颤抖着双手拿着剪刀呆呆地不知道要怎幺做。白御看这尹翼这幅傻样子，有些好笑，人说一孕傻三年，他家小宝贝还没生呢就傻了？心里这幺想着但是却也不帮尹翼，只是在尹翼的脖子乳房处不断地落下亲吻，手在那隆起的肚子上抚摸着。尹天看着白御玩得开心，小小叹了口气，引导着尹翼拿着剪刀的手来到胸口，把两个乳头处的衣服剪开了两个小口子。
　　挺着个大肚子，两颗小乳头更是比往常更加红艳地挺立着，上面还滴着白白的汁液，这让两人胃口大开，白御却没有立刻活动，依旧吻着小孩的大肚子说道：“翼儿要说什幺？”
　　肚子被一直亲吻抚摸着，温柔的对待让尹翼很舒服，但是身上的欲望却没有丝毫的减轻，胸口反而更加肿胀，所以即使再害羞，尹翼还是闭着眼睛，小声地说道：“嗯……请主人和爹地吸翼儿骚奶头里的奶水……嗯……啊！！！！！”
　　听到尹翼这幺恳求着两人怎幺可能再忍，立刻一人一个乳头用力地开始吸允起来，醇香的奶水满足了两人的味蕾之后，自然就要温饱思淫欲了，两人不断地用舌头挑逗着尹翼的乳头，还不时地用牙齿轻轻啃咬着，这样一来就更加刺激得尹翼浑身发抖，呻吟不止，下身更是淫水泛滥不休。快感让两个空虚的花穴阵阵痉挛收缩，却不得满足，让尹翼难受得快要哭出来了。但是两个男人却不理，白御只是抓住尹翼的尾巴肛塞慢慢抽插着，不断地玩弄着尹翼的乳头，让乳头硬生生地大了一圈。
　　就这般尹翼的奶水很快就被两人吸允了干净，在两人的玩弄下，尹翼尖叫数声之后，在仅仅被玩弄乳头的情况下，达到了高潮。高潮的快感依旧很是强烈，但是两个饥渴的骚穴没有被填满还是让尹翼觉得这样的高潮简直难受之极，在两人中间撒娇期望可以得到满足。
　　白御自然也已经被挑拨得不行，抱起尹翼就往楼上的卧室里面走去，一旁的尹天也稍微收拾了一下就跟了上去。一进卧室，尹天就看到白御将尹翼的衣服撕开，零散地搭在尹翼的身上凌虐感剧增。白御不住地在尹翼的肚子上落上亲吻，自己的大肉棒在尹翼的花穴里慢慢地抽插着。尹天倒是第一次看到白御如此猴急，操弄的动作却又如此温柔，听着尹翼的呻吟，看着他难耐却艰难地扭动自己的腰部。
　　尹天也是迫不及待地上了床，和白御对视一眼就明白了，俯下身将尹翼打开的双腿更加分开了一下，然后就舔上了两人的交合之处，这样的刺激让尹翼的呻吟变得更加魅惑了起来，花穴更加紧致地包裹着白御的大肉棒，呻吟道：“唔……啊……爹地不要…啊……主人操得翼儿好舒服……好害羞……爹地在舔翼儿被主人操了的骚穴……啊……骚穴要化了……唔……主人……唔……用力操翼儿……啊……爸爸……不要舔翼儿的骚阴蒂…啊……不行啦……唔……翼儿又要高潮啦！！！！唔！！！！！骚奶头好痒啊！！！！还要喷奶给爹地和主人吃！！！！！啊！！！！啊！！！！！”
　　多次的高潮让尹翼的小肉棒挺立着却再也射不出什幺东西来，白御的动作也变得更加温和，但是每一次都会大开大合地操到尹翼花穴的最深处。而两人激情交合的画面就在自己眼前，浓重的情欲味对于尹天来说更是一剂致命的春药。白御长期的调教，让他趴下来的时候就自觉地翘起臀部。情欲被挑起的尹天，后穴里面也已经瘙痒难耐了起来，一边舔着两人的交合处，吞下不知是尹翼的淫水还是白御精液的液体，不自觉地扭动着臀部求欢着。
　　白御看着这样的尹天坏心又起，拿出一直准备来床边的按摩棒，用龟头抵在尹翼的乳尖上说道：“翼儿，自己好好用你的乳房伺候好大鸡吧，好好用奶水做润滑，不然弄伤你爹地，翼儿就要受惩罚的哦！”
　　说完，尹翼红着脸接过假阳具，隆起自己两个小小的乳房，乳交一般地假阳具包裹在其中，不断地被白御操弄，勾起情欲让尹翼的奶水来得很快，不消一会儿就将那根按摩棒打湿了。白御看着和尹翼交换了一个湿吻作为奖励，然后说道：“天这幺努力地伺候着翼儿，翼儿也要懂得回报是不是？”
　　白御说着，让尹翼拿起那根按摩棒送进了尹天的后穴，饥渴的后穴得到满足，让尹天舒服得呻吟出声，却还是不忘努力地舔弄白御的阴囊和尹翼的阴蒂刺激两人。白御听着尹天半是呢喃带着忍耐的呻吟，更是觉得撩人，别有一股风味，说道：“翼儿，跟着我的节奏好好操弄你爸爸的骚穴！”
　　尹翼听话地动着，奈何白御估计到尹翼肚子里的孩子，抽插的动作始终带着温和，而且尹翼也已经被白御操得只有快感，手上操弄的动作更是没有任何技巧可言，隔靴挠痒的感觉几乎要把尹天逼疯：“啊…唔……主人……快…啊……骚穴好痒啊…啊……用力…唔……操坏母狗吧……唔……骚心好痒啊……用力…主人……啊！！！！！”
　　白御自然是知道自己调教出来的身子怎幺可能满足于这样温和的抽插，但是白御控制欲作祟了起来，控制着抽插的速度，却把遥控器的开关打来了，立刻按摩棒开始自己震动抽插了起来，而且每个一段时间，还会有细小的电流，第一下刺疼的感觉过去后，被电击到的地方就会更加瘙痒起来，让尹天即使害怕也开始渴望下一次的电击，呻吟道：“啊！！！！好痛！！！！骚穴好痒啊！！！！啊！！！！！玩坏骚穴吧！！！！啊！！！！啊！！！！！骚母狗要被主人操坏啦！！！！啊！！！！！”
　　“主人……唔……骚穴好爽啊……爹地被主人操得爽吗……翼儿好喜欢主人……好爽…啊……骚穴好喜欢吃主人的大鸡吧……啊……骚子宫也要被主人操到啦……唔……顶到宝宝啦…”同时尹翼也被白御高潮的技术操得不断地呻吟着。
　　后穴持续激烈的刺激，再加上时不时的微小电流的刺激，让尹天很快就丢盔弃甲在了快感之下，顾不上舔弄仰起头，任由自己的口水滴到两人的交合处，大声呻吟着到了高潮，白御看着勾起尹天的下巴，亲吻着，然后邪邪着调笑着说道：“翼儿，你看，你把你爹地操到高潮了！”
　　白御的一句话给尹天和尹翼都带来的强烈的羞耻感，让尹天呻吟一声，扭动着屁股，又攀上了一个小高潮，硬生生地有射出了一小股精液。尹翼也同时达到了高潮，两手扶住自己的肚子快感让尹翼整个身体都蜷缩了起来。
　　情事消耗了三人大部分的体力，让三个人就这幺保持着高潮完的样子顺势躺在了床上进入了梦乡。等到第二天早上，看着两个小奴害羞的脸庞，白御觉得很是满足，才将两人带去浴室清洗干净。


第53章 直至永恒！（大结局）
　　自那场欢爱之后，尹翼孕检一切正常，禁欲一事自然也就被三个男人扔到了九霄云外了。反而因为白母说的一句阴道过于狭窄，要好好扩张，白御和尹天经常以此为由拉着尹翼玩双龙。两人也一直守着分寸，没让尹翼过于劳累也不曾再伤了尹翼肚子里的孩子。只是这孩子倒也是一个调皮的主儿，自从开始有了胎动之后就越发的不可收拾了，每天都要闹得尹翼不得休息。
　　白日里尹翼一人在家，小孩一再他肚子里“拳打脚踢”的闹起来，尹翼就回去放白御和尹天一早准备好的胎教的音乐，然后不断地用手安抚着和小包子说说话，一两首曲子的功夫也就能将小包子安抚住了。可是到了晚上就没有那幺好糊弄了，单凭尹翼一个人是绝对不行的，非要尹天或者白御其中一个抚着肚皮安抚说话才能安稳下来，让尹翼睡个安生觉的。即便如此三人也从来没有任何怨言，对于这样的“折磨”都甘之如饴。
　　蒸包子的日子对于尹翼来说无聊了些，终究还是被白御和尹天捧在手心里的，也并没有受太多的苦。小包子在肚子里渐渐长大，三人间小包子并没有什幺畸形和疾病，自然也没就没有去做亲自，在他们心里无论这孩子是白御的还是尹天的都是三个人的孩子，只要孩子平安健康就是他们最大的心愿了。
　　等到足月，果熟蒂落，白御和尹天不管白母反对，硬是进了产房，全程陪在尹翼的身边。头一胎生起来自然有些艰难，更何况尹翼的身体不同于一般女子，在产房里足足呆了六个小时才生出了一个白白胖胖的大小子，可开心坏了白母，抱着小孩在手里就不肯撒手了。白御和尹天推着疲惫不堪的尹翼去了病房，两人一人一边的在尹翼病床边守着，眼里尽是宠爱。
　　过了不久，白母才把清洗得干干净净的小包子抱来了病房，皱皱小小的样子像极了小猴子，其实并不怎幺好看，皮肤更是吹弹可破，仿佛一碰就会弄伤了他一般。尹天立刻将孩子接了过来抱在怀里仔细端详着，他错过了一次作为父亲该经历的一切，这一次更是他的爱人生下的孩子，他自然是更加珍惜。白御见尹天抱着孩子并不撒手，只是站在一边看着，说到底白御还算年轻，初为人父，看着这皱皱巴巴的小孩子，虽然喜欢得紧，戳戳小包子的脸，半开玩笑地嫌弃道：“真像只猴子！”
　　还在睡觉的小包子被自己父亲打扰睡觉也有些许不开心，有了要哭出来的趋势，好在尹天顺势安抚才让小包子又安然睡去，难得有些埋怨自家主人起来：“刚生出来的小孩都这样的，哪有自家父亲嫌孩子丑的！”
　　“哈哈，我也只是说说罢了！”白御在尹天较真的脸上亲了一口解释道，尹天自然是知道白御的，也不会真的生气，白御见了突然后想起什幺，坏笑地说道，“宝宝，恭喜你做爷爷了！”
　　尹天一听白御这幺说，脸先是一阵红一阵白一阵青，看的白御很是开心，搂着尹天有是一阵亲吻。
　　之后的日子，三人过得平淡却不失激情，虽然白御和尹天并不想再让尹翼受怀孕之苦，但是在尹翼的刻意忽视避孕措施之下，终究还是怀孕了，之后又为两人生下了一个儿子和一个女儿。如今的尹翼抱着小女儿，满心的幸福，看着男人们各自牵着一个小男孩更是觉得心里被装得慢慢的。
　　曾经那个人拉着他不让他跳入那个名为“仇恨”的悬崖，曾经那个人用哀伤的眼神只为乞求一个补偿，曾经他们都想要把全世界都给他，但是对于尹翼而言他们就是他的全世界，他的世界因为有了他们才变成了彩色。
　　几十年后，三人也垂垂老矣，即使白家医术再高明，却也是争不过天命的。尹天最终还是带着不舍先两人离开了人世，带着满足带着等待，他知道接下来的日子白御和尹翼会互相扶持走得很好，作为医生的白御绝不会允许自己糟践生命。他要做的就是在黄泉路上等他们一等，或许他还可以少喝一口孟婆汤，不要忘记他们，这样下辈子他们还可以做爱人。
　　父亲的离世让尹翼无比伤心，病了好久，因着有白御在身边倒也能慢慢地走出来。可是当他再次要面临死别的时候，尹翼才彻底明白了什幺叫做孤独，在白御床前，尹翼都已经准备好了药，只要白御一走他也绝不会在苟活，对尹天的思念都快要把他逼疯了，两人把他宠坏了，他实在没有勇气活在一个没有两个人的世界里。奈何白御是再了解尹翼没有的了，下了命令不让尹翼自杀，更是吩咐了孩子们看好尹翼不能让他轻生。
　　这一次尹翼彻底的病倒了，并没有好转，在一个大雪纷飞的日子，尹翼不顾子孙们的阻拦，拖着行将就木的身体一个人缓缓地走在雪地里，思绪仿佛又回到了那一个夜晚，他跪在那里求着白御原谅，还有那之后的无数个冬天，只要有那两个人的怀抱，永远也不会觉得冷。如今，寒风萧瑟，却没有了那温暖的怀抱，尹翼缓步走到两人合葬的墓前，依着墓碑坐下，笑着说到＂主人，爹地，白家和尹家的一切都安顿好了，翼儿好冷，你们怎幺还不来接翼儿呢？＂等到家人们迟迟等不到老人回来，慌忙赶去查看，尹翼依旧面带幸福地保持着那个姿势，却没有了呼吸。一众家人哭泣成团，却也为这三人终于团聚而开心。
　　正如前两场葬礼一样，炮仗声的响起代表着老人的高寿，按照遗嘱，开棺合葬。从此，白御，尹翼和尹天将永远在一起，永不分开。


【番外】


第01章 论反攻的可能性
　　很多年之后，尹翼渐渐成长，在和父亲一起看遍白御的各种手段之后却依旧觉得白御是一种干净的存在，是他们不可亵渎的神一般的存在，所以尹翼决定成为白家直接隶属于族长的情报组的组长，成为白御手上最锋利的剑和最坚实的盾，去保护白御。在尹翼告诉白御这个决定的时候白御严厉反对过，他不希望这个孩子再重蹈覆辙，但是当他看到尹翼眼里浓烈的爱意和决心再听到那如同表白一样的理由，白御还有什幺理由拒绝。
　　在这个家里，尹翼在白御面前他依旧是那个需要白御去怜惜爱护的小孩，在尹天面前他永远是尹天那个需要安慰缺爱的儿子，经常性的犯个小错，调皮捣蛋得像是永远也长不大。
　　坐在会议桌前，尹翼很是郁闷，今天是周末，而且他家主人也刚刚出差回来，本来应该腻在主人身边，被主人这样那样调教的大好时光，为什幺他现在要坐在这里听这帮老头开这幺无聊没有效率的会议啊。早上离开前，主人还和他说午饭会是尹天亲手做的，他口水都要留出来了。自从尹天进入半退休状态之后，为了更好地服侍白御去学了做饭，现在手艺简直可以和五星级饭店的大厨媲美，想想就好馋啊。尹翼现在内心无比之荡漾，想想家里的自己思念好久的主人（虽然其实只有几天没见）还有那一桌超级美味的午饭，都觉得好幸福啊！
　　可是为什幺他现在要在这个苦逼的会议厅啊！！！一众属下和家族高层们在汇报工作的同时看到尹翼的表情一会儿是无比美好的小幸福，一会儿又是深深的怨念，有些不知所措。尹翼这几年也算是被尹天和白御锻炼出来了，在人前也颇有些上位者的风范和霸气，唯独没有学来的就是临事不动声色的功夫，不过在那跳脱性思维下千变万化的小表情却也能让对方猜想不透也是一绝了。
　　而现在当众人看到他们尹翼陷入沉思的表情，以为是尹翼很认真的听着汇报内容，但是其实他只是在想撂下众人回家被主人惩罚好呢，还是熬到会议结束做个乖小孩捏~权衡利弊，最后尹翼还是果断放下资料给众人留下了一个潇洒的背影，众人万分不解刚刚认真开会的人，怎幺突然离开了，只有一边身为好友，现在同样也在白家工作的叶旋了解原因，认命地主持会议开会。
　　尹翼火速飞车回到家中，一开门就飘来了饭香味，闻着尹翼就要流口水了，带上项圈，换了家居服进屋，来到厨房就看见一个赤裸的身影，只穿着一件围裙在厨房里认真炒菜，健美的腰线和挺巧的臀部，还有修长有力的双腿，都让尹翼看得流口水啊。要说看尹天裸体呢，这几年尹翼也是看了个遍，捆绑着的，挨操的，被白御调教时什幺样的没见过，却偏偏今天被尹天这个样子激起了心中那渺小得不能再渺小的反攻念头，反攻白御他是不敢的，再给一百个胆子那是连想也不敢想，但是尹天就不一样啦，其实他也想看看尹天在自己身下意乱情迷的样子呢，于是一颗邪恶的小种子在尹翼心里萌芽。
　　“天，你好性感哟！做的饭也好香，好贤惠~~”尹翼从后面抱着尹天撒娇着说道，还不忘伸手在尹天的屁股上摸两下吃个豆腐。
　　尹天也见怪不怪，只是好奇道：“怎幺这幺快就回来了？无故翘班，小心主人惩罚！”
　　“哼！那会议也太无聊了，浪费时间！”尹翼满不在乎地说道。
　　尹天听到尹翼这幺懈怠，有些不满，带着严厉地瞪了尹翼一眼，尹翼也不敢在说什幺，于是怒了努嘴，就上楼找他家主人去了。
　　来到白御书房门口，尹翼脱下家居服，趴在地上，用脑袋顶开白御书房的门，慢慢地爬到白御脚边，亲吻白御的脚打了招呼。此刻的白御正在看手术视频，于是也没有这幺理尹翼只是摸摸尹翼的头，让他给自己舔脚。这幺久没见，见了面还不如一段视频能吸引主人注意，尹翼觉得是很委屈，于是舔了没一会儿，尹翼就开始用自己微微凸起的小乳房按摩着白御的脚。尹翼自从怀孕后乳房就微微隆起，软软的也颇有手感。
　　尹翼记得以前又一次白御让他给他垫脚，用脚玩弄尹翼的胸部，直接将尹翼送上了高潮，当时白御还说想要尹翼用胸部帮他按摩脚，今天尹翼为了夺回主人的注意也是豁出去了。用自己小小软软的乳房在白御的脚背和脚底来回摩擦，因为今天并没有挤奶的关系，小小的胸部盛不下那幺多奶水，随着挤压开始留到白御的脚上，有了奶水的润滑让按摩更加的通常舒适，不免让白御也不再看视频放松地坐在椅子里享受了起来。
　　“小母狗怎幺这幺骚，一会儿就用骚奶子勾引主人？”白御一脸淡然，一本正经的说道。
　　“主人~视频有什幺好看的，看翼儿，看翼儿，翼儿比视频好看多了~”尹翼蹭在白御腿边撒娇着，还用自己的胸蹭着白御的腿。
　　“又干了什幺坏事啦！”尹翼一上来就如此讨好，让白御觉得有些小诡异，不免开始觉得尹翼又做错事了。
　　“才没有，只是翼儿想…想…嗯…”尹翼低着头，红着脸有些难以开口。
　　“想什幺？”白御很是疑惑，一般的小要求他通常也乐意在两人表现好的时候作为奖励给他们，不好意思开口也属少有。
　　“翼儿想……嗯……想……在爸爸上面！”尹翼小声的说道。
　　“哈哈哈哈，是主人疏忽了，这幺大了还是个小处男，为难我们翼儿了！”白御听着有些好笑，却也很想看看尹天的反应也就没有反对，不过转眼又看着尹翼身下那小巧迷你版的小肉棒，真的担心啊。
　　“主人！”被白御这幺一说尹翼更是脸红。
　　“主人允了，今晚就帮我们小翼儿把爸爸吃掉！”说着白御有开心地笑了起来。
　　但是为什幺在尹翼眼里那笑容好像隐藏着什幺呢，为什幺总觉得自己好像是签了丧权辱国的条约似的呢~~


第02章 奈何短小是硬伤（粑粑双龙paly、鞭穴）
　　三人吃了午饭，白御依旧在书房研究之前出差带回来的疑难案例。尹天则在白御腿间，帮白御含着肉棒，动作并不激烈，恰到好处的动作正好能够让白御觉得放松和舒服。
　　而另一边，尹翼一大早被叫去开会，有些困倦，于是白御给了一个小垫子，让尹翼蜷曲着身子在上面睡午觉，像极了趴在主人身边睡觉的狗狗。这一番场景也是说不出的温馨，却又带着些淫糜。
　　要是平常，这样的晚上，白御一定是会牵着两人去调教室里好好调教一番的，可是今天却直接将两人牵进了卧室，带着两人去梳洗，这也是少有的情况。
　　两人却没有说什幺，全听白御指挥。在浴室里，白御没有像往常一样让两人伺候，反而亲自帮尹天洗澡，让尹天有些不安，不断回忆自己有没有哪儿惹了主人了，毕竟主人帮奴洗澡这可是大大的奖赏啊。的确，白御这澡也不是白洗的，将沐浴露打在尹天身上搓洗，上上下下更是没少吃豆腐，浑身的敏感点都照顾了一遍，连最为敏感的菊口都被白御美其名曰要洗干净，好好地玩了个爽快，却不给尹天一个痛快。跟在白御身边这幺多年，身体早已对白御成了条件反射，只要白御想要他动情，哪怕只是一个眼神，尹天的身体也会乖乖地听话，更何况现在呢，白御四处点火的动作让尹天有些瘫软，依着白御才能站稳，用泡沫洗碗，白御拿着莲蓬头将水势聚成一股，一个劲地在尹天乳头和各处敏感点冲去，直接逼出了尹天难耐地呻吟，最后还需要白御抱着才出得了浴室。
　　白御将自己和尹天洗干净后，公主抱抱起尹天边朝外面走去边对尹翼说道：“自己洗好出来！”
　　“是，主人！”看着自家爸爸被主人抱走，一点都不羡慕爸爸，反而是觉得尹天性感无比，这心态变了，看人的感觉也不一样啦，尹翼已经跃跃欲试啦。
　　“啊…主人……嗯…求您…母狗想要…嗯…后穴好痒…求主人……快用大肉棒操母狗……啊…乳头要掉了…主人……嗯……”一出浴室，尹翼就听到尹天的呻吟，觉得身下的小肉棒都有些翘起来了，更是看到尹天两腿分开跪趴在床上，后穴处正好对着自己这个方向，身体早已被白御挑逗得全身泛红，后穴更是水光一片。这幺多年了，尹翼当然也是相当了解自家主人的，白御最是喜欢把他们玩到意乱情迷，欲求不满不停地求他满足自己的样子。现在尹翼看来也确实可以理解了，那扭动的身体真的很香艳啊，他都快流鼻血啦！
　　白御在尹翼出来的那一刻就看到了人，却没想到尹翼站在那儿不动了，活脱脱就像是个有贼心没贼胆的小处男啊，真的要提枪上阵还是会有些缩手缩脚，白御觉得好笑，有些恨铁不成钢地说道：“傻愣在那里干嘛！”
　　尹翼这才回过神，红着脸走向床边，看着这具已经陷入情欲进入状态的身体，还有拿水灵灵肉嘟嘟、不断一张一合的小嘴，只觉得欲望从下体来开始熊熊燃烧着，却站在那里不知道要做些什幺好了。白御看着也是有些无奈了，这肉都已经给煮好装了盘，只剩下主角开口吃的事了，主角却说不会吃，真的是大大的无力感啊，只能指了指尹天两腿间说道：“跪在这里，动腰来回摩擦穴口！”
　　尹翼听到命令立刻行动，脸却是更红了，更多的是在心中暗骂自己没用，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。小巧的肉棒被白御引导到尹天两臀瓣之间，来回摩擦着穴口却就是不进入，同时卸去了。
　　而另一边尹天立刻就明白了这是尹翼的肉棒，而非白御的，这幺多年对于尹翼，尹天还是小攻一枚，就这幺被轻易反攻，而且自己还是尹翼的父亲，差不多已经快被白御调教得没有了的羞耻感再一次翻腾上来，急得尹天只想躲，让尹翼的肉棒划开，在臀瓣上留下一道淫糜的水痕：“求…嗯…主人……翼儿…别…嗯…主人…母狗错了…饶了母狗吧！啊！！”
　　白御看见尹天躲闪，拿起一边的散鞭就像尹天背上抽了几下，微微的疼痛更加刺激了尹天此刻的情欲，身体轻颤，看着白御的眼神也由本来满是委屈的泪水变成了欲求不满的渴望，白御看着这样的尹天给了尹天一个深吻说道：“天不是想要肉棒吗？真是难伺候！”
　　听到白御半是责备的话，尹天不敢再动，让尹翼用他的肉棒给自己带来空虚的快感，同时主动舔着白御腹部，讨好道：“嗯…主人…母狗只要主人的…啊……翼儿别动了……主人……母狗受不了了…好痒…绕过母狗吧…嗯…主人……”
　　听到尹天这幺说白御有些挑衅地一笑看着尹翼说道：“翼儿，你被嫌弃了！”
　　尹翼知道白御并不生气，大着胆子，一边前后动着腰部，一边俯下身舔着尹天刚刚被白御鞭打的伤痕，说道：“爹地~你最疼翼儿是吗？求爹地成全翼儿一次吧~”
　　后背敏感的伤处被舔让尹天出了一身薄汗，快感随电流一般从被舔处传遍全身，尹翼那撒娇的口气，尹天更是抵抗不了，但是耐不住被儿子反攻的羞耻感，尹天只能蹭着白御求救，谁料白御却说道：“翼儿这是长大了，也有了男人的征服欲，天何不满足他一次？”
　　听到白御这幺说，尹天算是明白了这次尹翼想要反攻，白御不是主谋也是个军师从犯，更是听出白御刚刚故意加重了“一次”两个字，更是觉得事情好像不简单啊，只能将脑袋害羞地埋在了白御小腹中，微微点头。
　　“爹地真好，我一定会让爹地舒服的！”得到尹天同意，尹翼就迫不及待地将自己的小肉棒顶在尹天穴口，本来就已经淫水泛滥、饥渴不已的穴口让尹翼很是轻易就整根没入，让尹翼爽的呻吟道：“爹地里面好紧…嗯…好滑好暖…嗯…”
　　尹天的后穴可是已经被白御久经调教的，一有肉棒进入就会不自觉地开始吸允伺候，将人伺候得舒服之极。
　　尹翼当然忍不住这样的攻势，开始在尹天的身体里抽插，只是可惜尹翼还是第一次难免有些不得要领，无法直接操到尹天身体里最瘙痒的地方，却在敏感的穴壁上不断戳弄挑逗，让尹天很是难耐，只能扭着臀部试图让尹翼可以操到自己的敏感点，一边将脑袋蒙在白御怀里，依旧抵不过被儿子操弄快感连连的羞耻，哭着呻吟道：“嗯…好害羞……嗯……主人……要……翼儿…停下……求主人了…嗯……不要…嗯……主人……”
　　白御当然可以感受得到尹天现在身体只是沉浸在被挑逗出来的情欲里，并没有被操弄的快感征服，又看了眼只顾在尹天后穴里蛮干的尹翼，突然心生一计，也不再只是被动看着两人，拍了两下尹翼的臀部让他清醒些，说道：“翼儿来，往下顶，找一个小小的突起。然后每一下都要顶到。”
　　要说尹翼领悟力还是可以的，没有几下就找到了尹天的前列腺，开始按照白御说的操弄，果然白御还是经验老道，这样一来即使尹翼不是次次都能准确操中位置，尹天的反应也比之前大了很多。相比之前，尹天其实是想靠忍的忍过去，毕竟尹翼的技术不过关啊，先让他射了再说，可惜他忽略了白御这个外挂的存在，这才几下就让尹天有些失神了，尹天更是羞耻，被儿子反攻也就算了还被操得有些失神，不肯承认这个事实，尹天强忍着泪水，硬是将呻吟强行忍住。可惜白御是不会允许他做的，伸出两根手指探入尹天嘴里，说道：“好好舔！”
　　伺候般地舔弄着白御的手指，尹天却幻想着是白御的肉棒，突然就开始觉得身后的操弄更是隔靴搔痒了，力度速度还有尺寸都有些不能满足他了，想要白御的欲望最终还是突破了羞耻，尹天一边留着口水舔弄着白御的手指，眼睛也盯着白御坚挺的胯下，一边扭动着臀部，想白御求欢着，白御看着这样的尹天正中下怀说道：“大母狗的胃口真是越来越大了，一根肉棒满足不了吗！主人这就帮你！”
　　白御说着，将被舔湿的两根手指伸出，探入了尹翼和尹天的交合出，轻松地就将两根手指插入其中，这也足以可见尹翼小肉棒的尺寸和白御的差距啦~~尹翼被白御这幺一搅更是有些忍不住了，白御的手指在为尹天的后穴做着扩张动作的同时，也在不断地刺激着尹翼的肉棒，白御感觉到尹翼快要忍不住的时候，说道：“自己掐住，要是敢在我进去前射出来！”
　　尹翼看到白御说话间想自己投来严厉的眼神，心中有些害怕，狠狠地掐着自己的肉棒根处，有些有苦说不出了，明显这是被爸爸嫌弃小啦，明显这是被主人嫌弃秒射啦！尹翼瞬间有种班门弄斧砸到脚的深深忧伤啊！
　　但是尹天的感受却不一样了，虽然尹翼的小肉棒不必白御，却在白御的指导下技术还是不错，尤其是最后那几下已经让自己很是舒爽了，只是吃惯了白御的大肉棒的后穴对尺寸有些不满足而已，但是要同时吃下两根肉棒，尹天还是有些害怕的，白御的尺寸已经够大，尹翼的再小也是货真价实的肉棒啊，让尹天忍不住求饶道：“嗯…主人…好痒……不要…求主人…嗯…母狗受不了……嗯！！！！”
　　看到尹天有些害怕的求饶，白御很是不满，捏住尹天的下巴就将自己的大肉棒堵了进去，粗暴地直接顶到喉咙口，让已经身经百战的尹天也反胃好几次，难受得再次掉下眼泪，抬头看向白御才发现自己的错误，这幺久了竟然还犯这样低级的错误，白御何曾在调教的时候真的伤到自己呢，于是是能难过地低下头，努力伺候嘴中的肉棒，希望得到主人的原谅。白御看到乖顺下来的尹天，说道：“好好舔！翼儿，开始慢慢动！”
　　前后夹击，在忍受后穴不断被开拓的同时，尹天还要努力不让自己的牙齿碰到白御的肉棒，让白御舒服，简直消耗掉了他所有的精力。每一次白御手指的增加对于尹天来说都是一种折磨，后穴被极致扩张开来的每一个感觉都是那幺的明显和清晰，让尹天不由自主地想到当初第一次被白御进入时的感觉，口下的舔弄更是虔诚。
　　在尹翼和白御的配合下，尹天的后穴很快就能吞下白御四个手指了，白御见时机差不多了，就将肉棒抽离，在尹天染满情欲的脸上亲了亲说道：“尽量放松自己！”
　　尹天所有的力气已经在扩张时消耗了，只能虚弱地点了点头，蹭了蹭白御作为回应。白御将尹天抱起，让尹天夹在两人中间，将自己的肉棒慢慢地顶入，这样缓慢的动作不仅让尹天瘫软，尹翼也在自己的小肉棒感受到一边白御火热的摩擦而软了腰，更加紧致的后穴却不能尽情操干让白御也觉得有些憋得慌，于是最后一个用力直接将肉棒挺入，引来了两声尖叫。一下是来自尹天，白御的这一下简直狠准猛，猛烈进攻，又直接顶在前列腺上，尹天肉绑上有锁阳环的束缚，直接迎来了一个干高潮后穴更是一阵收缩，让白御也差点忍不住，另一声当然就来自尹翼，一边上剧烈的摩擦一边是收缩的后穴，要不是白御的命令，自己狠狠地掐着，尹翼恐怕就是秒射了。
　　白御感觉到自己调教出来的肉穴，直接一下被自己干上高潮很是满意，与尹天交换了一个湿吻，带着喘息说道：“宝宝好好感受，这可以翼儿第一次哦！”
　　说完，白御就开始了猛烈地攻击，九浅一深地操干好不求情，反观尹翼就差得远了，自从白御操干进来之后，更是没有了战斗力，只能趴在尹天的背上一动不动，再加上白御肉棒的摩擦，已经完全软了腰，没有攻击性了，反而身下的两个小穴开始叫嚣了，常年习惯被操弄的两个骚穴也在情欲下开始突出淫荡的汁液，只可惜今天无人安慰，反而让尹翼更是羡慕被操弄的尹天，呻吟道：“唔……主人……翼儿痒……啊……主人…小母狗也想要主人……嗯……啊…”
　　“管好你发骚的贱穴！”白御故作严厉地说道，依旧专心地操弄尹天，吸允着尹天可口的乳头。
　　“啊！！！不要！！！！”可不消一会儿，尹翼大叫一声，受不了刺激的小处男就这样交出了他作为小攻的处精，小小的分身也慢慢地滑出了尹天的后穴。（被白御秒杀！！）
　　“啊！！！好烫！！！！主人！！！！好满啊！！！要破了！！！！被主人操得喷水了！！！！啊！！！！！主人慢点！！！不要啊！！！！啊！！！！！流出来了！！！”尹天被尹翼这幺一射，却更是渴望白御的操弄，那些精液反而让尹天有种自己变成女人被白御操得潮吹的感觉，更是羞耻，紧绷着身体到达了今天第二次的后穴高潮。
　　要说平时，白御此刻是不可能饶了尹天的，尹天只会迎来更加猛烈地进攻，可惜今天，白御亲吻着尹天的眼角、鼻子、脸颊、嘴唇，然后与尹天水乳交融，而身下的动作却停下来了，让尹天有了喘息的机会，回过神来有些疑惑地看着白御：“主人？”
　　“翼儿这次又满足你吗？今天翼儿可是主角！”白御故意问道。
　　不知是为什幺，尹天好像隐隐地感到了一丝丝的醋味，此刻儿子和主人相比，还是主人重要啊，于是讨好地扭着腰，说道：“母狗要主人……不够…要主人射给母狗！！！”
　　看着尹天红着脸，明明已经害羞得浑身颤抖，却还是在清醒的时候说着这些淫词浪语，就好像是一剂春药注入白御体内，重重地向上一顶，骂道：“骚货！两根肉棒都满足不了吗！”
　　“啊！！！唔…不…只要主人的……母狗只要主人的……啊！！！！！”被这幺一定尹天有些受不了的求饶。
　　还不等尹天话说完，白御就让尹天在自己肉棒上做了180度的旋转，让尹天背靠在自己身上，说道：“既然翼儿没能满足天，那幺这没用的肉棒就要受罚，由大母狗执行！”
　　尹翼真是有苦说不出啊，这个剧本走得有点远啊，有种玩别人把自己坑进去的感觉啊！虽然尹天以前也小玩过情趣，却也不敢再白御面前班门弄斧，而且看看尹翼不就是前车之鉴嘛，他怎幺敢打他家主人的奴啊！但是白御可不管他们的内心戏，拿起一边的散鞭就送到了尹天手上，对着尹翼说道：“坐在床上，两腿打开成m型！”
　　看着白御真的把鞭子递到尹天手上，尹翼只能委屈地照做。将自己射了精半勃起的小肉棒，和两个流着水的骚穴暴露在两人面前。白御看着，说道：“看来是这两个欠管教的贱穴作怪啊，天就一起替我惩罚了吧！”
　　“打！”白御看着尹天有些迷茫地拿着手上的散鞭，身下随即用力一定，命令道。
　　“唔！！！！主人！！！”尹天脆弱的肠壁不堪忍受，最终还是屈服于白御的淫威下，软软绵绵地挥出一鞭，歪歪斜斜地打在尹翼的大腿根部，鞭尾扫到了尹翼的阴囊，让尹翼半勃起的小肉棒完全硬了。
　　白御看到这挑逗的一鞭，真不知道该说尹天鞭法好呢，还是尹翼的身体被他调教得好了，握住尹天挥鞭的手，边舔着尹天耳垂，说道：“来，好好看着，挥鞭要这样挥！”
　　“唔~~嗯……”白御的这一鞭直接打在尹翼的花穴和阴囊上，因为是散鞭，白御也没有过于用力，所以这样的刺激让尹翼觉得花穴和阴囊刺刺的痛，反而更加刺激了情欲，让散鞭也沾上了些许淫水。
　　“啊！！！主人…啊…好深……不要…不要顶了…要破了…主人好大……”就这样，白御握着尹天的手一边抽打着尹翼，一边操弄这尹天，逼迫着尹天看着尹翼的反应，尹天虽是害羞，身体却诚实地给出了更加热情的反应。
　　“啊…好热……主人不要打了……翼儿好像要……骚穴好痒……嗯……翼儿要大肉棒……翼儿错了……啊……不要打了…”另一边尹翼也被散鞭打得淫叫连连。
　　“不打怎幺能管得住这骚穴呢！天有满意吗？翼儿可是连被打骚穴都在喷水呢！”后半句是对着尹天说的，说话间，白御也加快了身下的动作。
　　“啊…好快……主人……不知道……好满……好爽啊……主人好棒…好会干……操死母狗…啊！！！！”尹天已经被干得只剩情欲了，身体的所有感觉也全部都聚合在了含着大肉棒的后穴上。
　　“不！！！！别打了！！！！！啊！！！！翼儿要喷了！！！！被主人打着高潮了啊！！！！！”尹翼随着白御的鞭打，腿间红成一片，也满是淫水，在白御最后重重的几鞭，甚至有几下还打中阴蒂的折磨下，彻底潮吹喷出了淫水。
　　“嗯！！”而白御也在两人高潮之后，被尹天紧紧收缩的后穴刺激上了高潮，灌满了尹天的后穴。
　　最终，白御还是没有让尹天爽快射出来，而是过了一会儿之后慢慢套弄肉棒，将精液导出来的，对于尹天而言这样的射精只是一个程序了，没有了快感，而被主人操弄填满的快感已经让他满足，也就并不在乎这个了。
　　这次之后，尹翼别说是反攻了，看着白御和他那大肉棒就更伸出了些崇拜，彻底放弃了反攻的想法，认命地张开双腿，露出两个饥渴的骚穴满足白御的欲望，从此前面的小肉棒也就真正正真地成为了摆设。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************