第一章 月黑风高杀人夜
“哦...啊...好大，快，再深一点...啊...”一把悦耳的女声不时响起欢快的呻吟。
“骚婊子...你太骚了...想不到你床上功夫那么好...哦，你下面好紧...比处女还紧，还会吸人...呼...”男人喘着粗重的气息在喉咙中迸出嘶哑的声音。
在一张宽大的欧陆式圆床上，一对青年男女正在做着人类最原始的运动。女人浑身赤裸，冷艳的俏脸上布满红晕，性感的烈焰红唇微微张开不断发出动人的娇吟。只见她张开修长有力的洁白长腿，紧紧的环绕着男人健壮的腰身，带动着男人的冲刺，而腿上套着一对轻薄透明的肉色长筒水晶丝袜，那冰凉轻柔的触感一看就是高级货。男人一度怀疑身下女人的身份，一个婊子一样的女子为何会买得起那高级的限量版丝袜？但巨大的欲念让他失去了平时的精明，而且这个女人可是让他那种阅女无数的花花公子来说都觉得是极品，不，是极品中的极品。那D+级的巨乳高高贲起，一点也没有受地心吸力般下堕，两粒粉红色的乳头如草莓般诱人，纤细腰身盈盈一握。更绝的是，她那粉红的迷魂穴，两片粉色肉唇紧紧的吸住他的棒身，内里的粉肉仿佛有生命般律动并压榨棒身，那感觉如同有无数只小手搓揉并拉扯，让他毫不费力的在狭窄的阴道内抽插。他的全身早已大汗淋漓，像一只发情的野兽般挺动着腰身，粗长的阳具在女人的肉穴中如打桩机般进出，“啧...啧啧”的水声中带出无数因为抽插而变成白色泡沫状的淫液，奇怪的是那淫液一点异味也没有，还有一种清新的月桂花味一般。
“哦...哦哦...用力...我的好男人...快用力...哦...用力的插我，我快...快高潮了...”女人摆动着纤细的腰身，双手紧抓男人的腰身，用无毛的下体猛烈的对冲，原来她是只白虎，此时看得出她也快进入性爱的高潮了，全身的肌肤透着粉红。
“我要操死你...操烂你个小婊子...我操...呼呼嗬”男人瞪着血红的双眼一手紧握住女人的巨乳，毫无怜惜般搓揉，让洁白丰满的乳房上出现一条条红色印痕，而另一只手不断拍打着女人的丰臀并令臀瓣上留下一个个血红的掌印。
“操烂我，操死我吧...我就是你的小婊子...哦...用力...用力操我...”女人好像一点都不觉得痛，在男人的拍打下反而变得更加兴奋。
“我操...操...小婊子...你真是极品，你叫什么名字...你以后就做本小爷的女人好了...哦...真紧...”
“哦...我叫真由美...哦...用力...小婊子今晚就是你的啦...让我高潮啊...呜...”
男人听着真由美的浪叫，让他感觉到肉棒变得更加粗大，他到现在都不明白，为何自已在性爱会变得那么强大，在这个极品尤物身上都已经一个多小时了，都没有射精的冲动，但只感觉到全身的力量汇聚到身下，他不是武学上的高手，所以不懂那种现像代表着什么，只想全身心的征服眼前这个骚货。
这个男人的身份不简单，他是日之国最大的上市科技公司，日芯科技的太子爷藤田太郎，今年二十八岁，他的老爸藤田大雄可是日芯科技的董事长。他们公司一直是研究高科技产品而闻名，在老米那里有也上市，明面上的产值超过五千亿美元。而日芯科技的最大客户就是来自军方，它们有独立的部门专门为日之国的军方服务并研制各种高科技产品，并为军方售卖军火往国外的战乱地区，而藤田太郎就是掌控这个部门的经理，他掌握着许多见不得光的交易和研发产品的机密要件，所以他并非只是没有头脑的富二代，只是有点儿纨绔和好色。（好像男人都有这种通病）
时间回到二个小时前，藤田太郎在一家酒店上参加一班富二代朋友的酒会，他多喝了几杯猫尿，人有三急之下当然去洗手间里交水费，交完水费后在酒店的通道上就遇到这个真由美这个极品的女人，在他的第一眼的印像中，这个女人一定是个婊子，当时身高一米七二的由美子披着黑色如丝长发，冷艳雪白的瓜子脸上挂着轻佻的笑意，身上穿着一件血红暗花的无袖旗袍，从正面看，紧窄的旗袍将她的无罩巨胸映衬得夺目耀眼，两粒红豆只是简简单单的用乳贴遮掩住。旗袍设计得很短，只是刚刚贴住她那神秘之处和丰腴的臀部，从侧面看，旗袍开叉开得奇大，都超过了盆骨的位置，去到了腰部，行走当中将她红色丁字内裤及内裤黑色细线侧绑带露了出来，修长的洁白双腿套上轻薄的长筒水晶肉丝袜，玉莲穿上一对血红色的四寸尖头高跟鞋让她那火爆的身材显得更加妖艳诱人。藤田太郎看得惊呆了，望着她那惊艳的脸孔，他的心中只有一个念头，“她是我的，我要征服她。”不知是有意无意，真由美向他瞟了一个媚眼，藤田太郎虽久经风浪，但哪里顶得住这个妖艳女人的挑逗，于是用他生平所学的泡妞十八法去搭讪，真由美也是个有心之人，所以如同干柴遇到烈火，一拍即合。于是他勿勿跟他的富二代朋友打声招呼，就带着真由美去了他的郊区豪华别墅，当然他也没有被色心完全冲昏了头脑，还是带上他的三个保镖。那三个保镖可是现役的军方特种兵，都是军方特批有持枪证的，那可是他老爸重金礼聘的，他可知道自已接班人是什么尿性，精明是精明，可是色心太重。
藤田太郎看着被身下被他操得浪声不断的真由美，男人的征服自豪感得到最大的满足。藤田太郎有个不为人知的秘密，他可是美足的爱好者，看着真由美超薄肉色丝袜的覆裹下动人足尖和白里透红的足背和足跟呈现出迷人的弧度，他不由自主的抓起真由美一双玉足，边挺动下身抽插边用宽大的嘴巴吸食那迷人的脚趾，还吸得啧啧声...
“哦...咯咯...哥哥你好坏，舔人家脚...咯咯...不过好舒服，再用力...”真由美一边浪笑着，一边发出舒心的笑容，只是迷离的眼睛不时闪过狡黠。
“真美...真香，真是尤物...一点也没有脚气味...呜呜...”藤田太郎极度享受这双玉足，而且那高级的肉丝带给他轻柔冰凉的触感。
“那哥哥就多吸点...咯咯...啊啊...用力，不要只顾着我的美腿，我的小穴可是很饥渴...快来满足我...哦”
“骚婊子，老子就来满足你。”说完他就伸下头，用他宽大的嘴唇与真由美湿吻起来，而下身却像装了马达一样加大了抽插的力度与速度，一时之间巨棒在肉穴里翻江倒海，将淫液带出来将两人的身体都打湿了。只是他不知道的是，他的皮肤却变得慢慢仓白，健壮的身躯开始变得消瘦，全身的精气从外面看可见到正以高速向下身的阴囊汇聚，他感觉到真由美阴道的淫肉由开始轻揉的触摸变成剧烈的绞榨，穴里深处发出一股吸力让他的龟头变得麻痒起来。当感觉到异样时想抽出棒身，但真由美将他的头紧紧抓住，用力的抵到自已丰满的胸部。
“吻我...”真由美发出魅惑的叫声。
藤田太郎这时哪里分得清东西？他感觉到自已的棒身肿胀得利害，比之前更加巨大，已经触及淫穴内里的子宫，子宫口被强行打开后竟然紧咬龟头并发出前所未有的吸力，一时之间两人都打了个颤抖。藤田太郎嘴巴狠狠的咬住吸吮粉红的乳头，双手毫不怜惜的搓揉，将雪白的巨乳变换着不同的形状，而下体忍受着剧烈的快感在和紧咬的子宫口较劲。
“哦...用力...再用力一点，快顶开了...啊啊...”真由美娇嫩的肌肤透出粉红，陶醉的艳容泛着不正常的红晕，她修长的丝袜玉腿无意思的紧箍着藤田太郎的腰身，可以看出她也进入高潮的状态，淫穴的壁肉像无数只小手紧紧拉扯绞榨着棒身，让棒身自动在自已的阴道里面快速的抽插。
“啊...啊...”在真由美带动下，龟头终于完全顶开了子宫口，让真由美率先达到了高潮，她全身剧烈的抖动，双手尖长的指甲插进藤田太郎的发丝，子宫深处一股股滚烫的淫水浇铸到龟头之上，让龟头变得更加肿大，而且一股摄人的吸力从子宫深处发出，好像恨不得将他全身都吸入里面。
藤田太郎双目通红，原本变得仓白瘦削的脸孔变得不正常的异红，像野兽般喘着粗气，他用力地揉搓着真由美，让人看着生怕他会把这对美乳揉爆。
突然，藤田太郎全身猛然抽搐，抽插的动作骤然停止。蓦地，藤田太郎低吼一声，身下的巨棒将充满欲望的精液射向子宫的深处。而他身下的真由美浑身一阵痉挛，原本黑色的眼珠闪耀着骇人的红光。巨量的精液冲击使到她再一次冲向高潮的顶峰，子宫不断擅动收缩，将龟头紧紧勒紧，内里强大的吸力抽取着充满营养的生命精华，不吸干不罢休。
“嗬...嗬...”藤田太郎喉咙中迸出嘶哑的声音，他不停的射着精，这时如果可以看到淫穴里面的话，它的龟头现在可不是射着白透的精液，而是带着血的血精，他的身体开始枯瘦，皮肤变得枯黄，腰部疼痛难当，但巨大的快感使他还在不管不顾的射精。
当他觉得异常，想从真由美身上抽离时，真由美有力的丝腿开始显现在威力，紧箍住腰部的腿如同坚铁，像一副镣铐般锁着了男人。而子宫更散发出越来越强大的吸力，让他觉得自已的五脏六腑快要抽离出身体。
“你...你到底是...谁？”藤田太郎觉得恐惧了，他想不到路遇的美女竟然是致命的艳遇。
“嗯...好爽...继续...不要停...继续射...将你全部的精华都射给我...咯咯...哦。”真由美一点都没有收手的意思，还在不停的吸收他的血精。
藤田太郎双手抱头，张嘴大叫，他想叫人，可是房间里的隔音太好了，房门外的保镖完全不知道里面发生什么事，他们可不想触大少爷的霉头。他想抽离，可是强烈的快感和吸力让他抽身不得。他强壮的身躯正已肉眼看得见的速度干枯，整个人如同泄了气的皮球一样，乌黑的头发变成白发，还在不断下掉......
这时，在抽取了三四分钟后淫穴内的吸力突然消失，他像失去支撑的旗杆噼啪趴在真由美性感的娇躯之上，然后微弱的喘着气，现在他整个人都变成七老八十的老头。
“咯咯咯...真美...”真由美用手将身上的藤田太郎轻轻推到一边，“啵”的一声，这是双方交合的位置分离时发出的响声。她看都没看干枯的藤田太郎，而是优雅的用小手抚摸着全身白嫩的肌肤，吸收男人精华后，她的肌肤变得更加粉嫩，不时感叹上帝做人的手段，让她变得如此美艳，自怜自爱了一会儿，她才记起还有事情没做完。
“咯咯...”她娇笑了一下，然后像只小猫一样爬到了藤田太郎的身边，伸出纤细的手指在他干瘪的胸部上打着圈圈，藤田太郎人虽干枯，但他下体的肉棒还是那么坚挺油亮。
“你...你到底是什么人，为什么要这样对我...”藤田太郎用着微弱的声音问着身边这个魔女。
“咯咯...我吖，不知道你知不知道（忍）这个名号？”
“是...是你们？”藤田太郎惊骇了。传闻杀手界中，“忍”可是排名前十，而且是最近一年时间里面冒起的，没有人见过她们的真面目，只知道她们是两个女人，而且接受任务的规矩也是古怪。不杀无辜之人，不杀老幼，不杀没有抵抗力的人，不杀孤儿。但她们杀起人来手法却是非常残忍，让人死去之前痛不欲生，死状还是奇形怪状。之前他也透过中介委托过“忍”去杀他的对手，但出奇的是没有接受自已的任务，但这次为何要对自已下杀手呢？
“咯咯咯...看来你知道了我的身份了，那我就跟你说吧，有个顾主对你手上的人工智能晶片非常感兴趣，于是就委托我们，呵呵...。亲爱的，这件委托可是价值50亿美元哦。”真由美用修长的丝袜大腿不断的磨擦着那还是坚挺的肉棒，而手指还在他的身上画着圈圈，还不时用性感的红唇亲吻着他枯黑的乳头，神情极度亲密如同对待情人一样，如果不是一个是杀手，一个是被杀的人，怎么看怎么像一对打情骂俏的情侣，此情此景极度诡异。
“那你...为何...要杀我？我好像没有...罪该万死吧？你别...别杀我...我可以给你很多...很多钱。一百亿美元够不够？”
“啪”真由美狠狠打了他一巴掌。这一巴掌力度之大让他口吐鲜血，他惊恐着望着真由美，只见她眼神冰冷得可怕，仿佛看自已只是一条咸鱼。
“两年前，你看上一家叫莱蒙的高科技的小公司，这家公司虽小，但他们已经研发出新一代的电池，充电及使用是市售的一百倍以上，你为了得到这种技术，不惜软硬兼施，动用官方及黑道的力量去并购。这也算了，你为了独享这种新技术，更将这家公司的掌门人全家灭了门，全都用水泥活活封罐沉入大海，而他的独女才只有十三岁，更是被你和你的手下活活强奸而死。之后的半年，你看上一个樱花大学的女生，你用你的甜言蜜语追到她之后发生了性关系，你情我愿也没可口非，但之后那女生怀了生孕，你为了遮掩自已的丑事，要那女生堕胎，而她不愿意就把她生生勒死，造成一尸两命，后又叫你手下将她分尸，将断肢抛于荒野，她的家人要起诉你，你就威胁利诱她的家人，将她父母生生逼成疯子。
一年前，你开着你的跑车酒后驾驶，半夜将一名女子撞死，不单只找人顶包，还谎称当时70码，用你家强大的影响力将所有媒体生生摆平，你知道吗？那个女子是个孤儿，她很幸运，认识了一个对她很好的男朋友，快要结婚了，不是每一个孤儿都有那么好的命运。但你竟将他的男朋友双腿打折，威胁他不得再提此事，他男朋友也是个真男人，坐着轮椅到处求助起诉你，但被你以威胁他家人使他不得不放弃。还有.........”真由美如数家珍的数说着他的丑事，仿佛亲临其境，而藤田太郎却越听越心凉，那可是一件件自认为做得天衣无缝的秘闻，她...她是怎么一清二楚的，看来这次真的死定了，有什么办法可以脱身。
“啪...啪...”原来真由美说着说着都觉得这个人真的是人渣，不，他都不能称为人，是畜生，于是又连抽了两巴，将他原本枯瘦的脸骨都抽裂，脸孔都陷了下去。
“哇...哇...”藤田太郎不停的吐着黑血。疼痛的感觉让他撕心裂肺，如果不是真由美还有事情没做，那两巴掌足足可以把他抽死。
“你说...你怎样才可以放...放过我？对了...你不是要那人工智能晶片吗？如果我死了，你...你不可能得到...呵呵...哈哈哈...咳咳...”这时，藤田太郎仿佛抓到了救命的稻草，原本下陷的脸孔笑得渗人，加上不停吐着黑血，场面极度诡异。
“你以为你不说我就没办法吗？咯咯咯...我就没想过你会说出来，你那晶片只是放在你衣柜的保险柜里，呵呵，但取出来有点麻烦，需要用你的瞳孔数字密码去解密，不然会永远锁死在里面，呵呵呵...”
“你...你怎么知道的？你...有内鬼。”
“NO...NONO，怎么可能呢？你太过小看你身边的人了，只是我将帮你设计这个保险柜的工程师抓住，然后使了小小的障眼法就让他一五一十的全吐出来了。呵呵呵，不过现在就需要你啦，我的男人...”
“你...你...我死都不会说的，你妄想。”藤田太郎不急不行啊，如果说出来他什么牌子都没有了，只有死路一条。
“乖，看着我的眼...”这时，真由美原本黑色瞳孔闪耀着红色光芒，藤田太郎哪敢轻易望她的眼睛？他紧紧的闭上了双眼。
“哼，敬酒不喝吧。”说着，真由美伸出五只纤长玉指合并如刀，然后狠狠插入那枯瘦的大腿中，直接来个对穿。
“啊...啊...”藤田太郎立马痛得睁大了双眼。
“忍术，迷魂血瞳。”真由美单手快速的结着手印，而眼瞳一时红光大盛。望着她的血瞳，藤田太郎的眼神变得涣散，像木头一样进入无意思的状态。
“告诉我...宝贝，你的保险柜密码是多少。”真由美的叫唤声像天外之音，藤田太郎的大脑被她的瞳术侵占了，嘴巴不由自主的回答起她的问题。
“打开保险柜需要我...的瞳孔...对焦...还有数字密码，密码是我的生日。XXXXXXXX，然后是36E2426，这是我喜欢女人的尺寸，再加上30S这是我引...以...为...傲的尺寸...”
“噗...”真由美差点口吐白沫双眼反白，如果不是要集中精神，真的想抓他起来好好的问他为何设置的密码那么猥琐。问完之后，真由美轻蔑的一笑，然后撕烈床上的床单，将他的四肢紧紧的绑住，再用自已的丁字内裤塞到他的嘴巴里，接着将他的幻术解开。
“呜...呜...”藤田太郎清醒过来后发现自已被捆住，只能像条沙丁鱼般扭动。真由美再一次爬到他身边，然后跨坐在他的腰身上，修长的丝腿将他紧紧夹住，让他的头部正对着自已，然后风情万种的对他笑了一笑。如果是刚才在床上运动时对他笑，他可是性趣大增，现在对他笑怎样笑都怎样觉得诡异。
“宝贝，别动啊，等一下可能会有点痛，不过没有办法，如果你死了，你的瞳孔会涣散，再也解不开保险柜了，只能委屈一下你罗。咯咯咯...”
“呜呜...呜...呜......”原来真由美伸出纤长的玉指插进他的眼部，然后用两根手指生生的将他的眼球连根部取了出来，之后快速的跳下床，走到墙壁上的内陷衣柜前，打开衣柜的暗格，露出了保险柜的真容。接着按动视网识别系统，将眼球对着红外线识别探头，一束红外线扫描光线就打在眼球上面，保险柜的上方显示屏立刻显示出“通过”的字样，然后保险柜上方伸出一个键盘。真由美将他那坑爹的密码快速的输了进去。“砰”的一声轻响，保险柜打开了，真由美将里面一个盒子取了出来，打开，露出一块晶片。
“BINGO，就是它了。咯咯咯...”真由美一时之间欢快的像个小女孩一般，怎么看都不像冷艳杀手联系得上。
“喂...喂...骚碲子，完成任务了没有？完成了，快点离开，我现在把别墅的安保系统通通屏蔽掉。”一把带点野性又古怪的悦耳女声从真由美的隐形耳塞接收器响起。
“知道啦，刚找到...不过还有些事情要处理掉，很快的。”她看了看床上扭动的藤田太郎笑着回答耳塞响起的女声。
“那就快点，毕竟我们的敌人不少...我怕会招惹基地的人来，快点，别浪太久。”
“嗯...”
“为了预防万一，还是先穿上装备，免得到时麻烦。”真由美自言自语后，伸出右手的中指，洁白的中指上套着一只黑宝石的戒指。用另一手将戒指上的黑宝石轻轻一扭，接着黑气冲天而起，将她的全身笼罩。在短短的几秒钟后，黑气散去，露出了真由美的真身。只见原本赤裸的娇躯罩上一件灰黑色的非皮非布的全身紧身衣，连纤细的玉手和四寸高的尖头鞋子都是与紧身衣连体在一起，紧崩的衣服将她的D+级豪乳及下体的淫穴轮廓毫无保留的显露出来，身后的灰黑色长披风在挂在宽松的颈部上，看的出这是一套现代版高科技忍者服。
“噗噗...噗噗”尖长的鞋跟踩在厚厚的地毡上发出沉闷的响声。听在藤田太郎的耳中那可是催命的响声，他睁着独眼，满脸血污的在徒劳挣扎着。
“咯咯咯...别挣扎了，你门外的保镖这一刻还以为我们在欢爱之中。哦...讨厌，为何每次穿上这件战斗服时，我的欲念会变得难以控制...哦哦...”
藤田太郎的独眼已被眼洞里流出来的血染得迷糊，但还是能隐约看到真由美的淫穴在行走中透过性感忍者服渗出大量的爱液，如果是平时见到如此香艳的情景，他早已飞扑过去，将这个淫妇蹂沦于身下。但现在不行啊，这可是个夺命魔女。
“你知道吗？你真的很强壮，很棒，但你小弟长得越棒，你就死得越快。你不应该让我高潮，只要高潮我就控制不住自已，然后生生的吸死对方，直到他精尽人亡。咯咯咯...你知道我刚才用了多大的毅力才停止吸纳？你说，你要怎样补偿人家？”伏在他身边真由美份嫩的脸上挂着春意盎然的笑意，她一只手温柔的抚摸着藤田太郎干瘪的胸膛，另一只手搓弄着依然坚硬如铁的巨棒。藤田太郎真是恨啊，他想不到引而为傲的大尺寸肉棒这次竟然成了他催命符，你叫他去哪里说理去，“鸟儿大也是罪啊。”他的身体经过被吸收及受创已经变得极度虚弱，但下体却变得更大。
“嗯...真的好大，不能浪费，你就用最后生命来好好好的满足我吧，我会让你在极乐里下地狱，呵呵呵...”说完，没有看藤田太郎乞求的目光，跨过他的身体背对着他，然后用双手支撑着床垫，将整个人身体支撑在空中，如体操运动员一样成直线一字马，她低下蝉首，张开性感的红唇咬住龟头部份，然后再慢慢的降下自已的身体，而嘴唇随着身体的下降慢慢的将整条肉棒全部吸纳进嘴巴里面去。而从藤田太郎的角度看是见到真由美一字马修长的双腿带着丰臀和令人惊惧的淫穴在慢慢的向自已的脸部靠近，那饥渴的淫穴滴着温热微香的液体打湿了他的污脸。他惊恐的看着那渐渐靠近的丰臀，然后被完全被遮掩住头部，在完全压住后，直由美收回双腿改成紧夹住他的头部，用丰满的双胸摩擦他的小腹，她缓缓的转动着头部，喉咙的嫩肉蠕动着，舌头化为一条灵巧的小蛇，缠绕着棒身，接着快速的吞吐着。藤田太郎被她整个下体压住鼻孔，呼吸极度困难，他想吸气只能张大口，但张大口后，淫穴里充满的淫液不停的倾泄进他的喉咙里面，让他的极度难受，他不得不乱动走头部来，那样磨擦起来令真由美更爽。
“呜...呜...好爽，坏人...啊...不许动，我爱死你的大棒了，嗯，我夹死你...夹死你...”说着发动起她有力的大腿和臀肉向藤田太郎头部用力夹去。
藤田太郎身体扭动得更利害，因为他感到自已的头部被四周的钢铁般的玉腿和臀部夹得快痛死了，仿佛将四周的空气都抽干，而且没有停下来的意思，还在慢慢收缩，他不得不更张大口，但淫水反而吃的更多。而下体被真由美高超的口技攻击下，麻痒难顶。
“啧啧...啧...”真由美在加大下体的夹力的同时，她的口唇正以正常人几倍的速度快速的吞吸着肉棒，而喉咙深处吸力在不断增大，她已经感觉到身下的男人全身开始抽搐，那是回光返照的现像。
藤田太郎只感到四周已经没有空气存在，大脑开始失灵，如果不是神经粗大反应到大脑里他很痛很爽，就早就昏迷了，双腿和臀部越来越紧，那强大的夹力他的脸都开始变形，脸骨开始断裂下陷，而身体的精气和精血不断向下体会聚，小腹涨大，痛得他打腿打摆，真由美戏虐的看着他的动静没有阻止，反而加速吸纳。
“裂裂...喇喇”头骨开始粉碎，死亡的阴影越来越接近，恐惧已经占领他的大脑，这时他出开始失禁，接着在生命的最后一刻，他储存的精血连同精液一起向真由美的喉咙喷发而出。真由美一点都不觉得脏，她觉得这时人间最美味的东西，在吸食当中，她也再一次进入高潮，两腿不由自主用力靠拢。
“啪。”藤田太郎的头部在她的紧夹中终于变成粉碎，脑浆迸发出床上和她的身体上，而真由美双手用力的搓动阴囊，嘴巴还在吸食他临死迸出的精血...
“啵”那原本还硬直如柱的肉棒在离开真由美的性感红唇之后马上开始了萎缩，最后变成了一条花生米般的肉虫。“真美味，嗯...”她一边含着精血，一边慢慢的站起身来走下床，来到窗户之间，打开一点窗帘，外面的黑夜正刮着狂风大雨，闪电雷鸣。
“咕噜...该走了...”在吞下最后一口精血时，真由美正想开窗逃脱。
“纭贝竺疟蝗擞昧Φ拇蚩了。
“公子...刚才收到消息，有人派了杀手要暗杀你，而杀手有可能是你身边的女人...快...”他还没说完，接着如同身后两个保镖呆若木鸡的看着眼前的景像。床上的公子的头变成了一块，分不清五观，身体如只有块片那样覆盖在床上。而在窗前，这个穿着性感忍者服满身血污的女子却双手环抱，嘲笑着看着他们。
“啧啧...剧情真老套，是不是每次主角办完事，龙套才会出来打扫卫生，也好，让我再活动活动一下。”
“你是什么人...”这次三个保镖知道事态严重了，公子的死，老爷可不会放过他们，只有捉住这个杀手让她供出幕后的人才能保住一命。毕竟是军队的精英，他们快速的调整心态，三人如品字型围住真由美，从腰间快速取出手枪，接着上膛描准，手法行云流水。
“有意思...”没有提醒，真由美一个箭步往最左边的保镖杀去，双手不知什么时候多了两把苦无，蓝幽幽的闪着骇人的光芒，看了是染了剧毒。
“......”在真由美发动的时候，三个保镖全部开枪，真由美顶着子弹的方向快速闪避，子弹一时擦着她的身边呼啸而过，她感觉到四周的空气变得火烫，在她准备扔出手上的苦无攻击敌人时，一颗子弹打在了她的肩上，子弹的动能将她整个身体往窗户的方向带动。
“不好，这魔女要逃。”中间的保镖率先跟进，两边保镖出合围，想抢在真由美撞窗之前将她留下。但诡异的是，真由美并没有撞窗，而是在临窗前在窗顶的墙上一点，借力返身向三人杀了回去。
“忍法，漫天飞雨。”在结手印的同时，披风如旗帜般展开，从披风里射出超过一百枚的苦无，有的还在空中相撞然后加速，方向不定。
“啊啊...嘟嘟...。”这是入肉和最后的惨叫声，冲在最前的保镖是最倒霉的，超过五十枚钉在身上，不要说五十枚，一枚都足以要他的命，带着剧毒的苦无让他马上气绝，而两侧的保镖由于慢两步，所以他们还有时间，他们在披风张开的一刹那，紧急向中间的保镖靠近，不经意的让中间的倒霉蛋做了挡箭板。一个保镖逃过一却，抬起头想拿枪还击，只听到头顶一阵尖的风声，一条穿着高跟的美腿向他的颈部砸下，他本能让了一下，高跟堪堪离他一厘米避过，他正兴幸着，但此时诡异的是鞋跟突然增长五厘米，反角度的插入他的颈部，然后一划，他只感到自已的腾空而起，不，是自已的头部，他看到自已的身躯正在倒地，而那魔女脚点地后向最后一名保镖袭去，接着意识离他而去，他嘴里还叨唠着一句话“真高...”
最后一名保镖只觉得心胆俱裂，他再也不顾什么风度，一个懒驴打滚，想快速逃离这个人间地狱。只是他觉得腰部一阵冲击，“砰”的一声整个人撞在墙上然后跌落墙边。
“噗噗...噗噗”真由美踩着猫步走在保镖的身前。“真讨厌，穿上这身衣服后为何人为变得越来越饥渴的，也罢，让你体验一下极乐...咯咯咯...”说着，她左手抓住保镖的颈部，将超过一米八五的他一把高举卡在墙上，然后右手撕开他的西裤，让他如肉虫一样的棒身露了出来。
“啧啧，真不乖，就让你醒一醒。”真由美探出蝉首，用性感的红唇紧咬他的龟头，然后用灵巧的舌头舔食着棒身，肉棒在受到刺激后不由自主的涨大，在清洁好后，再将他超过七寸的肉棒吞食在嘴里，然后拌着舌头帮肉棒快速口交的同时，左手握颈的力度在加大。
“呜呜...”保镖在如铁一般的手指紧握下感受到呼吸越来越困难的同时，身上的精血在快速的向下会聚，他满脸通红，两脚不停的在空中踢打，真由美被他踢在身上如同按摩，她只感觉到自已越来越饥渴，双眼都通红，不管不顾快速吞吐，终于保镖在恐惧开始失禁，膀胱夹不住尿意，将尿液和阴囊里的血精一同喷发出来。
“咕噜...咕噜”真由美一点都不嫌脏的饥渴吸食，左手不由得加大了紧握的力度。在吸食了三分钟左右，“啪”的断裂声，保镖仓老的人头往边上倒下，他也跟随着同伴下了地狱。而真由美在吸食完最后一滴精血后才依依不舍的扔掉保镖干枯的身体。
“呼...咯咯...真天真，以为这种小口径的比狼狗好一点的PP警用手枪可以打穿我的忍者服？呵呵，如果是大口径的还差不多，嗯，是要离开了，不然太久会产生变化。”
当真由美想离开时，耳塞即时传来密集的枪声。
“喂...爱丽莎，发生了什么事，喂...”
“我也不知道...他们人太多了，我快顶不住啦...我靠...是基地的人...真由美，快跑...”
“爱丽莎，你先走，你帮我打掩护后马上离开，将我们的信号切断，然后在我们的老地方上见，我会用之前布置好的通道离开，快。”
“好的。你小心...”“蓬”只听到一声巨响，真由美将通讯耳塞扔掉，然后包着晶片的木盒收入在后面披风的收藏位，接着打开门，想从别墅的后门偷偷离开，但这时，别墅也响起了交火的声音。显然是基地的人和别墅的警卫在交火，而基地的目标只有一个，就是自已和爱丽莎。枪声越来越近已经接近到别墅的五十米内，看来警卫已经顶不住对方的强大火力了，从别墅的正后门离开已经不可能，真由美没有犹豫，快速的从楼梯向别墅的楼顶跑去，中途顺手击杀两个碍事的警卫，站在楼顶上，外面狂风暴雨，将她身上的忍者服清洗的干干净净，她没有一丝停留，在微弱的闪光中找到预留的细丝线，丝线材质极好，完全可以承受住三个人的重量，丝线是连接到山谷底部，那是通往市区的秘密通道，为了找到这条通道，她和爱丽莎足足找了一个多月，那是她们最后的救命通道。她拿出锁扣一下扣在丝线上然后站在天台女儿墙上向下滑去。
“呵呵呵...再见了。”
“嗯？”这时她感觉到头发麻，那是极度危险的气息，原来不知道什么时候一束红外丝描着她的头部。她的头发如猛兽般竖起。
“砰”微弱的枪响，那是大口径的狙击步枪发出的响声，距离大约有一千米左右，子弹带着巨大的动能穿透雨幕向她的头部飞来。真由美全身崩紧，在滑动中做出了不可思议的动作，她一个翻腾险险避开了子弹，然后向前抓住锁扣继续向前滑动，开玩笑，那可是超过五百米的高度，跌下去神仙都会死。可能对面的狙击手也急了，子弹不断的向她射击已阻止她离开，不过真由美也不是吃素的，她每次都准确无误的判断和避让。当她再一次避让开一粒迎面而来的子弹以为自已快安全时，想不到另一个方向同时响起了枪响。
“啊...”子弹击中了她的肩膀，狙击子弹强大的动能将她的紧身忍者服击陷，旋转的动能最后完全击穿，直至卡在她的骨头上。虽然不能来个对穿，但那强大的动能可不是开玩笑了，真由美眼中一黑，惨叫一声后，人像断线的风筝一样往谷底堕落。
...................................................。
传说中的分界线
在繁华的京东夜幕街头，天上虽然下着大雨，可挡不住一众俊男美女的夜生活出行，街上不时穿着性感暴露的美女经过，和飞仔在挑逗过路的美女。在路边的街铺上，一个像貌不扬的男青年没精打彩的行走着，没有打着雨伞的他被大雨淋的落汤鸡一样。
“唉...又被炒鱿鱼了，这是第几次啦。唉...”男青年一边叹着气一边看着街上的美女，但像他这种“三无青年”又是“三失青年”美女怎会看得上他呢？
“想想当初还是从了正在更年期的老板娘吧，虽然老点，吃吃软饭，起码可以住洋楼养番狗，总好过每个月都不知道交不交得起房租，每天吃那难吃的泡面。呸呸，我深田一丰是什么人啊，生我者父母，怎么可能做这种丑事呢？啊...老天啊，我要钱...我要女人...我要车...我要...额。”
“臭小子，再吵的话就不是洗脚水了，是老娘的粪水了。啪。”楼上的老娘将窗子关上。
“倒霉...不要紧，明天继续努力找工作。”
“先...先生...救...救我...”
“嗯？呐呢？”一丰经过回家的一条小巷上，看到一个穿着宽松的白T恤，下身穿着短牛裤赤着双脚的女子，只是她有点狼狈，雨水将她的头发打得散开，面色极度仓白，身上留着许多的血痕，虽然这样，但美妙的身段还是让人一看就知道是个美女。
正义感不错的一丰见到此种情形，二话不说伸手扶住她。
“小...小姐，你没事吧。”
“太...太好了，救我...”说完美女头一倒，就昏迷倒在一丰的怀里.........。
在某一郊区豪华别墅内，男人的喘息声和女人的浪叫声合奏一曲淫荡的夜曲。
“哦...啊...好大，快，再深一点...啊...”一把悦耳的女声不时响起欢快的呻吟。
“骚婊子...你太骚了...想不到你床上功夫那么好...哦，你下面好紧...比处女还紧，还会吸人...呼...”男人喘着粗重的气息在喉咙中迸出嘶哑的声音。
在一张宽大的欧陆式圆床上，一对青年男女正在做着人类最原始的运动。女人浑身赤裸，冷艳的俏脸上布满红晕，性感的烈焰红唇微微张开不断发出动人的娇吟。只见她张开修长有力的洁白长腿，紧紧的环绕着男人健壮的腰身，带动着男人的冲刺，而腿上套着一对轻薄透明的肉色长筒水晶丝袜，那冰凉轻柔的触感一看就是高级货。男人一度怀疑身下女人的身份，一个婊子一样的女子为何会买得起那高级的限量版丝袜？但巨大的欲念让他失去了平时的精明，而且这个女人可是让他那种阅女无数的花花公子来说都觉得是极品，不，是极品中的极品。那D+级的巨乳高高贲起，一点也没有受地心吸力般下堕，两粒粉红色的乳头如草莓般诱人，纤细腰身盈盈一握。更绝的是，她那粉红的迷魂穴，两片粉色肉唇紧紧的吸住他的棒身，内里的粉肉仿佛有生命般律动并压榨棒身，那感觉如同有无数只小手搓揉并拉扯，让他毫不费力的在狭窄的阴道内抽插。他的全身早已大汗淋漓，像一只发情的野兽般挺动着腰身，粗长的阳具在女人的肉穴中如打桩机般进出，“啧...啧啧”的水声中带出无数因为抽插而变成白色泡沫状的淫液，奇怪的是那淫液一点异味也没有，还有一种清新的月桂花味一般。
“哦...哦哦...用力...我的好男人...快用力...哦...用力的插我，我快...快高潮了...”女人摆动着纤细的腰身，双手紧抓男人的腰身，用无毛的下体猛烈的对冲，原来她是只白虎，此时看得出她也快进入性爱的高潮了，全身的肌肤透着粉红。
“我要操死你...操烂你个小婊子...我操...呼呼嗬”男人瞪着血红的双眼一手紧握住女人的巨乳，毫无怜惜般搓揉，让洁白丰满的乳房上出现一条条红色印痕，而另一只手不断拍打着女人的丰臀并令臀瓣上留下一个个血红的掌印。
“操烂我，操死我吧...我就是你的小婊子...哦...用力...用力操我...”女人好像一点都不觉得痛，在男人的拍打下反而变得更加兴奋。
“我操...操...小婊子...你真是极品，你叫什么名字...你以后就做本小爷的女人好了...哦...真紧...”
“哦...我叫真由美...哦...用力...小婊子今晚就是你的啦...让我高潮啊...呜...”
男人听着真由美的浪叫，让他感觉到肉棒变得更加粗大，他到现在都不明白，为何自已在性爱会变得那么强大，在这个极品尤物身上都已经一个多小时了，都没有射精的冲动，但只感觉到全身的力量汇聚到身下.
在那个市中心的酒吧，遇见了她。真由美给藤田太郎的第一印象，这个女人一定是个婊子，当时身高一米七二的由美子披着黑色如丝长发，冷艳雪白的瓜子脸上挂着轻佻的笑意，身上穿着一件血红暗花的无袖旗袍，从正面看，紧窄的旗袍将她的无罩巨胸映衬得夺目耀眼，两粒红豆只是简简单单的用乳贴遮掩住。旗袍设计得很短，只是刚刚贴住她那神秘之处和丰腴的臀部，从侧面看，旗袍开叉开得奇大，都超过了盆骨的位置，去到了腰部，行走当中将她红色丁字内裤及内裤黑色细线侧绑带露了出来，修长的洁白双腿套上轻薄的长筒水晶肉丝袜，玉莲穿上一对血红色的四寸尖头高跟鞋让她那火爆的身材显得更加妖艳诱人。藤田太郎看得惊呆了，望着她那惊艳的脸孔，他的心中只有一个念头，“她是我的，我要征服她。”不知是有意无意，真由美向他瞟了一个媚眼，藤田太郎虽久经风浪，但哪里顶得住这个妖艳女人的挑逗，于是用他生平所学的泡妞十八法去搭讪，真由美也是个有心之人，所以如同干柴遇到烈火，一拍即合。于是他勿勿跟他的富二代朋友打声招呼，就带着真由美去了他的郊区豪华别墅。
藤田太郎看着被身下被他操得浪声不断的真由美，男人的征服自豪感得到最大的满足。藤田太郎有个不为人知的秘密，他可是美足的爱好者，看着真由美超薄肉色丝袜的覆裹下动人足尖和白里透红的足背和足跟呈现出迷人的弧度，他不由自主的抓起真由美一双玉足，边挺动下身抽插边用宽大的嘴巴吸食那迷人的脚趾，还吸得啧啧声...
“哦...咯咯...哥哥你好坏，舔人家脚...咯咯...不过好舒服，再用力...”真由美一边浪笑着，一边发出舒心的笑容，只是迷离的眼睛不时闪过狡黠。
“真美...真香，真是尤物...一点也没有脚气味...呜呜...”藤田太郎极度享受这双玉足，而且那高级的肉丝带给他轻柔冰凉的触感。
“那哥哥就多吸点...咯咯...啊啊...用力，不要只顾着我的美腿，我的小穴可是很饥渴...快来满足我...哦”
“骚婊子，老子就来满足你。”说完他就伸下头，用他宽大的嘴唇与真由美湿吻起来，而下身却像装了马达一样加大了抽插的力度与速度，一时之间巨棒在肉穴里翻江倒海，将淫液带出来将两人的身体都打湿了。只是他不知道的是，他的皮肤却变得慢慢仓白，健壮的身躯开始变得消瘦，全身的精气从外面看可见到正以高速向下身的阴囊汇聚，他感觉到真由美阴道的淫肉由开始轻揉的触摸变成剧烈的绞榨，穴里深处发出一股吸力让他的龟头变得麻痒起来。当感觉到异样时想抽出棒身，但真由美将他的头紧紧抓住，用力的抵到自已丰满的胸部。
“吻我...”真由美发出魅惑的叫声。
藤田太郎这时哪里分得清东西？他感觉到自已的棒身肿胀得利害，比之前更加巨大，已经触及淫穴内里的子宫，子宫口被强行打开后竟然紧咬龟头并发出前所未有的吸力，一时之间两人都打了个颤抖。藤田太郎嘴巴狠狠的咬住吸吮粉红的乳头，双手毫不怜惜的搓揉，将雪白的巨乳变换着不同的形状，而下体忍受着剧烈的快感在和紧咬的子宫口较劲。
“哦...用力...再用力一点，快顶开了...啊啊...”真由美娇嫩的肌肤透出粉红，陶醉的艳容泛着不正常的红晕，她修长的丝袜玉腿无意思的紧箍着藤田太郎的腰身，可以看出她也进入高潮的状态，淫穴的壁肉像无数只小手紧紧拉扯绞榨着棒身，让棒身自动在自已的阴道里面快速的抽插。
“啊...啊...”在真由美带动下，龟头终于完全顶开了子宫口，让真由美率先达到了高潮，她全身剧烈的抖动，双手尖长的指甲插进藤田太郎的发丝，子宫深处一股股滚烫的淫水浇铸到龟头之上，让龟头变得更加肿大，而且一股摄人的吸力从子宫深处发出，好像恨不得将他全身都吸入里面。
藤田太郎双目通红，原本变得仓白瘦削的脸孔变得不正常的异红，像野兽般喘着粗气，他用力地揉搓着真由美，让人看着生怕他会把这对美乳揉爆。
突然，藤田太郎全身猛然抽搐，抽插的动作骤然停止。蓦地，藤田太郎低吼一声，身下的巨棒将充满欲望的精液射向子宫的深处。而他身下的真由美浑身一阵痉挛，原本黑色的眼珠闪耀着骇人的红光。巨量的精液冲击使到她再一次冲向高潮的顶峰，子宫不断擅动收缩，将龟头紧紧勒紧，内里强大的吸力抽取着充满营养的生命精华，不吸干不罢休。
“嗬...嗬...”藤田太郎喉咙中迸出嘶哑的声音，他不停的射着精，这时如果可以看到淫穴里面的话，它的龟头现在可不是射着白透的精液，而是带着血的血精，他的身体开始枯瘦，皮肤变得枯黄，腰部疼痛难当，但巨大的快感使他还在不管不顾的射精。
当他觉得异常，想从真由美身上抽离时，真由美有力的丝腿开始显现在威力，紧箍住腰部的腿如同坚铁，像一副镣铐般锁着了男人。而子宫更散发出越来越强大的吸力，让他觉得自已的五脏六腑快要抽离出身体。
“你...怎么会...啊！”藤田太郎觉得恐惧了，他想不到路遇的美女竟然是致命的艳遇。
“嗯...好爽...继续...不要停...继续射...将你全部的精华都射给我...咯咯...哦。”真由美一点都没有收手的意思，还在不停的吸收他的血精。
藤田太郎双手抱头，张嘴大叫，他想叫人，却发现自己喊不出声音。他想抽离，可是强烈的快感和吸力让他抽身不得。他强壮的身躯正已肉眼看得见的速度干枯，整个人如同泄了气的皮球一样，乌黑的头发变成白发，还在不断下掉......
这时，在抽取了三四分钟后淫穴内的吸力突然消失，他像失去支撑的旗杆噼啪趴在真由美性感的娇躯之上，然后微弱的喘着气，现在他整个人都变成七老八十的老头。
“咯咯咯...真美...”真由美用手将身上的藤田太郎轻轻推到一边，“啵”的一声，这是双方交合的位置分离时发出的响声。她看都没看干枯的藤田太郎，而是优雅的用小手抚摸着全身白嫩的肌肤，吸收男人精华后，她的肌肤变得更加粉嫩，不时感叹上帝做人的手段，让她变得如此美艳，自怜自爱了一会儿，她才记起还有事情没做完。
真由美再一次爬到他身边，然后跨坐在他的腰身上，修长的丝腿将他紧紧夹住，让他的头部正对着自已，然后风情万种的对他笑了一笑。如果是刚才在床上运动时对他笑，他可是性趣大增，现在对他笑怎样笑都怎样觉得诡异。
“你知道吗？你真的很强壮，很棒，但你小弟长得越棒，你就死得越快。你不应该让我高潮，只要高潮我就控制不住自已，然后生生的吸死对方，直到他精尽人亡。咯咯咯...你知道我刚才用了多大的毅力才停止吸纳？你说，你要怎样补偿人家？”伏在他身边真由美份嫩的脸上挂着春意盎然的笑意，她一只手温柔的抚摸着藤田太郎干瘪的胸膛，另一只手搓弄着依然坚硬如铁的巨棒。藤田太郎真是恨啊，他想不到引而为傲的大尺寸肉棒这次竟然成了他催命符，你叫他去哪里说理去，“鸟儿大也是罪啊。”他的身体经过被吸收及受创已经变得极度虚弱，但下体却变得更大。
“嗯...真的好大，不能浪费，你就用最后生命来好好好的满足我吧，我会让你在极乐里下地狱，呵呵呵...”说完，没有看藤田太郎乞求的目光，跨过他的身体背对着他，然后用双手支撑着床垫，将整个人身体支撑在空中，如体操运动员一样成直线一字马，她低下蝉首，张开性感的红唇咬住龟头部份，然后再慢慢的降下自已的身体，而嘴唇随着身体的下降慢慢的将整条肉棒全部吸纳进嘴巴里面去。而从藤田太郎的角度看是见到真由美一字马修长的双腿带着丰臀和令人惊惧的淫穴在慢慢的向自已的脸部靠近，那饥渴的淫穴滴着温热微香的液体打湿了他的污脸。他惊恐的看着那渐渐靠近的丰臀，然后被完全被遮掩住头部，在完全压住后，直由美收回双腿改成紧夹住他的头部，用丰满的双胸摩擦他的小腹，她缓缓的转动着头部，喉咙的嫩肉蠕动着，舌头化为一条灵巧的小蛇，缠绕着棒身，接着快速的吞吐着。藤田太郎被她整个下体压住鼻孔，呼吸极度困难，他想吸气只能张大口，但张大口后，淫穴里充满的淫液不停的倾泄进他的喉咙里面，让他的极度难受，他不得不乱动走头部来，那样磨擦起来令真由美更爽。
“呜...呜...好爽，坏人...啊...不许动，我爱死你的大棒了，嗯，我夹死你...夹死你...”说着发动起她有力的大腿和臀肉向藤田太郎头部用力夹去。
藤田太郎身体扭动得更利害，因为他感到自已的头部被四周的钢铁般的玉腿和臀部夹得快痛死了，仿佛将四周的空气都抽干，而且没有停下来的意思，还在慢慢收缩，他不得不更张大口，但淫水反而吃的更多。而下体被真由美高超的口技攻击下，麻痒难顶。
“啧啧...啧...”真由美在加大下体的夹力的同时，她的口唇正以正常人几倍的速度快速的吞吸着肉棒，而喉咙深处吸力在不断增大，她已经感觉到身下的男人全身开始抽搐，那是回光返照的现像。
藤田太郎只感到四周已经没有空气存在，大脑开始失灵，如果不是神经粗大反应到大脑里他很痛很爽，就早就昏迷了，双腿和臀部越来越紧，那强大的夹力他的脸都开始变形，脸骨开始断裂下陷，而身体的精气和精血不断向下体会聚，小腹涨大，痛得他打腿打摆，真由美戏虐的看着他的动静没有阻止，反而加速吸纳。
“裂裂...喇喇”头骨开始粉碎，死亡的阴影越来越接近，恐惧已经占领他的大脑，这时他出开始失禁，接着在生命的最后一刻，他储存的精血连同精液一起向真由美的喉咙喷发而出。真由美一点都不觉得脏，她觉得这时人间最美味的东西，在吸食当中，她也再一次进入高潮，两腿不由自主用力靠拢。
“啪。”藤田太郎的头部在她的紧夹中终于变成粉碎，脑浆迸发出床上和她的身体上，而真由美双手用力的搓动阴囊，嘴巴还在吸食他临死迸出的精血...
“啵”那原本还硬直如柱的肉棒在离开真由美的性感红唇之后马上开始了萎缩，最后变成了一条花生米般的肉虫。“真美味，嗯...”她一边含着精血，一边慢慢的站起身来走下床，来到窗户之间，打开一点窗帘，外面的黑夜正刮着狂风大雨，闪电雷鸣，妖艳的轻笑一声，便纵身跃下，化为夜色中的一道魅影。
而床上的藤田太郎的头变成了一块，分不清五观，身体如只有块片那样覆盖在床上，一场本是香艳的艳遇，实际上却是致命的艳遇。
第二章 黑暗的往事，月夜母淫兽
“啊......你...你到底是谁？说，不说清楚我就掐死你。”
“呜...呜呜。”
大家可能看不懂了吧，原来场景是一个脸色仓白的黑发青年女子坐在床上伸出单手将一个其貌不扬的男青年的脖子紧紧
掐住，力度之大让男青年快断气了。
“你到底...说不说？”女子靓丽疲倦的脸容上透着狠劲，她急切的想知道自已为何会出现在陌生的房间里，而且旁边
还有个陌生的男人，长期以来养成的危机意识让她即使受了重伤也是警觉十足。
“呜...”男子涨好着脸用手指费力的指指女子，再指指自已被卡住的脖子，他的动作一切都显得那么小心，因为他觉
得如果让眼前这个美女发现自已有丝毫敌意，会毫不犹豫的结束自已的小命。
“咳咳...咳...掐死我了...咳...干嘛，救了你还要被你杀，还有没有天理的...咳。”男子蹲下腰拼命的咳嗽
。
“是你？那真的...不好意思了。”女子在松开紧箍的同时也放下了刚才在旁边取来架在男子心口的水果刀，一脸歉意
的笑了笑。
“真好看，比电影明星漂亮多了，只是为何她会受那么重的伤？而且看她身上的血痕恢复得那么快，深入骨的伤口现在
都合口了，而浅伤口都结茄变得很淡。”男子心中充满了疑问。
“先生...请问你是谁，我为何到你家的，现在是什么时候了，我随身物品呢......”女子问得很急，冰凉的小
手紧紧的抓住了男子的手臂，男子感受着她那柔胰的香软，一时心神激荡，把刚才差点要他命的这双手都忘得一干二净
。
“咳咳，小姐，你先别激动，我慢慢跟你说，你身体还没好，先躺着，我倒杯水给你，你的烧还没退。”
“嗯，谢谢。”女子冰冷的脸容难得显露出一丝温柔。
递完水给女子之后，男子坐在床边的椅子上说起了事情的经过。
“我叫深田一丰，是这间房子的租客，昨晚在经过回家的巷子那里就发现了受伤的你，原本想送你去医院，他们说你受
了那么重的伤是怎么回事，要登记，还有我在你身上没有找到你的身份证，当然最主要的是...咳咳...咳咳...不好
意思，最近手头紧，身上没多少钱...他妈的，医院不是救死扶伤的吗？都说他们是白衣天使，但说到没钱，他们就比
龙之国的变脸还利害，迫不及待的赶我走，所以我没办法，只能在附近小诊所里开了些退烧药和治理外伤的肓药，唉，
真的是一文钱难倒英雄...你都昏迷了一天一夜了，对了，你的衣服都在衣柜里，里面有一只黑宝石戒指，我没有找走
哦。”
“咯咯...你算什么英雄，不过还是谢谢你啦...咳咳。我叫真由美。”真由美的仓白的脸上露出如花般笑容，看得深
田都呆了。
“不...不用谢，虽然我不知道你发生了什么事，但你在这里安心养伤，我明天早上就去找工作。”
“嗯...”说完深田和真由美都陷入寂静无语当中。原来自已昏迷了一天，记得昨晚被狙击手击下深谷后被大树阻断了
下落的跌势，不然就算改造过的身体都会散架，虽然大难不死，但已受到沉重的内伤，子弹还卡在身体里，不过不要紧
，自已的体内会慢慢的消化掉并排出体外。之后为了逃脱基地的追捕，进入市区前在一家农家的大院里将他们外面晾晒
的衣服取走，然后再将面上的人皮脸具取下，（做杀手的，哪会以真面目示人？）接着拖动着受伤的躯体如受惊的小鹿
一样东躲西藏，好在遇到这个心地还算好的男人，不然，以当时自已的身体状况，就算小孩子也可以把我干掉了。不知
道爱丽莎怎么样了，她不会有事吧...
“特别新闻播报，昨天深夜，在本市效区的一栋别墅里，发生了大面积的枪战，双方进行激烈的驳火，现场一遍狼藉，
估事后警方和军方在现场搜索，两方发射了不少于五百发子弹，还有重武器等使用过的痕迹，据统计，现场搜出二十一
具的尸体，全部都是男性，大多死于枪伤，通过DNA比对，已经确认一具烧焦的尸体是本国的商人日芯科技的接班人藤
田太郎，现场没有搜到生还者。据警方介绍，事件可能涉及跨国恐怖组织活动，但警方已经全力缉捕剩余的组织人员，
请市民不要恐慌，相信很快会破案，同时警方悬赏50万美元奖励协助破案的知情人员。我是特派记者惠美子，我的报道
就到这里，如有最新状况会报道给大家，谢谢...”
从外面的小客厅里传出电视的声音打破了双方的沉默，深田看着沉思的真由美，伸出食指在她的脸前不停摆动。
“呵呵...你干嘛？”
“没...没有，我看你想的那么入神，你身体现在那么虚弱，你就休息一下，我去煮点粥给你吃。”深田说完就走出房
间，去厨房煮粥去了。
看着深田对刚才电视新闻不以为然的表情，她知道深田并没有将她与昨晚的事情联系在一起。听着深田在厨房里欢快的
哼着难听的歌煮着粥，脸上不由浮现出一丝丝的感动，她也觉得累了，毕竟身体状况很差，还发着高烧，于是她迷迷糊
糊的又睡着了...。
当深田拿着煮好的粥进入房间，就看到真由美已经睡了，她睡得很沉，只是为什么她的表情那么恐慌呢？好像在发着什
么样的恶梦，头部都流了很多汗，于是深田用干净的毛巾轻轻擦干净她那洁白无瑕的脸孔。然后坐在椅子上趴在床边打
起瞌睡起来了。
...................................................。
在太平洋的一个无名小岛上，一群小女孩被集中在空旷的广场上，人数不下于一千人，广场四周的围场上站着荷枪实弹
的警卫，天空上不时飞过巡逻的直升飞机，一副戒备森然的模样。这群小女孩最小不过五岁，最大不超过八岁，她们都
是从世界各地孤儿院以各种手段收集回来的，全都是身体健康，脸目清秀的孤儿，从尚未展开的眉目上看就知道长大后
都是大美女。其中有一个长着黑色头发和一个长着金色头发的小女孩子聊得特别投缘，虽然她们两人来自不同的国家，
说着言语不通的话，但两人是坐着同一条船来到这个无人岛，又同时囚禁在同一个囚室里面，而且是双方的年纪都不大
，所以不时的用着手语在聊天，聊的特别投缘。这时广场的高台上走上一个身材高大的男人，他穿着蓝白的海豹式作战
军服，蹬着宽大的黑色军用皮鞋，头带红色军帽，一对宽大的墨镜将他冷峻的眼神完全遮掩，他在高台的中央站定，只
是他手上拿着两个充满污血的球体。
“静一静...”
广场的女孩子们看到这个男人都停止了交留，想听一下他想说什么。
“我叫迈克，你们从今天开始也可以叫我做教官，我是你们的总指导，从今天起，我会教你们所有杀人的技巧，对，你
们没有听错，就是杀人，杀别人，也可以杀自已身边的人，如果有本事的话可以连我都杀掉，听清楚了没有。”迈克响
亮的训话声让场中的女孩子乱作一团。毕竟只是几岁的小孩，有的连刀都没碰过，一个女孩子哭了起来，接着二个跟着
一大群都哭起来。
“我要回去，我要回去...”
“放了我们，我想回去院长那里...放了我们...呜...”
“哇...”
看着面前乱成一团的小孩，冷峻的迈克露出冷笑，他将手上两个血淋淋的球体举了起来，只见球体上的是被黑色长发遮
蔽住，一阵海风吹过，长发散开，露出了里面的真面目，原来是两个死不瞑目的小孩头。场上的小孩一时全都鸦雀无声
。
“看到了吗？这两个是昨天逃跑的人，但被我们抓住后就地处决，我可以老实告诉你们，这里四周都是海，都是红外线
探测仪，就算被你们避过，没有船你们是逃不掉的，不要妄想逃走。知道吗？”迈克这一刻在女孩子们的心目中变得像
恶魔一样的恐怖，她们不敢再反抗，包括场中黑发和金发的两个女孩子，她们两个紧紧的抱在一起，无声的哭泣着。
岛上的一个豪华办公室里，一个穿着黑西装的中年男人坐宽大的大班椅里，双腿跷在大班台上，含着一口雪茄，侥有兴
趣看着显示广场上情景的监控银幕，不时发出啧啧的满意声，身后两个穿着秘书模样妖娆女子分别在两边帮中年男人按
摩，还不时将旁边的水果放进他的嘴里。
“...纭币徽笄妹派响起。
“进来...”中年男人发出威严的声音。
“噗...噗...”一个红发靓丽女子踩着五寸尖头黑高跟走了进来，只见她身着一件短西服，只扣一粒钮的西服完全挡
不住内里汹涌的前胸，里面穿着薄透的白色小背心而没有配带纹胸，而下身穿着一条半掩丰臀的短西裙，两侧还是开到
大腿根部，将套着吊带肉丝袜修长双腿显露无遗，她一脸严肃的来到大班台前。
“将军阁下，请问你找下属有什么事？”红发丽人张着性感的红唇声如黄莺。
“嗯，你们两个先出去。”说完向身边的两个秘书挥挥手。
“是...”两个秘书依依不舍的离开了房间
“依莉亚，我对你们找的这批孤儿很满意，相信你们能出色的完成之后的任务。”
“谢谢将军的赞赏，我们会努力栽培她们的。”
“嗯，亚德博士的那份科研项目进行的怎么样？那可是我们组织最大的机密，除了你之外，只有我们上层的二三个人知
道，如果成功，我们组织可以说从此掌握人类的命运，在世界上自成一国也不是梦，你可要好好帮我跟紧。”
“是，将军。”
“对了，现在先由迈克教导她们杀人和生存的技巧，在淘汰一批人后再由你来传授她们媚术，再过几年时间等到亚德博
士项目成功后再开始改造剩下的优胜者。”这一刻，将军虎目射出摄人的精光，令到依莉亚不敢直视。
“是。”
“呵呵呵...不用紧张，在教导她们之前，你先好好的侍候我，你是我的宝贝。”
“嗯，将军真坏，吓得依莉亚心都跳出来了，你可要好好的补偿我。”说完依莉亚迈着性感的猫步走到了将军的面前，
将将军的双腿放下，然后打开裤子的拉链，一条狰狞的巨棒就立在了她的面前。
“将军，你的小弟弟真棒，我渴望了很久了...咯咯咯...”
“你这个小妖精，几天不干你就饥渴成那样，那就来吧。”
依莉亚横跨在将军的身上，将短的不能再短的西服裙撩起，露出了里面C型的内裤，内裤都湿透了，香滑的淫液不时从
两侧流了出来。她伸出一双纤嫩的手将C裤取下，无毛的淫穴暴露在空气当中，蝴蝶型的粉嫩阴唇流出大量的淫液，直
接落在巨大的龟头之上，让龟头变得油亮。没有前戏，也不需要前戏，依莉亚带着迷人的笑意稳稳的把将军狰狞肉棒完
全纳入自已的淫穴内，一时之间办公室内春意无限，淫声不断......
在接下来的几个月，迈克将一千女孩子分成十多个小组，然后带着一众教官不断传授着杀人术，生存术，和艰苦的身体
段炼，每天都会有人顶不住训练而死亡，也有人会心存侥幸逃走，但无一不是被捉住处决或被周围的猎狗咬死，然后将
她们的头颅摆在广场的旗杆上以作警示。这还罢了，还不定期的要每组的成员自相杀，条件很简单，给你一把刀，给
你每人两天的粮食，然后把你们丢到另外一个无人岛上，自已去生存。你可以猎食，不好意思，没有，岛上没有生物。
所以她们只能互相盯着同伴的口粮，无论白天还是黑夜，她们无所不用其极的撕杀，真至吃饱肚才停下来，但晚上睡觉
时都是睁一只眼闭一只眼，她们害怕自已睡着会被所谓的同伴干掉，在这岛上没有亲情没有人情，只有最原始的兽性。
初初杀人时，不少女孩都会出现不良反应，但杀到最后，她们的眼神越来越冷，杀人如杀鸡一样。而黑发女孩和金发女
孩就不一样，不知为何会那么亲密，好的如一对亲生姐妹，她们虽然言语不通，但密契十足，她们总能挣回足够的食物
，看得暗处的教官们点头不已。一个星期后迈克才将她们放出来，死去的人会被抛下大海喂鲨鱼，而放出来的人阴冷十
足，人性已经渐渐离她们而去。在一年的训练中生存下来的女孩子已经不足五成，在杀人的训练当中，她们还会不时被
教授新的知识，包括常用的八国语言，再学会别国语言后，黑发女孩和金发女孩终于可以正常的沟通，原来黑发女孩叫
真由美，日之国人，而金发女孩叫爱丽莎，是浪漫国度法老国人，她们两人不单共同竞争还共同学习，在这冰冷的地狱
里存在了难得的友谊。于是在这无名岛里生活了六年，真由美和爱丽莎都十二三岁了，少女的身体初长成，当初进来无
名岛的女孩子只剩下了不足三百人，可见地狱的酷。这时迈克不再是她们的教官，而是换了一个妖艳的女子，她自称
“依莉亚”。这是个外表冷艳内心刻毒的女人，她的第一项命令就是将剩下的女孩子强行开苞，而且每个女孩子被不下
于十个的强壮男人强暴轮奸，虽然她们这几年将神经段练的极度大条，但毕竟还是处女的女孩，身体还没完全长开，在
一天一夜的轮奸中，大量女孩因阴道肛门内出血或忍受不了自杀而死，就算剩下来的都淹淹一息，或变成疯子，疯子当
然当垃圾处理掉了，而还能喘气的就被迅速送往医治，在经过基地大量珍贵的秘药和医疗器械的治疗下，她们神奇的在
一天后康复，接着她们又被送去密室再次被强暴，然后再一次被治疗，如是这般，在足足过着这种半年的黑暗生活下，
剩下的只有一百个女孩子，她们对于性爱不再陌生和抗拒，甚至享受起这种被强暴的快感。剩下的都是精英，这个时候
，依莉亚才正式开始教授她们真正的本领，从化妆到如何穿着打扮，从媚术到礼仪或性爱手段不一已足，没有教会如何
在社会上生存，只是教会她们如何利用用自已的身体每一部份去杀人。而且中间基地又派出大量的忍者教官教会她们传
说中的忍术，（在这里我就不一一说明她们学会什么忍术了。）在足足学习了五年之后，她们已经变成了无所不用其极
的杀人利器，但基地组织对她的期待更高，于是将亚德博士新出研究成果，那是可以将人类的右脑开发至百分之八十以
上甚至百分之百，全身的身体机能会变得无比强大，而且身体结构也会随之产生变异，没有人会知道用在这些精英女子
上会如何，之前用在普通的成人身上，但由于他们没有强壮的体魄或粗大的神经，大多爆血而死，最好也是变成疯子。
真由美与爱丽莎现在都十八岁了，在这个无人岛上生活了黑暗的十一年里，她们都除了学会无数的杀人术之外，也长得
婷婷玉立，她俩是很要好的朋友，如果不是她们俩个相互扶持，可能在第一阶段就会被淘汰掉。她们成绩非常优异，在
这里所有的女子都不再拥有自已的姓名，只有编号，真由美是2号，而爱丽莎是8号。在某年的一天，真由美和爱丽莎，
还有其它女子被通知进入基地神秘的实验室里进行正式的身体改造，当她们纷纷被注射进不名的液体，然后插上大量的
输液针管入身体表面，最后带上头部测量仪放进一个充满溶液的玻璃罩里面，一切都显得那么顺利，基地的上层和科研
人员都在密切的留意这一百个女子的变化。过去一个小时后，正当他们以为快要成功时，其中一个女子身体变得肿胀，
口吐鲜血，看来她经受不了药物的改造，扭动了几下就断了气，而这时其它玻璃罩的女子也纷纷出现类似的情况，甚至
有点变得疯疯癫癫，最后经过六个小时的改造之下，成功的只有不足五十名，也就是少于百分之五十的机率。但这几十
名女子基本上都是变成没有思维的人，只是机械式的听从命令，只有少数几个还保持着自已的思想，真由美和爱丽莎就
是其中之一。接着她们被分开去试验改造成果。结果发现她们无论从身体反应到力量都出现惊人的增长，而且还会自我
学习和增长，而故事开头真由美吸食精血可以增强实力就是她们的能力之一，她们子宫和胃部可以吸收和消化平常男人
的精血，只是代价是子宫再也不是孕育生命的地方，而是杀人和补充力量的杀人利器。虽然她们不是变成底裤反穿的超
人那样强大，但比起各国的所谓特种精英还是强大很多，于是他们派出大量这种女子改造人分散到世界里接受任务，之
后的反馈回来的消息也证实了这一点，不过也引起了各国的注意。上层和亚德博士都不明白为何有几人能保持自已的思
想，于是经过开会决定将她们其中的一人挑出来做分析，虽然可能会造成试验品死亡，但不分析以后很难大量制造这种
恐怖的战斗强人。于是他们挑出了爱丽莎，真由美难以想像当时爱丽莎离别时那绝望的眼神，所以她决定在当天晚上去
单独营救她唯一的好朋友。当她杀死十来个看守后潜入实验室时，亚德博士和他的助手正准备剖开被捆绑的爱丽莎。这
时外面突然传来爆炸声和飞机的轰鸣声，她知道基地被攻击了，所攻击的强度来看，基地根本没有还手之力。所以他毫
不犹豫的解开爱丽莎，接着劫持亚德博士和他的助手一起离开基地，通过亚德博士她们知道其中一条秘密通道，在杀死
阻挡的守卫后，他们一行四人上了潜水器开始逃离。一切都显得那么顺利时，一枚脱离目标的导弹却在他们的水域上空
爆炸，强大的冲击波将潜水器中的四人冲撞得都震晕过去......。
“哼...嗬嗬...”真由美从恶梦中惊醒过来，她全身都冒着冷汗，黑暗的过去让她心有余悸，加上这一年的东躲西
藏更是让她精神崩得像快要断了弦的弓。突然身边响起了脚步声，她想也不想合掌如刀向异响处挥去。
“啊，是我啊...”听到叫音刀常就停在离那人心口一公分的位置上。
“喂，你不要每次都给那么大的惊喜好不好，我心脏小一点都会被你吓死。”
“哼...谁叫你不吭声的，下次别不动声响的靠近我知道吗？”真由美神情冷冷的对着身边的深田说道。
“都不知道是不是欠你的，救了你谢谢都没一句，我还在你昏迷的三天里照顾你，哼，好心没好报。”深田气愤的对着
真由美咆哮。
“真...真的吗？对...对不起。我真的不知道...啊，我昏迷了三天？”真由美目瞪口呆的看着深田。
“哼...”深田没有理会她，显然真的有点生气了。
这时，真由美这时才细细看清楚我们的男猪脚的样子，深田是那种长得一般，属于那种扔到人群中都找不到的那种，但
他的眼睛却很明亮，给人一种很真诚的感觉，身高并不高，大概一米七五左右，还好身材有点健硕，属于那种运动健将
那种。真由美灵动的眼珠一转，一丝狡黠的神情浮上脸庞。只见她悄悄的站起身来靠在他的身后，一双纤手抓住深田的
手臂轻摇，像小女孩那样嘟着嘴，不时的他的耳边喷着香气，还用只穿着宽大T恤的双峰隔着衣服不断磨擦着他的手臂
。
“不要生气嘛，对不起啦，我也不知道自已昏迷了那么久，头脑不太清醒，所以对你语气那么重，原谅一下，好不好？
”真由美的神情让人看得有多可怜就有多可怜。
“嗯？...”感受纤嫩的小手的触感和隔着衣服磨擦手臂的丰乳和小女孩般的撒娇，宅男一般的深田哪里顶得住这种
风流阵，小弟马上举旗致意，其实他哪里有什么生气，毕竟自已是个男人，在真由美的道歉时所有闷气都烟消云散了。
真由美不小心看了深田的身下，看到他的旗杆撑的那么高，不由得惊讶于他的本钱不小，对于经验丰富的她来说，男人
身体一点秘密也没有，而且细细磨擦也让她虚弱的身体也变得很敏感，身下饥渴的秘穴不时流出香甜的淫液，于是捉狭
之心更甚。
“喂...我真的感谢你救了我，还日夜的照顾，嘻嘻，小女子没有什么报答你的，那就让我侍候你一次做为回报怎么样
？嘻嘻。”说着还戏谑般的用纤手有意无意的抚摸上他的帐蓬。
愿意，怎么不愿意？身后这个女子简直是心目中女神级别的，但理想很丰满，现实很骨感。他很想，但身体的不适应却
背叛了他的思维，对于没有经历过男女之事的深田来说真由美真的是太胆大了，让他一时之间接受不了，他有如惊弓之
鸟。只见他“唆”的一下子摆脱了真由美，然后以博古特9秒79的速度快速的跑离卧室。
“我...我肚子饿了，我去作饭吃...你...你想吃什么？”声音响起，人已在客厅外，说话都结结巴巴的。
“哈哈哈...胆小鬼，哼，我想吃你做的面，还要两只煎蛋，快点哦，我也饿了，对了，我叫真由美，你呢。”
“我...我叫深田一丰，知...知道了。”说完深田就做面去了，还欢快的哼着难听的歌。
“嘻嘻，这人真不错，只是胆小一点。唉，忘了件事。”真由美低声说完，就打开卧室里深田的个人电脑，她想上去网
站看一下自已瑞士银行帐户的情况。只见她打开电脑时，浏览器上弹出多个关于M系的网业，其中还有我们最熟悉的M系
资源聚合。从他的回复来看，他竟然是一个叫兔大，一个叫W大的粉丝，而他好像最鄙视一个叫勃起的人兄，说他老是
写那种以大欺小的文章又淫荡。注定要被淫魔榨干UB掉...。
“呵呵，想不到他竟然喜欢这种调调儿，不过我喜欢。”真由美恶作剧的微笑再一次涌现。她没有再留意，而是新开一
个窗口，在输入瑞银的网业后登陆并输入密码。
“FUCK...”真由美这次真的笑不出了，只剩下深深的沮丧。因为他的帐户被冻结了。那可是她那一年来接任务的钱
啊，她还要等着救命呢，想不到他们真是神通广大，换了身份都他们盯上，怎么办呢？真由美又快速输入一个日银的帐
户。“呼...还好，没事。”这个帐户的钱不多，只有五百万美金，那是她很次任务后抽取一少部份钱存入这个帐户上
，连爱丽莎都不知道，她不知道为何要成立这个帐户，只是摸摸自已挂在心口的玉石，心中不由得一紧，那是院长告诉
她在孤儿院的门口捡到她时，她身上就佩戴着的，那是唯一可以寻找到亲人的证物。这个秘密她从来没有对别人说过，
就是最好的朋友爱丽莎也没有说过。
“煮好了，快来吃，要趁热哦。”深田的声音在厅里响起。
“哦，知道了。”真由美真的饿了，只见她三下五除二的把面前的面条干掉，还打深田的那一份也吃掉了，深田一点都
不介意，他眯着明亮的眼睛脸带微笑的看着真由美一点都不淑女的食相。
“我吃饱了...谢谢你煮的面，嗯，我要出去一趟办点事。”说完就回到卧室里面拿回自已的随身物品，穿上那天偷来
的衣服，头发随手一挽就踩着高跟鞋走出门去。
“你...你还会回来吗？”深田不知道自已为何会这样说，只是心中有一股莫名的情愫缠绕着他，可能在自已家里住了
几天让他迷恋上这个美丽的少女。
站在门外的真由美回头看着深田，脸上浮上一丝微笑，“嗯。”
“早去早回，哦，对了，我找到工作了，明天就去上班。”
“那恭喜你啦，我会的，再见。”
...................................................。
戴上人皮脸具的真由美漫无目的流连在繁华的京东夜色街头。刚刚她去过自已的几处住处，但没有接近就发现大量的可
疑的人，她不敢再回去，于是她回到与爱丽莎接头的秘密地点，那是郊区外山中的一个无人山洞，只见墙上留着她的暗
记，说是三天后再见，真由美也留下了信息之后就离开。真由美不停的思考着自身的情况和今后的布局，这时不知不觉
的来到一条偏僻无人的窄巷里。
“嗯？有趣...呵呵...正好补充一下我失去的力量。哼...”说完真由美好像慌张的回了一下头，然后开始快步的急
着离开。原来不知道什么时候身后跟了两个非主流的一高一矮的黄毛男青年，看着真由美惊惶失措的样子，两个青年都
发出爽快的淫笑。
“嘻嘻...小妞，别跑的那么快嘛，看你一个人走了那么久，是不是被你男友抛弃了很寂寞吖，来，让哥哥俩安慰安慰
一下你。哈哈哈...”两个淫贼看着前面妖娆的身躯，下体火热的快步跟上。看着渐渐走近的两青年，真由美表现的
更加慌张，她的脚步在加快，后面的两人也在追赶，仿佛在戏弄两人似的，无论怎样追赶也追不上，但也不会让他俩落
下，最后真由美走进一个无人仓库后才停了下来，后面的两人也追的上气不接下气的停下。
“想...想不到你这个小妞这么能跑，你...以前跑...田竞的吗？跑啊，怎么不跑啦...等会让你看看我们的利害。
”
“咯咯咯...是吗？不知道你们两个能不能满足我呢？来嘛。”真由美回过身来站定，一改之前惊慌的表情，拨动一下
遮掩住绝世脸容的长发，语气变得风骚无比。
“哦？想不到这小妞这么骚，哟，还看不起我们，看哥们的身体可强壮。”说完他俩扯开花式短衬衣，露出还算健壮的
上身，然后拍拍心口淫笑着说：“小妞，怎么样，等下哥哥就让你来个欲仙欲死。”
“踢踏踢踏...”真由美面带微笑扭动着纤腰迈着修长的双腿走到两人的中间，然后伸出纤嫩的双手抚摸着两人的胸口
，然后不停的挑逗着两人黑黑的乳头。两人被摸得极为舒服，他们想不到眼前这个女子是多么可怕的存在，性欲的挑逗
将他们理智击得粉碎，只见高个张开满是烟酒气味的臭嘴狠狠的吻向真由美性感的红唇。真由美只是轻皱了一下眉头，
就与他舌吻起来。而矮个的大手却攀上她的丰乳上，隔着T恤和内衣狠狠的揉搓着并不断变换着形状。这时真由美的小
手离开他们的胸口，慢慢的往下抚摸，直到两人顶起的帐蓬处，两只葱白的玉指灵巧的勾开裤链，让两条凶猛的肉棒暴
露在空气当中。
“啵”的一声，唇开，真由美舔舔性感的红唇，媚眼如烟扫了两人一眼，接着分开双腿蹲了下来。她将两条肉棒紧紧抓
住，感受着它们的热度和浓浓的臭味，一时之间她也深陷欲望中不能自拔，重伤后的身体变得极度敏感而饥饿，两腿之
间的淫穴排出大量的非麝非兰香气的淫水，湿透了短牛仔裤后沿着白嫩的白腿滴滴答答的落左水泥地上，还溅湿四寸高
的黑皮尖头高跟鞋。
“骚小妞，看来你很喜欢我们的大牛先把大爷的臭盘蚋删辉偎怠Ｅ杜...哦...”
真由美抛了一个媚眼给他俩，然后将两条肉棒扯到自已的嘴边，伸出艳红的舌头，开始贪婪的舔弄着他们的龟头和棒身
。舌头时而舔弄着龟头的铃口，时而推开包皮舔动着肉根，甚至将两条肉棒同时塞进嘴里用力的吸吮，那超越妓女的技
巧和吸力，让两个非主流抖动不已，嘴里更是舒爽得直呻吟。
“哦...这个小妞难度是欲求不满的臭婊子？不...比那些臭婊子还利害...爽...爽死老子了...”高个如风箱般
粗喘着气。
“对，这婊子太...太利害了，给她弄的爽死...比前几晚强奸的小妞还利害...哦。”同样陷入性爱中的矮个不由得
胡言乱语起来。
听了矮个的话，真由美迷离的眼中不由得精光一闪，接着马上又隐没下去。只是舌头擅动得更利害，嘴里的吸力变得更
强。
“哦，哦……”两个非主流全身抽搐，龟头的铃口扩张，一股股充满活力的精液喷薄而出。
“呜...呜...”真由美将两条射精的肉棒塞进喉内，用力的吸食着喷出的精液，对于她来说，这才是真正的美味，她
双手用力的搓动着他们的阴囊，让精液射得更快。
“哦...爽死啦，我射...我射死你这个臭婊子...哦...”两人只顾着痛快的射精，完全没有留意自已的射精量比
平时大得多，只是感觉到在真由美嘴里的吸吮吸得发麻，让他们射精没有停止的迹象，在射了十几股后，两人的脸色都
开始变得仓白，但完全沉醉于快感中的两人还不知道自已已踏进鬼门关了。
“啵...”真由美停止了吸吮并让两根肉棒退出嘴里，她媚眼如丝的看着两人，长长尖舌不时舔食着残留在嘴唇的精液
，一点都不想浪费。在吸食了他们的精液后，原本略带仓白的皮肤开始恢复粉嫩。
“呼...真他妈的爽...没试过射的...那么。爽，这...这女人真是极品。”两人喘着粗气，尤如做了一次剧烈运
动一般，全身都被汗水湿透。
“咯咯咯...这么快就不行啦，还以为你们有多利害呢...咯咯”真由美说完就站起身来后退了几步站定，小手掩着
嘴巴嘲笑着。
“臭婊子，谁说我俩兄弟不行，你看，我们小弟还那么精神，来来...我们再大战三百回合。”高个被眼前这美女说中
了痛处，真邪门，平时哪里会那么快射精的，所谓输人不输阵，只能硬着头皮顶上。
“好啊，不过我侍候的有点累，我先把衣服脱了，你俩也来侍候我一下，侍候好我，说不定等会有惊喜给你们哦。”
真由美慢慢的将身上衣服脱下，她脱得很慢，动作非常优美，眼神还不时的挑逗着他们，让他们两条刚射完精的肉虫再
次高高的涨起，在真由美脱掉最后一条内裤只剩下一双高跟鞋时，他们瞪大着眼睛一动不动的盯着眼前这具完美的娇躯
。纤细的腰肢加上丰满臀部，无毛的下体之上粉嫩的阴唇不停的吞吐着淫液，D+级的玉乳高高挺立，两粒粉红的乳头在
昏暗的光线中显得那么耀眼。真由美一点都没有害羞，她坐在仓库里的办公台上，将两条修长的双腿呈M字型的张开，
然后用纤嫩的玉指不断的搓揉着两片粉嫩的阴唇，还让沾上淫液的手指放在嘴里吸食。
“嗯...你们两个傻蛋，还不过来...哦...”
两个非主流听到真由美的召唤如奉音仑，如鬼子进村一样弯着腰快速的走在真由美的面前，两人紧紧盯着那粉嫩的阴唇
和玉乳，脸上露出贪婪的神色，接着他们如饿鬼一样分别找上自已的目标。高个将头埋进了玉乳上，双手用力搓揉，丰
满的双乳在他手上不断的变换着形状还出现了红色的手印，而嘴里叨着乳头用力吸吮，还不时用牙咬，仿佛恨不得要把
乳头咬下来那样。而矮个子则埋首在她的双腿之间，用粗糙的舌头插进淫穴里面，不断的刮动着阴道里面的淫肉，还叽
咕叽咕的吸食着流出的淫水，被刺激到的真由美大腿紧夹住矮个的头部，小腿环绕他的颈部，用力的将他的头部往里面
带动。
“哦...你们真会弄...哦...用力...用力咬我的乳头...哦...你的舌头真有用...啊...”
听着真由美的淫言乱语，两人不由得更加卖力。玩了一会，两人换了一个位置，高个蹲下身，竟然用舌头攻击起充满皱
褶的菊门，粗糙的舌头一点都不嫌脏，还在肛肠内扫动，肛门的胀麻感让真由美变得更加淫乱，那淫穴在肛门的刺激下
流出长长的淫液，打湿了高个的脸部。而矮个却找起她的修长健美的双腿，只见他小心的将真由美的高跟鞋脱掉，真由
美的脚型相当完美，让矮个激动不已。他伸出舌头开始舔弄起她那嫩嫩的脚趾，脚掌，和粉红的脚跟，将她的脚舔得湿
透，一点死角都不放过...
“哦...爽死了...哦...我被你舔的魂都丢了...哦...你们真坏。”
这时，两人停止了舔弄，站起身来，用手不断的摞动粗硬的肉棒，一脸淫笑的看着已经进入性爱状态的真由美。
“嗯...你们太坏了...我不管，你们要满足我...来吧，用你们的大肉棒来安慰我吧...哦...”
“臭婊子，是你说的，嘻嘻...你想让我们满足你哪里？”
“坏...坏人...哪里都可以...我现在只要你们的大肉棒...哦...”
“杰杰...杰。”两人互看了一眼，矮个淫笑着将真由美拉到自已的身下，示意着她将自已的肉棒含进嘴里，真由美饥
渴的身体让她毫不犹豫的将眼前的肉棒完全的吸纳进嘴里面，然后快速的吞吐起来，而他亦很配合的抽动起来。高个却
则站在真由美的身后，大手紧握纤细的腰身，一招老汗推车将粗硬的肉棒毫不费力的顶入淫穴之内，之后挺动着腰身
“哦...大哥...这贱人的嘴里好紧...吸...吸力真大，我的龟头都麻了...”
“是啊...这婊子的阴道好紧，哦...好爽...里面好像有无数的肉手在抚摸拉扯我那里，还吸...吸得我的灵魂都出
来了...真他妈的爽...”
三人在这荒废的仓库里进行着激烈的性爱，只听到淫言猥语不时传出，淫水汗水绞在一起。两个非主流在品尝极品的肉
体时，真由美感觉他们准备再一次进入到射精的高潮当中，不由得加大了吸力和绞榨，让他们两人激刺到极点。他们双
腿开始发抖，腰身停止了抽插，接着在他们怒吼中再一次喷在充满活力的精液。真由美饥渴的吸食着，她的皮肤变得越
来越粉嫩，妩媚的双眼快滴出水来。而两个非主流却越来越消瘦，双目赤红的他们完全陷入性爱的高潮中而不自知。
“嗯...再来...再来。啊...我还要...”吐出两人的肉棒后真由美反身将高个压在地上，用饱满的丰乳顶在他的脸
上，让他吸食自已肿胀的乳头，而空虚的淫穴迫不及待将粗硬的肉棒再次吸纳进去，里面的淫肉马上进行绞榨，而她并
没有动起来，而是撅起雪白的丰臀，将鲜嫩的菊花呈现在矮个的面前，连射两次精的矮个已经强弩之末，但他还不管不
顾的挺起肉棒插入那令人销魂的菊花里面去。
“哦...”三人同时发起舒爽的呻吟声。接着两男用力的挺动腰身，快速的抽插着那令人欲仙欲死的迷人洞。
“嗯...好棒...你们太棒了...啊...用力...啊...”真由美已经进入狂乱的状态，她的双手从按住高个的胸变成
紧握住他的颈，一下一下的配合着他们的抽插。
“哦...爽死啊...我那话儿爽得快熔化了...嗬嗬...”
“好棒...你们的肉棒...又长又粗...太...太厉害了...哦...用力。”被双面夹击的真由美她也进入高潮的临界
点，只见她纤嫩的双手变得比钢铁还硬，不由自主的握紧高个脖子，渐渐用力。而高个瞪大着双眼，双手用力的握住她
的双乳往外推，双乳都被他抓出血痕，因为他觉得自已的呼吸越来越困难，想快点摆脱掉，但身下的肉棒却违背着他的
意志，被绞榨和吸力十足的淫穴弄得龟头发麻，只能机械式的用力抽插。而身后矮个哪里看得见大哥的情况，他被那充
满肠油的菊花绞榨得头皮都发麻，根本就不用他多用力，每当他抽出肉棒时菊花深处都会将它吸进去。这样激烈的性爱
持续了五分钟左右...
“哦...。”真由美率先进入高潮，双穴喷出滚烫的淫水和肠油打在他俩的肉棒之上，她的全身透着粉红，双穴绞榨
和力度变得惊人，而她握住高个颈部的手突然加大力度。
“呜...”被握得透不过气的高个濒临在死亡线上，他脸部灰白，恐惧的抽搐，接着竟然喷出金黄的尿液，火热的尿液
将真由美进一步推向高潮的顶峰。
“哦哦...讨厌...啊...你竟然射尿出来...哦...爽...爽死了...我榨...榨死你...哦。”
“呜...”高个在射完尿后接着开始射出他人生中最后的精液。
“哦...我又射啦...”矮个也开始喷射了。
他们两人在喷了十几股后变得稀薄，但两穴强大的吸力下将他们的血液混和着剩下的精液抽离出体内，一股股血精让真
由美高潮迭起和狂乱。
“啪”枯瘦的高个终于被扭断了脖子，他的舌头伸得老长，突出的眼珠写满恐惧的神色，但下体的肉棒还在回光返照般
的射着血精。而身后的矮个也发现了情况不对，身上的精气和血肉不断抽离，他无力的推动着眼前变得越来越白嫩的恐
怖丰臀。嘴上发着无力的呻吟声。在吸食了大约二分钟之后，真由美才从性欲的高潮中脱离，她停止了吸榨。
“啵”身后的矮个的干枯身体终于摆脱了食人的菊花，失去支撑力的他一下倒退撞到墙上，然后坐在靠墙的长椅上虚弱
的呼吸着空气。
真由美将变成肉虫的肉棒退出粉嫩的淫穴，站起身来，不停的扫视着吸食后恢复正常的身体，之后露出满意的笑容。她
没有理会已经被她吸成干尸的高个，而是穿上高跟鞋，一步一步的走到矮个身前。
听到高跟鞋在地面的敲击声，矮个瞪大着双眼看着地上变成干尸恐惧的抖动，他不知道怎么会遇到这样的事，真是上的
山多终遇虎，报应来的真快。
“女...女侠...请放...放过我吧...”矮个已经慌不择言了，只想着怎样活命。
“咯咯咯...你以为我还会放过你吗？从你透露出前几天强奸那个女孩时，你们就已经是个死人。你知道吗？前几天我
看过新闻那被你们强奸的女孩从自家的小区楼顶跳楼自杀，虽然被抢救了，但活过来后变成植物人，真的生不如死...
呵呵，那就让我送你俩下地狱去赎罪吧。”说完，真由美用穿着高跟鞋的脚对着他那变成肉虫的下体闪电一划，那罪恶
的根源就离体而去，接着在还没喷出鲜血时双手紧抓他的头部，然后将他埋在她那丰满的玉乳里，口中念了一声忍语
“忍术，玉乳大风车之术...”这时真由美快速的收回头部的双手，改成紧握自已双乳，用丰满的乳肉挤压他干枯的
头部，然后以自已身体为轴心旋转起来，矮个身体被她那违背常理的动作带动着空中旋转，而紧夹的双乳如同铁球一样
挤压着他的头骨和空气，在越来越快的旋转中，他的头骨开始开裂，口鼻眼鲜血横流与下体的断口处在空中形成一白一
红的光影。
“啪。啪啪...”空气中传来如同磨骨般剌耳的声音，接着矮个身形在光影中飞离出来，“噼啪”的一声跌在地上，他
的整个头部夸张的变成长板形，一只眼珠掉到地上，另一只都爆掉了，满是鲜血从变形的脸上流出，当然呼吸早就停止
了。
“咯咯咯...能死在你喜欢的肉体上，也算死而无憾了。嗯，吃的真饱，看来得回去了，不然怕那傻瓜在等。咯咯咯
，龙之国有句名言，小隐隐于野，大隐隐于市，看来在他那里还是安全的，过几天再会爱丽莎吧。”她穿上衣服，看也
不看地上的两具尸体就往深田的家里走去，因为她知道过两天他们的尸体会变成水之后消失不见，这种人死了也没有人
会关注，正是她补充她力量的好养份。
第三章 踪迹隐显，螳螂捕蝉。
一个小时后，还是这个荒凉的仓库里，从黑暗中走出三条人影，从身形上看是一男两女。
“嗯，从刚才的能量波动还有气味的追踪，看来是这里了。”站在前面的男人自言自语的说着，他蹲下身子仔细的检查
两具干尸。他身后站着两个裹着黑色长披风的女人，她们身高差不多，嘴里同时都被黑色的铁罩罩住，她们的眼神没有
焦点，甚至散发出死人的气息，披风的背后高高隆起，露出兵器的形状。
“哼，还是慢了一步，不过不要紧，知道她还在这个城市就好，但不知道她到底是2号还是8号，抓到她们就煎皮拆骨，
竟然将亚德博士都带走了。9号，12号，你们两人先将两具尸体处理一下，免得引起政府情报处的追踪，我们的力量最
近被打击得很弱了，不能再节外生枝，我先回市里的分支，你们等会处理完就来。”
“是”身后的两个女人同时回答，在得到答复后，男子快速的消失在黑暗中。
这时9号和12号将地上的两具尸体拉到仓库的中间重叠在一起然后9号的手从披风里伸出，只见她套着黑皮过肘的露指的
手上拿着一瓶装着血红色液体的玻璃瓶，她将玻璃瓶打开把里面的液体倒在尸体上，液体沾在尸体上立刻冒出强烈的红
色酸臭气体，尸体表面快速熔化，可见那液体可是剧毒之物，但两人好似一点都不介意那难闻熏眼气体，只是冷冷的忠
实执行着刚才男人的命令，尸体没有完全熔化就不会离开。
“咳...咳...”仓库的窗边突然响起一阵男孩的稚嫩的咳嗽声。两人同进转过头，没有对焦的双眼迸发出杀气，只
见她们快速打着手印，立刻一阵风过消失仓库内，而下一刻却出现在室外发出声音的窗边。只见一个穿得破烂的男孩弯
着腰拼命的咳嗽，他被室内的毒烟熏到了。只是从他瞪大的双眼扭曲的脸孔仿佛见到什么恐怖的事情。感受到身边一阵
狂风骤起，他抬起头，看到身前站着两个身裹黑披风的女人，一个金短发，一个黑短发，虽然是女子，但戴着黑铁罩的
脸显得那么诡异，而眼神又那么冰冷。刚刚两个女人所做的事他看得一清二楚，他只是个十岁的乞丐，跟着叔叔来到这
个丢空的仓库露宿，不想看到这令人惊的事情，他忍着呕吐涨红着脸快速的迈着小腿从两个女人中间穿过，跑了几米
后张大着口开始恐惧的呼喊。
“叔...叔叔...救命啊...杀人啦...啊呜呜...叔叔。”小乞丐叫得语无伦次，他只想回到叔叔身边迅速离
开这个如地狱般的现场。金发的9号和黑发的12号并没有阻止他的逃离，只是没有焦点的看着他离开的方向。
这时从长长的草丛中出现一个瘦削的中年人，他同样穿得破烂，满脸关心的看着跑向自已的小乞丐。
“犬儿，别怕，叔叔在这里，怎么回事啦？”
名叫犬儿的小乞丐一下扑在叔叔的怀里，他脸色仓白，全身发抖。
“叔...叔叔...我看到她们刚...刚才在...在杀...杀人啊，我好害怕...你...你带我走...快。”
“什么？她们到底是谁？”中年乞丐一面茫然的看着不远处的两个神秘女人。
这时，9号和12号对视了一眼，然后各自伸出双手将紧裹全身的披风扔掉，露出了她们让人惊艳的身体。只见她们身上
穿的衣服，不，已经不能叫衣服了。无罩的黑皮束胸将她们的雪白巨乳完全暴露在空气当中，艳红的乳头在昏暗的月光
中清淅可见，双手套着过肘露指的黑皮手套，细嫩的右手臂上各自纹着一条龙型纹身，而修长的双腿穿着过膝长筒黑皮
四寸尖头高跟鞋，长筒高跟两侧各有一个储物包，一条黑色金属皮带环绕纤细的腰身，四条黑皮吊带连接着腰带和长筒
高跟，而下身却不着寸缕，无毛的下体上油黑的阴唇映入眼帘，四片阴唇不断吞吐分泌着透明的淫液，显得极度饥渴。
原本诱人着装和身段可以令人浮想连编，可是她们透着死气的双眼和黑色掩嘴铁面罩却让人无法提起任何性欲，何况在
她俩背上各自插着一把长长的忍者刀更令两乞丐恐惧了。
“走...”中年乞丐抱着犬儿往出口处逃去。9号和12号仿佛并不害怕他们会逃得掉那样，只是缓缓的伸手往背后一
探将忍者刀抽出，雪亮的刀光在月光中闪耀着摄人的寒光。她们持刀向下，然后反手拖着刀开始快速往他们逃跑的方向
奔跑起来，细长的刀头磨着水泥地面擦出耀眼的火花，而长筒高跟敲击地面声和刀头磨地剌耳声交织成死亡交响曲...
。听着身后越来越近的脚步声，中年人知道自已逃不掉了，于是他一点都没有犹豫，将怀里的犬儿放在地上一推。“快
跑...”然后返身往两个魔鬼冲去，他只想阻挡住她们片刻，让犬儿有一线的生机。可惜现实往往都很残酷，12号在快
要接近时突然消失在他的眼前，而下一刻却在他的身后继续往犬儿的方向追去。
“不好...”中年人想转身营救，但在他转身时，面前的9号雪亮的刀光一闪，接着就听到“噼啪”的一声，中年人重
重的跌在地上。
“啊...啊啊...”中年乞丐在地上打滚，原来他的双腿被齐膝切断，大量的鲜血从断口处飞溅而出。听到叔叔的惨叫
声，犬儿停止了逃跑的脚步，他回过身惊恐的看着在不远处没腿的叔叔痛苦的抖动着，张大小口叫不出声来，只是在下
一刻，他被一把雪亮的忍者刀架在了他的脖子上，原来12号正冷冷的站在他的身侧，他害怕双手掩嘴想哭又哭不出来，
眼中充满着恐惧与哀求。他看到9号没有让叔叔挣扎太久，而是倒拿忍者刀往下一插，尖长的刀头与叔叔的手掌来个对
穿并钉在坚硬的水泥地上。
没有一丝怜悯，散发着死亡之气的9号盯着身下挣扎中年乞丐，接着伸出长腿在他下体一划，下身肮脏的裤子一分为二
，露出他软软的肉虫。细长的鞋跟在他的棒身和阴囊位置慢慢的磨擦挑逗，可是身上的巨痛让中年乞丐一点欲念也没有
，肉棒如同软趴趴的肉虫伏在胯边，鞋跟在他下体游离了几圈后显的不耐烦，在他的关元穴上一剌，接着他那如肉虫的
肉棒神迹般地高高勃起。9号没有丝毫做作，放开手上的忍者刀，横跨在他身上蹲下，用她那泥泞黑亮的阴唇吸住龟头
顺着油滑的淫液将整条肉棒吸纳进去。然后双手紧按前胸，无声的抽插起来。
“嗯...呜啊...啊”中年乞丐发出舒爽和痛苦的呻吟声。他感觉到黑亮的阴唇将他的棒身夹得很紧，每一次进出都
把他的包皮撕得裂痛，而阴道内的淫肉不时绞榨，阴道的深处吸力惊人，仿佛将他的身体和灵魂都要吸掉。
不远处的犬儿心惊胆颤的看着这诡异的场面，在日之国这神奇的国度，就算犬儿这年幼的小儿对性爱场面并不陌生，只
是他感觉不到叔叔有多兴奋，而是痛苦，耳边听着叔叔的惨叫声，他双手掩眼不敢再看。
“哇...”犬儿痛苦的睁大双眼，原来他被12号抓住头发，一拳堵在小肚上，腹部的巨疼得他弯下了腰。
“再闭上眼，我就杀了你。”一声闷声从12号的嘴里发出，吓得犬儿不敢再闭上眼，因为他知道眼前这魔女说的出做得
到。
“呜...啊...我...我不行...行了”只见中年乞丐仓白扭曲的脸上滴着豆大的冷汗，浑身痉挛，残躯不断抽搐，
接着下体的肉棒在淫穴的绞榨下喷出浓浓的精华。9号停止了抽插，冷冷的脸容上不带一丝生气，只是双手紧按他前胸
抓出一丝丝血丝，阴道深处的吸力越来越强大，两人交合之处没有一丝液体流出。中年乞丐反抗不得，因为穴内的吸力
令他全身发麻，他只能机械般耸动一体被动的抽取着精液，失血过多的他原本虚弱，现被强烈的抽取让他皮肤变得枯黄
，乌黑的头发变得仓白然后不停掉落，全身开始枯瘦，他用已经无精可射了。
“啵。”9号的魔穴离开他的肉棒，接着自动闭合阴唇，让里面没有一丝精液留出。她只是冷冷的盯着身下的猎物，脸
上没有一丝感情的波动。
犬儿提心吊胆的看着这一幕，残酷的场景重创他幼小的心灵，他不敢相信前一刻还算年轻的叔叔现在变成老头，只是胸
口微弱的起伏才知道他还活着，他满脸含泪无声的哭泣着，浓浓的性爱味道令到身边的12号开始发狂，她不理犬儿还没
有成年，一手抓住他的衣领将他提起，另一只手用力的撕掉他的裤子，露出他那软软的还没成熟的小鸟。这时，12号的
面罩自动往两边分开，一张黑色的艳唇显现眼前，她点了点犬儿的关元穴，细小的阴茎立即高高勃起，但就算是怒挺，
它的尺寸明显偏小，不乎合成年人的口味。她没有涨红着脸拼命挣扎的犬儿，张开她那黑色嘴唇将硬崩的鸟儿叼在嘴里
，然后用力的吞吐起来，灵活的舌头不断的顶着他的马眼，嘴唇的吸吮让他的肉棒酸楚发麻，这是他出生以来第一次被
陌生女性口交的体验，还是被动式强奸的那种，强行破开的包皮让他痛得撕心裂肺，他挣扎的更利害，两只小手不断拍
打着12号强劲有力的纤臂，肮脏的小脚踢着她性感的胴体。但一切反抗都是徒劳，反而更激起12号贪婪的魔性，美丽的
脸上露出凶恨之色，她不断的加大着口腔的吸力，还用纤手用力按压着他那青涩的阴囊，痛得犬儿你虾米一样弯曲着腰
身。
而另一边，9号吸收完第一次精后还没有满足，将还是刚硬的肉棒顶在她那娇嫩充满肉摺的菊花上，饥渴的菊花张开穴
口，里面的肠油滴在龟头之上，然后润滑了整条棒身。她蹲下腰身，坚硬的肉棒毫无阻碍的深入肛门里，接着她一手拿
着刀柄一手按在他那干枯的胸口位，又开始肆无忌惮的抽插，胸前的巨乳在起伏间舞起妖艳的雪白浪花。可惜处于弥留
状态下的中年乞丐已经看不到了，他口吐泡沫，胸口出现不正常的快速起伏，在9号自娱自乐了一会后，无精可射的中
年乞丐最后一次达到性爱的高潮，只见他全身的肌肉和皮肤如波浪般向下体流动，显然他的血肉已化成血水从坚硬的阴
茎中喷射而出...。
“嗯...”9号一声闷哼，她停止了动作，闭上了双眼，皮肤泛红，其肛内深处加大吸力，在一股股的血水冲击下将她
推向性爱的高潮并滋润着她的魔躯。不知是不是回光返照，中年乞丐努力的睁大双眼望向犬儿的方向，干枯的单手举起
，一颗浑浊的眼泪从他的脸庞留下滴在干燥的水泥地上...。
当9号吸干中年乞丐后满足的站起身来时，不远处的犬儿在12号的强力口技之下，也达到了喷射的临界点，他涨红着脸
看到叔叔的惨状，恐惧的让他全身打摆，加上棒身肿胀痕痒难忍，接着一股燥热的液体喷薄而出。
“啊啊...啊...”原来最先而出的是他失禁的尿液，12号皱皱眉头，没有吐出来，而是加大了吸食的力量，而抓住
阴囊的手用力揉捏卵球，在射完尿液后，他的血水也跟着喷出。
“咕噜...咕噜...”12号像吸血鬼一样毫无怜悯的吸食着化成血水的精华，吸食了血水的她狂性大发，她显然不满足
吸食的速度，手指一发力。“啊啊啊...啊啊...”犬儿的卵球生生被捏破，然后混和着血水进入了她的口内，吸食
着少儿的营养品令她极度迷醉的同时也降低了警惕性。
“砰砰...”忽然间，她们背后响起了两声枪响，两颗滚烫的子弹穿过空气直射9号和12号的要害，9号还好一点，她刚
完成了吸食，在枪响的一刹那，她已经快速的掏出长筒皮鞋储物袋的手枪并向着开枪的方向还击，空中两颗子弹相撞，
但对方的枪显然是大口径的，她的子弹在碰撞后只是阻隔了一下，对方的子弹还是向着她的方向飞去，但毕竟的阻滞了
，她从容的跳开避过了。而12号则运气不太好，当她回过神来时，子弹而靠近她的心口，跳开已经来不及，她只能侧了
一下身体，避开了心脏的位置，子弹击中其胸部侧方黑皮的包裹位置，强大的动能将她的防护皮衣击穿并将她击飞，还
好她的皮护具是高科技产物，大口径的子弹只能卡在她的胸骨上，但在体内旋转的子弹还是令她受了内伤，她顺应着弹
道往后卸力时，手中的犬儿也随之跌落地上。12号落地后在地上打了个滚，然后站在9号的身边，而这时四周响起了密
集的脚步声与猎狗声，而刚才射击的两把枪又开始向她们射击，她们对视了一眼后，分别避开后抽出自已的手枪还击，
在对射了十来枪后，四周已经人头涌涌，枪械上膛声不绝，再不走就来不及了，9号果断的抛出两枚粉色烟幕弹之后，
与受伤了的12号念道忍语。
“忍术...土遁之术。”两人在烟幕中消失了，接着地上的浮土上出现两条游走的地龙向着缺口冲去，黑暗的夜色中
，两枪再次响起，两粒子弹再次射出往两条快要逃脱的地龙飞去，其中一粒被避开，而另一粒击中地上却溅起了一股血
花，但即使如是，两条地龙还是不管不顾的消失在夜色当中。
...................................................。
这时在案发现场，一束束的强光灯照射的如同白昼，四周围满了警卫，从穿着上并不是常见的警察和地方的守备军，而
是一群满脸凶悍之人，一看都知道他们都是从尸山血海中杀出来的。其中警卫军中走出两个男人，一个年轻一点的，他
嘴里不停的骂骂咧咧，而另一个是成熟稳重一点的中年人。
“妈的，被她们跑了，好不容易寻着线索找到这里，黑鹰队长，你说怎么办？”年青人显然深深不愤，追踪了几个月才
找到他们并布下天罗地网，可是最后还是功亏一篑。
“哼。还不是因为你先开枪打草惊蛇啦，猎鹰，你现在可要想好怎样跟长官解释这件事。”中年男人不屑的淡淡回答道
。
“唉，如果不是她们那样对那孩子，你以为我会开枪吗？可恶的基地组织，不行，我先看看那孩子。”说完，他快速跑
到将干枯的犬儿抱在怀内，看着犬儿的弥留之际，猎鹰脸色异常仓白和难过。黑鹰并没有阻止他，对于作为文武全材的
特工精英来说，眼中已经没有残忍不残忍和黑白之分，完成任务才是他们的天职。谁的手上没有几个无辜之人的性命？
尤其是在外国执行任务时，窃听暗杀有如家常便饭，但他看猎鹰眼神之中没有一丝嘲弄，而是少有的一丝人性的温柔。
谁没有年轻过啊，当初自已初出茅庐时，如果不是前辈们的照顾，他早已被开除出队，而开除出队的后果只有一个，就
是灭亡，因为不论每个国家的情报部门都一样，他们是不会让一个知道自已组织大量的秘密的人活着离开的，组织会以
各种方式让他自然死亡，从他的身上他看到了多年前的自已。看来这次又要帮他背黑锅了，猎鹰是个很有潜质的新人，
不能让他毁于这件事上。
“嘻”黑鹰自嘲的笑了笑，对于他们这种每天游走于死亡线上的人来说，跟基地组织的人是没有多少区别的，都是心脏
超大的狂人。分别只是他服务于国家这个庞然大物，服务于大多数人，而基地只是一个小小的组织，在没有形成气候时
面对国家机器，再强大的个人武力都是浮云，一粒一毛钱的子弹就可以让他下地狱，他们是特工，如同龙之国的总参二
部一样。之前击中的两枪就是他开的，他在情报局里是数一数二的神枪手，当然是用敌对的人喂出来的。
“醒醒...醒醒。”猎鹰轻轻的摇晃着犬儿。
“咳...咳...”在猎鹰的摇晃下，犬儿睁开了无神的双眼，他的下体一遍狼藉。
“叔...叔...叔叔，救救我...救救我，犬儿不想死...咳咳。”犬儿虚弱的呻吟，嘴里吐着鲜血，干枯的脸上出现
不正常的潮红，那是回光返照的现像。
“我...我会救你的。”明知道救不回，但猎鹰无法在弥留的犬儿说出残酷的现实。
“多...多谢...叔叔你啦...我...我很累，我想...想睡一会...。”说完犬儿的头一倒，断气了。
“呜...”猎鹰紧抿着双唇，极力的忍着愤怒和哀伤，但眼泪还是不争气的流了出来。他放下还有体温的犬儿，站起
身来一手将黑鹰的领口纠住，接着破口大骂。
“为什么...为什么？你明明可以救这小男孩，为何不早点开枪。”猎鹰双眼暴红，脸目变得狰狞。但黑鹰哪里是他这
个新丁比得了，一只手抓住他握衣领的手，反手一扭，然后用个标准的擒拿技将他摔倒地上，双膝压住他的腰眼位，让
他动弹不得。
“你他妈的有完没完啊，只不过死了个不相关的人，你还拿我发火？我还没找你麻烦。亏你还自以为是特情精英，你想
死也别把我们拖下水。”这时黑鹰也动了真火，他反手将腰间的枪抽出，然后紧紧的顶在猎鹰的头部，只要猎鹰稍有反
抗，他会毫不犹豫将他的头打爆。
“你他妈的，你知不知道你的鲁莽让我们的计划前功尽弃，你只是救一个人，但被他们逃离我们的线索就断了，那时更
多无辜的人丧命，如果你想为这小乞丐报仇，你就将你的怒火发涉在真正的敌人之上，而不是我，我是你的战友，在战
场上可以放心的将背后露给你，你知道吗？为了无辜的人，为了国家，你要尽快的调整好心态找出国内的基地份子，将
他们送往罪恶的地狱。你现在只能好好的安葬他们两具尸体，就他们安息......”说着说着打起了官腔，连黑鹰
都觉得自已说的话有多恶心，他觉的自已不做传销或政委真是浪费人才。
身下的猎鹰听着黑鹰的话后，放弃了挣扎，黑鹰将枪收回腰间，将猎鹰放开。猎鹰站起身来，拍拍身上的灰尘，一脸尴
尬的向黑鹰道歉。
“对不起，前辈，请原谅我的鲁莽，我也是救人心切，额，原谅我好吗？”
“哼，我原谅不原谅你有什么所谓，你好好的想想怎样打报告吧，这件事如果处理不好，相信你会被送上军事法庭。哼
...”
“嘻嘻...只要前辈原谅就好，其它的事相信前辈也会照着我的，哈哈...是不是，今晚我请各位兄弟和前辈去喝酒
，有宵夜有过夜，对不对啊，各位兄弟，呵呵...”说着说着，猎鹰一脸的猥琐和讨好。而四周都响起善意的笑声。
“天啊，我带的是什么人来的......”黑鹰无语的手掩额头，痛苦的呻吟起来。
...................................................。
真由美回到深田家门外时，她并不知道自已离开后发生了那么多事，她打了几个哈气，还以为谁在念着她呢？深田租住
的房门半掩着并没有关闭，当她打开门，只见到深田趴在桌子上打着呼噜。看到这情景让真由美冰冷的内心开始熔化。
“傻瓜，怕我没有门回来吗？也不怕冷着。”真由美美艳的脸上腚放出笑容，她去卧室拿了一条毛毡然后轻轻的覆盖在
深田的背上。这时深田感觉到肩上的异动，他睁开迷蒙的眼睛，望着一张美绝人环的脸孔，他僵硬的倦容一扫而空。
“回...回来啦。”深田紧张的搓弄着双手。
“嗯...是啊，怎么啦，不想我回来吗？”真由美调皮的笑了笑。
“不...不，当然想啦。呵呵...你吃过饭没？没吃的话我就煮个面给你吃。”
“吃了，傻瓜，快回去睡吧。我刚刚跟很久没有联系的朋友在外面喝咔啡，还买了很多衣服回来，我先洗个澡。”
“额，家里只有一张床，你等会睡床吧，我睡沙发就好。”
“不要，我要你陪着我，我一个人睡害怕。”真由美起了顽童之心，挑逗着深田。
“不，不用啦，那...那好吧，我睡你旁边的地上，我打个地铺好了，那你就放心睡吧。”深田害臊的答应着。
“嗯，那好吧...”真由美相当无语，难度自已变得没有吸引力了吗？不会吧。虽然有些不甘，但她也没有再逗他了。
于是拿起刚买的睡衣和内衣去冲凉去了。
深田打好地铺，睡在地上，听着洗手间的流水声和真由美的欢快的歌声，让他心中充满了满足感，双眼皮不停的上下打
架，于是慢慢的闭上眼深深的入睡了。
洗完澡的真由美穿着真丝轻薄睡衣走回了卧室，看着脸上如孩子般笑容的深田，她内心也充满着温柔，自小是孤儿的她
最缺乏的就是别人的关心和爱护，深田的作为让她体会这种从来没有的感觉，对，那是家的感觉和家人的感觉。看着并
不俊朗的脸，她低下头用艳丽柔软的红唇在深田的双唇上轻轻的吻了一下，然后浅浅的笑了一笑，爬上并不宽大的单人
床上盖上被，今夜窗外的月光特别明亮，寂静无声的夜晚让她心中一片难得的安宁。
“爱丽莎，你现在在做着什么呢？你知道吗？眼前这个傻瓜让我找到一点家的感觉了，真的很想和你分享......”
未完待续！
作者PS：纯爱并不是我的专长，所以我只能按本心来写，写着写着竟然深入其中，让我也久违恋爱的感觉。还有，原来
犬儿的角色情节他并不会死，但写着写着不知为何就变成这样了，可能是为了铺垫悲惨的气氛吧。说过不残害小花朵，
结果违背了，所以他的性爱场面只是稍稍带过。罪过罪过，看来要面壁几天才行...。
第四章 明与暗的渗透，一场无间道的战争
真由美这一觉睡得很沉很香，竟然没有做梦，在五岁之后，她每天过着恶梦般的生活。在无人岛逃脱之后又过上东躲西
藏或杀人买卖的日子，每每午夜时份都会梦中惊醒，而被改造过的身体又让她痛苦不堪，尤其是月圆之夜......
当她醒来时，床边的深田已经不在。
“对了，那傻瓜说今天正式上班了，可能已经出门了吧。”真由美看着床边铺好的被子自言自语。
这时从外面传出了深田和女人的争辩声，真由美出于好奇，立即披上深田的外套将她姣好的身段遮掩住，然后打开房门
往外看。只见穿戴整齐的深田被一个中年女人堵在屋门内。
“包租婆，为什么会没水的？”深田无奈的问到。
“没水？水费不用钱吖，你再不交房租不要说没水，我连电都停了你的。”只见那个包租婆的女人恶狠狠的对着深田骂
道。
从深田身型露出的空隙处，真由美看清了包租婆的样子，包租婆是一个身材肥胖满脸横肉的中年妇女，乱糟糟的大波浪
短发上还夹着几个红红绿绿的电发卷筒，身穿宽大的短袖短裤花睡衣，露出其粗大的的手臂和短腿，双脚穿着一对廉价
的塑料拖鞋，更奇葩的是，她瞪着圆眼，双手叉腰，嘴里叼着一支香烟，简直是刁妇的经典。（作者PS：题外话，在这
里借用星爷戏里包租婆的形像，对于自小看着星爷电影长大的我来说，他的所有作品都深入我心。）
“能不能缓一缓，我刚刚找到工作了，下个月再交好吧，现在要去上班，拜托了。”深田一脸苦笑，没办法，生活就是
那么苦逼，有钱是大爷。
“不行，NO money no talk。今天无论如何都要将房租交了，不然等会就搬出去。”包租婆没有理会深田的请求，仍然
不依不侥。正当两人僵持时，身后传来真由美的声音。
“深田君，你忘了昨天你在彩票行里中了个三等奖吗？怎么没钱交租呢？”一脸素颜的真由美出现在两人之间。
“是...是吗？我怎么不记得呢？”深田一脸茫然，怎么想不起昨天还中了奖，难道自已失忆了...
“唉，阿姨，别理会这个傻蛋，这是两个月的租金和水电费，请你点一下。”说完，真由美将一叠花花绿绿的钞票递到
包租婆的手上。看着眼前这个突然出现的靓丽女孩，包租婆脑中也是一片浆糊，深田这个“三无三失青年”什么时候交
上了这么漂亮的女孩子的？心中虽然疑惑，但手中的钞票还是蒸的，还不是煮的，她双眼放光，快速的点了一下然后就
像变魔术一样在手中消失，看得真由美和深田两人目瞪口呆。
“吖，阿姨，你的皮肤真好，怎么保养的？”真由美最先反应过来，拉着包租婆的手，一副自来熟的样子。
“呵呵，看不出闺女你这么有眼光，嘻嘻，阿姨可下本钱呢？”哪个女人不爱美？哪个女人不爱别人赞赏？奇葩如包租
婆也是如是。
“哦，怪不得阿姨看上去那么年轻，你就教教真由美吧，让我学习学习一下，不然等以后人老了，那傻蛋嫌弃我怎么办
？”真由美一副小女儿姿态，让旁边的深田看得冷汗直流，那还是当初救回来的那个彪悍的女人吗？都说女人天生都会
演戏，那也太那个了吧，比奥斯卡的最佳女主角更利害，说谎说的眉头都不皱一下。他当然不知道真由美的过往，如果
他知道演戏是她生存和杀人必备的一部份时，他就不会这么想了。不过也太夸张了一点，看着包租婆那满脸横肉的笑面
，他自已都听不下去了。
“哎呀，别这么说，对了，闺女是那傻...不。深田的什么人？”开心归开心，但包租婆还是疑虑未消，她可不会随便
让一名陌生人租住在自已的房子里。
“我吖，我是深田君在小阪市青梅竹马的女朋友，他很久没有回去见我了，怕他这个没良心的找别的女人，所以这两天
才来到京东市找他，你说对吗？深田君。”真由美一脸娇羞，但小手却伸到深田的腰间肉用力的扭着麻花。
“对对...对，就是这样。”深田觉得腰间巨痛，哪敢说不，冒着冷汗不停附和着戏王之王。
“原来这样，深田你这臭小子行啊，有这么漂亮的女朋友都不带过来，小心她跟人家跑了你哭都哭不出来。”包租婆眯
着眼开起深田的玩笑来。
“是...是是...是我不对，你...你们聊，我要去上班了，再不去的话，第一天就迟到了。”深田哪里还敢搭腔，只
想快速的脱离。
“嗯，去吧，我跟阿姨再聊聊，下班早点回哦，我做好饭等你。”如小妻子的忸怩让包租婆点头不已。
“嗯，我会的。”不知道为什么，听到真由美的话，他心中一暖，只感到全身充满了力量。
“阿姨，我们等会就去逛街，昨天我在一家服装店里路过，看到有几套衣服很适合你，还有，我觉旁边的商场有个进口
的化妆品很好，我们等下去看看...”真由美抓住包租婆的粗臂，接着跟她有一搭没一搭的聊了起来，女人之间的永
恒话题不是家庭就是衣服和化妆品，所以她俩都熟悉起来。
看着她们那般熟络，深田摇了摇头，转身出门，刚出门口，就被人给堵住了。
“哦，深田君，这么早去哪里啊？噫？那...那美女是谁？”原来说话的是一个高大强壮的男人，他叫工藤，28岁，在
一家货运公司做货运司机，跟深田一样，都是这里的租客，也是个单身的男人，爱好赌博还好色，没事喜欢去廉价的夜
店解决个人问题，是个有名的月光族，以前有个女朋友，就是忍受不了他的缺点离他而去，回复单身后他变本加厉，只
是不知为何，他和深田走的比较近，还经常来深田家一起研究私藏的动作片，只是深田没有跟他去夜店罢了。
“深田君，这位是？”真由美满脸笑容，素脸的她如出水芙蓉般靓丽。
“我...我叫工藤，是...是深田的好朋友。嘻嘻...”工藤惊讶于真由美的美丽，连话都说的不太利索，只是瞪大着
他的牛眼。
“我叫真由美，是深田青梅竹马的女朋友，工藤大哥你好。”说着伸出小手与工藤握了一下手。感受到柔胰的软滑，工
藤不禁色予魂受，脸容都呆滞起来。习惯了男人的有色眼光，真由美哪里不知道他心里想什么，媚眼不经意的一瞟，让
他全身都抖动起来，口水如猪哥般流下。
“啪...”“哦...”一把葵扇般的大手狠狠的扇在他的猪哥脸上，让他一头紧紧的沾在墙壁上。不用说，那大手的主
人就是包租婆。只见她恶狠狠的说：“你个杀才，见到美女就动了脚，她是你弟妹，如果有异心，我就剁了你那小鸡鸡
，让你做最后一个太监。还有，你的房租也到期了，赶紧交上来...”包租婆还没说完，只听到“嗦...”的一声，工
藤高大的身形就消失在他们眼前，只听到他远远的说道。“过两...天...”
...................................................。
在位于京东市市区的一栋二十五层的大厦里，大量的上班一族在这栋大厦里进进出出，他们行色勿勿，显得业务非常繁
忙。这栋大厦是近年来冒起的立日科技兴建的，这家科技公司很神秘，仿佛是平地而起，他们同样生产研发军用和民用
的电子类产品。在最近一年里，这家公司大肆扩张，吞并了不少的小公司后，也接不少原本属于日芯科技的军方订单，
没有人知道他背后站着哪方势力，如日芯科技都不敢随意打压，之前日芯太子爷就是想委托“忍”去暗杀他们的掌门
人。在二十五层的大型豪华办公室大班台后，坐着一名威严的中年男子，他在看着手头上的文件。
“趿趿趿...”一阵敲门声。
“进来...”门内的靓丽秘书将门打开，将来人引了进来，然后识趣的关上办公室的门回到外间去。只见进来的是一名
红发的美艳熟女，一套休闲的黑色小西服套裙将她火爆的身材紧紧裹住，内里的低胸白色小背心露出半个丰满雪白乳球
，修长的双腿穿着一双轻薄的长筒吊带黑丝袜，五寸高的尖头黑皮细高跟鞋在行走在昂贵的地毯上发出“噗噗”声。冷
艳的脸容和细致的肌肤有着与她不相称的年龄，仿佛时间从来没有在她身上流逝过。
看到来人，中年男人并没有再坐着，他放下文件，离开大班台，快步的迎上来人。
“亲爱的依莉亚，什么风把你吹来啦，我的好朋友，来来，坐坐。”中年男人十分热情的引着红发美女坐在中间大沙发
上，然后双对而坐。依莉亚没有一点做作，大方的坐了下来然后双腿交叠，将她美好的包臀裙内春光刚好挡住。
“小野志，你都成了董事长了，怎么一点觉悟都没有？还是那么口花花的？”端着面前的红茶杯，依莉亚皱了皱好看的
双眉。
“呵呵，还不是想你了吗？好了，不开玩笑了，这次让你亲自来临，想必上面有什么指示了吧。”小野志虚空的指了指
头上，回复了一面严肃。
“嗯，上面想问问你们最近暗中收购日芯科技的股份进行的怎样，毕竟，兵马未动粮草先行，基地的运作离不开大量的
金钱，而它是我们最重要的目标之一。”
“嗯，进展的很顺利，在股票市场上我们暗中收购了大量的散户的股票，再加上拉拢了他们的股东，现在手头上大约有
百分之三十五的股份，算是可以召开股东大会，但不足以掌控话事权，有几个他们的死忠股东骨头可硬，死都不松手，
你也知道，他们在军方也是有后台的，我们不敢逼的太过份。”
“不够，还不够快，现在组织被打压的太利害，只能龟缩在东中地区搞搞破坏的小打小闹的事情，只是用信念拢络那些
狂热信徒是不够的，没有钱什么也是白说。上面已经下了死命令，要你一个月之内搞定日芯科技，不然你就自已自裁，
然后换人上，毕竟基地上的人才不缺。”依莉亚说着说着，口气变得越来越严厉。
“上头不可能让我不顾一切的发动收购战吧，所谓瘦死的骆驼比马大，加上他们长期以来经营的实力，我真的没有把握
收购到足够的股份。我倒不如现在自裁好了。”小野志一脸的无奈，只是眼中闪着狡猾的眼神，他才不信这次基地派来
依莉亚会什么援助都没有，作为高智商的老油条，他可是不见鱼饵不撒网的那种。
依莉亚哪里不知道他心里在想什么，只能将自已的底牌露一部份出来，才能让这老狐狸做事。
“当然不会让你一个人单干，我告诉你，除了资金的援助，军方那里已经开始做事了，因为那边换界，支持我们的鹰派
开始得势，而日芯科技的靠山要下台了，他们的势力很快就会被清洗，而我这次来就是帮你清除日芯的周边势力，好让
你全力对付藤田大雄，那你就放心好啦。”
“放心，绝对的放心。哈哈哈...”得到肯定之后，小野志爽朗的大笑起来。看得依莉亚颇为无奈。
“对了，前几天，听说你们有个行动，死了不少手下。怎么回事，听说连藤田太郎都死于非命。”依莉亚看不惯那小人
得志的口脸，唯有转转话题。
“对，根据我们的情报，我们追踪到找寻了很久的2号和8号的踪迹，当时她们好像进行暗杀的任务，原本我们的人想偷
偷跟上去，可惜让守卫在四周的保镖发现，只能强行进攻，据当时反馈过来的信息显示，8号逃脱了，而2号被我们的狙
击手击中跌落谷底，但事后搜索并没有她的尸体，我相信她还活着。”
“嗯？她没那么容易死，毕竟是出自于亚德博士的改造，对了，还有没有他的下落？现在我们的研发很不顺利，上次被
几国联合攻击，魔鬼岛都被他们移平，基地的科研人员死伤惨重，差不多全军覆没，而亚德博士和他的助手又被两个贱
人劫走，令到我们的改造人项目毁于一旦，就算利用现有仅剩下的改造人逆向研发也没有一例成功，基本上都是失败。
现在最重要的是将亚德博士和他的助手找回来，不然将军的霸业遥遥无期。”冷冷的依莉亚美艳的脸上浮现出一丝担忧
的神色。
“唉，我们高层内部出现内奸了，不然联军哪会在茫茫大海上准确的找到魔鬼岛，你们找出内奸没有？”
“在找，相信很快就找出，哼，其实哪里会没有内奸？我们的成员不也渗透进各国的政府及军队内部吗？有点甚至当上
高官，只是这次将军有点托大了。昨天的改造人受重伤了，现在怎样？我们损失不起。还有，这次我带了大量的强人放
在你身边保护你的安全。”
“哼，保护我？监视吧，不过也是，这么大量的资金流换了我也不放心。至于她俩逃回来后，我们进行了治疗，9号没
什么事，但12号受的伤就比较重，我们用了很多特效药才保住她的命，现在应该在采补恢复当中，嗯，反正现在没什么
事，我们就去看看吧，请。”小野志站起身来做了个很绅士的邀请动作。依莉亚没有拒绝，扭动着蛇腰，踩着高跟挽着
小野志的手臂走出办公室。感受着身旁丽人火辣辣傲人身段和高级香水特有的催情香味，小野志的下身不由自主的硬了
，仿佛感觉到小野志的反应，依莉亚将他的手臂按在自已的胸边更紧。
他俩走到走道尽头的监控室，那里是一个全天候的监控室，里面的护卫见到小野志后把门打开，然后两人进入里面的密
室，将墙上的暗钮按下，一块键盘及脸型采样探头出现眼前，密码及脸型确认后墙上露出电梯的门，两人进入后下到大
厦的负一层，出了电梯门后又是一条长长走道，走道两旁站满了荷枪实弹的军人，他们向两人敬礼后恢复冰冷，然后紧
握手中的自动步枪，严密程度可见一斑。再次输入密码后进入一间宽敞的房间，房间里面有多个监控屏幕，侧面则是一
面立地防爆玻璃墙身，他们站在玻璃墙前，墙外映入眼帘。
只见里面放置着几个木制的行刑架，木架的造型比较特殊，宽大的木槽可将整个人卡在里面。行刑架上绑着两个强壮凶
悍的光头男人，满脸横肉的他们一看就不是善类，只是他们现在被卡在木槽里面，全身赤裸如大字型，双眼通红气喘如
牛，最诡异的是他们下身的阴茎高高勃起，长寸足有25公分长6公分粗，肿大的龟头马眼处不断的渗出透明的前列腺液
，硕大的阴囊一缩一缩的，显得极度兴奋。
“嗯？他们怎么回事？嘻嘻，好大，不过好反常。”玻璃外的依莉亚睁大着眼睛目不转睛的盯着他们的下体，虽然是性
中老手了，但见到那么强壮的尺寸还是见猎心喜，下身的淫穴又开始泛滥成灾了。小野志闻到身边传来淫乱的气息，他
当然知道什么回事，只是他还是装作什么都不知道，但下体不由自主的勃起。
“嗯，那两个是在监狱里收买回来的死囚，都是属于强壮那种，他们被注射了一种刚刚研发出来的促精剂，别看那小小
的一点剂药，只要是0。1克剂量，就可以让多个男人荷尔蒙大量增加从而射出他们平时射精量的十倍以上。”
“呵呵...十倍...”依莉亚舔了舔性感的红唇。
这时，囚室铁门被打开，从昏暗的灯光下，走进了一个身材劲爆的女子，一头黑色短发下脸色异常仓白，冷艳的瓜子脸
上散发着死亡的气息，双眼没有焦点。上半身不着寸褛，雪白的巨乳屹立胸前，纤细的手臂上纹着栩栩如生龙纹，只是
锁骨位置有一个直径6公分的缧旋型凹位，一看就知道是器械造成的创伤，而平坦的小腹右侧与肋骨之间，更有一个恐
怖的直径5公分的圆洞，洞口在身体上形成贯穿，可以看到身后的情景，只是这么严重的贯穿伤的伤口竟然没有血流出
来，而洞壁都埋了口。而下体穿着一对长筒的黑皮吊带高跟鞋，长筒直达大腿之上，无毛的下体完全没有一丝遮掩，黑
亮的两片阴唇在行走中滴出透明的淫液。
“那就是昨天受重创的12号？看来康复的并不错。”依莉亚侥有兴趣的盯着进来的12号。
“那当然，虽然她是个不太算成功的改造人，但对于我们来说，她算成功了，因为上头不希望这些杀人利器还保留着自
已的思维。听说你最后也被改造过，嘻嘻...”小野志回答着依莉亚的同时，还不忘嘲笑了她一下。
“是吗？那你看看我算不算成功？”依莉亚伸出纤手抚摸起小野志顶起的帐蓬，让他更加难受。
“不，停...我们先看看12号。”小野志哪敢乱来，那可是将军的女人，只能在嘴上占占便宜转移一下视线。
囚室内的两名死囚看着美艳的12号，四肢用力的摆动，嘴里发出嗬嗬的野兽叫声，看来药物的发作让他们很难受。12号
没有一丝停留，她走到其中一个男人前，伸出纤手捏捏硕大的阴囊，接着在下体沾上液并抚摸上粗大的肉棒。
“嗬...嗬嗬。”死囚被摸的非常的舒服，嘴里不禁发出舒服的呻吟声。12号将行刑床放平，一声不响的抬起玉腿，横
跨在死囚的身上，扶住他那粗大的肉棒抵住黑亮的阴唇，“哧”的一声插了进去，饥渴的淫穴在触碰到棒身时开始用力
的绞榨，阴道深处喷出大量的滚烫淫水，将整条肉棒浸得火热酥麻。
“呜...嗬嗬...”死囚如同得到人间极乐，嘴唇边渗出口水出来。12号顶着黑色的艳唇用力的堵在死囚的大嘴上与他
疯狂的舌吻起来，纠缠双舌发出渍渍的水声。而她的雪白双乳紧压他健壮的胸腔，艳红乳头的磨擦让他毛孔扩张。接着
12号挺起腰身，狠狠撞向他的下体，然后以常人几倍的速度抽插起来。
“呜...呜...”超越肉体承受的快感剌激着死囚的大脑和神经，他涨红着脸张开嘴巴，12号的巧舌不断追逐着让他想
叫都叫不出来，如果是平时，他早就崩溃了。只是他被注入药剂，身体敏感度大增，但射精就没有那么容易了。每每被
巨棒顶到底的12号显然进入了高潮，苍白的脸上滴着香汗，无神的双目开始聚焦，尖长的指甲深入手臂肉内，让鲜血从
伤口处直流，腰身的挺动更加疯狂更狠，没有一丝花巧，淫穴内淫水横流，肉壁的绞榨力度不断加大，都将肉棒的包皮
撕裂，剧裂的痛楚剌激更增添他的兴奋，他的腰身也随着12号的动作一下一下的往上顶，整个空间都充满他们的肉体和
淫水的撞击声。
“呜呜...呜呜呜...呜”在12号持续的抽插中，他的身体表面出现不正常的汹动，如波浪般向下体涌去，而他的马眼
也正式大张，一股股的精液向着12号的魔穴深处喷去。12号没有再动，而是紧紧的抱住他健壮的身躯，修长的玉腿夹住
腰身让他动弹不得，黑色的嘴唇吮吸着他粗糙的舌头，而黑亮的阴唇一松一紧，配合着肉壁和阴道深处吸食着精华。滚
烫的精液喷射持续了好长的时间，只见12号原本受伤的伤口神奇般的慢慢闭合，苍白的肌肤开始变得润红......
“啵。”12号放开了对他舌头的纠缠，上身缓缓仰起，雪白的双乳在高潮余韵中一荡一荡，只是下体的淫穴还连接着死
囚暴怒的肉棒。而下身的死囚脸容枯瘦，身体变得没有一丝血色和瘦削，显然差点被抽空了身体。他瞪大着双眼，恐惧
的看着刚才还在和他翻云覆雨的妖艳肉体，口中喘着粗气...
“你...你...啊啊...”死囚还没说完，12号又开始了起伏。她用纤嫩的小手抓住他下体的阴囊，用力的捏着G丸
，让他回复一丝清明的思维再一次快速的陷入极乐之中。还是没有花巧的机械式抽插，只是这次比上次变得更猛烈，阴
道的壁肉变得如钢铁般坚硬，每一下上落都让他的肉棒扭曲，被药剂剌激的巨棒内里的海绵体都撕裂了，不知道是否回
光反照或是药物的作用，他的力量眨眼之间变得惊人，将绑住双手的铁箍强行打开，然后伸出枯瘦的大手紧握12号的雪
白巨乳，用动的搓动起来，而下体腰身不断向上挺动，嘴里糊言乱语的咒骂。
“我操...我操死你个婊子...我操...嗬嗬...”
“痛死我了...你个婊子...我操...操死你...”没有理会死囚的咒骂，而是加大了起伏的动作和速度，巨大的棒
身每一下都击穿她的子宫口，敏感而充满魔力的子宫紧咬他的龟头，内里发出连灵魂都可以吸收的强大吸力，她也再一
次进入高潮，全身的汗水淋漓，双手的指甲抓的他鲜血淋漓。
“啊啊...嗬嗬...”储势待发的精液连同血肉再次喷薄而出，他的脸孔扭曲，双眼呆滞，口中流出舒爽的涎液。而12
号在高潮中缓缓抬起娇躯，强大的吸力将他的整个腰身都带离凹槽，身上的血肉以肉眼看得见的速度消失并混和着精液
喷进12号的体内，在持续喷发后他也在性爱的高潮中彻底的变成了干尸。
12号在高潮余韵消退后缓缓的站起身来，如肉泥一般的肉棒软软的趴在干尸的大腿侧，而12号此时身上的伤口完全愈合
，嫩白的肌肤再次涌现。
“踢踏”她踏着高筒皮鞋站在地上，无神的眼瞳转向剩余的死囚。目睹刚才同伴的死状，深陷欲望的他不由得打了个冷
颤。
“不...不...别过来...”死囚摇摆着光头，哀求起来。
“踢踏...踢踏...”没有理会他的哀求，12号扭动着纤腰走到了他的面前，她在昏暗的灯光中如死神一样，让他心胆
惧裂，但充血的下体却背离了他的意志，微微起伏。将他的刑架放平，妖艳的娇躯横跨在他的身体之上，然后缓慢的蹲
下。
“不...不...”看着越来越接近的黑亮阴唇，他选择了不断摇头。
12号看到他的反抗，没有一丝怜悯，双手抓住他的头抬起向木架狠狠撞去。一下，两下...直至将他撞的七晕八素，失
去抵抗力，才将泥泞的淫穴紧紧的抵在他的口鼻。
“舔”冰冷不带一丝生气的声音传入死囚的耳中，他哪敢反抗，只得晕着头卖力的舔食着她的淫穴。而神奇的是，两片
黑阴唇像活的一样吸住他的大嘴，阴道里面传来吸力将他的粗糙舌头吸了进去。她一手抚摸上他的光头，两腿紧夹，另
一只手搓起他如牛卵般的阴囊。然后前后缓慢移动，将混和着血精的淫水倒灌入他的喉咙和鼻孔。
“呜...”潮湿的下体让死囚失去了呼吸的空气，他只能大口大口的吞食淫液，而下体的快感和头部的挤压让他痛并
快乐着，他的舌头已经麻木了，阴道肉壁的挤压力度越来越大，随着12号的前后移动，他的舌头都拉伸得极长，长得如
紧崩的弓弦。最后“啪”的一声，他的舌头被生生的夹在阴道里面拉断了。
“哇...”失去舌头的死囚痛得快要晕过去，鲜血一口口的大嘴里喷出，喷湿了12号的无毛下体，这时12号并没有放
过他，松开紧夹的大腿，腰身移至他的下体处，尖长的高跟在捆绑他双手的铁箍挑断，让他的上半身重获自由。而她下
体的丰臀顶在那粗大的肉棒上，用充满皱褶的菊花完全吞噬掉，接着身体后仰，长筒黑皮鞋环绕他的颈部并用力的向自
身带动，一下，两下...纤细的腰肢并发出不相称的力度，充满肠油的肛壁挤压着他的粗硬的肉棒，他“呜哇...呜
哇”的吐着鲜血，上身和下身不由自主的被12号带动起来。鲜血染红了12号的娇躯更激起她的魔性，她的动作越来越快
，而肛内的吸力和压榨力度也越来越大，死囚健壮的腰身和颈部都开始发出“噼噼啪啪”的响声，明显骨头都开始开裂
。他瞪大着赤红的双眼，无助的配合着12号的绞榨。
“呜哇...”终于，在持续了一段时间后，死囚射出了他人生中最后一次精液，因为随着“噼啪”的一声巨响，他的
腰身以诡异的角度趴在自已的下体之间，他并没有完全断气，菊花深处在一股股血精冲刷后引发出更强大的吸力。
“哦...”12号发出了今天第一次的呻吟声。一而再再而三的高潮让她脸色潮红，虐杀的快感充斥着她身体上每一个毛
孔，她的肛门深处像个抽水机一样马力十足，在死囚完全断气的一刻完全将她吸干.........。
...................................................。
“这就是亚德博士的杰作？”小野志看完整个虐杀的过程目瞪口呆，他完全想像不出人类还可以变成这样，死人不可怕
，最可怕的是那种不甘和死亡的痛苦。
“嘻嘻...怎么样？你想试试她们的身体吗？呵呵，那可是很有趣的事情。”依莉亚蝉首趴在他的肩膀上，纤嫩的小手
不安份的搓起他下体的软软的小弟弟。
小野志听着依莉亚的魔音，他全身打了个冷颤，他哪里敢轻易触碰身边这个诱人的魔女，他还想长命百岁呢。
“哼。”依莉亚非常不满他的反应，刚才看完那剌激的场景，她的身体也变得饥渴起来。她可不管你愿不愿意，双手抓
住小野志的胸口，将他健壮高大的身体狠狠的撞向防弹玻璃墙，虽然小野志也算文武双全，但遇上依莉亚被改造后的变
态个人武力值还不够看。他头部被撞得晕乎乎的，依莉亚快速的挑开他的裤头，让软蛇一样的肉棒露了出来，她张开檀
口，伸出如蛇舌一样的长舌，舌头布满淫乱的唾液，将他的肉棒和龟头部位快速的清洁了一遍，小手搓起他的阴囊，而
尖长的舌头不时挑动马眼，唾液从长舌处渗进马眼口并打湿了整条肉棒。在依莉亚的一系列挑逗之下，他的肉棒擎天而
起，依莉亚满脸潮红，显然非常满意他的反应，她将粗硬的肉棒含在嘴里，直至深入喉咙深处，她的口鼻都碰到他的阴
毛，之后开始快速的吞吐起来。
“嗯嗯...哦哦...”久经战阵的小野志在她高超的技巧之中也开始沦陷。如果他能看到身下的情况他就不会觉得
爽了，因为依莉亚进进出出之中，她的长舌竟然一圈圈的盘在他的棒身上，粗糙的舌面不断的剌激着他的中枢神经。“
呜呜...”依莉亚也发出挑逗一般的呻吟声，她吞吐的速度也越来越快，渐渐，小野志的臀部开始抖动，经验丰富的她
当然知道小野志这是射精的前凑，于是她加大了喉咙的吸力和舌头的磨擦力。
“嗬嗬...”小野志抓住她的头部用力一挺，将久蓄的精液射向她的喉咙深处，而依莉亚一点都不抗拒，反而很享受
那种深喉的喷射，将他喷出的精液一滴不剩的吸食掉...
“啵。”依莉亚吐出坚硬的肉棒，媚眼如丝的看着舒爽的小野志，尖长的舌头舔着两片性感的红唇，一副欲求不满的怨
妇模样。她站起身来，伸出双手趴在玻璃墙上，丰满的臀部不断在空气中划着圆圈。她回过头来，边伸出舌头舔着红唇
边呻吟，无声的邀请着身后强壮的男人并伸出一只手掀起那包臀短裙，露出那熟透的暗红蝴蝶穴。
这淫妇竟然没有穿内裤，小野志将她是将军的女人那回事完全抛到爪洼国去。他此时看着摇动的白嫩熟臀，鼻孔中满是
那迷人的肉香，失去理智的他挺起巨炮，双手将她的短裙褪至腰身，然后毫不费力的挺进那迷人的死亡穴内。一时监控
室内充斥着他俩的淫叫声和肉体碰撞声，性爱的气息让两人进入疯狂......
依莉亚缓缓退出那软掉的肉棒，她的眼神恢复冰冷，看着坐在地上喘着粗气的小野志露出轻蔑的嘲笑。
“喂，别装死狗了，如果不是我控制住自已，你的小命可就没有了，怎么样？爽吧，咯咯咯...这次就算你刚才说错
话的利息吧。”
“你...你这个荡妇，有本事你就杀了我。哼...。”小野志喘着粗气嘴巴还硬。
“哼，如果不是你要为将军冲锋陷阵，就当你说错话的时候我就能杀了你。呵呵呵...还想不想要？我的身体还在饥渴
。”说完依莉亚妩媚的飞着媚眼。
“不...不...不...够了，我还想活的好好的。”小野志哪里再敢碰这魔女？那纯粹是寿星公上吊的蠢事。
“好吧，既然你不要，那你就找两个死囚让我补补...哼。”
“你以为他们是肉菜啊，说有就有，我只是通过关系找到为数不多而已，多了就会被人发现。”
“我不管，找不到的话那就让你来...呵呵...你的身体也是挺补的。”
“不...不，我找给你...”
“那还差不多...快点，不然老娘就吸干你，还有赶紧单线联系你的手下去制造恐怖事件，军方那边需要我们配合。”
...................................................。
在依莉亚向小野志发飙的同时，在大厦的第三层，深田被技术部门的经理秘书引入了自已的办公卡座上，看着生气勃勃
的新公司，深田充满着信心，虽然只是负责采购的小职员，但他非常有信心干好这份工作，毕竟自已年轻有活力。
“立日科技不愧为科技界的新星，连经理的小秘都那么漂亮。呵呵...罪过罪过，家里还有一条小辣椒，嘻嘻，今晚回
去要好好跟她庆祝一下。分享一下我的喜悦。”想着真由美的美丽与野蛮，深田不由自主的发呆，但他很快的收拾好心
态，全副精力放在了面前堆积如山的文件当中，他要尽快熟悉公司的业务......
第五章 爱，命运不能承受之重
当天傍晚，京东市街头又再出现大量的人流，那是刚开始的下班高峰期，人们行色勿勿，有的人开车，有的人选择坐公交或地铁，更有的选择走路和骑自
行车的绿色出行方式。而我们的男猪脚深田一丰就选择了地铁的方式回家，今天第一天上班，他觉的自已很努力也很有信心，但现在最要紧的是回家，因
为家里有个美丽的野蛮女人等着他，他希望尽快回去与她分享自已的喜悦，“被人等待守候真的好啊”他不由自主的想到......
...................................................。
而同一时间，军方情报大楼，黑鹰正在向一名与他年龄相仿的中年人汇报工作，那中年人正是军情局的新任副局长天野狼次，之前是同黑鹰同在鹰组的组
长，因为表现出色，最近升为副局长，主要负责军方国内的安全事务。
“天野局长，在这里我向你致歉，昨晚的缉捕行动我们失败了，原因是我，没有把握好时机，这次的责任就由我这个组长一力承担。”黑鹰惭愧的低着头
。
“负责？你怎么负责？你知道吗？为了这次行动我们足足准备了几个月的时间，或明或暗的使用了大量人手，包括失踪了几个潜入基地的影子，使用了无
数纳税人的钱，你负责，你他妈的怎样跟我负责？”天野越说越火，甚至站起来拍桌子，与他平时彬彬有礼的形像大相敬庭，可想像的出他有多恼火，连
敬语也不用了，直接开骂。
黑鹰不敢回答，因为这次是猎鹰出的问题，他想保住他，只有自已背黑锅了。
“啊？怎么不说话了？你不要以为我不知道，这次是因为你手下猎鹰的原因导致的。你以为包揽上身就没事了吗？啊？”天野连珠炮式的发问让黑鹰哑口
无言。
“对，天野局长说的是，但猎鹰还年轻，请局长给他一个机会，这件事要杀要刮就对着我吧。”黑鹰开始耍赖。
“你...你还是改不了这种外冷内热的性格，迟早害死你，猎鹰是个潜力不错的新人，但不值得你为他那样做。”对着滚刀肉一样的黑鹰，天野相当无
语。
“嘻嘻...局长，你就帮他一次嘛，反正我在情报局里是上了黑名单的，我升不升职无所谓，但损失一员大将就是我们情报局的天大损失，嘻嘻...”黑
鹰搓着粗大的双手，样子非常狗腿，看得天野寒毛竖起来。
“你...你知道吗？如果不是你这种大包大揽的性格，我的位置早就是你坐了。唉...没你办法，我想想吧，下次不要再犯，还有，我命令你一个月内
将国内的基地组织找出来，不然你自已自动请辞吧。”
“是...是，局长，不要你说请辞，要我自裁也可以。嘻嘻嘻...不过，我相信很快就可以找出他们了，不过有几个疑点我一直想不通。”黑鹰得到满
意的答复后又回复了严肃的表情。
“嗯？什么事？”
“是这样的局长，从昨晚的凶案现场，我们发现了基地份子并不是第一作案人。”
“哦？详细一点。”说到正事，天野双眼闪着精光，他也太需要破案了，因为最近上头人事变动，新的上司对他的压力也是很大。
“我们到了现场后和基地份子进行激烈的枪战过程中，发现只是两个女性，但她们的身手高得出奇，而且还会各种各样的忍术，并可以将人吸成干尸，在
中了我两枪后竟然可以从容的逃脱，我怀疑是不是前段时间米欧联军传过来的情报，说基地有可能制造出大批的改造人，如果是那样的话昨晚那两个女子
可能就是改造人，因为没有人可以中了我两枪之后还有能力逃脱。”
“嗯，极有可能是，之前我收的情报是这样，但那只是传说，毕竟谁也没有见过，而且她们为何在那里出现也是个疑惑。”
“天野局长，现场除了两乞丐的干尸外，我们还发现仓库里有一滩气味浓烈的水渍，根据监定科的同事反馈回来的信息，从DNA比对，那是两个人类尸体
被剧毒的腐蚀剂化掉的，而从附近的走访来看，有人看到之前一个青年女子被两个非主流的青年追逐，方向正是在仓库附近，我怀疑死的那两人就是两个
男青年，至于女青年的下落就没有找到。而且我觉得基地成员的出现不是偶然，他们极有可能就是追踪到那里。加上联系前几天的案子...”
“继续说下去...”天野狼次的脸色越来越沉重。
“是这样的，前几天我们在郊区外的别墅火拼现场，不是发现了大量的基地成员和日芯科技保镖的尸体吗？还有在火灾现场，还发现日芯科技的接班人藤
田太郎的尸体，只是发现时他变成了干尸，死亡的情况跟昨夜的两乞丐情况是一样，有理由相信他是死于基地成员的手上。只是不明白的是为何基地的成
员会在他死后攻击别墅里面，他们的目标好像并不是藤田太郎，而他可能是恰逢其会，基地成员的目标是另有其人。加上我最近几天搜集的情报，藤田太
郎是被人顾请杀手所杀，至于什么原因查不到，但听说是近年冒起的杀手“忍”所为。”
“你的意思是说，基地组织追杀的目标就是“忍”？”
“从推论上是这样的，因为从藤田太郎的死状看，手法与昨晚的基地组织如出一彻，可能是他们组织内部出现了叛徒，或掌握着他们什么重要的东西，从
而令到基地组织不惜一切的缉拿。而且据我掌握的大量情报显示，“忍”和基地分支极有可能藏身于京东市内。”
“嗯...我知道了。那...”天野狼次还没说完，他的秘书走了进来，并在他的耳边悄悄说了句话。
“嗯，黑鹰你等等...我要去接个电话。”说完没有理会黑鹰，自顾走进了隔间去接电话去了。
过了大约五分钟，藤原太郎脸色凝重的走了出来，然后心不在焉坐在自已的办公椅上一言不发。压抑的气氛让黑鹰忍不住先开口。
“天野局长，发生了什么事？”黑鹰忐忑的问道。
天野狼次盯着黑鹰重重的呼了一口气，“黑鹰，从现在开始起，停止关于基地的调查，任务会交给另外的小组，而你和猎鹰被暂时停职，交出你的配枪和
证件，等候组织的下一步安排。”天野一口气将裁决说了出来。
“凭什么？凭什么不让我调查，凭什么停我的职。你说...”黑鹰双目通红，出奇的愤怒。
“黑鹰，这是上头的决定，我也没有办法。”
“那总不能一点解释都不给吧，好歹我接手这个任务都有一年多时间了。”黑鹰不甘心的继续咆哮。
“好啦，你闹够了没有？我告诉你，如果不是我帮你周旋，你这次跟猎鹰会被送上军事法庭，你明白那是什么意思吗？那会是秘密审讯，至于你能不能见
到明天的太阳天知道。哼，如果你有本事就给我去军部上头去闹，别拿我来撒气，如果不是看在那么多年的情份上，我也懒得帮你。”天野也出真火了。
“这...这总有个理由吧。”黑鹰也知道上头的决定不容更改，但他还是想知道答案。
看到黑鹰语气缓和后，天野的脸色也平静起来，因为起码的养气功夫还是有的。
“如果我跟你说我也不知道你信不信？只是这次上头的命令很奇怪，可能跟军方高层更换有关，而且他们的态度也是有点不可思意，有点想放过基地组织
的意味，总之，我也不太清楚，在政治层面还不明朗前，我也不敢作出什么行动。而你就当休息几个月吧，总之有什么变化我会通知你，你好自为之，不
要给我添乱......。”天野的语气有点耐人寻味，因为连他也不知道上头为何作出这个决定，但在他还没想明白时，他的秘书快步走了进来在他耳
边细语了几句，黑鹰没有听清楚，只听到爆炸两个字，接着天野狼次的脸色变得苍白，在秘书出去后，他才缓缓的跟还逗留在办公室的黑鹰说道：“刚刚
收到消息，京东的地铁XX站的入口和出口处发生爆炸，从前方反馈回来的信息，有可能是人体炸弹，现场一遍狼藉，死伤人数不明。”
“啊？？？那我马上去现场处理和调查。”黑鹰也慌张起来。
“不，你已经被停职了，不要再掺和进去，你现在马上将你的枪械和证件留下，然后放假，马上。”天野的语气变得出奇的严厉。
“局长...你...好吧。”黑鹰无奈的放下自已的配枪和证件然后转身离开，但在他离开门的一刻，背后传帮带来天野的声音。
“记得，别再掺和这件案，不然连我也保你不住。”
..................................................................。
在深田的家中，和包租婆逛了一天的真由美坐在沙发上看着电视节目，刚刚洗完澡换上性感的真丝睡袍的她这时感觉到心中不宁，拥有危机意识的她只感
觉到烦燥，她赤着一双白嫩的美足，偷偷的在家中转了一圈，并没有发现什么异常，然后又揭开厚重窗帘的一角向外面盯看，也是没有发现什么。
“难度是我的错觉？为什么回到家里之后一直都心绪不宁的？”拥有着冰冷内心的真由美想不出什么原因，只能又坐回沙发上继续看着电视。
“现在特别新闻报道，本台刚收到消息，在下午下班高峰期，京东市的XX地铁站发生了爆炸，现场死伤惨重，人数不明。据事后警方称，这是有组织的恐
怖活动，已经有组织通过电邮自认是日之国的基地分支承认这次地铁爆炸案是他们发动的，目的是报复政府支持米国及欧盟对各国的基地组织的打击，特
别新闻暂时报道这里，如有最新消息和死亡人数会马上通知大家，打扰了。”
“啪嗒...”遥控器从手上跌落，纤长的手指不断抖动，她终于知道自已为什么心绪不宁了，她的心脏不自觉的狂跳，接着发疯冲进卧室，然后找出自已
新买的水果手机，不断的拨着同一个号码。
“你好，我是深田，我的手机已关机，请稍后再拨，或留下你的口讯，我收到后会回拨...”
“你好，我是深田，我的手机已关机，请稍后再拨，......”
“你好，我是深田，我的手机已关机，......”
真由美不死心的连拨了五六次，一次提示关机，满脑子空洞的她只能举着手机发呆。不明白自已会变成这样，长期游走于生死线上让她变得冰冷及不在乎
别人甚至自已的生死，但心中为何为痛，是绞心的痛，她不明白，为何自已的双眼会变得，眼内不争气的滴出泪水，而且流在嘴里是咸的......
“哎？真由美，你怎么一个人站在这里发呆啊？你没事吧？”熟悉的声音在她身后传来。
“你...你。”真由美听到声音转过身来，她定定的看着眼前这个熟悉的身影一时说不出话来，原本警惕的她在心乱如麻时不知道深田竟然站在她的身后
。
“啊？你怎么啦，怎么哭啦，谁欺负你啊。”深田双手提着买来的肉菜一脸关心的看着她。
流着泪的真由美露出笑容，用手擦了擦脸上的泪痕，然后扑向深田一把将他抱住。感受着怀里玉人的清香，深田一时之间觉得又幸福又莫明其妙。只是这
时肩上一阵剧痛，原来真由美张开小嘴狠狠的咬在他的肩膀上，被咬住的地方都有血丝渗了出来。
“哇...你放开，你属狗的？”深田不敢用力，只能双手在空中夸张摆动。
“哼...谁叫你吓我，再有下次，我就杀了你。”真由美松开口，擦了擦眼泪，笑脸如花的威胁道。
“莫明其妙的，你看，都被你咬的出血了，痛死了。”
“嘻嘻嘻，让我看看。”真由美纤嫩的手指解开他上衣的两个纽扣，揭开肩位露出入肉的牙印伤口，接着她又做出一个让深田哭笑不得的行为。只见她探
出蝉首，用性感的红唇在伤口处吸吮，还用舌头舔着流出的血丝，深田一时之间变得手足无措，双手都不知道该放哪里去。
“好啦，止血了，这个印记是让你记住，不能再吓我骗我，知道吗？哼，臭死了，快去洗澡，你手上的肉菜放下，我去做饭。”说完，真由美把深田手上
的肉菜抢过来，然后像小女孩一样欢快的跑去厨房做饭去了。
“唉，这是什么跟什么嘛，女人真的是不可理喻，不过刚才被她舔的挺爽的，嘻嘻，只是这伤口，不管了，冲完凉再说。”对这个又漂亮又野蛮的女人，
深田只能深深的无力感。
真由美做饭做的很快，在深田洗完澡后，她也完成了，只见一张双人的餐桌上摆放着三四个小菜，看样子色香味俱全，比他这个单身汉做的好多了，还放
着一瓶挺高级的红酒，虽然自已没见过，但看标识上是法老国的名牌。被真由美拉着手按在餐桌的对面坐下，然后两人相对而坐。
“试一下我做的菜，好久没做了，不知道好不好吃，不过就算不好吃也不能说，不然我杀了你。”真由美捏起拳头威胁道，只是她嘟起的小嘴怎么看怎么
觉的可爱。
“喂，你别动不动的就说杀我好不好？给点新意好不好，再怎么说我也救过你的命，哼，噫，味道不错啊。”试了一下菜的味道，深田就马上开动起来，
他吃的极快，看得出饭菜的味道极好。而真由美拿着筷子并没有开动，而是看着深田跟面前的饭菜较着劲，这一刻给她的感觉很奇怪，仿佛她和深田变成
了一家人似的，让她忘记恐惧和痛苦，一股温暖的热流袭上心头，让她想让这一刻永远停留下来。她开了旁边的红酒，然后倒在两人面前的红酒杯上，拿
了起来慢慢的晃动起来。
“喂，别吃的那么快，先喝杯酒，庆祝你找到工作。”
“嗯...呜...谢谢...”深田含着饭菜语音模糊的应着，看得真由美笑逐颜开。
“傻瓜，对了，你哪家公司上班啊？怎么快跑到郊区的呢？”
“嗯，我们的公司叫立日公司，是一家新成立不久高科技公司，那里还没到郊区，附近的公司也是不少啦，嘿，我在公司可受重用了，我可在很重要的部
门工作呢，经理还说，深田啊，你可是个人才，好好干，我的位置迟早是你的，我可看好你哦。”说完他一口把杯中的红酒喝掉。可能喝的太急了，憋红
着脸“咳咳...”起来。
“咯咯咯，慢慢喝，咯咯咯...得了吧...咯咯咯...你就吹吧，还人才，我看那经理和别人说这句话没有一百个都有几十个啦，咯咯咯。”
这一顿饭在两人推杯交盏吹牛打屁之下吃了一个多小时，美食好酒，灯下美人，酒量并不好的深田不由得有一点点的醉意，他眯着迷离的双眼看着眼前这
个绝色女子。可能是喝了酒的缘故，雪白的两腮泛着晕红，秀美高挺的鼻梁，媚眼如丝，修长白淅的颈项挂着一条红绳直入她的胸部位置，那是她一直佩
带的玉堕。一头黑亮的乌丝披散在脑后，一身真丝睡裙胸前隆起，隐隐看到那顶起的两点，看来她睡衣下没有穿内衣的习惯，真的是没有一处不美。
“真...真由美...你...你漂亮了。”酒壮人胆，酒后的深田终于说出他平时不敢说的话。
“是真的吗？我有多漂亮啊？”哪有女人不爱俏？得到认可的人的赞美，真由美的脸上更红，心里甜丝丝的。
“很美...很美，是...是我见过最美的，我很幸运，竟然和你这个大美女一起吃饭。”
“就你贫嘴，当初人家说给你你都没要，还以为我自已不够漂亮，入不了你的眼。”真由美不由得调笑深田起来。
“我...我...”
“别我了，陪我去卧室那里看一下月光，我们再聊一会好吗？”说完，真由美不等深田同意，起来牵着他的手走回他的卧室，然后两人并排而坐。今晚的
月亮很圆很亮，真由美很自然的握住他的手臂，整个人靠在他的肩上。而酒后的深田这时也放松了身体并伸出单手搂住她的肩膀，让她靠的自已更近。
“深田君，能跟我说说你的过往吗？听包租婆说，你住在她家这一年多以来，都是单身一人。”
听到真由美的问话，深田原本迷醉的眼神开始变的忧郁，人也变得有点清醒，只是身体不由自主的抖动了一下，然后深深的呼了一口气。
“是的，我是小阪市的一个小渔村出生的，在我三岁的时候，我的父亲在出海打渔的时候遇上台风遇难了。可以说我是我母亲一手扯大的，后来我一直在
市里读书，由母亲支撑着我的读书费用及生活费，偶尔我也会去打打零工帮补一下。可惜在16岁的时候，我母亲因为癌症又无力支付高昂的医药费相继去
世。之后就一直半工半读，成绩不过不失，就这样在三流大学毕业罗，呵呵呵...其实也没什么好说的...唉。”一声长长的叹息，仿佛要呼出心中积
累的闷气。
这刻，真由美冰冷的内心被他的一声叹息彻底击的粉碎，她也是孤儿，深田说的虽然简单，但对于她来说失去双亲的刻骨痛苦也是身同感受。伸出玉手轻
轻的抚摸着深田的脸，眼神中充满着怜惜。感受到柔胰的触感，深田低头看着眼前的玉人，四目相对的两人看出彼此眼中的爱怜，一时之间两人都痴了，
不知什么时候真由美的红唇印上了他的嘴巴，接着一条嫩舌伸进了他的口里。
“好柔软，好香甜，这就是女孩子的吻吗？”深田深深的沉醉于舌吻当中，他的吻是那么青涩，对于完全没有和异性亲密接触过的他只能被动的被真由美
来主导。真由美灵活的舌头纠缠追逐着他的粗糙的舌头，而他从被动的青涩到热烈的回应起来。
“啵”两人唇分，真由美约有所思的看着深田，然后狡黠的笑了起来，轻薄的睡裙挡不住那诱人双胸的抖动，看得深田下体火热起来。
“深田君原来没有亲过女孩子吖。咯咯咯...”
“是...是的...”深田脸上露出尴尬的神色。
真由美笑着站起身来，纤嫩的双手交叉在肩膀上，将真丝睡裙的吊带从紧致的锁骨位置拨落，接着她松开双手，轻薄顺滑的睡裙从她身上滑落，露出了她
雪白丰满的双乳，粉红的乳头和乳晕仿如诱人的草莓。在睡裙卡在纤细的腰间时，她轻轻的转过身来，让嫩白的美背背对着深田，最后双手往下一带剩余
的裙体就落在地上。浑圆的臀部上一条单边绑带的粉红透薄的丁字小内裤呈现在深田的面前，从近处可看到双腿之间那蜜穴的轮廓，加上那修长紧崩的双
腿和绝艳的容颜，简直是上帝创造的杰作。深田目不转睛的盯着眼前这诱人的胴体，他下体的帐蓬高高顶起。
“我美吗？”真由美转过身来坦露着赤裸的娇躯。
“美...太美了...”
“傻瓜。”真由美边说边走到他的身前双腿横跨在他的大腿之上，然后用穿着丁字裤的下体不断摩擦隔着长裤的肉棒，她的蜜穴分泌出大量的爱液，将他
的裤子都弄湿了。她再一次吻上深田的大嘴，一手解着他的上衣扣钮，一手捉住他的手攀上自已的雪乳，带动着手温柔的搓揉着。
初哥深田哪里抵挡得住真由美的性抚，他毕竟是个男人，男人当然要主动。他边和真由美接吻，边用双手将真由美抱起，别看真由美的身高拥有模特的身
高，但体重绝对不超过50公斤，对于运动出身的深田来说抱起她来一点难度也没有。他将真由美反身放在床上，跟着快速的脱下自已身上所有的衣服，露
出他健壮带点古铜色的肌肉。他压在真由美的身上，用他的大嘴亲吻着她艳唇，瑶鼻，耳堕，接着是雪颈，然后吻上她那粉红的乳头及乳晕，乳头被粗糙
的大舌剌激的坚硬，双乳在他的一对大手中不断变换着形状。真由美在他的爱抚中发出一声声动人的呻吟声，让深田更卖力的舔弄。
“嗯...哦哦...深田君，好好的爱我...哦。”真由美雪白的纤手插在他的发丝中然后往下按。深田接着在她的带动下往下亲吻，舔过平坦的小腹和肚
脐后再向那迷人的蜜穴进发。当舌头舔在隔着内裤的蜜穴时，真由美全身舒服得抖颤，她张开双腿，双手用力按压，让深田更深入她的大腿之间。
深田虽然没有试过性爱的滋味，但他和工藤可是经常研究AV的，没有吃过猪肉总见过猪跑吧，在理论上他可是高材生，他明白真由美的身体已经动情了。
当他将丁字裤的侧绑带松开，真由美的美穴完全暴露在他的眼前。粉红的大阴唇随着她的呼吸一开一合，里面的爱液不断从里面流出，两指分开两片阴唇
，里面是一粒如花生米一样的阴蒂。看着艳红的阴蒂，深田兴奋的伸出舌头舔动起来，阴蒂被舌头一下一下的剌激，让阴道里面流出更多的爱液，深田一
点都不觉的脏，反而用力的吸食着，因为真由美的爱液带着一股如兰花般的香味。他放开剌激阴蒂然后像AV中的男猪脚一样笨拙的伸出舌头深深的插进阴
道里面绞动。
“嗯...哦哦...深田...哦...用力...啊再深一点。呜呜...”进入状态的真由美不由胡言乱语起来，她是第一次被心仪的男人亲吻自已秘处，那
种温暖人心的性爱技巧让她彻底的放松自已的身体，她的双腿张得更开，她要让深田好好的爱她，作为失去家庭温暖的补偿。
“深田...我好痒...哦哦...用你的肉棒插进来...哦...快...我痒死了。”
深田立起身来，挺着怒张的肉棒，别看他的身高并不高，但他的肉棒可有24公分长，他激动啊，终于可以结束二十多年来的处男生涯，而且对像是娇媚的
真由美，他双手扶着真由美的大腿，用棒身顶在蜜穴的入口。
“滋”肉棒毫不费力的顶进了泥泞的蜜穴内，但深田此时眉头一皱，因为入口虽然容易，但阴道里面却异常紧窄，甚至比处女还紧，但深田没有理会，他
用力的一挺，接着整根巨棒完全没入阴道里面。
“哦哦...”两人同时发出了呻吟声，深田龟头上的包皮被紧窄的阴道完全褪下，那是代表他处男像征的结束，有点痛，但被里面温暖的爱液浸泡下疼
痛快速的消失，同时，阴道内的肉壁如无数的小手般抚摸，让他痕痒难挡，于是他开始用力的挺动着腰身，快速的抽插起来。
“深田...哦...好厉害...哦哦...用力...用力顶进去。”真由美修长圆润的大腿缠住深田的腰身，那嫩滑的大腿肉磨擦的他更加舒服。没有任何技
巧，因为对于初哥来说一切技巧都是浮云，只是卖力扶着腰身抽插。
“深田...啊...我好开心，我们终于成来一体了...哦...”真由美动情的呻吟，丰臾的臀部配合着挺动。
“我...我也是...由美...你里面太舒服啦...啊...我快不行啦...啊。”毕竟是初哥，在如此美色之下，怎能持久。阴囊开始涨大，抽动中的棒身
抖动，那是射精前的前兆。
“嗯...给我...我爱你...深田君。”真由美的双腿夹得更用力，阴道里的淫肉不断的挤压着他的棒身，深处不其然的产生一股吸力，让深田的龟头肿
胀麻痒，她伸出双手将身前的深田拉到自已的怀里，用性感的红唇齿吻上他的大嘴。
“呜...呜。”处男的初精终于喷薄而出，滚烫的精液打在她的阴道和子宫内，剌激的全身抖动，阴道里贪婪的吸食着深田的初精，来满足她饥渴的身体
。深田一点也没有留意，因为他还处于射精的高潮当中，完全没有看到真由美的双眼眼白位置出现了红丝。
“啵...”两人唇分。深田将软下来的肉棒退出了真由美的蜜穴，坐在床上回着气。而真由美在吸收深田的精液后变得更加迷乱，她半躺在床上，没有一
点体毛的粉嫩阴唇闭合成一丝细缝，接着不断蠕动，阴唇里流出的并不是中出的精液，而是充满香气的爱液。她嘴里含着食指，一手握着自已丰富的巨乳
搓揉。
“嗯...深田君...我还要...哦...”
“由美...额...让我休息一下好吗？...我们等会再来。”深田尴尬的看着自已软下来的肉棒，毕竟自已还是第一次，怎么会射的那么快。但他哪里会
知道，不论哪个男人，面对真由美这个极品魔女，只要她愿意，谁都会变成快枪手。
“不行，不许不理我。”说完，真由美爬到深田的身前，不等深田有所反应，就将艳唇印上深田的大嘴，小手握住他的软掉的肉棒和阴囊，很有技巧的撸
动，小巧琼鼻中发出诱人的猫儿般的轻声呻吟，此情此景之下，深田的肉棒再一次怒张。
“深田君，让我来侍奉你吧。”真由美嘴唇离开他的大嘴，将深田轻轻的推倒在床上，然后伸出性感的红舌舔动着他的身体，灵活的舌头舔上健壮的胸膛
，然后轻吮着他的乳头，而双手不断的抚摸着他的全身。
“哦，由美，好...好舒服。”深田舒服的叫出声来。
真由美紧夹着双腿，忍着流着爱液的空虚蜜穴，舌头持续往下舔，直到舔到他的双腿之处。
“哦...”深田打了个激灵，原来真由美的舌头已经在他巨棒的龟头上打着圈圈，马眼的位置涂满了她的唾液，然后张开口唇慢慢的将肉棒吞进嘴里，直
至没根，然后快速的吞吐起来。
“嗯...由美...不要...不要那么用力...好酸。”强烈的酸麻感让他抵挡不了，他抖动着身体，但这样令他更深入真由美的喉咙，而这时由美的舌头
附吸在他的棒身上不断磨擦，喉咙的深处吸力惊人，龟头的前列腺液都带了出来。
“啵。”真由美终于停止了对肉棒的口交。
“深田君，怎么样？舒服吗？等会还有更舒服的呢？想不想试一下。”真由美媚眼如丝的挑逗着深田。
“舒...舒服...太舒服了。”深田还在沉浸于刚才的剌激当中，但下一刻他感觉到更剌激了。因为真由美的舌头舔了几下阴囊之后然后顶开他的肛门，
深入到里面处。如遭电击的深田，肉棒更加坚挺。
“不...不...由美...不能这样...那里脏。”
“深田君，我爱你...为了你，我可以为你做任何羞耻的事。而且你的味道棒极了，呜...”真由美说完继续顶进里面，她的一双小手捏着阴囊和肉棒，
同时发起攻击。
“啊...不行啦，我...我又要射啦...哦...”深田被多重攻击下又一次射出精液。
“呜...咕噜咕噜。”饥渴的真由美不想浪费，在他射出的前一刻再次含住他的龟头，吸食着他射出的每一股精液。
“深田君，我还想要，我要你的肉棒插我，我饿了。”这时真由美的眼白爬满了红丝，原本黑色的眼珠泛着淡淡的红光。她将娇躯横跨在深田的身上，扶
着虽然射精但还是坚硬的肉棒不断磨擦着自已泥泞的阴唇。
连续的射精让深白脸色变得有点苍白，精神有点仿惚，他还在用力的恢复着，他很想休息，但男人的自尊心让他不能放弃，而且是他心仪的女神。于是他
双手攀上真由美的丰胸，挑逗着发硬的乳头。
真由美已经迫不及待了，她用蜜穴再次吞吸掉深田的巨棒，她双手抓着深田的双手用力的揉搓着自已的巨乳，而下体快速的抽插。深田感受到真由美阴道
里面的变化，相比第一次进入时的轻抚，这一次却变成了绞榨，而他的肉棒每一次都深入到阴道的最深处，还不时顶到了里面柔软的子宫口，被顶开的子
宫口发出强大的吸力，让他从肉棒到全身都发麻，只想通过抽插来缓解这种症状。一时之间房间里响起响亮的“啪啪”声。
“哦...深田君...你干死我啦...哦...我的小穴好热...哦...用力...”
“嗯...我好快活...深田君，我爱死你啦...哦...每一次都顶到人家的子宫里。还越来越大...啊...用力。”真由美的瞳孔完全变得赤红，她
越来越沉沦于和深田的性爱中，嘴里不时糊言乱语，而下体不自觉的收紧并加大吸力，她越来越饥渴了，她觉得好饿，内心只有肉棒和精液。
而深田强忍着那强烈的快感，作为男人，他想满足她，但好像无论怎样努力，自已都控制不住自已的身体，只能通过用力的抽插和搓动乳房才能缓解。
“好利害...我子宫都被你插穿啦，哦...坏人...”这时真由美全身泛着不正常的粉红，香汗淋漓。她拨开紧握自已丰乳的双手，双手压住深田的双
臂，探下蝉首用艳唇堵住深田的大嘴，香甜的舌头搅动着他的口腔，纤细的腰肢疯狂的起伏，每一下都让阴道拉扯着他的肉棒，而每一下撞击都从交合处
带出大量的爱液。她的起伏越来越快，“啪啪”声快连成一线，而身下的深田如同扯线公仔一样身不由已的跟随着挺动，涨红的脸上显露出强弩之末的状
态，连续的射精和大量的体力活让他的身体极度疲惫又极度的敏感，他已经再三进入爆发的边缘。
“啊...射...射啦...”深田将真由美推开，双手紧握那身前的丰乳，下体发力的将蕴含生命精华的精液暴射进那销魂的无底洞内。
“哦...好烫...哦哦...烫死我了。”真由美任由深田的大手把自已丰乳捏的变型，蝉首后仰，赤红的双眼变得迷离，她再次迎来高潮。
“嗬嗬...”深田一边射精一边喘气，他感觉到真由美的壁肉绞力之大子宫吸力之强前所未有，快让他的灵魂都被吸掉，而且还是无穷无尽，让他想停
都停不了。
而真由美仿佛完全不知道深田已经处于危险的边缘，她沉醉于高潮当中，丰满的臀部像磨盘一样旋转，死死的想像肉棒里的精液榨干榨净。
“好爽...好麻...好烫...再射...我要更多...更多...”
“由...由美...我...我不行啦...由美...”深田脸色极度苍白，双目内陷，脸容开始枯瘦，但身下的快感连连，无尽的吸力让他射的不行。
“由...由美...我。我爱你...”说完，深田彻底的堕入黑暗之中...。
沉沦的真由美这时脑海中突然出现深田的身影，微笑着好像对他说着什么，然后转身离开，这时她大叫着深田的名字，她想追，但无论如何都追不上，她
流着眼泪不停的呼叫着深田，不要离开她......
真由美从恶梦中突然惊醒，她看着身下枯瘦的深田，她立刻明白发生了什么事了，吸力马上消失。晶莹的眼泪从她回复黑瞳中流出，她用纤手抚摸着深田
的脸和身体，嘴里不停的叫着“深田，醒醒，不要死，不要离开我...”当她摸到深田的胸膛时，她马上转悲为喜，因为深田还有心跳，可能是她惊醒的
快的缘故。她马上发狂一样跳落床，在衣柜里胡乱的寻找着，最后找到自已黑宝石戒指，她轻轻的舒了口气。
“希望还赶的急。”她忍着还饥渴的身体，抖颤着拧动戒指上的黑宝石，这时黑宝石发出一阵黑烟，然后她手里多了一个小手包。她快速的淘出里面的一
颗药丸，拿在手里将深田的嘴巴打开，然后用嘴吻在他那干枯的嘴唇上，用舌头将药混和着自已的唾液顶入他的喉咙之中。看着他吞服了药丸，真由美握
着他的手紧张的等待他的变化，同时嘴里念念有词：“希望亚德博士不要骗我，不然我要你粉身碎骨。”
这时奇迹出现了，原本枯瘦的深田皮肤开始有了血色，身躯出开始变得丰盈，心跳越来越有力，只是短短的几分钟，他的身体回复如初，呼吸也变得绵长
，只是人还在沉睡中，他太累了。看着深田的变化，真由美终于长长的舒了口气，她抹掉脸上的泪痕，然后轻轻的抚摸着深田并不俊俏的脸，一脸深情和
温柔。
“深田君，对不起，我也不想，只是我自已也控制不住，如果不是该死的基地改造了我的身体，也不会这样。”
“尤其是这月圆之夜，我的身体会变得极度敏感极度饥渴，对不起，我已经在委托亚德博士想办法了，希望他会成功，而我只想做个正常的女人，我想做
你一辈子的女人。”说完，真由美深情的看了深田一眼后起身走向浴室去。
刚沐浴完的真由美赤身走到衣柜前，她挑了一套性感无比的衣服，这是她今天偷偷的买回来的，还有很多套，因为她只是想深田面前穿。上半身是一件极
短的拉链式黑皮背心，背心短到只达乳房底部的三四公分位置，她将直达颈部的拉链拉下一半，露出一半丰满的雪白乳球，没有穿乳罩的胸前顶起的两点
。雪白平坦的小腹下是一条超短的百褶黑皮裙，行走当中可看到她那小小的丁字内裤。修长的长腿上套着一对长筒黑色渔网长袜，脚上穿着一对过膝的黑
色长筒高跟靴，那十四公分高的鞋根让她魔鬼一样的身材更显诱人，她脸上戴回人皮脸具，还在妖艳的媚眼上画上眼线和眼影，性感的艳唇上涂着黑色的
口红。她走到深田身边，仔细的看着深田，轻轻的将被子盖在他的身上。
“深田君，对不起，我现在身体很难受，我不想伤害你，也不能...。原谅我，我答应你，如非必要，你是我唯一的男人。”说完，俯下亲了他嘴巴一
下。睡梦中的深田嘴里“吧嗒吧嗒。”显得很享受真由美的亲吻，看的真由美心头一热。她转过身，打开窗，这是二楼，她留意了四周一下，现在是深夜
，四周都没有人，为了不被人发现，她没有选择从正门下去，而是从窗敏捷的跳了出去，然后快速的消失在夜色当中。
她没有留意的是，在她跳下的时候，在三楼的一个黑暗的窗中，一对细眼正盯着她，看着那消失的丽影，那双细眼的主人发出长长的一声叹息......
...。
第六章 踪迹暴露，爱的宣言。
月色当空，深夜的京东市还是那么繁华，灯红酒绿的人们仿佛忘记了下午地铁站所发生的爆炸案，还在沉醉于纸醉金迷
的夜生活当中，奇怪的是政府也没有实施宵禁，好像从来没有发生这件事那样，让人觉得背后有只无形的大手操控着这
一切。深夜的公园原本毫无人迹，连看守人也偷懒躲在某个角落里睡觉去了，但在公厕里面却传出奇怪的声音，有男有
女的，那淫言猥语只能当认真的听时才能分辩得出。
原来在厕所里面两男一女正做着性爱前奏运动，一个打扮妖艳的女子被背后的一个男青年用有力的双手环腰抱起，而女
子反手环住男青年的头部，回头伸出红舌与他进行激烈的舌吻，两人互相吸食着对方的唾液。女子的黑皮无袖高领拉链
短背心被完全拉开，暴露出丰满的雪乳，两粒粉红色乳头和乳晕随着乳房的抖动抛出粉红的弧线，极度诱人。平坦小腹
之下的黑皮百褶超短裙被推到腰间，侧绑带的黑色丁字裤已经被拨到一边，露出粉嫩的粉红阴唇。她面前同样蹲着一个
健壮的青年，只见他将女子穿着过膝高跟皮靴的长腿大大的分开，并架在自已的双肩之上，而他的脸部深入大腿深处，
用粗糙的大舌不断的扫刮着那满是泥泞的淫穴，女子被剌激的打摆，鼻中哼出“嗯嗯”的销魂之声，长靴之上的渔网丝
袜大腿夹住头部的力度更紧，磨擦的更用力，让身下的男人带来一种异样的触感。
“这个淫乱的女人，还没插进去就已经那么多水啦，那水还很香，真是极品啊，你说是不是吖，勃起兄。杰杰杰...”
女子身后的男子也停止接吻，他淫笑的看着眼前这个欲求不满的极品美女，也跟着哈哈大笑起来。
“对啊，两丈兄，想不到我们在街上都可以捡到一个宝贝，你看她，连去旅馆的时间都等不及，就带着我们来到这公园
来打炮，看来今晚我们两兄弟有福啦，咯咯咯...”
“嗯...我还要...哦哦...不要停...我还要你们舔我的小穴，舔我的乳头...哦...”女子仿佛没有听到他们的
嘲笑，她满脸潮红，饥渴的身体不停的扭动着，粉唇噗噗的流出大量的淫液，打湿了她那圆润的丝袜腿和两丈的脸。
“哈哈哈...淫乱的小妞，如你所愿。”笑完两丈继续深埋她的大腿之间，用比AV大师加藤淫更加闲熟的口技扫荡起
来，还用手指插进她的菊花穴，惹得女子抖动不已。而身后的勃起将她的身体稍稍抬高，用头伸到她的巨乳一侧，伸出
舌头逗弄起她发硬的乳头起来，在两人的夹击之下，一时之间，空荡荡的公厕充满了女子的淫叫声。
大家不用我介绍，就知道这个淫乱的女子就是真由美了，离开了深田的她因为在月圆之夜身体更加饥渴，不得不在街上
如妓女般那样勾引眼前这两个男子，可惜勃起和两丈这两兄弟还以为从此过上性福的生活，不知道他们正踏上地狱的快
车道，为日之国的性福文化作出永垂不朽的贡献。
闲话休提，只见他两兄弟舔弄了一会，然后将真由美平放在铺了大衣的地上，两人淫笑着站起身来，把裤子脱掉，露出
那发硬的肉棒，并用手在棒身上撸动。深陷情欲的真由美看到那怒张的大棒，迷离的双眼闪过一丝红光，一手搓弄着自
已的丰乳，捏动着发硬的乳头，另一只手则用力的挖掘淫穴，性感的黑唇叫着淫言猥语。
“哦...给我...给我你们的肉棒...我要...”
两人对看了一眼，然后勃起挺着他的肉棒，横跨过真由美的身体，将他的肉棒放在她的双乳之间，真由美会意的双手紧
握乳球，用丰满的乳球搓动着他的棒身，还不时探着蝉首伸出长长的尖舌触动着紫色龟头。
“哦...这骚妞技术很棒...哦...好爽。”说完，他开始挺动腰身，让棒身在真由美的丰乳之间做着乳交。
“嗯...讨厌...快点插进来...哦...我忍不住啦。”真由美努力的张开双腿，两只玉指张开阴唇，让两丈把她
的淫穴看的清清楚楚。
两丈哪里抵的住这淫妇的挑逗，他双手扶住张开的大腿，把肉棒抵住张开的穴口，腰身一挺，“吱”的一声，肉棒毫不
费力的挺进到里面。
“哦...勃起，这淫妇的淫穴好紧啊...极品，里面好像活的那样...爽死了。”他边说边用力的抽插，每一下都
深入穴内，抽出都带出大量的淫液。
“呜...用力...好粗...好棒...用力的插我。哦...”真由美边舔着龟头边催促着两丈。
两人听着真由美的淫叫，都是极度兴奋，边享受着真由美的极品肉体带来前所未有的剌激，边用平生最得意的性技想征
服这淫妇。可惜的是，陷入性欲的真由美哪里是他们能应付的了？短短的五分钟，他们双双在怒吼中交货了。只见真由
美张开小嘴贪食般紧紧的吸住龟头，双手握住玉乳不停的挤压着肉棒，让肉棒里射出更多的精液。而阴道的壁肉如无数
只小手绞榨揉弄着两丈的肉棒，阴道深处更是吸力惊人，让两丈的精液射的不停...。
在射了数十股精液后，吸力才消失，他们两人都显得有点疲惫，他们双双坐在地板之上回气，这也引起两人的疑惑，因
为他们从来都没试过一次性射出那么多的。只是他们没有留意的是，真由美原本黑色的瞳孔变得血红。
“勃起兄...怎...怎么回事？今天好像有点反常啊。”
“嗯...我也觉的是...怎么射的那么快，又射的那么多，不过这骚妞真的带劲，看...看来要回回气再干。”两人都
发现对方异样，接着同时看向真由美。只见吸食他俩的精液后的真由美变得更妖媚性感，皮肤仿如剥去蛋壳的蛋白，紧
致细嫩。她站起身来，顶着血红的双眼，长舌不断的舔食着性感的黑唇，仿佛回味着那精液的美味。
“哦...还不够啊...给我...给我你们更多的精液吧，我好饿，好渴。咯咯咯...”真由美一边呻吟一边发出诡异
的笑声，看在他们眼中仿佛变成魔鬼口中的猎物一样。他们终于发现不对劲了，那血红的双眼怎么看怎么觉的让人恐惧
。真由美并没有让他们等的太久，双手结着不明的手印。
“忍术，迷魂血瞳。”血瞳红光大盛，两人盯着那双血瞳心神渐渐被真由美所控制，一动不动的站在原地。真由美舔动
着嘴唇，踩着过膝长靴“踢踏踢踏”的走到两人的面前，然后将头靠在勃起的肩上，用性感的红舌舔弄起他的耳堕，两
只小手不安份的抓住他们两人的坚挺的肉棒慢慢的撸动。
“很好，我们继续吧，还有更剌激事等着你们，咯咯咯...”真由美将勃起推倒在地上，一手抓住狂怒的棒身，迫不
及待的用饥渴的淫穴将它吞掉。而勃起咬着牙忍着淫肉绞榨的快感，迷茫的一下一下往上挺动。
“哦...好棒...啊...顶到了...哦哦...”
“快...快...你也来吧...用你肉棒插我后面的洞洞吧...哦哦...”真由美俯下娇躯，用丰满的雪乳顶在勃起的胸
腔之上，发硬的乳头在他身上打磨着，然后回过头来叫唤着身后的两丈，让他的肉棒来插自已盛开的菊花。
“哦...好硬...你们真的好棒哦...再用力...再激烈的插我...哦...”被两根粗大的肉棒狂插的真由美爽的双
眼都失神，只是机械一般配合着他们的抽插，饥渴的身体极度敏感，强烈的冲击力冲剧着她的神经，将她带往性欲的天
堂。
“啊...啊...啊...好棒...啊...啊...太爽啦...啊...啊”深陷快感的真由美用艳唇堵住勃起的大嘴，与
他欢快的舌吻。
“呜...我要丢了...啊...给我...给我你们的精...给...给我你们的精血...哦...哦...”香汗淋漓的真由美
在两条肉棒的夹击下进入了高潮，她双穴喷出大量的滚烫阴精和肠液浇在他们的棒身之上，灼热的触感令到抽插的两人
也达到射精的临界点。
“哦...全部给我...给我全部射到里面去...哦...好爽...好美味。”
两人下体紧紧的抵住两穴，屁股紧崩，一股股的精液从龟头的马眼位不停的射出，他们双眼反白，口流涎液，无穷无尽
的吸力让他俩只想不管不顾的射尽全身的精液。
“嗯...好多...好美味...我的胃和子宫的逼满了...啊...没有啦...哦...还不够...哦...我还要...我还
要你们的精...咯咯...”真由美此时化身成淫兽，不吸尽两人誓不罢休。她扭动丰腴的屁股，双手拍打着两人，让他
们继续抽插自已。完全迷失的勃起和两丈不管已经达到极限的身体，又开始挺动起来。一时之间，公厕里又响起“啪啪
”的肉体碰撞声。
“咯咯咯...好棒...再用力...你们的肉棒太给力啦...哦哦...将我的身体都插穿了...哦...”再次被夹击
的真由美的身体敏感到极点，紧勒肉棒的两穴随着他们的抽插开始疯狂的绞榨和收缩，让他们两人每一下抽插都变得非
常困难，但又每一下都尽顶到底，爽的三人连连惊呼。
在持续不断的活塞运动下，勃起和两丈再次达到喷射的高潮，只是变得瘦削的两人哪里还有精可射，他们射出和液体是
血红色的，那可是浓缩了身体血肉的精华，他们深陷欲望和真由美的幻术之中，只想着不要命的喷射，将自已能射出的
东西射到那充满魔力的两穴里面。
“啊...啊...好棒...哦...好多...我要...我要你们全部的东西...哦...我又丢啦...好爽。”被充满生命
精华的血精所剌激，真由美再次达到高潮，她妖艳的脸容泛着不正常的潮红，血瞳闪耀着光芒，胸前的丰乳在抖动中舞
成一团雪花，而两穴自然的发出强大的吸力，恨不得将所有都吸进里面，不死不休。而两人只感到一发不可收拾，身体
快速的枯黄，射的虽爽，但全身的疼痛让他们两人从幻术和射精的快感中清醒过来。
“啊？怎么回事...哦...啊...好疼...你是什么人...啊？”两人不约而同的发出疑问，干枯的双手都想将那魔躯
推离，他们觉的极度恐惧，又极度舒爽。
“嗯嗯...咯咯咯...现在才问已经...迟了...哦...继续射...哦...不要停...我真的好饿...”
“你...你...啊...”
“咯咯...你们叫勃起和两丈吧，那可是该被我榨干...咯咯...听说你俩看贴乱回贴，有人在网上下了必榨令，认命
吧，能死在我身上滋补我的身体也是你们的福气...哦...好美味...”
“呐...呐呢？啊...原来做人要厚道了，两丈兄，看来做人要厚道啊。啊...”
“是啊，只能下次再见哒...额...”
...................................................。
整理好衣服的真由美神情哀伤的看着地上的两具干尸，她不在乎死去的两人，因为他们是“榨有余辜”，对于死在手上
和身体上的人没有一百都有八十，她只是想起对深田的背叛。她恨，她恨基地为了私欲而改造她们的身体，让她不能像
个正常人那样生活。想起这些，她的内心更坚定要消灭基地的决心。
在真由美离开不久，两条高大人影进入了事发的现场。
“黑鹰前辈，为何刚才你阻止我出手救这两人？”一个青年男子向身边的中年男人问道。
“啪”中年男人一个巴掌拍在他的头上。
“八格，猎鹰，你又犯傻啦。啊？你以为我们是警察吗？对于我们来说，这两人死不死有什以关系？况且刚才你没听到
那女子说的话吗？哼。那两条尸体就让警察来处理吧，况且不用处理我看他们都很快会消失，因为情况如同当时的藤田
太郎一样，正在溶化的迹象。”黑鹰脸上一付恨铁不成钢的样子。
“哦，又是看贴乱回贴的家伙，活该。那现在怎么样？去跟踪那可疑的女子吗？如果是的话赶紧，不然让她跑了再也难
找了。”猎鹰一脸气急败坏的样子，身形一动就想离开，可惜被身边的黑鹰拉住。
“不，我们不用亲自去追踪，而且那女子的警觉性很高，我没有把握不被他发现。刚才已经联系了天鹰，他会帮我们跟
踪到她的，呵呵呵...。傻小子，让你知道什么叫无所遁形。”黑鹰一脸得意的拨通天鹰的电话，然后电话对面传来
一把慵懒的男人声。
“黑鹰老大，可以了吗？赶紧，昨晚没睡好，搞好我要来个回笼觉。”电话对面的天鹰看来没睡好，声音有点沙哑。
“得啦，帮我用卫星监控一下刚刚从公园出去的女子，这个人很重要，我们电话保持联系。”
“嗯，好的，嘻嘻，前几天黑了米国佬的备用军用卫星，还加上黑了全市警备监控探头，如果让她跑的了，我天鹰从此
洗手不干了，你不知道，那米国佬的卫星可利害，可看清地面0。01米的东西，还有...”
“等等，你就别吹，你给我好好的监视就好，我没时间听你在吹牛打屁。”黑鹰很不耐烦的对着电话怒吼。
“嘻嘻，知道啦，老大。”.........
这时，易容过的真由美往着深田居住的方向回去，已经平复了性欲的真由美此刻披上了大衣，将大的姣好的身段紧紧遮
掩住。这时，她的心头一震，她警觉的观察着四周的情况，长期养成的警惕性让她发觉自已好像被人跟踪，但她样子上
虽然毫不在意，但灵动的双眼和耳朵不停转动，想找出跟踪者的方位，但很遗憾，没有发现，但不安的感觉一直存在。
她怎么也想不到有人用天上的军用卫星和街上的监控探头在跟踪她。只见她紧紧大衣，若无其事的走在街上，由于是凌
晨了，基本没有店开门，这样她隐藏自已身形的难度增加。她突然转入一条小巷，在一分钟之后，一个身背垃圾袋的老
妇人扶着手杖从小巷走出，然后驼着背慢慢的走到垃圾桶边像是寻找着什么，找到几个饮料罐放到背后的垃圾袋后，慢
慢的前行，走了两三条大街又找了几个垃圾桶后消失在道路旁的绿化带里面。不一会儿，一个身材高大的中年男人从绿
化带里走出，他拦停一台出租车，然后在市区里游走。
“OH MY GOD，黑鹰老大，这到底是什么人？比龙之国的变脸还利害，哗，她的伪装术太利害了。如果不是我用数据分
析她的眼睛，真的是真假难辩，OH......”
“少费话，要你动用到卫星的你以为是善男信女吗？我怀疑她以前是基地的人，现在可能是背叛者，而且更有可能就是
江湖传闻的杀手“忍”，她动用的杀人手法跟基地的杀手如出一彻，你就好好的给我监视，如果走掉或被上头发现，
我就给你好看。”黑鹰表情严肃语气凝重的对着电话对面的天鹰说道。
“好的，现在我人都清醒的不得了，这么好的对手，怎么可能放过，嘻嘻嘻...”
黑鹰没有再理会天鹰，而是抬头望天，闪烁的眼神不知道在想着什么。
“黑鹰老大，真的是她吗？那为何只叫天鹰跟踪她，而不是通知组织实施抓捕？”猎鹰不解的看着身边的黑鹰。
黑鹰转过身来，一手搭在猎鹰的肩上，双目闪着精光。“猎鹰，你要记住，我们已经被组织停职了，什么时候能回复原
职不知道，但我之前觉的军方和政府的反应很奇怪，我怀疑上面已经被基地渗透了，甚至和基地达成不可告人的约定。
这任务我跟踪了好几年了，我不甘心，只能靠自已的能力去做，而且要团结一切可团结的力量，我相信上头不可能什么
都不知道。从这一刻开始，我们不能随意相信任何人，先要搞清这个女人的身份，当时海外的基地被联军摧毁时，找到
了一份名单，当时我有幸见过，并记在心里，如果她是基地的背叛者，那就是我们可以接近的人，你明白吗？我们需要
她这种了解基地组织的人。”
“黑鹰老大，她毕竟是个杀手，死在她手上的人不少，这么危险的人能相信吗？”猎鹰喘喘不安的问道。
“不知道，但我会试一下，因为我们的资源有限，我怕连我们都被基地所监控，所以我们的行踪要小心点，知道吗？这
次真的很危险，没有组织的支持，我们随时有生命危险，如果你觉得不能承受，你可以选择退出。”
“不，黑鹰老大，从我进入组织的那一刻我就知道是过着什么样的生活了，而且你这么保护和教导我，我怎么可能让你
单独面对，放心，我一定会辅助黑鹰老大你完成任务。”猎鹰一脸坚定的看着黑鹰。
“嗯...好的，天鹰天鹰，现在是什么情况？”
“好利害，她在不停的变着身份，有时是年青人，有时是非主流少女，而且她在B区的XX街道附近足足绕了几圈，现在
应该是她的真身了，她现在停在XX街的一栋小楼前，没有再行动了。”
“嗯，那你马上取消监视，将她的照片发给我，我有用。”
“呵呵...好的，这次真有趣，那我发完给你后我就睡啦，唉...卫星真好用，不过可惜不能用太长，不然被米国佬发
现就搞大发啦。”
捏断了通信，黑鹰和猎鹰就消失在黑夜当中......
而这时候，站在小楼前的真由美心头一松，那种不安消失不见了，她松了口气，终于摆脱了，她抬头看看仍然打开的二
楼窗户，然后轻轻的一跃，整个人如小鸟一样回到了深田的卧室里，看着仍在沉睡的深田，真由美无限柔情的看了一会
然后赤身走到浴室洗浴去了。
...................................................。
清晨，当深田醒来的时候，发现真由美并没有在自已身边，只是感受到身边床单上的余温，这时从厨房传来煎蛋的香味
和真由美欢快的歌声，他走下床悄悄的靠近厨房。只看到真由美穿着一身日常的居家服，宽松的衣服抵挡不住那美好的
身材，雪白修长的颈项从盘起的黑丝露了出来，脚上穿着一对可爱粉色拖鞋。看着正在忙碌的真由美，想起昨晚的激情
，深田柔情顿起，他蹑手蹑脚的走到真由美的身后，伸出双手紧紧的环抱住那不堪一握的纤腰。
“由美，早吖。”说完在真由美白嫩的脸上亲了一口，真由美娇躯颤动了一下，她当然知道深田的靠近，只是没有阻止
。
“喂，快点去刷牙，都臭死了，昨晚没洗澡就睡着了。快去洗澡刷牙，不然不给早餐吃。”说完拍掉深田的大手，然后
转过身来，双手叉腰，眼睛瞪着深田，一付恶形恶相的样子，只是脸上带着微笑，让人一点都觉的可怕，反而有点可爱
。
“知道啦，老婆大人...嘻嘻嘻...我去洗澡啦。”说完，深田飞快的跑去浴室。
“喂，谁是你的老婆。你说清楚一点。”
“就是由美你啊，呵呵呵。”
“臭美...哼...”脸带笑容的真由美只感到眼睛酸酸的......
“嗯，由美，你怎么不吃啊？你做的真好吃。”深田认真的对付着面前丰盛的早餐。
“你先吃，你还要赶着上班呢，我没什么事做，多吃点。”真由美托着下巴看着深田。
“嗯，对了，昨晚...昨晚...”
“昨晚怎么啦，还好说，你这个傻瓜最后睡过去了，咯咯咯...害的只有我想跟你说说话都不行，一点情调都没有。”
“哦？我睡过去啦，好像是哦，可能...可能白天上班时太累了，真...真的不好意思...呵呵呵。”深田一脸尴尬。
“哼，别说了，赶紧吃完就去上班。”
“嗯，我吃饱了...由美。”深田放下筷子，一脸认真的看着真由美。
“怎么啦？我脸上有花吗？”真由美夸张的拿出随身的镜子不停的照着。而深田这时站起身来，双手紧紧握住真由美的
双手，他呼了一口气，仿佛下了一个重大的决定一样。
“由美，做我的女朋友好吗？我...我会努力工作，我会养你，我会给你一个幸福的生活，请你相信我。”深田一口气
将心里的想法说出来，然后紧张的看着眼前这个心仪的女子，他害怕被拒绝，因为真由美太美了，那可不是他这种“三
无”的穷潘靠梢愿吲实纳系摹
仿佛被深田这篇直白的爱的宣言给打蒙了，她张开小嘴，定定的看着深田，一副手足无措的样子。
深田看到她的表情，刚刚鼓起的勇气一下子泄了，说真的，充满着自卑感他认为天上不会掉下个林妹妹啊。深田失魂落
魄的放开真由美的双手，转身往大门走去。
“你...你说的都是...都是真的吗？”真由美颤抖的声音从身后传来。
“是的，我说的都是真的，我会养你，你做我的女朋友好吗？”深田回过头来一脸期待的看着真由美。
“嗯。”真由美脸上泛着红润，嫩白的双手紧张的搓着自已的衣服，用只有两人听的到的声音回答。
“好...好...太好啦，由美你答应我啦...呵呵呵...我去上班啦，晚上见...呵呵呵呵...”得到由美的回答深
田一脸傻笑的出门去了。
“傻瓜...”看着深田远去的身影，真由美不由得双眼縻瘢温热的泪水打湿了她娇艳的脸庞，她感觉这几天流的眼
泪比她十几年还多，但她觉的值得，因为这是幸福的泪水......
第七章 残酷的收购战，再见爱丽莎
热恋中的男女对于性爱都是那么的热充，尤其是刚刚结束自已处男生涯又是资深的AV理论家的深田，更是如此。他每天
早上精神奕奕的上班，下班之后和真由美一起共渡二人晚餐，然后晚上和真由美如胶如漆的一起滚床单，性爱的过程中
他们总会做点剌激的游戏，看过深田电脑的真由美当然知道深田本身就带有点M性取向，但这又如何，对于从小过着腥
风血雨的她来说，这更合乎她这种女王般的性格了。由开头的半遮半掩，含羞答答，到现在极度享受和爱人沉迷于这种
游戏当中。
好像今天傍晚，下班回来的深田回到家中时看到在厨房里忙碌的真由美不由得一楞。只见背对着的真由美上身穿着一件
白色的薄纱蕾丝短袍，盘起的发丝露出其细长的颈项，通透的薄纱遮掩不住那瘦削不带点骨感的嫩背，一条白色的白色
细带环绕而过并打着蝴蝶结，稍稍从侧面看，通过薄纱可隐约看到那D+级的雪乳的乳头位只是被一小片白布片所遮掩，
雪乳随着她的入厨动作一荡一荡的。下身却穿着一双开档肉色透明裤袜，是四面开档的那种，而且质料闪光并极度轻薄
，一看就是高档货。一条侧绑白带T字裤将那神秘的两穴隐隐包住，两腿搓动间可见到那诱人的轮廓。深田最爱的丝袜
脚上穿着粉红色鱼嘴细高跟皮鞋，鞋绑带挂在她那精致的雪白脚裸上，十四公分高的细长金属鞋跟让她那娇躯更美艳动
人。深田轻轻的放下文件包，赤着脚偷偷的走到由美的身后，蹲着身子，让自已的头部更贴近丰满的圆臀。他用鼻靠近
那诱人的美穴位用力的吸气，那淫穴散发出的香气让他色与魂受，他恶作剧一样伸出食指轻轻的按动那包裹着美穴的小
布片...。
“嗯...”真由美发出一声动人的呻吟声。
“不，不要...不要这样深田君，我还在作饭呢。”真由美被深田搞的全身都发麻，两片阴唇流出的爱液将T裤打湿
。深田收回食指，放入嘴唇里吸食，兴奋的神情像极度享受那水渍的味道。
“由美，你怎么知道是我的？”
“嗯...那还用说，只有你才那么变态，哼。”舒了口气的由美转过头来风情万种的瞟了深田一眼，那一眼看的深田全
身发麻，毛孔扩张，加上那性感的着装，让他下体火热起来。
“由美，你真性感啊，我忍不住啦。”说完，深田一双大手将包着丝袜的浑圆臀瓣分开，将头埋进里面，伸出粗糙的舌
头用力的顶进还包着布片的爱穴。
“哦...”一声销魂的叫声，真由美弯下腰，双手撑在灶台上，动情的挺着翘臀慢慢的扭动着，好让深田的舌头更深
入阴道之中。接收到女友的信号，深田更卖力的刮弄，内裤的布片连带舌头一再的剌激着紧缩的肉壁，让她分泌出大量
香甜的爱液，将下体弄的泥泞一片。
“啊...不要...深田...不要...我...我要尿了...快出来啊...呜...”原来深田的舌头不断的刮到了她的尿
道口，原本敏感的膀胱开始紧缩，她快夹不住尿意了。但深田仿佛没有听到，更狠狠的用舌尖凿动。这时，只见由美阴
道的壁肉颤动，接着紧夹他的舌头，让他不得动弹，一股带着酸酥的尿液混和着爱液一股脑的狂射进深田的口内。
“哦...哦哦...”“咕噜咕噜”由于舌头被紧夹，深田只能张大嘴巴被动的吞食着。
“哦...哦...呼...”真由美从失禁的高潮中回过神来，阴道的紧逼的力度也随之消失。深田伸着发麻的舌头好一会
才能动起来。
“好老婆，你的小穴太利害了，嗯，那水的味道不错。嗯嗯...”深田吃了真由美的尿水还不以为然的“叭嗒叭嗒”卷
动着舌头回味着。
“深田君，你越来越变态了...咯咯咯...说，你要我怎么惩罚你？”真由美眯着眼睛，眼神中闪着危险的光芒，看得
深田皮肤疙瘩都起来了，经过这几天和她的性福生活，还哪里不知道她要做什么？只得嘻嘻的装傻。
“嗯？深田君，你舔得人家的小穴那么爽，但人家还想要更爽一点，你可要听话哦，不然，你知道的。”真由美双手捏
成拳，关节间发出“啪啪”的响声。别看她手指特别纤细，但深田可看过她的力量，那可是随便一拳都可以击穿墙体的
，前两天就因为如此还亲自补好墙体。
“呵呵呵...老婆大人在上，你说怎样惩罚就惩罚呗，嘻嘻嘻，你说了算。”深田蹲在地上用力尴尬的抓抓头发。
这时，真由美面对着他，整个人坐在灶台上，当然，她还是不忘把炉火关掉，她可不想有始以来第一对因做饭时煤气中
毒而亡的情侣。此时真由美媚眼如丝，白嫩的脸上泛着红晕，双手撑着台面，蝉首稍稍后仰，紧崩有力的玉丝长腿交叉
叠起，粉红的鱼嘴高跟在空中一荡一荡。
“深田君，我的脚美吗？嗯，我知道你喜欢丝袜美腿的。”真由美诱惑的声音响起。
“美...太美了，简直完美。”深田死死的盯住那丝袜美腿还有那高跟鞋，仿佛每一次摆动都紧紧的击中自已的内心，
让他的心跳不由的加快跳动。他抓住真由美的一只高跟，放在面前，用鼻子狠狠的嗅了几口，那混合着皮革和脚部和香
气让他迷醉。伸出舌头在高跟鞋的四周慢慢的舔了一圈，然后从鱼嘴位舔刮起那露出的丝袜脚趾。
“嗯嗯...”真由美精致的鼻中哼出舒服的声音。
深田在这几天的性爱当中不单只性技特飞猛进，而且对真由美的身体也是有所了解，她的脚绝对是她的敏感点之一。轻
轻的解开脚裸上的绑带，脱下高跟鞋，一只完美的丝袜美足呈现眼前，没有涂趾甲油的可爱脚趾，嫩白脚背和足弓划出
惊人的弧线，这是一对令人疯狂的美足。深田爱不释手，将丝袜足放在嘴边，伸出粗糙的大舌，不停的舔弄着脚趾，脚
背，足底和脚踝，湿润的唾液涂满着每一处，他还将五只脚趾含在嘴里，像吃糖那样吸着。
“啊...哦哦...深田君...哦...我痒...”
“呜...老婆，你的美足真香，呜...爱死你了...”深田含糊不清的说着。
“嗯...不要只舔那里。”真由美伸出另一只丝腿，腿关节搭在他的肩上，小腿环绕他的后颈，稍稍用力把他的头部带
往自已的大腿根部。只见由美的小小T裤布片已经湿透，缕缕的爱液打湿了肉丝大腿。深田侧着头在那大腿上一路舔到
大腿根部，然后用手解开绑在胯间的绑带，露出那泥泞的两穴。他的舌头只是稍稍舔了两下那粉嫩的阴唇，接着选择了
那充满皱褶的菊花。他的一双大手环抱着真由美的丰臀，舌头像电钻一样顶进那紧致的菊花口，然后在肛壁里用舌头不
停的扫荡。
“哦...深田...你坏死了...哦...用力...”真由美抖动着娇躯，双手插入他的发丝，将他的头更用力的往里
央带动，而穿着开档的肉丝大腿更紧夹他的头部，力度不断加大。
开始还在得意的深田这时悲催了，他感觉到四周的空气不断流失，伸出的舌头却被紧夹在肛壁位置，让他动弹不得，而
那泥泞一般的粉穴吸附在他的鼻子上，爱液堵塞住他的呼吸，弄的他满脸涨红，“呜呜”声不断，头脑都开始缺氧迷糊
起来。
“咯咯咯...深田，舒不舒服啊，这是对你那变态的行为的惩罚，哼，看你还有没有下次。”说完，真由美放开对他的
控制。
“呼...难受死啦。咳咳...”深田弯着腰大口大口的呼吸着空气。
“哼，快去洗澡吃饭，臭死了。”真由美命令着深田做事......。
“老婆...为何每次都要吃完饭再...再那个呢？”洗浴完的深田坐在饭桌前含着饭菜含糊不清的问道。
“哼，吃你的饭，不然你哪有力气...咯咯咯...”
“哦，是哦。每次吃完你做的饭都觉的充满力量那样的，嘻嘻嘻...我吃。”
“知道就好，深田君，要我喂你吃吗？嗯？”真由美一脸妩媚，她的双脚可不老实，饭桌不宽，穿着短裤叉的深田只感
觉到一双丝袜脚在他的大腿上不断游动，还不时从他那宽大裤叉位置伸入，挑逗起坚硬的肉棒，那丝般的触感让他的毛
孔舒爽的扩张。最难消受美人恩，深田哪有不愿意的，简直千万个愿意，他如小鸡啄米般点头。
看着深田那傻样，真由美娇艳的脸容更加妩媚，她穿上高跟鞋，扭动着纤细的腰肢，侧身坐在深田的大腿上，一手环在
他的颈部，另一只手拿着筷子夹着菜慢条斯理的放到他的嘴边。感受到那柔软的娇躯和紧挨身体的巨乳，深田哪里有心
情吃菜，怒张的肉棒顶在由美的两股之间不断磨擦，只想尽快顶进那温暖湿滑的肉穴里面。
“嗯，老实点，快点吃，那可是人家花了很多心思做给你吃的。”真由美在他耳边威胁道。
深田面对着这个武力值超高的美女，哪敢不听话，只能憋着内伤的危险尽快把递到嘴里的东西吃完。看着深田差不多吃
完，真由美脸上露出狡黠的神色，她大腿根都湿透了，于是站起身来，将深田的裤叉褪下，露出那巨大的肉棒，然后双
腿横跨在深田的大腿之间，用泥泞的粉嫩阴唇紧紧的顶在如鸽蛋大的龟头。
“老公...我要...”真由美一声“老公”将深田叫的全身发麻，他知道由美这时欢爱的信号，做男人要挺好。所以
他将由美的粉嫩乳头含在嘴里，然后下身用力往上挺动。“吱”的一声，肉棒完全没入那充满魔力的肉穴里面去。
“哦...老公...我爱死你啦...好大...”
“嗯，老婆...我也爱你...”
一时之间，客厅里充满着两人性爱的气息，在客厅里，厨房里，浴室里，卧室里都留下他们欢爱的痕迹，春风几度之后
，深田躺在床上深深的沉睡过去......
...................................................。
他不知道为什么每次跟真由美做爱都那么累，没有接触过其他女子的他来说还以为是正常现像。真由美坐在深田身体深
情的看着眼前这个深爱的男子，她知道深田很爱自已，而自已也很爱他，所以她每次做饭时都会在饭菜那里下了一点点
回复生肌的特效药，份量很少，观察了几次之后发觉并没有后遗症后才放心使用，不然就算深田的性爱能力超强也会被
真由美这种改造过的身体生生吸死。这是亚德博士在离开基地后发明出来的，由于原材料很难找，并不是有钱就可以，
所以数量也不多。
“嗯，明天见爱丽莎时，顺便再叫博士给一点吧。”真由美抚摸着深田平凡的脸孔，自言自语的说着。不知道深田在发
着会什么美梦，他的脸上散发着笑容，很纯真，看的真由美痴了。
（嗯，到外面去吹吹凉风吧，深田的精液还是不够，身体还是有点难受，下去吹吹风让身体冷静下来才行。）真由美在
深田的脸上亲了一口然后穿上露肩白色T恤短牛仔裤和凉拖就出门去了。
当她下了楼站在楼梯底下时，远远看见一个高大身形在接近。在昏暗的灯光下，只见那身形拖着长长的黑影摇摇晃晃的
，明显是喝多了酒。当靠近时才看清那人的样子，原来是深田的好友工藤，听着他涨红着脸，嘴里唠唠叨叨说着醉话，
真由美觉的挺好笑的。虽然她不喜欢深田这个损友，但他也是深田不多的朋友之一，她还是迎上去，扶住他那高大的身
躯，免得他走路都摔倒。发觉自已的手臂被扶住，工藤睁开迷糊的大眼，看着身边这个靓丽青春的女子，喝高的他还没
想起是谁。
“喂，工藤哥，你没事吧，看你喝的，我还是扶你回家吧。”
“哦...哦...原来...原来是弟妹啊...呵呵呵...谢...谢谢了。”听到女子的声音，他才想起是撸友深田的女朋
友真由美。
满身酒气的工藤拖着沉重的身躯带真由美扶着上楼去，当上到三楼的楼梯时，工藤头脑实在迷糊，双脚不听使唤起来。
他脚一个踏空，身体趄趔的往后倒去，真由美抓住他的手臂一个惊呼，用力的扯他回来，而他却自然反应的抓住真由美
的手连带一起倒在平台上，实在没有反应过来的真由美不得不同时压在他的身上，而她的玉手不小手的按在他的裤档之
上，裤里的一坨东西就落在她的手上。
“你...你...嗯？还不小呢？”真由美自然的抓了一下，感觉到他下体的份量，原本被凉风吹得有点降温的性欲又开
始点燃起来。
“哦，不...不好意思了...弟妹...可能...可能我喝太多了。麻烦你扶我进去吧...”被抓住下体的工藤还没反应
过来，他挣扎的站起身来，摇摆了一下身体。
“好的。”真由美赶紧松开手，站了起来，雪白的脸上泛起了桃红。
（惨了，又渴了，怎么办呢？）真由美看了看身边的工藤眼珠一转，计上心头，脸上露出了狡诈的笑容，好像黄鼠狼偷
了老母鸡，喝高了的工藤还不知道身边这个美艳的弟妹打着他的主意呢。
（嘻嘻嘻，只要使点小手段，一样可以的，只要不跟他做那些事，就不会对不起深田君了，嗯，就这样，一举两得。）
想着想着，真由美就将工藤扶进了他的出租房里。没有女人的单身汗的房子总是凌乱的代名词，桌子上满是堆满杯面，
地上还有些关于动作片的光碟，衣服更是到处都是。真由美没有理会现场子的乱状，毕竟不是自已男人的，她也懒的管
。将工藤扶到浴室，让他站定，然后洗湿了手巾帮他擦了擦脸。可能是手巾的凉快感觉让工藤有点清醒，他用力的在水
龙头前洗脸，洗完后他才发现浴室并不只自已一个人，原来真由美还在。迷糊的视线里看到真由美脸上泛着桃红坐在马
桶之上，修长的洁白双腿微微分开，十只可爱的脚趾从凉拖露出。而她一只手隔着T恤搓着自已的丰胸，另一只手就放
在自已的肩膀上慢慢的将无肩的T恤往下褪，嘴里还不时发出如发情小猫一样的呻吟声。
“弟...弟妹，你...你在干嘛？”工藤不可思议的看着眼前美艳的真由美在做着自摸的诱惑动作，下体无耻的硬了起
来。
“不要叫我弟妹嘛，叫我由美就好，我美吗？”看着工藤的猪哥样，真由美忍着恶心挑逗着他。
“美...美...太美了，第一次在深田门口见你时就惊为天人了...呵呵呵...”工藤色迷迷的流着口水，鼻上的气
息越发沉重。
“那你还不过来，傻样，我下面好痒啊，想工藤哥你好好的安慰一下我。”
“嗯嗯...好...好的。”工藤手忙脚乱的脱着身上的衣服，可能太过忙乱，竟然将下体的肉棒都卡在链子上，痛得
他发出杀猪的声音。
“咯咯咯...。”看着手足无措的工藤，真由美发出银玲一般的笑声。
忙乱了一会，工藤终于全身脱光了，长年的体力劳动让他体型坳黑健美，下身的肉棒高高竖起，褐红色的龟头让人看得
出他的性经验丰富，长度没有深田长，但粗度稍稍比深田大点。急色的他赤红着双眼迫不及待的扑向真由美。
“忍术，淫幻之术。”真由美脸上露出诡异的笑容，双手快速结着手印，双眼闪过耀眼的红光。被红色光芒一剌，工藤
着魔般的站在真由美的面前，脸上露着傻笑，大嘴角边流出猪哥一样的口水，仿佛看到什么美妙的景像一样。原来，他
已经沉迷于真由美的幻术当中。在幻术中，他看到穿着性感的真由美在他面前不停的跳着艳舞，然后一件一件的脱去，
和他做着各种各样的性爱动作。幻术虽然是假的，但真由美的幻术如真的一样，她的瞳术可影响他的大脑，让他脑中所
想幻化出来的，所以说，只要工藤想着真由美什么样，幻境中的真由美就会做出什么样的行为，如同他现在正幻想着真
由美穿着性感的长筒丝袜和尖头高跟不着寸缕的被他压在身下，痛快的蹂躏着，并发出阵阵的娇吟声。只是现实中的真
由美坐在马桶上无聊的看着工藤下体在一抽一抽的，她当然知道工藤现在在做着什么，因为那龟头的铃口都开始流出丝
丝的前列腺液了。她调皮的用手拨了一下前额的发丝，伸出舌头舔了一下抖动中的龟头，有点臊，有点咸。真由美皱皱
眉头，自言自语的说：“质量不行，看来要靠数量补齐。”
她刚说完，就看到工藤屁股的肌肉崩紧，肉棒抖动的更利害，那是射精的前兆了。真由美无耐的张开性感的小口，一口
含住那粗大的龟头，舌头不停刮弄着铃口，而小手也没闲着，抓住肉棒和阴囊不停的按压撸动，剌激的肉棒抖动更利害
。
“嗬...”一声低吟，蓄势待发的精液喷薄而出，而真由美紧吮龟头，她的双]内陷“咕噜咕噜”的吸食着那美味的
精华，在持续射了十几股之后，肉棒不再射出，真由美才放开。但工藤好像还是沉醉于她的幻术中，高挺的肉棒还在不
停的抽插。
“看不出他是银样腊枪头，这么快就出来了，嘻嘻，还是深田君好，这几天被我调教的耐力超棒，嗯，不管了，尽快吸
食完才是正事。”于是她闪动着红眼，加大了幻术的强度。不过一会儿，工藤再一次喷出精液，而真由美再一次吸食起
来，这种情况下真由美吸食了他三四次之后，工藤明显变得疲劳，脸色苍白，人也气喘吁吁，只是他还是不屈不挠的挺
动下体。而真由美觉的吸食差不多了，身体也不再饥渴，再吸食下去可会出人命。虽然讨厌工藤，但为了深田，她还是
会放过他的，不然，下次怎样再吸食他呢？让他好好的休息几天，还做深田的替补也不错，嘻嘻嘻...。决定后，真
由美捏动着忍诀，低吼一声“开”。抽动中的工藤停止动作，然后“噼啪”倒在浴室当中。心满意足的真由美没有理会
躺在浴室中沉睡的工藤，而是蹑手蹑脚的离开他的房子，回到深田的房间中去。
日上三杆，当深田起床时才记起今天是周末，不用上班，他起床没有看到真由美的身影，在餐桌子上留着张纸条和早餐
，纸条上写着“亲爱的，今天我要去见个好久不见的朋友，可能晚点回，桌上的早餐可要吃完哦，不然有你好看的。”
下面还画着由美的卡通的公仔，捏着斗大的拳头威胁的样子，看的深田心头一暖。
吃完早餐的深田无聊着想出门去逛逛，当他出到门口，见到脸色苍白的工藤正下楼。
“工藤，你怎么啦，脸色那么苍白的，是不是不舒服？”深田看着自已好撸友关心的问道。
“嗯，可能昨晚着凉了吧，嗯，我下去买点药，吃完再睡个回笼觉。”工藤抓抓凌乱的头发不好意思的回答道，难度我
说昨晚梦到和你女友干着成人的游戏才搞到虚脱吗？唉，怎么醒来时在浴室呢？好像昨晚梦到是他女友扶我回家的，怎
么之后只记得在梦中的事情呢？搞不懂。
工藤勿勿急着离开，搞得深田一脸莫明其妙的样子。
...................................................。
周末早上的京东市街头，由于时间还没到十一点，所以街上的行人不多。在立日科技大厦前，一辆加长型的林肯轿车和
三台国产的豪车停在大厦面前，从三台国产车上走下几个墨镜黑西装的高大男子，他们快速的包围住中间的林肯轿车，
面前外面，神情严肃的注视着四周的一切，手中探进鼓鼓的腰间，看的出身上带有武器。这时，一个司机着装的年轻人
从林肯轿车司机位置走下并快步打开后座的侧门，神态极度恭敬。车里走出一个身穿名贵西服的50多岁长者，他个子不
高，才一米六左右的身高，前额光秃，但被他鹰目扫视过，总让人感觉到那种与他身高不成正比的巨大压力，这是长期
身处高位的人才特有的气质。只见他下车后，没有环顾四周，而是快步的进入大厦内，行进间露出担忧的神色，只是这
神色在保养的很好的脸上一闪而过。大厦的大堂里前台小姐看到进来这几个气势不凡的人，她不敢怠慢，很有礼貌的上
前招呼。
“请问这位先生有什么可以帮到你？”这句话当然是问那长者，见惯大人物的她眼睛可是很毒的。
“请通知一下你们的小野志总裁，就说我们日芯科技的上山叶先生求见，昨天我们已经与小野志总裁约好了，拜托了。
”长者旁边的中年秘书率先说道。
“好的，请稍候。”前台小姐不敢怠慢，快步回到服务台打上总裁办的电话，得到答复后就将上山叶一行人引进贵宾电
梯。
电梯一直上到大厦的顶层二十五楼，当他们一行人走出电梯时就看到一个高大的中年男子带着十多个男男女女工作人员
在电梯大堂前等候着。为首的高大男人当然是立日科技的董事长兼总裁小野志了。两人静静的站在原地互相的打量了一
下对方，虽然在照片上都见过对方，但面对面的倒是第一次，因为不单只同行如敌国，而他们背后的势力也是死对头。
“你好，你好，久仰上山叶先生大名了，听闻先生是藤田董事长的左臂右膀，一直都是深居简出，想见见你老人家真难
啊。哈哈哈...”小野志倒是个爽快之人，他热情快步上前紧握上山叶的大手，仿佛两人是久不相见的好友一般。原本
上山叶的保镖想阻止小野志的靠近，被他凌厉的眼神盯了一下，都自动让出通道，温热有力的大手和小野志握在一起。
“果然是江山代有人才出，小野总裁名不虚传啊。”虽然心中极度厌恶和烦燥，但久经风浪的他怎么可能表现出毛头小
子一样呢？人前欢笑背后捅刀都是枭雄必备的心理素质，况且小野志的野心如司马昭之心路人皆知，只是不知道这人掌
握着自已什么样的把柄，看看这年轻人表演也是不错的事情，这两年立日科技发展极快，他背后的势力正当掌权，能不
得罪就不得罪，只要不要碰到自已的底线就好，毕竟自已和藤田老哥经营了这么多年，势力遍布全国和党政军系统，不
是新进势力一下子能吞掉就吞掉的。
“过奖啦，过奖啦，哈哈哈...我还要跟前辈你好好学习呢，来来来，我们到会议室里面谈，请。”说完，小野志做
了一个请的动作，接着，他带着自已的人马将上山叶的一行人带到会议室里面。到了会议室里面，他们两派的人分别坐
在会议桌的两边。
“今天我应约到贵公司来，不知道小野总裁有何指教。”上山叶显得不太耐烦，他也没有多大的时间浪费在眼前这个对
头上，于是单刀直入问出他心中的疑惑。
“呵呵呵，上山前辈先别急，我想先让你看一份东西。”小野志在身旁的秘书手上拿过一份文件，递到上山叶的手上，
然后神态轻松的看着他。
上山叶疑惑的看了小野志一眼，接着看着手上的文件，这是一份复印件，但每当他看一页，他额头的冷汗就多一分，当
看完最后一页时，他闭上了眼睛，过了好一会儿后，他睁开鹰目紧紧的盯住小野志的脸孔，露出杀人般的凶光。
“小野志，你们到底想干什么？为何要收购了我们那么多的股份？”
“呵呵呵，上山前辈不是白问吗？当然是我们对你们公司有兴趣啦，不然收了那么多散股干嘛？”
“哼，虽然你们不声不响的收购了百份之三十六，但要完全控股我们集团，还差的远，说吧，叫我来有什么目的？你不
会天真的认为我会将手上的股份转让给你们吧。”上山叶轻蔑的笑了笑，作为老江湖，当然知道他们手上的筹码不会只
有这么多。
“我想请这里无关紧要的人先离开，包括你的人，接着的事情是涉及到商业机密，请见谅。”小野志摊开双手，然后他
身旁的工作人员自觉的向门外走去，只留下自已和一个律师。上山叶看到对方那么爽快，他也向身后招招手，也只留下
四个保镖在现场。
“前辈那么爽快，那我就直说，我想收购你手上百份之十的日芯科技股份，不知道前辈能开个什么价。”小野志双手合
在一起，神情严肃的向着对面的上山叶说道。
“哼，你就不用想了，股份我是不会卖的，再说，你们公司是做什么的，我也一清二楚，这个提都不用提，还有，麻烦
你将手头上收购的股份转回给我们，我会以市价回购，不然的话，后果自负。”上山叶越说越冷厉，久居高位的他气势
惊人，如果是一般的小人物早就被他的气势压的透不过气来，但小野志不是普通人，当然对他一点影响也没有，这次他
是志在必得。
“呵呵呵呵...真的没有回转的余地吗？”
“对不起，我不想浪费时间，小野总裁，先告辞了。哼...”说完，上山叶就站起身来离开，小野志不为所动，只是
坐在椅子上冷笑着。
“砰砰砰...”“啊啊...啊...”这时会议室门外响起几声枪响和惨叫声。上山叶的脸色一沉，他知道对方有所准备
，看来非要留下自已不可。当他还没完全反应过来时，会议室的大门被用力的撞开，两条高大的黑色身影在空中划出弧
线摔到上山叶的面前，他脸上一愣，而他身后的四个保镖不约而同的顶在他的面前，掏出手枪，指向门口和身前的小野
志，只要有异动，随时击毙。地上的两个保镖扭动了两下就断气了，只见他们的心口和小腹，颈部都有一个小小的刀伤
，伤口虽小，但每一下都是在致命的位置，什么人能够在退役的特种兵的枪击下还能一击三刀致命，高手。他们几个不
约而同的紧张起来，同时望去门口，而小野志像没事人一样，脸上充满着微笑。
“噗噗噗噗...”一阵高跟鞋敲击地毯的声音从门口传来，所有人都不约而同的看向大门。只见从外面走进几个女子
，为首是一个穿着极度性感的微波浪红发美女，通透轻薄的连体黑丝内衬紧裹着那火爆的身材，雪白的颈项套着一只黑
色的金属项圈，身着一件紫色的低胸晚礼服短裙，裙摆的长度只到膝盖位，现出那修长紧致的黑丝美腿，一道白色蕾丝
边的大V型从晚礼服的胸部一直延伸至肚脐的位置，V型破开的位置露出大半个乳球，一颗硕大的红玉石陷在中间。一双
纤手套着过肘的紫绸手套，而更过份的是裙摆前后开叉，开叉位更达到她的纤腰位，没有穿内裤的神秘无毛下体表露无
遗，艳红的蝴蝶阴唇约隐约现，脚上踩着一双黑色露趾细高跟花型绑带凉鞋，跟高足有五寸，看着这个风情无限的美女
，所有男人心脏都不自然的剧跳，她的高跟每一次落地声仿佛敲击着他们的心房。而小野志却无奈的苦笑，因为这个疯
女人每次出场都会让人感到吃惊又令人疯狂，他到至今都忘不了那天差点死在她的胯下，所以珍惜生命的他只能远离这
个疯女人。红发美女背后跟随着四个穿着一致的女子，她们不论长发还是短发，脸部都戴着遮掩嘴唇的黑铁罩，看不清
原貌，她们全身被一件黑披风紧裹，只知道她们同样穿着高跟鞋，背后高高隆起，应该是背着长武器，只是从她们没有
焦点眼中散发出阵阵的死气。
红发美女旁若无人的坐在助手搬来的座椅上，双腿从裙摆开叉位优雅的交叠在一起并不时轻轻的搓动着，内里的神秘位
置不时出现在众人面前，她的十指搭在大腿上仿如弹琴，而妖艳的脸容带着媚笑看着眼前的上山叶他们。“咕噜...”
除了上山叶和小野志，其他几个男人都不约而同的吞着大大的口水。
“上山叶先生，先自我介绍一下，我叫依莉亚，是立日科技的副总裁。”
“你...你不要以为用武力就可以让我屈服，我上山叶见惯大风大浪，什么样的困境没有见过，呵呵呵，要我的股份？
做梦。”上山叶没有理会死去的保镖，在这一刻他回复枭雄本色，翻汹的内心开始平复下来，他在盘算着得失和如果才
能顺利脱身。但依莉亚并没有让他等太久。
“上山先生，我让你看一点东西，说不定你会很快的作出改变。”依莉亚说完伸出纤手在空中一扬，会议室的屏幕开始
亮了起来。
“你...你好卑鄙。”原本冷静下来的上山叶突然脸上青筋外露，双拳紧握，看的出他这时极度愤怒。原来画面上正
是他在效区外的别墅，他的老妻子，一对儿子女儿和家中的两个保姆分别被捆绑住并跪在厅中的地上，神情惊恐，地上
躺着多具家中保镖的尸体，而家人身后侧站着几个身穿黑袍的人，他们分别拿着长刀架在家人的颈中。
“咯咯咯...卑鄙？真的可笑，难道上山先生你做这种事做的少吗？哈哈哈，有句话说的好，出来混的迟早都要还的
，现在还还不迟。”依莉亚脸上露出狂热的神色，她非常满意屏幕上的画面对他的冲击。
上山叶不能再忍了，那是自已的底线，他手一扬，四个保镖的枪马上指向依莉亚。“给我捉住这个女人。”他知道依莉
亚才是真正的首领，擒贼先擒王。四人一拥而上，但依莉亚身后的黑袍女子更快，只见以依莉亚为中心狂风聚起，四道
闪亮的寒光劈向四名保镖，虽然他们一直留意着那四个女子，但当他们反应过来时已经迟了，连躲避的时间都没有，四
对大手就从他们身上分离出来，接着每人身上一阵巨痛，还没来得及惨叫，他们的身体如断线的风筝一样撞上了墙壁。
“啊啊啊...”这时才听到他们的惨叫声，但很快他们都叫不出来了，每人的嘴巴都被一只长靴用巧劲卸掉，叫都叫
不出来，只能倒在地上不停抖动。那四把长刀没入宽大的长袍，也遮去了那漫妙性感的装束。她们并没有杀了地上的保
镖，只是分别用尖长的鞋跟插入他们的大腿，让他们不得动弹，连沾上他们鲜血的黑袍也没有理会。
上山叶被一幕残暴的杀戮场面惊住了，但他还是很快压住了惊慌，咬牙切齿的盯住依莉亚。
“怎么样？还不想放弃吗？我再一次问你，你的股份是卖还是不卖？”
“不...不卖...”他知道如果卖掉手上的股份他就变成刀俎上的鱼肉，任人宰割。
“动手”冰冷的语气在依莉亚的嘴边响起。接着画面中的黑袍人举起长刀往下劈去，来不及惨叫，两个保姆人头落地，
吓得他的妻子儿女纷纷大叫。
“卖还是不卖？”依莉亚如魔鬼一般的声音再次响起。
“不...不卖。”上山叶赤红着双眼，颤动着再一次拒绝。接着画面上他的妻子发出一声惨叫，也离开了人世。
“魔鬼，你是魔鬼...我...我绝...我绝不会屈服。”妻子的离去反而让他冷静下来，他只剩下那一点筹码了。
“咯咯咯...果然是藤田大雄的左右手，心如硬铁，但不知道接下来你能不能那么嘴硬。”依莉亚的纤手再次一扬。
屏幕上插入另一个画面，画面上同样跪着两个人，一个年青的女子，样子秀美，而另一个却是不足八岁的小男孩。看到
这画面，上山叶终于崩溃了。那是他最后的救命稻草，因为那个女子是他在外面的小三，而那小男孩也是他和那女子的
私生子，这个没有人知道的秘密竟然被他们找到，这时，他不得不作出最后的选择了。
“我卖...求你放过我的儿女...我卖...”枭雄也有弱点，那就是他的家人，尤其是他的继承人。
“不好意思，现在我们不想买了，我想你无偿转让你手中的股份，相信上山先生不会有意见吧。哈哈哈...。”依莉
亚得意的狂笑，胸前的巨乳抖动成一片黑紫色的浪花，但这么惊艳的场面对于上山叶来说一点都不愉快，因为他输了，
这一刻他仿如老了十多岁一样，脸无血色，神情极度憔悴，怎么看都是一个普通的糟老头。
“我签，希望你们能放过他们，这是我唯一的条件。”
“可以。”依莉亚兴奋的应道，她舔舔性感的红唇，因为她迷恋那嗜血的场面。
上山叶拿过转让股份的合同，拿着笔抖动着手签下了自已的名字，平时一天签下无数个自已名字，但这一刻却重如千斤
，在签完后他完全摊在椅背上，人也萎靡不振。
“哈哈哈哈...哈哈哈...小野志，你看到吗？这么简单的事情你都搞那么久，哈哈哈...”拿着合同依莉亚不忘
嘲笑小野志。而小野志却不以为然，作为金融的专业人士，他最讨厌这种没有技术含量的手法，不过再怎么说依莉亚帮
他完成了任务，他也懒得跟这女人计较。
“请...请你放过他们吧，合同我已经签了。”这时，上山叶再也没有那种上位者的气势，形势比人强的他只能屈膝求
侥。
“咯咯咯...动手...”依莉亚脸色一沉，再次下令屠杀的命令，接着画面上的四人同时人头落地。
“啊...不...。啊...我要杀了你这个言而无信的贱人。”上山叶彻底陷入疯狂，但挥舞着双拳，不顾一切的扑
向依莉亚。
“忍术，黑暗傀儡之术。”依莉亚念着忍诀，双手快速结印，接着她的手上发出无数极细的无形丝线，完全剌进上山叶
衰老的身躯，而上山叶瞪着双眼，但他却不能动弹，口不能言。
“咯咯咯...你不知道不守诺言是女人的专利吗？你是上头要必杀的人，咯咯咯，我很喜欢看到你那绝望的神情，想
想我的小穴都觉得兴奋，你看，我那里连水都流出来了，来吧，我很想看你这个老狗如何侍奉我这个仇人。哈哈哈...
。”说着，依莉亚张开那修长的黑丝长腿，露出那流着淫液的美妙淫穴，那淫水透过黑丝流到她的大腿之上并滴在地上
。她还觉的不够，伸出套着手套的纤指隔着黑丝不断的用力搓揉着艳红的阴唇。
上山叶身体不由自主的跪在地上，然后双手着地慢慢向着仇人的娇躯爬去，他的脸孔扭曲，全身抖动，可想他在用力的
抵抗着不受控制的身体，只是一切都是徒劳。
“嗯...哦哦...还不过来...快过来吧...咯咯咯...”依莉亚充满磁性的魅惑声音不断催促着他那不受控制的身
躯。终于，上山叶爬到了依莉亚的脚边。并捧起她的一双穿着高跟鞋的脚伸出舌头舔了起来。
“哦...好爽...咯咯咯...想不到你这个老狗的口活挺不错的...继续...哦...”
上山叶悲愤啊，他作为上位者那么多年，哪里受过今天这种屈辱啊，这一刻他想死的心都有。但他想死也不可能，他的
全身都不由自已控制，只能伸出嘴舌，用力的侍奉着眼前这个魔女。他的舌头舔过她的脚趾和脚缝，很细心，比他的女
人侍奉他还用心，并脱下她的高跟鞋含住她的每一只脚趾，仿如吃着冰棒一样，虽然她的脚很香，接着沿着脚踝脚底一
直往上舔，纤细的小腿，然后是圆润并沾上她香甜淫液的大腿，直至她的大腿根部与那泥泞的阴唇接吻起来。
“哦...哦...老狗你的舌功真利害...哦...帮我咬开...我要你舔进去...哦...”依莉亚动情的淫叫，
她揭开阻挡住胸部的晚礼服，隔着连体黑丝搓揉着那雪白的又胸，并不时捏动发硬的乳头。
上山叶听话的用牙咬开黑丝，将那淫乱的淫穴暴露在自已眼前，他用舌头钻开阴唇，伸长进去并用力的刮动。
“哦哦...爽死我啦...哦...哦...用力...用力...”这时依莉亚的黑丝双腿变成紧夹他的头部并用力摆动，让他
绞动的更利害，而她阴道里的淫肉也同时发力绞榨，帮助舌头在里面快速进出，以期达到更大的快感。
上山叶只感到他的头部被夹得疼痛，空气也渐渐稀薄，但双手却扶上她的大腿，舌头不管不顾的配合着淫肉的绞动。
“哦...爽...爽死啦...哦...我夹...夹死你...哦...”依莉亚双手抓住上山叶的头部拼命的将他往里带，而
双腿却渐渐收紧，他的头骨已经发出“咧咧”的开裂声，五官开始渗出鲜红的血，并打湿依莉亚的下体。上山叶已痛得
双眼反白，但他的舌头还在努力着。
“啊啊...老狗...我...我高潮啦...哦哦...”依莉亚竟然被他舔到高潮，一股股阴精夹着被剌激的尿液汹涌灌
入他的口内，让他强制性的吸食，被灌得清醒过来的上山叶这时感到绝望了，因为头上的大腿如两块钢铁一样挤压着他
那脆弱的头部，令人疯狂的痛苦令他得到摆脱忍术的控制，但这一刻已经太迟了，恐惧加上剧痛让他失禁，全身发抖，
他拼命的拍打依莉亚的大腿，但不管怎样努力也摆脱不了，同时他的抵抗让高潮中的依莉亚更加兴奋，她那嗜血的基因
让她的大腿力度收紧得更大，她喜欢猎物那绝望中死在她的石榴裙下。
“啪啪”上山叶的头部终于在她强大的夹力下粉碎了，鲜血脑浆遍溅满一地，而他的身体如死鱼般摔倒在地上，但舌头
却剥离他的嘴巴，还停留在依莉亚的阴道里面......
“咯咯咯...竟然被这老狗搞到高潮，不过身体总是饥渴的那么利害，亲爱的小野，我们再搞一次怎么样？”整理好
衣服的依莉亚转过身来调戏起小野志。
“不...不...这种艳福本人受不了，那里还有几个没死的保镖，就由你来处理吧，我还有很多事情要处理，毕竟上山
叶不是普通人，他的死影响很大，我先走啦，不用送。”小野志说完，一脸后怕的带着律师快步离开，他真的怕了这个
女人，牡丹花下死不是谁都喜欢，当然能不死就不死好了，这个疯女人，远离好一点。
“哼，有色心没色胆的胆小鬼，还好，这里还有四个，够用了，咯咯咯...”依莉亚盯着地上挣扎的四个保镖，脸上
露出贪婪的神情。
与此同时，日芯科技的其他小股东都遭到不同程度的待遇，他们或被利诱，或遇到上山叶同样的情况，总之基本一个不
落的将所有股份转让到立日科技的名下，这时，立日科技拥有日芯科技的百份之六十二的股份，从而成为日芯的最大股
东，而他的董事长藤田大雄却一无所知，因为他还在头痛着散户的百份之三十六的股份被收购的事，而且这几天他公司
的走私军火业务被军方无故扣留，订单也被军方取消，从全国的业务点都传来不太好的消息，令他焦头烂额。
...................................................。
在市郊的一座山中，茂密的树林里有一座木制的小屋，这是地处背离山道的地方，四处都是树木，而且四周被人为的布
置成迷宫的道路，不知道的话会被困在当中。这时，一身休闲装的真由美出现在小屋前，她神情紧张并有点期待，她站
在外面往门里看，阳光这时正好照进昏暗的屋里，一个身材高挑的靓丽背影出现在她的眼前。
“爱丽莎。”真由美兴奋的打着招呼.........
第八章 双性魔女爱丽莎，同是天涯沦落人
“爱丽莎...”
屋里的听到呼叫声女子转过身来，脸上同样露出笑容。“由美姐...”一声带点别扭语音，接着快步跑出来扑到真由
美的身上紧紧的抱住，仿佛害怕对方消失一样。
“爱丽莎，我们终于又再相见了。”真由美爱怜的抚摸着她的头部。
“是啊，自从前几天那件任务我们失去联系后，我真的很担心，你没受伤吧，让我看看。”说完，爱丽莎从真由美的
怀中跳开，认真的打量着她，认真的眼神好像要看出花来。而真由美也是脸带微笑的看着爱丽莎，这是个从小相依为命
又并肩作战的好姐妹，因为爱丽莎稍稍比自已小一点，所以一直以妹妹般看待。爱丽莎是个充满异国风情的美女，身高
不输真由美，一头金色长发披在背上，一双海蓝色的媚眼配上那稍为宽厚的性感红唇，完全是西方美人的标准。她的皮
肤不像真由美那种东方人的白嫩，而是健康的小麦色。今天她身穿一件紧身的连体长袖黑皮服，完全将她火爆的身材显
露出来，黑皮服的拉链被她拉到肚脐位置，中间露出大半个浑圆的乳球出来，以深田同学多年理论界的目测，绝对拥有
E级以上，皮服只到达她的大腿根部，魔鬼般玉腿修长笔直，脚上穿着一双厚掌细高跟长筒黑皮靴，高跟足有五寸高，
加上皮服特有的黑皮绑指，仿如女王降世一样。而真由美穿得简单多了，一件宽大的白色普通T恤，上面印着革命英雄
切-格X拉的头像，一看就知道是深田平时身穿的衣服，宽大的下摆打了个结，下身穿着一条修身的牛仔短裤，黄金比例
的雪白长腿下穿着一对A字头的运动鞋，乌黑的长发扎了条简单的马尾加上素面朝天的清纯容颜，让她充满着青春气息
。
“好啦，好啦，上次的确是受过重伤，但现在不是什么事情都没有？我们先进安全屋里再细说吧。”
“啊？？？怎么回事？那我们快进去。”说完，爱丽莎不由分说的拉住真由美引进屋内。
屋里的布置极为简单，木质的墙上没有任何装饰，中间摆着一张四方台和木椅，而墙角则放置着一张宽大的双人床，
床上铺着洁白的床单。爱丽莎紧张的把真由美按在椅子上，并急不及待的把她的上衣脱掉，露出除了白色半杯胸罩的赤
裸上身。摸着那光滑的肌肤，发现真由美的肩部一点淡淡的红印，爱丽莎眼里不争气的流下了晶莹的眼泪。因为她知道
，作为同样是改造人，要让身体里造成伤害是多么的困难，况且还有亚德博士研发出来的战斗服，那可想当时的伤势有
多重。
“爱丽莎，我不是说过没事吗？你也知道我们每天都过着刀尖上跳舞的日子，要我们死没那么容易。”真由美用纤手
抹去她脸上的眼泪，一边安慰着她。
“嗯，我知道，但我还是忍不住害怕，我不是害怕自已，而是害怕失去由美姐。”她抬起蝉首凝望着真由美绝艳的容
颜，接着她那性感的红唇吻上那淡淡的红印上，带着温热的红舌舔在肌肤上不停的撩拨。
“嗯，不要...爱丽莎...好痒。”被情如姐妹的爱丽莎亲吻上自已嫩白肌肤，真由美不由发出动人的呻吟声。
“呜...呜...”原来两人的四片嘴唇已经吻在了一起，她们紧紧的抱在一起，两条红舌更不断追逐着，并吞食着对
方的香涎，从她们纯熟的亲吻和爱抚，看得出这对异性姐妹并不是第一次这样做。爱丽莎的纤手伸向真由美的背位，小
手指一勾，半杯的白色胸罩就从她的身上脱离，露出那雪白无瑕的巨乳。
“嘻嘻嘻...由美姐，你真大。”爱丽莎调皮的边揉搓着雪乳边捏着硬起的粉红乳头。
“哦...死妮子，你以为你小吗？哦...别那么用力。”真由美也不甘示弱的打开她的黑皮服，同样玩起比自已还
大一号的乳房。
“嗯...由美姐...我想了。”说完将真由美轻盈的身躯环臀抱起，边接吻边抱到床上，接着把真由美身上剩余的牛
仔短裤和运动鞋三阵出局，一具白嫩的赤裸娇躯便呈现眼前。爱丽莎俯下身体压在真由美的身上，宽厚的性感嘴唇拌着
香舌开始在她的身体上游动，在真由美的颈项，丰乳，平坦的小腹留下了湿润的唾液，轻柔如电击一样的触感让真由美
的鼻子里哼着舒服的呻吟声。当她的舌头在肚脐位置转了几圈后，她便停止了动作，视线盯上熟悉的下体上。粉红大阴
唇还是那么娇嫩，随着真由美的呼吸一开一合间露出里面如花生米一样的红色阴蒂，小小的阴道口不时流出因情动而产
生带点香气的爱液。
爱丽莎拨了一下金色的头发，双手扶住真由美的大腿内侧让她张成M型，用嘴唇堵上粉嫩的阴唇，舌头很有技巧的拨弄
着阴蒂，然后顶开紧窄的阴道口，长舌在里面不断的扫荡起来，而她的手也不甘寂寞，伸出尖长的中指顶开那充满皱褶
的菊花，玩起了肛插。
“哦哦...爱丽莎...哦...你太坏了...爽死我啦...”被两面围攻的真由美迷离着双眼，口中淫言猥语不断，
平坦的小腹上不自然的起伏律动。听着她的淫叫，爱丽莎更卖力的对两穴钻动，舌头和手指一同进出，每一下都直至没
根刺激着她的G点。
“哦...哦...不...不要...哦...”
“咯咯咯...由美姐，真的不想要吗？”爱丽莎调皮的笑着道。
“不...爱丽莎...不...不要停，我里面好痒，好空虚...。”沉浸于爱丽莎的性技下，真由美哪分得清南北，
她嘴含食指，缓慢扭动着纤腰，而阴道口更流出大量的爱液，将床单都打湿了。
自小相伴的爱丽莎哪里不知道真由美的性欲已被她完全挑起，没有让她等太久，深埋在她的胯间继续双头作业。
“啊...不要舔尿道口，那里好麻...不要...啊...”原来爱丽莎的舌头这时没有深插她的阴道，而是在尿道
口凿动，敏感的尿道口哪里禁得住，加上她的手指还在肛道里不时弯曲挖动，更剌激得她的膀胱都开始收缩，一股尿意
完全夹不住进入爆发的边缘。感受到她尿道口的变化，爱丽莎的舌头刮动的更利害。
“啊...。出来啦...哦...。”这时真由美的小腹快速律动，下体一股混和着爱液香味的酥尿激射进爱丽莎的
口里，而爱丽莎一点都不嫌脏照单全收，“咕噜咕噜”的吞食进去。
“嗬...嗬...爱丽莎，你坏死了，姐姐都被你搞惨了...那种东西太脏了...。呼。”真由美躺在床上平复着
气息。
“叭嗒...怎么会呢？味道不错哦由美姐，咯咯咯...不过现在到我罗。我也要由美姐你亲我。”说完爱丽莎亲了
一下真由美的嘴唇，然后站在床上，用两只纤长的手指将黑皮服胯部的拉链拉开，露出同样光洁的下体，小麦色的肌肤
上两片粉木耳镶嵌其中，大量的晶莹剔透的爱液长期封闭在黑皮服内让下体变得泥泞不堪，她伸出两只食指打开阴唇，
在阴蒂上不断用力的搓动，另一只则捧起小麦色的巨乳放在自已的嘴边，伸出性感的长舌舔弄起粉色的乳头。
“哦...哦...由美姐...哦...”爱丽莎手指搓动的速度越来越快，脸上泛起红晕，而阴道口分泌的爱液渐渐增
多，温热的爱液浸湿着她的手指和阴蒂，更向下流到床单之上。
“嗯...哦...由美姐，...我...我来啦...”这时，爱丽莎的下体发生了奇异的景像，她的阴蒂在她的搓动下慢
慢的往爱穴外长出，并不断增长增大，最后竟然长成一条如男性般的肉棒，粗大的龟头份外狰狞，足足有二十四公分长
，只是没有男性特有的阴囊，而紧致的阴道口被肉棒一逼，更变得只有针孔那么小。
“由美姐...哦...我要你亲我...”爱丽莎挺着青筋暴怒的肉棒，转过身来，将肉棒倒插进真由美的嘴唇里，而她
也伏下身，披散着金发再一次亲吻上真由美的粉穴内，一时之间室内响起两人“啧啧...嗯嗯”的吸吮声和鼻子发出的
呻吟声。
“啧，嗯...由美姐，我要进来啦。”爱丽莎回过身来踩着高跟皮靴跪在真由美的双腿之间，手上用力的搓动坚硬的
肉棒，看着吸吮自已手指仍然沉浸于爱欲之中的真由美，爱丽莎感概万千，不是第一次和由美姐做爱了，但每次对着这
副极品的肉体都兴奋不已，她爱她，而肉棒的龟头处都流出类似前列腺液的液体了，她扶住肉棒在泥泞的肉穴口不断磨
擦进一步的剌激着真由美并准备进入时。真由美脑中突然闪过深田的身影，让她完全清醒过来。
“不...不要...”真由美挺身将跪在自已胯间的爱丽莎推开，然后独自缩在床角边。被推开的爱丽莎一面茫然的看
着真由美，她想不出为何在这关键的时候真由美竟然会拒绝。
“由...由美姐...你...你怎么啦。”爱丽莎不解的问道。
“爱...爱丽莎，对不起，我不能再和你做这样的事了。”真由美歉意的说道，想起和深田相处的日子，嫩白的脸上
泛起羞意的红。
“啊？为什么？我们从身体改造后不是一直都这样的吗？嘻嘻嘻...说来听听，你不会有了爱人吧。”爱丽莎是个
神经大条的女子，虽然很不理解，但也很快释然。接着女人八卦的心思占了上风，她挨到真由美的身边并抓住手臂，嘟
起嘴来像小女儿一样撒娇，这时她的肉棒也慢慢的变软变少，直至变回穴内的阴蒂。
“嗯...他对我很好，我也很喜欢他。”说起深田，真由美脸上变得更红。
“啊？不会吧，你...你不知道我们的身体不是一般人所有承受的起吗？难道他也跟我们一样都是改造人吗？”
“不...不是...”听到爱丽莎的话如利箭般击穿她那美梦，脸上不由得暗淡起来。
“由美姐，不是我说你，你那样会害了他的，如果...”
“不...我不会那样做的，我们已经变成人不像人了，我不会让他变成跟我们同类，不...绝不...哦，对了，之
前委托亚德博士做的研究不知道进展如何，如果成功的话，我想...我想回复正常人那样。”想起亚德博士，一面绝然
的真由美燃起了希望。
“哦，对了，爱丽莎，我们在这里浪费了太多时间了，我们快点去研究室找亚德博士。”真由美不由分说，快速的穿
回衣服。
“好的，不过由美姐，我对你心仪的男人好好奇哦，可否带我去看看，让我看清楚到底他有什么本事让女神一样的由
美姐那么爱护他。”
“嗯，我们找完亚德博士后就回他家，那你就可以看罗。”
“嘻嘻嘻...好的。”说完，爱丽莎眼中闪过一丝狡黠的眼神。
...................................................。
在后山的悬崖下，从悬崖往下看是烟雾茫茫的山谷，在茂盛的植被处竟然有条没有发现的小路，小路直达悬崖中间的
大山洞。从悬崖住处看绝对看不到那条小路和山洞，山洞入口不大，只能容正常的两人通过，在进入通道二百米之后，
才能见到此山洞的真颜，原来是个天然的大熔洞。只见里面灯火通明，不太平坦的地上堆满着写写画画的纸张，实验台
，和很多机械仪器还有电脑，总之一副乱糟糟的场景，但奇怪的是，里面竟然看不到一个人。
真由美和爱丽莎若无其事的在里面行走着，对着这种场景一点奇怪的表情也没有，反正一副理所当然的样子。爱丽莎左
右看不到亚德博士，她有点不耐烦了。
“喂，老头子，你死去哪了？快点出来。我和由美姐来看你们啦。”爱丽莎叉着腰一副彪悍的表情，而站在旁边的真
由美掩着小嘴笑了起来。
这时，在一堆纸箱和纸堆中露出了一大一小的两个头。
“喂，你这女孩子别大呼小叫的，来了就来了，没见我在忙吗？”这时，从纸堆中走出两个人。前面的是个又矮又胖
的外国老年人，花白的头发乱糟糟的，圆圆的脸上挤着一双绿豆般的小眼，他穿着一件白色的大袍，走起路来都能喘着
气。而跟在他身后的是一个高高瘦瘦的年青人，一头金色的短发，同样不修边幅，青涩的脸上长满雀斑，高挺的鼻梁上
架着一副满是圈圈的近视眼镜，下巴满是胡渣，他神态缅甸亦步亦趋的跟着老年人。
“亚德老头，我说的是你，我们进来那么久了，都不见你招呼一下，我看你除了研究，真的是一点做人乐趣都没有。
”爱丽莎依然不依不侥。
“唉？你这小女孩怎么这样说呢？对了，你们来这里干嘛？是不是给经费啦，哦，对了，现在还要添点机器，经费不
够，快点拿钱过来。”亚德博士对着两个女孩一点都不客气，仿佛她们除了给钱，其他一点用处都没有，还理所当然的
模样。
“啊？”听到亚德博士要钱，真由美和爱丽莎身形不由的一矮。真是哪壶不开提哪壶。
“博士啊，我...我...你要多少？”真由美结结巴巴的问道。
听到回复，原本豆大的细眼精光一闪，看的两个美女鸡皮疙瘩都起来，两人心中都想着不是好事啊。她俩不用担心太久
，只见亚德博士伸出五只粗短的手指，带着诡异的笑容在她们面前不停的摆动。
“五百万？”真由美吞了吞口水喘喘不安的问道，这可是她的底线了，那可是不动款来的。
“NO...NO...NO...”亚德博士摇着头，五只手指还在晃动。
“五千万？喂，老头，你可知道这一年来我们前前后后提供了十亿给你了，还是米刀啊，那可是我们用血和汗挣回来
的。”爱丽莎火爆的脾气终于爆发了，但亚德博士还是不为所动。
“不，我说的是五亿，还是米刀，这只是其中的一部份，可能远远不够。没钱免提，你们知道为何当初我在基地那种
地方还能安然做事吗？没说的，就是因为基地有钱，为了改造人这个项目，基地组织动用了不下五百亿美刀的资金，还
投入大量的人力物力，所以说，我们搞科研的就是烧的是钱，没钱，发明个电灯都不可能。嘻嘻嘻...”亚德博士一副
滚刀肉的样子，他并不害怕眼前这两个魔女，因为她们身体的一切都经过他改造的，那可是他生平最得意的杰作。
听到这老头的话，两人不由得相视苦笑，因为她们的瑞士银行的帐户都被冻结了，想取都取不出来，而且在杀手界中她
们的名字已经被基地组织盯上了，不可能再有人敢委托任务给她们，她们除了杀人，真的没有太多的技能，就算去抢银
行也抢不到那么多，而且抢银行这种没有技术含量风险又大的活儿她们不屑一顾，怎么办呢？
“老头，你看看我怎么样？钱就没有啦，让我来侍候你来抵消钱财，怎么样？嗯？”爱丽莎知道硬的不行，就来软的
，她倒不介意自已现在的身体，反而很满意，只是她知道真由美一直想恢复正常人的身体，所以她不遗余力的帮忙。只
见她撒娇般的拉住亚德博士的手，抚摸上自已打开拉链的胸部。身后的青年助手双颊通红，只得低下头来。
“怎么样，本杰明，我的身体还能入你的法眼吧。”爱丽莎媚眼瞟向亚德的助手本杰明。
“嗯...嗯...我听博士的。”本杰明的头放得更低，毕竟他只是个技术型的宅男，哪里挡得住这魔女的魅力。
“一点胆子都没有，怎么样？博士，我的胸部够柔软吧，我的技术可是很好的哦，咯咯...”爱丽莎见本杰明不上钩
，于是继续引诱亚德。
“嗯，是不错...你很不错，只不过...嘻嘻嘻...”亚德的胖脸上露出耐人寻味的笑容，看的爱丽莎心里发毛，
她马上放开亚德的胖手，离得他远远的。
“你...你想怎么样？”爱丽莎如受惊的小鸟一样。
“呵呵呵...没怎样，不要钱也可以。我对你的身体不太感兴趣，只是对你的大脑部份有点兴趣，上次在基地时不是
要对你开刀吗？我真想搞清楚为何你和真由美几个保留了自已的思维，嘻嘻嘻...”说着，亚德的眼中竟然发出狂热
的光芒，粗糙的舌头舔着厚唇，看着眼前的爱丽莎仿如毫无抵抗力的小白羊。
“你这个死老头...死变态...我打死也不给你开刀了...”
“那可没办法，你知道的，我搞这个研究都用了二十年的时间，耗费的金钱不计其数，你以为我是神仙啊，没有钱和
论证我也没法，把你开刀是最快的方法，谁叫你们要我把你们的身体回复正常人的状态呢？逆向研究是最快也是最省钱
的。”亚德博士摊开双手，一副无奈的样子。
“博士，那我再想想办法吧，我尽快把钱找回来。”真由美只能硬着头皮说道。
“嗯，那快点，因为你委托我的项目有点眉目了，但需要的仪器和试验还很多。没事就赶紧走吧，别打扰我们的工作
。”亚德博士一副不耐烦送客的模样。
“哦，博士，忘了给你一样东西，它是我在上次接任务时留下的，当时完成后与主家联系不上，你看一看，可能对你
有用。”真由美说完，在手指上的黑宝石戒指上一扭，一股黑烟就冒了出来，在黑烟消失后，她的手上就多出了一个木
盒子，将盒子打开，取出一块芯片的东西然后交到亚德博士的手上。
亚德博士和本杰明反来复去的看着手上的芯片，然后两人小声的交流了几句。
“由美，这块芯片应该是人工智能的芯片，虽然没有看过里面的资料，从表面看成品度相当的高，对于你来说可能一
毛不值，但对于我们科研人员来说可是无价宝，你在哪里找到的。”
“嗯，是日芯科技那里找到的。”真由美实话实说。
“好的，那我就不谢了，那你们先回去吧。”亚德博士没有看她俩，而是侥有兴趣的研究着手中的芯片。
看着那两个科技狂人，真由美和爱丽莎只好转身离开。
“等等...”亚德博士的声音从她们身后传来。
“有什么事吗？”
“我知道你们现在正在对基地组织动手，但你们的力量太小了，在你们没有足够的力量时我希望能够忍耐。”亚德博
士的胖脸少有的严肃起来。
真由美一脸疑问的看着他，想不到他竟然还会关心别人，以为他除了研究什么也不懂。
“别这样看着我，你们是我改造出来的，所以对你们我还是有点感情，就好你父亲对儿女那种，唉...”亚德博士
说着一脸黯然。
“博士，从我们逃离到至今，你都没有说过你家中的情况，难度你没有家人吗？”
“呵呵...怎么会呢？我还有两个儿女，还有孙子，不过因为我被基地组织劫持到无人岛上帮他们努力研究，一半是
他有雄厚的资金和人力实现我的愿望，另一半就是他们软禁我的家人，只要我不做出对他们不利的地方，我的家人就会
没事。你以为你真的可以劫持我离开无人岛吗？你们是我改造出来的，如果我不想离开，你们无论如何都抓不住我。呵
呵呵...至于他们的首脑将军。”
“你知道他是谁吗？”真由美和爱丽莎同时开口问道，因为这个罪魁祸首才是她们最想杀的人。
“不知道，你别看我经常和他打交道，但这个人很神秘，因为我看出很次见面都带着人皮面具，而声音都是变过声的
，实际年龄没有多少人知道。但我从他们交谈中发现他很有可能就在日之国，而且是军方的高层，至于是谁就不得而知
。”
“博士，你为什么告诉我们这么多信息？”
“没有为什么。”亚德博士苦笑的摇摇头，接着说：“看到你俩，我就想起我的孙女，她的年纪跟你们差不多吧，最
早对人类的基因研究是为了强壮对人体的抗病毒能力和增长寿命，但想不到最后研发出杀星出来，就如刀一样，没有好
坏之分，只是看用在谁的手里，我不想做孽，所以才会跟你们离开。还有一条很重要的信息，我怀疑将军本人也经过改
造，只是改造到哪种程度，我不太清楚，因为跟我一同研发的几个博士最后都离奇的死亡，我相信是被将军本人灭口了
，而我却因为要主持整个项目才免遭毒手，你们一定要小心，虽然我无法阻止你们去报复，所以只能提供一些有用的情
报给你。”
“谢谢你提供这些信息，我们会注意的。”两人脸上露出感激的神色。
“去吧，如果有可能，将我的家人救出来。”说完，他挥挥手满怀心事的带着本杰明回到纸堆里面。
...................................................。
在郊区的山路上，一台大马力的崎川GTR1400重机车在山路上风驰电制的狂飙，每一个弯道在刹车点都选得很后，每
每都差点掉到山路的悬崖下，机车都会挽救过来，疯狂的咆哮声和刹车声响彻整个山谷。
坐在后座的真由美没有阻止爱丽莎疯狂的行为，因为知道她必须要发泄出来，她自已心里也不好受，但她的个性比较
内向，所以只能抱着爱丽莎的腰身让她继续狂飙。终于，爱丽莎发泄完把车停在山顶的平台上。她身子倚在机车，从皮
服的胸部里取出一盒香烟递了一支给真由美，然后自顾抽了起来。山顶上的风景很美，随处可见的樱花林，脚下还是一
片云层，看着眼前的美景，真由美和爱丽莎的烦躁的心情彻底平复下来。
“由美姐，你说怎么办，我们的敌人比想像中强大。”爱丽莎看着旁边的真由美不由露出担忧的神色。
“嗯，只能走一步看一步吧，不过我不会放弃的，而且他们的敌人满天下，只要能找到他们的敌人，我不介意跟他们
合作。”真由美重重的喷出一口烟，眼神异常的坚定。
“好，由美姐，就让我们一起面对，那我们走吧，我想看看没见过的姐夫呢。咯咯咯...”爱丽莎开起她的玩笑。
“作死吖，他也不会跑，你...你别吓到他就好。”真由美脸上又泛起红晕。
“轰轰...轰轰...”这时，在不远的山路上传来跑车的轰鸣声，当她们回头观看，不一会儿，在弯道的出口处跑出
一台桔黄色的路特斯开蓬跑车。当跑车跑上山顶时，速度开始变慢，直至在她们身边停下来，这时她俩才看到车上坐着
两个流里流气的年轻人。
“嘿，美女，你的机车好漂亮哦，有没有兴趣走两趟？”车上驾驶位染着金毛穿着鼻环的年轻人率先开口，而且还轻
佻的吹了吹口哨，脚上更不时深踩油门，让车子发出巨大的轰鸣声。
“嘻嘻，对吖，两个小妞长得真漂亮，我们就别赛了，上哥哥的车子打打炮还好。”旁边的光头穿着黑背心露出满胳
膊的纹身，样子长得很凶狠的那种，只是嘴里一点都不干净。
“好啊，只不过你们要赢了我们才行哦，咯咯咯，那样我两姐妹随你摆布，如果我们赢了你们则反之，怎么样。”爱
丽莎脸上充满着笑意，但眼神却闪过一丝不让人留意的杀气。感受到杀意的真由美本想阻止爱丽莎的行径，但看到那两
男淫邪又不带掩遮的神色，她的心中也产生厌恶的情绪。
“啧啧，这洋妞够爽快又带劲，另外那个更漂亮，看来今天我们两兄弟有福啦，哈哈哈...”
“对对...哈哈哈...那好，我们从山顶往山下跑，谁最快跑到山脚谁就赢。”两人兴奋的狂笑。
“咯咯咯...难度谁跑得慢就谁赢吗？少废话。姐，上车。”说完爱丽莎就骑上崎川机车，真由美也爽快的坐在她的
身后，双手环抱住她的纤腰。
两台风格各异跑车停在同一起跑线上，空转油门的轰鸣声震耳欲聋，双方的眼神透露着狂热，这是个汽车与机车产销
强国，每个国民的血液里都渗透着汽油的血性，当路特斯剌耳的叭吧声响起，两台车在原地上轮胎磨出大量呛人的白烟
，接着如箭一般向山路第一个弯道冲去。爱丽莎的神马机车更夸张，重机车在她怪叫中竟然像摩托GP一样车头高高抬起
，然后重重落地向前冲剌。路特斯的车身不足一吨，中置后驱的它使用两田的1。8T发动机，虽然马力只有二百出头，
但完全为赛道而生的底盘更适合狭窄多弯的山路，只见它从原本平排中率先冲出，在第一个弯道前占领上外弯有利的行
车线，而崎川机车，马力稍弱，但也接近二百匹马力，凭借更轻的身体极速可达时速300公里，是被称为机车中的法拉
利，秒杀一切欧美机车，按理说应该在直路冲剌时直接秒杀路特斯，但爱丽莎却有意放慢脚步，紧掉着前车的车尾进入
第一弯。驾驶路特斯的金毛男技术不错，在占领第一道外弯时竟选择延迟刹车点，在杀向内弯时利用后驱的特性反打反
方向让车辆飘移过弯。
“由美姐，坐稳，前车的技术不错，咯咯咯...真有趣。”爱丽莎一边操控着沉重的机车如摩托GP一样侧磨膝盖过
弯，口中还能分心的跟着真由美说笑。
“知道啦，快点搞定他们，我还赶时间呢，天色不早啦。”直由美没好气的捏了捏爱丽莎腰间的嫩肉。
“好...不会浪费太多...咯咯咯...”
两台野兽在山路上不断追逐着，灵巧的路特斯在这特定的山路上更鱼如得水，每一个下山的弯道上都完美的飘移过弯
，不管是低速或高速弯甚至连续的发夹弯都难不住它，而神马重机在爱丽莎手中更有如玩具一样指向性极强，本不适合
在下山的弯道驾驶，但她还是不紧不慢的钩住前车，并不时利用前车的气流完成同样华丽的动作，下山的路上并不只有
他们两台车，不时更出现其它上山的车辆，那样更激起双方的血性，每每惊险的对头都能顺利的避过，直到快到山脚下
。
“后面那妞不简单啊，我的车都已都极限了，前刹车已经衰减的很利害，但她还阴魂不散的跟住。”金毛心里觉得烦
燥，这条熟悉的山路上从来没有人能紧跟住他，就算用上国宝级别的GTR也不行，但后面的机车竟然还能柔韧有余，让
他开始觉得进退有点失据。
“怕什么，快到山脚了，还是想想等会怎样操那两条小妞还好，想想都觉得兴奋，杰杰杰...”光头男脑中充满着
两具极品的肉体，手上还撸动自已裤档里的肉棒。
“该结束了。”爱丽莎自言自语的说了一句之后，就在倒数第二个弯前，她将吃住前面气流神马机车抽出内线，然后
加大油门狂飙疾进，平排，超越，占在内线。
“我靠，不要命啦，还不刹车？”在金毛大叫间，爱丽莎的重机已经超过了极限的刹车点了，但在这一刻她用强悍的
身体将车辆硬生生的拉回正确的行车线上，接着一个精彩的跪膝过弯，重机贴着山道的栏杆边不足一公分完美的越过那
超过90度的直角弯。看得后面的两男都傻了，但他们当然不甘心就此失败，最后还有一个弯。金毛凶性大发，他狂踩油
门，以期在最后的那一点直路上超越前车，这时爱丽莎再没有做之前那种危险的动作，而是稳守外线，金毛没有办法，
只能从内线抽出，他想学爱丽莎那样从内线超车，在快到刹车点时他还不刹车，而是继续加速，终于被他超过了，但当
他想刹车摆动车尾过弯时已经太迟。长时间的下山道急刹，前胎的抓地力和刹车都超越了极限，加上他过了刹车点，车
尾甩尾时，车头完全跟不上，只能眼睁睁的车尾撞上拦杆。
“我靠...”“砰...”的一声巨响，车尾撞上拦杆，还好栏杆坚固，在栏杆断开的一刹那，车子奇迹般的反弹回来
，让他没有掉进山谷的危险，车辆被巨大的动能反方向的冲去山壁，这时才回过神来的金毛拼命的打方向回救，车子在
尖锐的刹车声和轮胎与地面的磨擦声中不断360度旋转，最后车头25度角撞在山壁上。
“砰砰...”车头的气囊全部打开，车子在惯性下回缓缓退几步就停了下来。
“吱...”崎川重机一个漂亮的侧身停在路特斯的十米外，爱丽莎脸带微笑的从车上跳下，倚在车旁抽着香烟看着路
特斯的情况。
“妈的...”只见路特斯上的两人从车上艰难的爬了出来，看来刚才的碰撞并没有让他们受了太大的伤，金毛满脸血
污看着吓人，但在行家中他的额头只是受了点皮外伤。而光头男情况更好，他的手臂只是擦伤，但刚才的事故让他惊魂
未定，他大口大口的喘着粗气。
“哟，看来你俩命挺大的哦，车子的安全性不错嘛。咯咯咯...”爱丽莎看着两人的狼狈相不由笑得弯下腰。
“呸。”金毛吐了口血痰，看着嘲笑自已两人的爱丽莎，又看看已经报废的爱车，他的心头火起，接着从身上掏出在
身上的弹簧刀，满脸狞笑的和光头男走向爱丽莎两人。
“哟，文的不行来武的？咯咯咯...”爱丽莎笑的更狂，而身边的真由美却毫无表情，眼睛只是盯着手机，郊区的
山路上手机没有信号，不知道是否担心深田找不到她。
“小妞，别猖狂，把你的车子留下，然后你们两个把我们侍候舒服了，就放你们离开，不然...嘻嘻嘻...别怪我
们硬来。”金毛和回过神来的光头满脸淫笑，手上还不时玩着漂亮的刀花，仿佛面前的两女已经变成小白羊在他们身上
承欢。
“就你两个那小身板？还不够我一个人来呢。不用两下就榨干你们，咯咯咯，不信，前面的樱花林，本小姐就免费跟
你们来一炮，只要你们能征服我，不要说我的车，可能我和我姐以后都会跟着你们哦。”爱丽莎说着伸出长长的红舌舔
着自已性感的厚唇。
“杰杰杰，这小妞够辣，够味，我喜欢...哈哈哈。是不是兄弟。”金毛淫笑的看着身边的光头男。
“对对，哥，那身材，那脸蛋可是我的最爱，还洋妞呢，俺小弟弟都快忍不住啦，呵呵呵...”光头男一副猪哥样
，嘴边流着口水。
“爱丽莎，别闹了，时间不早啦。”真由美不耐烦的催促着她。
“由美姐，你不觉得这是个很有趣的游戏吗？我想想都觉得兴奋，全身的血液都沸腾起来，咯咯咯，不会太久的。”
说完，爱丽莎引着两人来到旁边的密林里，身后的两人一点都没有发觉危险已降临在他们身上，眼睛只是盯着那长腿丰
臀一眨不眨的，直到跟到一块大石旁。
“就这里吧。”爱丽莎转过漫妙的身躯，媚眼如丝看着两人，她将上身的拉键拉开，一对小麦色的巨乳暴露在空气当
中，两粒粉红色的乳头随着坚挺的乳房上下摆动起来。而她这时坐在大石上，双腿呈M型打开，一手托住自已的巨乳用
尖长的玉舌舔动，另一只手伸出两只玉指将档部的拉键拉开，将里面粉嫩的阴唇呈现在两人面前。玉指还不时搓动着阴
唇和阴蒂，里面流出大量的芳香淫液，打湿了身坐的地方，而高挺的鼻子哼着呢喃的气息，这淫乱的场景让两人激动得
举旗致敬。
“嗯...哦哦...你们谁先来，哦...快点...咯咯咯...”爱丽莎充满磁性的淫语挑逗着他们，嘴角不时带着
狡黠的微笑。
“杰杰杰...让我先上，这洋妞果然够骚，比本土的女人直接多了。”金毛擦擦脸上的血污，扭头跟光头说完，就
拉下裤子，挺着身下的肉棒向爱丽莎走去。而做为小弟的光头男只能无耐的在原本打着手枪。
“咯咯咯...本小姐喜欢直接的，来吧，用你最粗暴的动作来插我吧。”爱丽莎将走近自已身前的金毛一把搂住，将
他的头部带到自已的双胸里，而另一只手则撸动那坚硬的肉棒，放在自已泥泞的阴唇边慢慢磨动，然后修长的双腿环住
金毛那不算强壮的腰身一夹，他那坚挺的肉棒“吱”的一声就进入湿滑的阴道里面去。
“哦...”金毛叫出一声舒畅的吟呻声，他马上感受到肉棒被爱丽莎的阴道变得紧窄异常，里面的壁肉如小手般不断
的抚摸剌激着肉棒每一个敏感点，温热的淫液烫得他很快就有射精的冲动。他很想摆脱，但被爱丽莎如八爪鱼般的缠住
，让他动弹不得，只能用双手搓动那丰满的乳球，然后用大嘴含住粉嫩的乳头，想利用其它的动作来分散射精感觉。
爱丽莎当然知道她的情况，她紧紧抱住他的头，伸出性感的红舌撩拨着他的耳堕，嘴里发出诱人的呻吟，而紧夹腰部
的双腿则用力往自已胯间带动，一时之间，金毛竟然身不由已的抽插起来，他的行为被爱丽莎完全掌控。
“哦...用力...咯咯咯...用力，你不是不行吧...咯咯咯...用力...哦哦...”爱丽莎在他耳边不停的淫叫
，还能分神用媚眼挑逗不远的光头男，下体则加大抽插和阴道里面的压榨力度，剌激得金毛完全陷入性欲的疯狂，他咬
住爱丽莎的乳头，双臀收紧，棒身在阴道内跳动。
“射吧...射吧...不要留下来，全部射给我吧...哦哦...我不会笑你是早泄男的，咯咯咯...”
金毛无比郁闷啊，他可不是早泄男，但对着面前这个浪荡魔女，又不得不缴械投降。于是埋在乳首里发出“啊...”
的一声长长的闷叫，一股股滚烫的精液射入那充满魔力的子宫里面去。
“嗯嗯...哦哦...真多...咯咯咯...继续射，不要停...哦”爱丽莎放浪的淫叫，天性外向的她在这一刻变成淫
邪的女皇，她强势，妖艳，简直是魔鬼的化身。不远的光头睁着眼兴奋的加大撸棒的速度，他幻想着等会用自已的肉棒
插进这婊子的淫穴是多么舒爽。
“嗯...没有啦，不要...我还要...咯咯咯...你不是要征服我吗，那就用你的肉棒来征服我，不然你就是早泄
男，是个银样腊枪头...咯咯咯...”爱丽莎将他射完精变得有点疲软的肉棒紧紧夹住，让他动弹不得，而阴道内的肉
壁又再开始绞榨，剌激着棒身和龟头。
“呼...你这个婊子，你说什么？敢说我是早泄，让我操死你...”脸色苍白的金毛嘴硬的回应着，他用大嘴赌在爱
丽莎的厚唇上，伸大舌头吸食着对方的香液，而巨乳在他的大手中用力的变换着不同形状，但爱丽莎反而享受着肉体被
折磨的快感，令她的淫穴深处流出更多的淫液。其实他觉得很累，从来没试过一次性射的那么多，充满吸力的淫穴让他
射出的量足足比做三四次还多，但男人的自尊心让他放不下面子，他非要操死眼前这个迷人的魔女。
这时，他的肉棒在肉穴的律动磨擦下再一次坚挺起来。这一次他不想被动的应付，而是主动的抬起爱丽莎的双腿，让
穿着高筒皮靴的双脚压在自已的肩上，而他挺着肉棒向前用力的抽送，“啪啪啪啪...”两人下体的碰撞声不断，淫液
横流。
“哦...哦...用力...你的肉棒比之前更大...更硬啦...哦...咯咯咯，用力啊，没吃饭啊...哦。”爱丽
莎剧烈的扭动着丰臀，配合着他的冲击，让他的肉棒每一下没入深处。
“嗬嗬...你这婊子，我插死你...嗬...他妈的，真紧...嗬嗬，爽死啦。”金毛的肉棒被阴道内的壁肉压榨得
发麻，龟头痒得不行，只想用力的抽插来减缓那种麻痒感。
“哦...对...就是这样，就是那么用力，咯咯咯...这样才带劲...哦哦...”爱丽莎双手用力的捏着自已发硬的
乳头，极度沉迷于肉棒磨擦肉壁的快感。
金毛男在疯狂抽插了百来个回合后，也进入强弩之末，腰身酸麻，更感觉到肉棒像被沾上无数条虫子，麻痒难当，他
的肉棒再次进入射精的状态，这时他的臀部剧烈收缩，双腿崩直，瞪着赤红的双眼紧抓住爱丽莎的纤腰用力的抵住穴内
。
“嗬嗬...我射啦...”一股股精液再次喷薄而出，这次爱丽莎的淫穴剧烈的抖动，壁肉四方八面的包裹住肉棒，
如同小手抚动坚硬的棒身，而阴道深处发出一股强大的吸力，将他每射出的一股精液都吸收的干干净净。
“咯咯咯...。射吧，射给我吧...再射多一点...哦哦...好烫...好爽...”
“射...射死你个婊子...啊...”“为...为什么停不下来啊...啊...”每射出一股精液，金毛男都会枯
瘦一分，当他发现不对的时候，他已经脸色苍白四肢无力了，最后他将所有的精液射干时，他整个人都进入半昏迷的状
态。但爱丽莎并不打算放过他，跟他玩了这么久吸收了那么多的精液也激起她嗜血的魔性，只见她原本搭在他肩上的双
腿卡住他的脖子，用力摆动的将他的头埋进自已的双胸之间，每一下发力都会带动他腰下的肉棒重重的撞进自已的子宫
，而子宫口被打开后更紧咬他的龟头，并发出强大的吸力。
虚弱的金毛虽处于昏迷，但他的肉棒却变得更长更粗并敏感无比，一丝丝的剌激都会从下体传入大脑神经，下身变
得机械性的配合抽插。而身后不远处的光头看到这一幕变化他整个人都呆住了，他怎么也想像不到会变成这个样子，只
见他左手还拿着弹簧刀，右手还握着下身的肉棒，完全定在那里。
“呜呜...”被长筒皮靴夹得呼吸快窒息的金毛从昏迷中清醒，但他完全失去了抵抗的能力，被爱丽莎操控着身体
的一切，无精可射的肉棒硬得发疼，而她子宫的吸力仿佛将他的五脏六腑和灵魂都要吸掉，他只能眼睁睁的感受着自已
身上的血肉化成血水进入下体，而他的身体却不断的干枯。
“哈哈哈...来啦来啦，那精纯的血水来啦，好期待啊...哈哈哈。”望着面前渐渐干枯的金毛，爱丽莎的淫穴
加大了吸力和压榨的速度，下体每一下的碰撞都是为了诱使血水的导出。
“哦...”金毛反白着双眼发出临死的闷哼声。下身的肉棒终于射出积蓄的血水，但每一股都被饥渴的子宫无情的
吸收掉，他的肉体以看得见速度干枯，而爱丽莎被血水冲刷下剌激得全身打颤，勒住脖子的双腿不由得加大夹力，口中
语无伦次的享受着这种变态的性爱高潮。
“哦哦...好棒...好棒...不要停...哦...”
“啪嘞”脆弱的颈部竟然被爱丽莎生生的夹断，贴着皮的人头，对，那金毛的人头已经没有血肉了，只是骨头上贴着
薄薄的人皮，他的眼中充满着惊恐和不甘，舌头伸得老长。
随着“噼啪”的一声，金毛干枯的肉体也离开了爱丽莎扑倒在地上。
看着眼前恐怖的一幕，光头男心胆俱裂。“哇...”他张开大口将胃里所有的东西都吐在地上，然后抬起腰来边大叫
“救命啊”边逃跑。他慌不择路的到处乱跑，不时跌倒在地上又爬起来，他只想快点远离这个魔鬼一样的女人，他现
在什么性欲都没有，脱光的下体挂着一坨软软玉虫随着他的跑动上下摆动，但他一点都不遗意。但是，很不幸的是，他
前进的路上爱丽莎好整以遐的站在不足十米的地方，脸带戏谑的笑容盯着他，长舌舔着性感的厚唇。光头男拿着弹簧刀
双腿打颤，眼神惊恐，他已经没有逃跑的勇气了，只是用刀指着爱丽莎不停求侥。
“你...你别...别过来...求...求你放过...放过我吧...”
“咯咯咯...刚才你不是说要征服我吗？怎么就跑了？咯咯咯...我还没玩够呢。你不来我就过去罗...咯咯咯
...”爱丽莎没有拉好链子，她的巨乳和淫穴还在暴露在空气中，她一步一步的慢慢接近光头男，长筒的皮靴踩在枯叶
上发出“咔嚓咔嚓”的响声，长靴每一次踩地都仿佛踩在光头男的心脏，让他的脸上冷汗如寸般滴下。所谓狗急都会咬
人，光头男也是狠人出身，他咬咬牙，捏着手中的弹簧刀，脸上露出决绝的疯狂。
“我跟你拼啦...哗哗...”光头男受不了那逼人的气墙，提着刀直指爱丽莎的娇躯。而爱丽莎皱皱眉头，她对光头
手中的刀一点都不在意，因为在她眼里他的动作如慢电影一样，一点威胁性都没有，她只是在乎他下体的软虫，看来刚
才吓坏他了，阳萎都有可能。
“啪。”“咔嚓”原来光头男在挥刀捅向爱丽莎时被爱丽莎伸手握住他的手臂然后用力一扭，光头男的手臂以不可思
议的角度折断，人也反转过来。
“啊”光头一声惨叫，但他还不甘心，他用另一只手反向击去爱丽莎，但结果早已注定，他最后一只手也被无情的折
断。
“砰”，光头男高大的身体如平沙落雁一样头着地而长满黑毛的屁股朝天的跪倒。他嘴里惨叫着，但嘴里这时却塞满
了泥土，所以只能听到“呜呜”声。
而这时爱丽莎看着他的屁股却发出恶作剧一样的笑容，她伸出纤指在自已的阴蒂上搓动，阴蒂立刻长成一条坚硬的肉
棒，狰狞的龟头在夕阳的余辉下晶莹闪亮。
“喂，你可要挺住哦，等会我会让你体验一下被爆肛的乐趣，咯咯咯咯...”她用手拍拍光头男的屁股，然后双手
抓住他粗壮的腰身，用龟头顶住他的菊花位，接着在毫无润滑的情况下强行插进去。
“啊啊啊...啊...”一股撕心裂肺的痛楚令光头男惨叫不已，他知道自已真的被爆肛了，平时他插女人的后庭
多了，但自已还是第一次，他痛，他恐惧，他只感觉到肉棒在自已的肛门每一次进出都火辣辣的痛，每一下都让他后庭
鲜血淋漓，而且在肉棒的顶端发出的吸力惊人，仿如想将自已完全吸进里面。
“原来插男人那里也那么爽...咯咯咯咯...嗯？不会吧。”爱丽莎停止了抽动，她看着身下的光头男，原来光头男
受不了恐惧的折磨，直接吓破了胆而亡，他的脸上布满青气，呼吸停止，但下体在临死前竟然再次挺起，还无耻的射出
最后一泡精液。
...................................................。
真由美看着从樱花林中走出来一脸轻松的爱丽莎，没好气的将手中衣服扔给她。
“玩完啦，快点换掉，别穿成这样，会吓到他的。”
看着手中的衣服，那是跟真由美差不多的T恤和牛仔短裤，爱丽莎一时无语，因为一向衣着大胆的她从来没有穿过那
么平凡的衣服，一看就知道地摊货。但她没有拒绝，因为她从来没有拒绝过情如姐姐的真由美，另外，她对还没见过脸
的深田产生很大的好奇心，不知道由美姐遇上一个什么样的男人让她如此爱护，真的很期待啊？难度比汤神和JACK神还
帅？爱丽莎一时之间满脑子跑马去了。
...................................................。
在深田的出租屋里，餐桌上摆满着弄好的饭菜，深田无精打彩的不时看着手中手机，嘴里念叨；“怎么还不回来？电
话又打不通，担心死人了。”
第九章 偷食，潜入，剌杀，火并
墙上的时钟显示晚上7：30，正是晚饭的时间，但真由美还没回来，深田看着桌上渐凉的饭菜，手上烦燥的乱按着电视遥控器，当他正想再一次的按动手上的手机时，这时传来出租房的开门声，他知道真由美回来了，于是快步的走向门口。
“回来啦...嗯？这位是？”只见真由美的后面站着一位充满异国风情的美女，一头金色的长发下一双天蓝色的大眼正好奇的看着自已，审视的眼神仿佛要看出花那样，搞得深田很不自在。正当真由美想介绍时，背后的金发美女却跳出来笑嘻嘻的抢先答话。
“咯咯...你好，我叫爱丽莎，你是由美姐的男朋友深田一丰吧，哟，我还以为是长得像汤神那么帅，想不到...咯咯...长得那么普通。”爱丽莎一点都没有生分的自觉，连珠炮式大大咧咧的点评着深田。搞得深田回答不是不回答也不是，只能用眼神求助真由美。
“好啦，好啦，我们先进去再说，饭菜都凉啦，等会边吃边聊吧。”真由美拉着意尤未尽的爱丽莎走进客厅里...。
“叭嗒叭嗒...嗯，我说姐夫，你做的饭菜味道不错哦，平时是不是经常进厨房哒。”爱丽莎一边吃着菜一边有聊了起来。
“呵呵呵，喜欢就多吃一点，其实我平时很少做饭，之前都是单身男一个，做给谁吃呢？一般都是弄个泡面或者随便做一下就应付过去了，直到认识你姐，才又开始做饭。”说完，他深情的看着有点娇羞的真由美。
“看什么嘛，快点吃，对了，深田君，爱丽莎至小是跟着我一起长大的，我们情同姐妹，嗯...她也想跟我们一起住，不知...不知道深田君方不方便。”真由美说到后面声音越小，最后都只能她自已才听的到。毕竟他两人才确定关系没多久，她很怕深田会介意。
“怎...怎么会呢？呵呵呵...爱丽莎喜欢住多久就住多久罗。呵呵呵...”深田挠着头傻笑，但其实他心里有点不愿意啊，你想想啊，真由美那么一个千娇百媚的美女旁边多了一个百万瓦的大灯泡，两人想做点成人的事方便吗？
爱丽莎当然知道他的想法，她笑眯眯说道：“唉，我说姐夫，你别不愿意了，难度我比由美姐差吗？我也是个大美女来哒，你看，我的胸部比她还大呢。”说着，她还恶作剧一样捏捏自已丰满的胸部，看的深田一愣。
“爱丽莎，别作弄他啦，深田君，谢谢你啦。”
“没事，没事...呵呵...吃饭，吃饭。”深田只能郁闷的低头吃饭。
“嗯？”这时，深田感觉到下体有点异样，一只纤嫩的玉足搭在他小腿上不断轻轻的磨擦，因为天气比较热，所以他只穿着短裤和T恤。他看看对面的两女，只见她们还在边吃边闲聊，还有说有笑的。而身下的玉足仿佛并不满足，不断的往上游移。
“嗯？嘻嘻嘻，由美竟然这么大胆，对着她的好友面前挑逗我，不过真的爽。”深田想着想着，他的下体都涨大起来，他也没有吃饭的心思了，拿着筷子享受着玉足的按摩。这时，那只玉足穿过他那宽大的短裤，直接进入他裤档的位置，隔着内裤用脚趾轻轻按压他的肉棒和阴囊，爽得他脸膛泛红，鼻孔不由得哼出声来。
“姐夫，怎么啦？不舒服吗？怎么脸上那么红的？”爱丽莎脸上带着狡黠的微笑看着深田，而旁边的真由美脸上也带着疑问。
“没，没，天气有点热，呵呵呵...”深田伸下右手捉住在他裤档里作怪的玉足，只感觉到入手处滑嫩冰凉，但他觉得奇怪的是，这只脚好像稍稍比真由美的稍大一点，但他没有往爱丽莎那方面深思，因为毕竟第一次见面，不可能对他作出如此挑逗的动作，所以他并没有阻止，而是很配合拿着玉足搓动起自已的肉棒。这时，爱丽莎感觉到深田的肉棒变得更大，她眼中的得意之色更甚。
“对了，姐夫，还没听说你在哪里上班呢？”
“哦，在立日科技上班，不过才上了几天。”
“立日，立日科技？”爱丽莎听到这个似曾相识的名字，变得有点沉默，而她作怪的脚也悄悄的收了回来，害得深田一阵失望。
“怎么啦，爱丽莎？”真由美有点疑惑的问道。
“没...没什么，吃饭吃饭。听说那家公司发展的挺快的，还是高科技的公司，看来姐夫还是挺有前途哦...咯咯咯。”爱丽莎只是一瞬间就回复正常。对于爱丽莎的反常，真由美还是留了个心眼，毕竟自小一起长大，只是不太方便在深田面前问起，还是单独相处时再问吧。
三人的晚饭在轻松愉快的气氛中结束。不出意料的是，爱丽莎提出晚上和真由美一起睡，真由美也很尴尬，虽然深田很不舍，但他还是大度的答应在客厅的沙发上睡，于是三人在客厅里看电视闲聊，一直到各自洗浴后，爱丽莎和真由美才回到房间里。
“爱丽莎，之前吃饭的时候深田君提起立日科技，你的脸色就变得凝重，是不是有什么问题？”真由美将房门反锁，然后跟爱丽莎并肩坐在床上。
“嗯，由美姐，你还记得当时我们接受剌杀日芯科技的太子爷的事吗？”
“记得，怎么啦，我的命还差点交待在那里。”真由美想起当时的惊险还有点心有余悸。
“我逃离之后觉得很奇怪，基地虽然主要目标是我们，但他们没有必要连日芯的保镖也杀，那是灭口的迹象，他们只要在我们得手后在回程的路上实施暗杀即可，那样得手的机会更大一些，所以这件事上我觉得很奇怪。”
“就你那样说，我想想也觉得有点异常。”
“对，所以我逃脱后，想想这件事上的关系得失，我发现最有可能是基地在捕捉我们的同时，也对日芯手头上的芯片也很有可能产生兴趣，甚至乎藤田太郎也是他们的攻击目标。”
“为什么？”
“之前我们接受了委托时，我利用黑客技术入侵了他们的主机，分析了日芯最近一年的业务，发现他们的业务被一家叫日立的公司慢慢蚕食并萎缩，而且我委托了几家私家侦探去侦察这家公司，但回馈过来的信息很不好，都说查不到什么有用的信息，只是说这家公司只用不足一年的时间发展的很快，那是神一般的速度，相信背后有极深的背景。”
“那你这样说，是不是这家公司与基地组织有联系？但我相信他们的行为很难逃脱军政的鉴控。”
“不，如果...如果我说，这家公司本身就拥有军政背景呢？我试过黑过这家公司，但很奇怪的是这家公司竟然干净的出奇，只是查到最近他们最近大量收购股市上日芯公司的散股，那我们联系之前的事情来说，那这家公司一定有问题，不然以藤田大雄的枭雄性格，一定会作出反击，而且我留意到这几天，他们的股东都因各种原因失踪了，日芯科技给出的官方回复只是他们都生病休养去了，这令人不得不联想到立日科技上。”
“嗯，那我们明晚潜入这家公司看看，如果发现家公司跟狙击我们或与基地组织有联系，那就摧毁他们，哼，我现在唯一的目标就是毁掉这万恶的基地，就算消灭不了他们，给他们添添堵也是不错。”真由美眼中闪耀着熊熊的怒火。
“好的，由美姐，我支持你。”
...................................................。
深夜，月夜当空，寂静的客厅里，深田像猪一样躺在沙发上沉睡。这时，卧室的房门被悄悄的打开，一条人影从房间里面偷偷的闪了出来。在室内昏暗的灯光下，一个金发女郎迈着修长双腿赤着脚正悄悄的接近着深田。只见她身穿一件吊带黑纱透明睡裙，背部的深V开口直达两片丰腴的臀瓣，她没穿胸衣的丰满的乳房和乳头将极薄的黑纱顶出轮廓，而睡裙的下摆中间开叉至大腿根部，露出没穿内裤洁净的下体，一切都显得那么诱人，只可惜我们的男猪还在如死猪般沉睡，不然一定为这性感的肉体举旗致敬。这女子当然是爱丽莎啦，她等到真由美睡着以后就偷偷的溜了出来，晚上吃饭的时候，她在桌子底下挑逗深田，感受到深田那大尺寸的肉棒，让她心里一直痒痒的，所以她想好好的看一下那肉棒的真容。
她蹲在深田的身旁，为了不让深田发出声音，她点了他的昏睡穴。然后，她揭起盖在深田身上的被子，把纤手探进宽大的短裤里面，感受着那如肉虫的尺寸。摸了一会儿，她索性把短裤和内裤都褪下，露出那一坨软软的肉棒。
“嘻嘻嘻...由美姐果然没骗我，他破处了没多久。”只见他的棒身虽软，但尺寸并不小，龟头还是粉红色的，看得爱丽莎这小色女快夹不住两腿之间流出的淫水。她一手握住软掉的肉棒，一手搓动着阴囊，然后伸出香舌，在粉红的龟头处舔动，并不时顶开马眼位挑弄着，接着灵动香舌绕着棒身和阴囊打着圈舔吸，在舔动了几圈后，肉棒在深田闷哼声中慢慢苏醒，涨大，最后涨到长达24公分的巨棒。
“哗...怪不得由美姐那么喜欢他，除了相貌平凡一点，下面还是有长处的。”爱丽莎看着手中的巨棒，小嘴都张成O型，挺起的巨棒青筋外露，龟头如土鸡蛋般大小，被涂满唾液的肉棒在昏暗的灯光下显得异常狰狞。她轻轻的抚摸着肉棒，有点爱不惜手，眼中流露着饥渴贪婪的光芒。爱丽莎首先品尝起阴囊里的蛋蛋，用厚唇含住一个细细的吸吮，充分的湿润后又含住另外一个，之后沿着阴囊往棒身龟头舔去，最后张开厚唇将龟头含住一点一点的往下吞，粗长的肉棒只被吞食了半根，但已经塞满了她的喉咙，但爱丽莎仿佛一点都不介意肉棒堵塞喉咙的窒息感，而是更让肉棒深喉，直至没根，爱丽莎的舌头和厚唇紧紧包裹住棒身，然后一下一下快速的套弄起来。每一下深入都让她产生呕吐和窒息的感觉，加上背着真由美搞起她的男人时，那种剌激的偷情让她的下体痉挛般快感，淫水沿着粉嫩的阴唇滴滴嗒嗒的滴在地上。
“啵”“嗯...忍不住啦...”爱丽莎将深田沉重的身躯稍稍往外挪一点，然后倒转娇躯将泥泞的下体坐在深田的脸上，然后一下一下的前后移动，娇嫩的阴蒂磨擦着他口鼻，迸发出大量的淫液，打湿了他的脸部。而她探下蝉首再一次吸吮起那坚硬的肉棒。
“嗯嗯...呜呜...”爱丽莎完全沉浸于性欲当中，口鼻发出诱人的呻吟声。可惜被水漫金山的深田还在沉睡，他在梦中梦到自已跟真由美在相互亲吻着对方的性器，那快感是如此的真实，他还伸出舌头撩动起那诱人的阴唇和阴蒂。被剌激到的爱丽莎嘴里加快了套弄的速度，而身下紧紧压住深田的大嘴，让他的舌头更深入自已的阴道里面搜刮，而自已却情不自禁的伸出一只手指探进自已美丽的菊花代替起肉棒抽插起来。
“嗯嗯...嗯...”爱丽莎摇头晃脑的哼着，她小麦色的肌肤泛起了粉红，全身的肌肉崩紧，坚硬的乳头紧压在深田的小腹上，紧窄的阴道开始痉挛起来，一股股阴精夹着温热的淫水喷薄而出，冲刷着深田的脸部和深入他的喉咙里面，深田在睡梦中“咕噜咕噜”的吸食起来，而他的肉棒在爱丽莎的吸吮下也开始抖动，带点咸骚味道的精液急烈的喷射而出，被饥渴的爱丽莎全部咽了下去...
“啵...嗯...”吐出射精后还是坚硬的肉棒，爱丽莎意尤未尽，伸出舌头把残留在棒身上的精液舔食干净。
她站起身来站在地上，眼睛盯着坚挺的肉棒，一脸的不舍，然后取过纸巾将深田脸上的淫水轻轻擦掉，看到还在沉睡的深田“吧嗒吧嗒”的张着嘴巴像回味着自已的淫水，爱丽莎不由得露出笑意。
“嗯，这次就这样吧，不然会被由美姐发现的，嘻嘻，真舍不得。”说完，她将深田的短裤套回去，盖好被子，在他的额头上亲了一口，然后悄悄的像鬼子进村那样回到房间里。
...................................................。
“由美姐，怎么姐夫还没回来？要不要打个电话给他。”爱丽莎看着墙上显示晚上八点的时钟，对仍坐着饭桌前等待的真由美说道。
“嗯，我打个电话给他。”真由美取出移动电话拨着深田的号码。
“喂，深田君，我是由美，怎么还不回来吃饭啊？”
“哦，不好意思，忙过头了，忘了给电话给你，今晚要加班，你们先吃吧，我晚点回。”电话对面的深田抱歉的说道。
“哦，那你尽早回来，注意一下身体。”
“收到，亲爱的，不跟你说了，BYE...嘟嘟...”
“深田还在加班，那我们先吃吧。”
“那会不会打扰到我们的计划？毕竟等会我们潜入到他的公司里面。”爱丽莎脸上露出担扰的神色。
“嗯，先不管，反正等会我们到了他公司附近再将他调离出来就好。”
“那好吧，只能这样了。”
说完，她们两人草草的吃了一顿，然后穿上便装，带上人皮脸具，骑上停在附近的崎川机车风驰电掣的往立日科技大厦开去。
晚上九时，立日科技大厦，因为过了下班的时间，所以大楼里面显得异常的安静，只有深田所在三楼才有灯光露出，摆满办公卡座的办公大堂只有深田还在埋头办公。而一楼的接待大堂只有两个普通的保安在巡视。平时在这个时间点除 了加班的员工，基本上见不到一个人影，所以他们坐在前台埋首玩着手机游戏。
这时，从他们身后闪出几条黑色矫健的身影，完全沉迷于游戏中的两人一点都不知道死亡临近。
“呜”身后一只大手将身前的保安盖住嘴巴，然后锋利的匕首在他脖子上划出一道长长的红线，大量的血液从被划破的大动脉中喷到前台上，接着他就失去了意识。而这时旁边的保安发现了不妥，当他转过头来时，他的嘴巴被另外一只大手覆盖，脖子处同样被一把匕首架住，他意识到危险了，所以一动都不敢动。
“别动，不然让你跟他一样去见天照大神，快点带我们去监控室，听到没有？”一把沉闷的男声从他的耳边响起。他哪里敢反抗，只能轻轻的点了点头，只能乖乖的在前面带路，因为在他背后一把锋利的匕首顶在他的后背，连他的外衣都剌穿，已经剌破了他的表皮。而剌客身后几条黑影这时都掏出装了消声器的手枪，在后面不停的做着战术动作隐藏自已的身形，顶在保安身后的剌客刚好被前面的身形遮掩住，所以监控都看不到他。
“砰砰...”保安敲响监控室的大门。
“是谁啊？”里面传出声音。
“是...是我，佑门，有点事情想跟你说，开门吧...”保安神情有点紧张，但还是把话完整的说出来。
“吧嗒，唉，我说佑门，怎么回事？有什么事用对讲机说就好啦，老子还在值班呢。”开门的是一个年轻的保安，他神情有点不满的对着佑门发着牢骚。这时，在佑门的两旁，几条黑影纷纷现身，他们冲进里面，三下五除二的将里面几个保安全部解决掉，然后接管了监控室。
“说，小野志和依莉亚在哪里？”为首高大的男人跟其他剌客一样用黑巾遮住嘴巴，身穿黑色背心和战术长裤，脚蹬一双黑色大头皮鞋，腰间插着匕首和手枪，眼神冷冽，显得极度骠悍。
“我...我不知道...啊...”只见男人将一把匕首将保安的大腿来个对穿，而且拿着匕首在他的大腿里拧着圆圈，大量的鲜血从血洞里喷射而出。
“说，不要以为你不说就行，我还有很多手段让你生不如死。”说完继续将他腿上的伤口扩大。
“我说，我说，他们...他们都...都在十五楼办公的，这个时间...这个时间应该还在。”保安满头冷汗，脸色苍白，显然剧痛超越了他所能抵抗的程度。
“老大，这里没有十五楼的监控，想来我们不能直接上去那里。”坐在监控台前的黑衣人回过头来对着首领无奈的说道。
“说，怎样才能上十五楼。”说着，他加大了匕首的力度。
“啊...啊...别，别...放过我，我说我说。他身上有张密码卡，可...可以乘电梯上去...啊啊...”
首领向身前的剌客打了个眼色，那剌客在其中一具死尸的身上找出了一张带芯片的卡片，然后向首领点了点头。
“啊...呜...”只见刀光一闪，匕首划过佑门的喉咙，佑门瞪大双眼双手按住喷血的伤口接着“噼啪”不甘的倒在地上。
“小八，你继续留在监控室，有什么情况用无线电通知我们，其它人跟我走...”首领一声令下就带着其余的六人走出监控室，往电梯的方向快速冲去，因为时间拖的越久，被发现的机率就越高，他们的目标只是小野志和依莉亚，这是上头下达必杀的人，对于作为剌客的他们还说，死只是时间问题，但完成任务又能全身而退是个不难的选择题。可惜，他们不知道的是，他们的身形早已被人发现了。那也是，作为一家明面产销和研发高科技产品，背后走私军火的企业来说，怎么可能让人那么容易突破，即使作为退役或现役的特种军人都不能，他们善长杀人和隐藏，但不是超人，所以从他们进入大厦时就被暗处的探头所监控。
这时，在十五层的一间豪华的办公室里，一个红发丽人正坐在大班椅上通过墙上的屏幕观看着几名剌客的动向。只见她身穿一套性感的漆黑皮女王镂空装，以中间圆环交叉的少量黑皮只是刚好遮掩住那小半个丰满的乳房，没穿胸罩的双胸在皮衣上顶起乳头轮廓，而没穿内裤的无毛下体完全暴露在空气当中，被黑漆长皮裤包裹的修长美腿搭在大班台上，脚上穿着一双厚掌圆头高跟黑皮短靴，金属的细长鞋跟足有五寸高。只见她媚眼如丝的玩着手中的遥控器，屏幕上的画面不停的切换着，但她更不时将画面定格在剌客的首领身上，看着首领一身健壮的体魄和充满杀气的眼神，她嘴里情不自禁的发出魅惑的呻吟声，红艳的蝴蝶阴唇更流出大量的透明淫液。
“哦...用力，用力舔我...咯咯咯...”原来在她的双腿之间跪着一个赤身裸体的健壮男人，男人一双大手抓住那丰腴的臀瓣，用粗糙的舌头伸进娇嫩的菊花里面舔刮。
“九号，十二号，十八号...你们带一队保镖去通道处将这伙人处理掉，但那个首领就留下来给我，我要看看是谁吃了熊心豹胆来剌杀我。”
“是，依莉亚阁下。”说完，身后的几个黑袍蒙面女子消失在办公室里。
“用力...你这个狗奴才...哦...”依莉亚冷冷的命令着身下的男人。男人全身一个哆嗦，接着用尽吃奶的力量做着口活，以取悦面前这个诱人的魔女。
镜头回到剌客那里，当他们坐着电梯到达十五楼时，电梯门正准备打开。这时，首领全身一阵发冷。
“有杀气，我们可能被发现了，小心，等会出电梯时用A战术队型前进。”说完，所有人都取出随身手枪，张开机头，手握枪柄平放，如果有经验的人一看就知道这些都是射击的老手，因为他们的动作是最快的。
“叮”的一声，电梯门打开，首领将手中的两枚闪光弹抛出门外，强烈的危机感让他知道自已的小队被发现了，再隐藏身形已经没有意义，只能速战速决。
“蓬”“蓬”“啊啊...啊啊...”闪光弹发出的强光让走道两旁措手不及的保镖短暂的失明并发出惨叫声。
“啾啾...啾啾...”从电梯闪出的剌客用前蹲后站的队型向两边同时射击，“噗噗”的子弹咬肉声让一个个身穿黑西服的保镖击倒在地上。
当连续的射击之后，通道上保镖躺倒一地，没有死的痛得在发出闷哼声。首领没有理会地上的死尸，他不清楚小野志和依莉亚在哪个房间，只能打个手势分出三人往相反的方向寻找。与首领相反方向的三人小心翼翼的在每一间房间寻找，这时从尽头的转折位传来脚步声，他们同时掩藏在二间房门背后，等待保镖的出现。这时，在前面房门的剌客正想露出身型射击时，在房间的贴着墙纸的墙上露出一对没有生气的眼睛，她的身形从墙上慢慢突出，仿如与墙体连成一体，正在持枪准备射击的剌客只感觉到头皮一阵发麻，他感觉到危险就在身后，当他回过头来的时候，一道闪亮的刀光夹着寒风在他头部划过，他来不及惨叫，人头就跌落在地上并滚出走廊。
“老五，”后面的两名剌客看到地上的人头马上将指向走道的枪口对正前面对门的黑袍女人。“啾啾...啾啾...”两名剌客疯狂的射击，老五的惨死剌激着他们，顾不上出现在走道口的保镖了，因为这个女人才是他们最大的敌人。只是他们每一次近距离的射击都让黑袍女人堪堪避过。射击的两人快疯了，只能疯狂的倾泄着弹匝里的子弹，在黑袍女人舞着刀花差不多接近他们时，两颗子弹终于击中了她的身体，黑袍上被击穿了两个弹孔，而她的身体也被打退了几步。两人紧紧的盯着女人，只见女子仿佛不受影响，她手拿着尖长的武士刀，另一只手将黑袍从身体上掀翻，露出那身穿妖艳暴露战斗服的娇躯，只见两料粒压扁的子弹陷在她手臂的过肘黑皮手套上，显然刚才的子弹并没有对她造成任何的伤害，就在他俩被眼前的景像惊得失神时，掀翻的黑袍已经飞到他们的头上。
“坏了...”话没说完，黑袍罩住两人的身躯，接着两把一长一短的刀像长了眼一样正正在他们的心脏位置来个对穿。
“老三老四...我跟你拼啦。”在背后不远的首领看到这惨痛的一幕，他再也顾不上前面，一个转身用手里的七毫米手枪来了个点射，射击的密度如同自动步枪一样密集，而且枪枪都是向着女人的头部。女人显然没有想到首领的枪法那么利害，枪枪致命，她再强，头部也是她的弱点之一，只得狼狈的在地上打滚，然后躲进房间里面。
“砰砰砰...”女人背后的保镖也开始开枪，首领闪避着激射过来的子弹，在墙壁上有力一撑，整个人如大鹏展翅一样凌空飞起，他在空中连续开枪，前面的保镖接着又是倒下一片，但剩下的保镖也打出真火出来了，疯狂的与他对射，首领也能闪进旁边的房间里面。
在屏幕上看着首领如此枭勇，激烈的弑杀现场让依莉亚仿佛身临其景，她盯着那骄健的身形，淫穴里分泌出大量的淫液，打湿了身下的男人，依莉亚的大腿不自禁的收紧，痛得被夹的赤裸男人“呜呜”的惨叫，而她好像一点都没有发觉，不断发力搓动着大腿，双手攀上丰满的乳房，揉捏着坚硬的乳头，嘴里发出动人的娇呼。
“哦...你是我的...咯咯...你是我的猎物，你跑不掉了...哦哦...我要夹死你...哦哦...”
“咔喇...”身下男人的头被她生生的夹爆，鲜血脑浆溅满她性感的娇躯...
...................................................。
十五楼正在亡命的弑杀中，但没有留意的是，大厦外围出现了两条黑色的身影，从她们妖娆的身材来看，绝对是个大美女，只见她们身穿乌黑紧崩的战斗服，将她们丰硕的乳房和淫穴勒出深深的轮廓，两人带着黑色口罩只露出上半脸容，借着黑夜悄悄的接近着。
“由美姐，还打不通姐夫的电话？那怎么办？”旁边的女子小声的问道。
“唉，爱丽莎，没办法了，可能是他的电话没电了，不过不要紧，我们只是潜入观察情况，小心点就好。”
“那好吧，我们分头在后门和侧门进入吧。”
“好，先用隐身术瞒过监控。”
两人正是真由美和爱丽莎，她们已经潜入大厦的附近，以为只是一次有点难度的侦察，但想不到前面已经有人进入并进行火并。
...................................................。
这时，火并也进入白热化阶段，当首领再一次冲出过道和对方火并时，他背后的三名剌客却纷纷发出惨叫声，他回头一看，原来不知什么时候，他们三人身后都站着三个如同之前火并一样黑袍女子，她们的手中握着武士刀，长刀不约而同的穿透三名剌客的身体。他知道任务彻底的失败了，因为只剩下自已一个人，无论如何都突围不出去。他惨笑一声，举起手枪，正想自杀时，一道银光划破空气稳稳的插在他的手腕之上，而他的手枪“吧嗒”的掉在地上。接着他身上的麻穴被重重的一点，整个人如软蛇一样摊倒在地。
他仰躺在地上无神的看着天花板，他知道自已必死无疑，他还有力气自杀，那就是用牙咬破自已的舌头，但他不甘心，他想见一见自已所剌杀的目标。没有让他等太久，包围的人群中自动分开。身穿性感女王装的依莉亚踩着超高的高跟鞋走到了他的身前。
依莉亚侥有兴趣的看着这个强悍的男人，然后对身后的人发出命令。
“九号，你去把一楼监控室的小毛虫解决掉，至于怎样处理随便，其他人分散大厦搜索，看还有没有其它入侵者。”
“是，依莉亚阁下。”众人纷纷回应，立刻向楼下的各处搜寻。
“咯咯咯，说吧，到底是谁派你们来的？”依莉亚低头看着躺在地上的首领，交叉遮掩的女王装让她露出大片嫩白的肌肤，黑皮衣挤压的雪白巨乳直欲破衣而出，细条黑皮丁字裤根本挡不住那熟透的蝴蝶美穴，因为皮条的紧勒，两片艳红的阴唇都外翻暴露在空气中。盯着上方这个媚眼如丝的妖艳美妇，连心硬如铁的首领下体不由得热了起来，帐蓬慢慢的支了起来。
“你就是依莉亚吧，想不到还是个淫妇，哈哈哈...栽在你手上还真他妈的冤，动手吧，想要我说出来不可能。”首领知道自已不可能活着出去，所以只能用语言激恼依莉亚，想尽快给自已一个解脱。
“咯咯咯...是吗？还挺嘴硬的，其实你不说我都能猜到是谁指使你们，只是想你口中说出，嗯？”依莉亚不为所动，她伸出用手推开他的上衣，纤手不断在他健壮的身躯上游移，最后停在他的乳头上，然后拨弄着。在那灵巧的纤指挑逗下首领的下体完全勃硬，而依莉亚的瞳孔开始变得血红，脸上露出娇媚的笑意，那是她开始发动幻术。
“你...你妄想，我...我不会说...说出来的。”首领在她幻术的攻击下开始变得失神，但他还是能守住最后一点清明。
“是吗？”依莉亚捏着他的乳头，接着一用力，硬生生的将他的乳头从身上扯断，鲜血从伤口处汹涌而出，贱上了依莉亚的娇躯。
“哼...”首领瞪着眼忍着剧痛闷哼一声，而他并不知道，鲜血喷出的痛让他心神失守，被全力发动幻术的依莉亚完全占据了思维。
“咯咯咯...很好，说吧，是谁派你们来的，是不是藤田大雄。”依莉亚享受着嗜血的快感，边控制着他。
“是...嗯？”原来在回答的一瞬间，首领竟然从幻术中清醒过来，他马上张口想咬舌自杀，依莉亚在得到答案后哪里会让他得呈，她一手抓住他的下巴，稍稍用力就将下巴卸了下来。
“咯咯咯...想不到你的精神力这么强大，我太小看你了，不过我已经得到答案了，其他都没什么所谓，咯咯咯...看在你这么强壮的份上，就让你在快感中下地狱吧。咯咯咯...”依莉亚伸出长舌舔着沾在脸上的鲜血，眼中露出贪婪的光芒。然后双手将他下身的战术长裤撕破，接着横跨在他的身上拨开早已湿透的黑皮丁字裤，将粗大的肉棒纳入泛滥成灾的淫穴内...。
...................................................。
“呼，终于完成了，嗯？手机没电啦，惨啦，不知道由美会不会生气了，赶紧回去。”完成工作的深田这时才发现自已的手机没电，于是急忙忙的收拾好离开，他完全不知道的是刚刚十五楼在火并，可能是那一层的隔音太好。正当他急步乘坐电梯下到一楼时，一条人影从走道尽头闪过。他看着消失在转角口的人影，心中一片疑惑，这个时间点谁还会在那里出现，还跑的那么快？是不是有贼啦。看不到大堂上的保安，在强烈的好奇心下，他悄悄的跟了上去，他也不傻，在储物间里取了一要粗大的木棒防身。当他快到转角口的时候，只听到“砰”的一声巨响，从声音的来源，应该是走道尽的监控室附近，不知道发生什么事的他更小心翼翼的接近。
“嗬嗬...嗬嗬...”一把好像男人的粗喘声从尽头监控室里传来，深田越发小心，他紧握着木棒放轻着脚步接近，当他来到门边，发现沉重的防盗门已经不见了，他伸出半个头偷看，只见里面情形极度诡异。
一个几乎全身赤裸的金色短发女子带着黑铁口罩坐上一个健壮的男人身上不断的起伏，两人性器的结合部在抽插中“噗滋噗滋“带出大量的透明淫水，女子无罩的黑皮束胸她的巨乳在纤腰的扭动中舞起一片雪白的浪花，洁白娇嫩的肌肤上纹着一条张牙舞爪的青龙，她的一双带着过肘露指黑皮手套的双手紧紧握在身下男人的颈项，没有焦点的双眼盯着身下男人情况，带着黑铁口罩里传出“呜呜...”的呻吟声。
身下的男人，这时脸色惨白，脸上露出痛苦的神情让人一点都不觉得他在享受性爱的快感，他双手以不可思议的角度扭曲平摆在地上，看的出已经被折断了。
看着眼前的一幕，深田用手按住张大的嘴巴，害怕叫出声来。这时，女子起伏扭动的速度越来越快，淫水将她黑色的阴唇沾得黑亮泥泞，而男人赤红着双眼挺着下体用力的配合着，嘴里发出的粗喘声越来越大。
“嗬嗬嗬嗬...嗬”这时，他双眼瞪得极大，臀部收紧，腰部往上将肉棒紧紧顶在女子的阴道内开始喷精，而女子也停止了起伏，双手握住他的颈部更紧，股间慢慢的扭动，雪白的肌肤泛着不正常的红润，身体上的青龙纹身变得像活过来一样，异常狰狞。
“嗬嗬嗬...呜呜...”射了十几股之后，男子舒畅的脸容开始变得震惊扭曲，眼神中透着惊恐和不可思议，因为精液怎样都阻止不了从身上流出，女子的阴道嫩肉如小手般将他的肉棒包裹压榨，吸咬着龟头的子宫口吸力仿佛无穷无尽，而他全身的肌肉如熔化掉一样，在皮肤的表面呈波浪状快速的往下体流动。看着坐在身上的女子越来越妖艳，变得虚弱和干枯的男人尝试用手去推开面前的魔女，只是他发现什么都做不了，他的双手早就被弄折，而紧握颈部的双手不停的加大力度，他堪到听到颈椎开裂的声音，空气完全流失，只能张大口眼睁睁看着自已被痛苦的吸掉自已身上的血肉...。
“噼啪”一根木棍掉在地上，而从吸食的快感中回过神来的女子看到呆立在门口的深田，无神的眼神中闪过杀气的光芒。深田哪里见过如此恐怖的食人情景，男人在她的身下完全变成干尸，他再也顾不上去分辩眼前这个女人是人还是妖，他拼命的放开脚步往来路逃跑，在快到原来的过道转角口时，身后传来一股尖锐的厉叫声，一只带着黑气的苦无正对准他的后背正切破空气急射而至，对于没有任何功夫的深田来说，那是无论如何都避不过的催命符。
正当他以为自已逃不过时，手臂突然被捉紧，然后一股巨力将他硬生生的扯到一边。“噗”苦无贴着他的胸口深深的剌进墙边。
“9号？”深田耳边响起一把沉闷的女声。
“2号，我们找了你很久啦。”不远处的金发女子发出不带生气和感情的沙哑声。
第十章 激战，绝处逢生。背叛？爱比死更难受
“你，不想死的话站在我身后，别乱动。”2号沉闷的声音再次响起，显然她对着身边的深田说，只是她的眼睛一直
盯着前面不远的9号。
深田虽然很想尽快离开，但不知道为何他会觉得呆在这个神秘的女人身边会很有安全感，（杯具啊，通常这句话是
女人对男人说的，没办法，谁叫男猪太弱。）而且，从她身上闻到一股熟悉的味道，至于是在哪里闻过，他一时之间
还没想清楚，只能安静的站在她的身后。
9号的女子这时从身后抽出武士刀，原本没有焦点的双瞳刹那间迸发出强烈的杀气，只见她舞动一个漂亮的刀花，然
后摆了个起手式，右手握刀直指2号，左手轻扶刀身，下盘扎了个前后横跨的马步，随时进入攻击状态，而妖艳的身躯
散发出浓浓的黑气。反观2号也同样手握武士刀，只是她双脚不丁不点的稳站地面，右手握刀指向地面，带着铁口罩的
脸上看不出一丝表情，只是她背后的黑披风无风自起，显然她也在同样聚集着力量。深田看着一触即发的场面，他冷
汗自流，虽然两个女子身上战斗服是如此的性感诱人，但他现在哪有心情去YY，充斥着杀气的空间让他的心脏跳动加
快，张大的嘴巴不由自由的打了个闷“咯”。
在寂静的过道上这声闷响显得异常剌耳又仿佛是进攻的信号，只见9号左手放下改为双手握刀，穿着过膝长筒高跟的
双腿如箭一般杀向前面的两人，而同一时间，深田身前的2号也拖动长刀迎上冲杀过来的9号，细长的刀尖在大理石的
地面上划出长长的火花，剌耳的磨擦声如同催命的鬼啸。双方冲到不足4米的距离，同时起跳并紧握长刀凌空往对方劈
去。
“砰...”的一声巨响，两人的刀锋碰在一起产生剌眼的刀光，碰击的冲击波差点将不远处的深田带倒。两人在空
中倒时向后落地。
“蹬蹬蹬...”9号向后倒退六七步才站定，而2号则强一点，才倒退3步就站定了。这时2号趁9号立足未稳，左手
及右手同时出现各三支苦无，接着扬手向9号激射而去，苦无刚飞出，空出的两手眨眼间又出现六支，只见她灵巧的双
手像变魔术一样，手上的暗器像无穷无尽一样。这样可害苦了先手已失的9号了，她手上虽然也同时出现苦无，并激射
而出击落迎来的暗器，但见到连绵不断的暗器向着她的要害破空而至，她也失去了分寸，只能不断的变换着身形躲避
将武士刀舞成一片浪花罩住全身的要穴，只见身前响起“叮叮叮叮...”的碰撞声，她连出手反击的机会都没有，
但百密总有一疏，空中的苦无一支快似一支，最可怕的是在空中不停的相撞并偏离原有轨道。
“噗噗”二支经过改道的苦无最终破开她的防线，插在了她的大腿上，但剧烈的疼痛却激起了她的凶性，只见她边
舞刀花边往后跳，在空中边旋转边单手结印，只见四周空气瞬息间被抽空并凝聚在她的身前。
“忍术，豪火球之术。”只见9号的铁口罩一分，她狂吸身前浓缩的空气，接着张嘴向前一喷，一个巨大的火球就在
她身前形成，而她吹出的力度不减，火球燃烧着四周然后往2号的方向轰去。
火球速度飞快，而且越来越大，连深田身处的位置都感受整个空间都在燃烧。在他正想向后退避时，只见身前的2号
脸上的口罩同样打开，露出一张妖艳但陌生的脸容，手上快速结着手印。
“忍术，水龙卷”她也狂吸一口气，上身体型暴涨，接着一道有形的水气从她性感的红唇里喷薄而出，四周的空间
因为她这道水气迅速降温并形成水龙击向疯涨的火球。
“轰”火球与水龙碰在一起，水龙被火球的热力不断的蒸发，后续的水龙源源不断的冲击着火球，火球也因此开始
慢慢缩小。而发动忍术的两人却不断的发力催动，只见相生相克的两种忍术不空中不断纠缠碰撞并抵消，但火球却变
得越来越小而水龙却没有消退的迹象，并开始推着火球慢慢往9号的方向推动，9号看到此种情形她再度发力让火球变
大，但只是仅仅阻挡了一会，接着火球再次缩小并加快往9号推去。
“轰”火球终于被水龙轰散并向9号胸前击去，脸色苍白的9号在忍术被破后想伸手抵抗，但已经迟了。
“砰...”水龙狠狠的击中她的胸口，9号“哇...”的一声鲜血狂喷，身体如断线的风筝凌空撞在墙上，然后如
同软泥一般倒在地上，不知生死。
这时，正当2号手握武士刀想向前了结她时，只听到四周响起密集的脚步声，看来她们两人的激斗把安保人员都引来
了，而且这时附近不远还响起了枪声，根据枪声的频率，2号知道8号同样跟敌人在枪战。这时她再也顾不上生死不的9
号，她合上铁口罩，拉着深田的手说了一声“跟我走”然后就往外面突围。
他们还没完全冲出过道，前面就出现一群身穿黑西装的安保人员，人人手持利器或装上消声器的自动手枪，当他们
发现前面出现的2号和深田时，不约而同的举起手枪和武器向前扑去，2号哪里会跟他们纠缠？而且身边还有深田这个
拖油瓶。在他们还没有完全举起手枪瞄准时，2号的苦无再一次出手，这次是用漫天花雨的手法，只听到“噗噗噗噗。
...”“啊啊...啊啊啊...”的暗器咬肉声和保安的惨叫声，他们的手上或身上或头部插着大量的苦无，2号没
有理会倒在保安，只是拼命的发射着手中层出不穷的苦无，跨过地上的身体，当他们冲到大堂时，身后再也没有一个
能站起来的人了。
“嗬嗬...我...我们跑往哪？”深田看着身旁的2号一边喘着气一边问道，2号还没来得及回答，脚步声和枪声向
着他们所在位置再一次响起，只见一道黑影边退边拿着手中的消声手枪向前射击。
“2号，我快顶不住，人数太多了，怎么办。”只见来人是一头金发同样身穿性感战斗服的蒙面女子，她的身上已经
出现几个弹痕，只是身上的战斗服防护性不错，并没有被击穿，但还是会影响到她的行动。
“8号，大堂出不去了，走，往楼梯往向上去。”2号说完就拉着深田快速的进入旁边的楼梯往上跑，而8号在身后紧
跟其后。上到第三层时，上面的密集的脚步声又在传来的同时枪声率先响起。
“嗒嗒嗒嗒嗒...。”还好他们反应够快，飞身撞开身前的防火门跳了进去，只见原来身处的位置被密集的子弹
打的烟尘滚滚。当他们狼狈的滚入走廊时，却发现前面站着大批手持枪械的保安。“嗒嗒嗒嗒嗒...”密集的子弹
再一次往他们身处的位置飘泼而至。
“轰”三人再次撞开身旁的门躲进了办公室里面。
“想不到扎了蜜蜂窝，2号，怎么办，想想办法先离开吧。”头发散乱的8号显得极度狼狈。
“过道尽头有一个窗是通往大厦的外面，等会我掩护你，然后一齐跳窗逃离。”同样狼狈的2号这时显得格外冷静，
她手持暗器，伸长耳朵听着过道的情况。
闻着身前神秘女子的体香，深田觉得自已一定认识身前这个人，但为何她的样貌又如此的陌生，又不顾一切的救自
已呢？心脏经受住多次的收缩扩张，他也冷静下来，他不断的打量着身边两个神秘的女子。
外面的枪声停止下来，四周仿佛死一样的寂静，只能听到彼此的呼吸声，让刚刚还在经历火并的三人很不适应，难
度他们准备强攻了？2号和8号都握紧手中的武器，准备进行反击。
“2号，8号，我们好久没见了，想不到会在这里见到你们。”过道上传来一把妖媚的声音。
“依莉亚...”2号和8号同时咬牙切齿的回应到。
“咯咯咯...想不到你们还记得我，怎么样？出来聚一聚。咯咯咯...”面对着躲在房间里面如困兽的三人，依
莉亚脸上露出嘲弄的笑容。
2号和8号当然记得这个女人，那是带给她们噩梦般一样的魔鬼，她们恨不得将她五马分尸才解心头之恨。但这时并
不是呈匹夫之勇的时候，尽快撤退才是王道。
“知道你们恨极我，但那又如何，这个世界上我的拳头就比你大，咯咯咯...你们在我眼中只是微不足道的小虫
，随便一脚就可以踩死。不过我可以考虑放过你们一马，条件就是交出亚德博士和他的助手出来。”
“妄想。”2号说完将手中握着的两枚闪光弹和烟幕弹用力的扔了出去。
“小心...”依莉亚的提醒已经迟了。“砰砰”两声，闪光弹发出耀眼的白光，让所有人的眼睛出现短暂的失明，
而烟幕弹发出的烟幕更笼罩住整条过道，剌激呛人的烟味吸入肺内让人连五脏六腑都想咳出来，很多人都顶不住晕倒
在地上。
“走”2号一声低喝，接着三人同时走进烟雾弥漫的过道，往尽头的窗口跑去。
“想走？”依莉亚一声暴喝，手中的大口径手枪向着她们逃离的方向急速射击，“砰砰...”因为过道上的烟雾实
在太浓，她只是凭着感觉射击，所以两粒子弹都失去了准星。这时她闭上双眼，屏住呼吸，用心感受着三人的位置，
“砰”一粒滚烫的子弹再次破空而出向着跑得稍慢的人射去。
“啊...”深田只听到背后一声闷哼，接着身体被一具柔软的娇躯抱住，然后顺势从破开的窗户中跳出。
...................................................
“咳咳...可恶，能站起来喘气的都给我追，还有，通知大厦四周的安保人员，全力追踪并抓捕这三人，我要生
要见人死要见尸。”依莉亚彻底的愤怒了，她想不到自已人数这么多对方还能全身而退，看来有点托大，没有出动最
强的力量，现在只能靠这些人去猎杀这三人。
“是，依莉亚阁下。”
当深田脚踏实地时，一股温热的液体溅在他的颈项，他回头望向抱住自已的神秘女子，只见她嘴角里流着鲜血。
“你...你没事吧？是不是受伤了？”深田很紧张，因为他深知背后的女子是为了帮他挡了子弹才受伤的，而且他
不明白为何女子看他的眼神充满着柔情，那是熟悉的感觉。
“没...没事，你赶紧走，由我来挡住他们，快...8号，我们分开逃离，等会在约定地点等。”2号脸上瞬间恢复
了坚定的神色。
“2号...”8号也是一脸担忧的神色。
“快，别罗嗦了，你们快走，一定要分开走。”她一手握着手枪，一手握着苦无，静待四周收到命令包围过来的保
安。
“好，你保重...。”8号说完，就拉着深田分开撤离。
背后的枪声和轼杀声越来越远，深田和两人分开后漫无目的逃跑，他此刻心乱如麻，想不到只是一份普通的工作，
为何会让自已陷入死亡的边缘，这个世界怎么了？当他逃进一处市郊结合的工厂区时，他知道自已暂时平安了。蹲在
路上大口大口的喘着粗气，如果不是平时有段炼身体的话，他早就挺不住了。休息了一会，他才回过神来。看着无人
的街道，他在回想着今晚发生的种种怪事，很震憾，有枪战，有杀戮，甚至出现传说中的忍者，连自以为是家普通的
高科技公司竟然出现这么多荷枪实弹的保安和身份不明的高手，一切一切都让他这个普通的宅男难以接受，当他思维
最后定格在跟2号分别时出现在她眼中温柔的眼神和身体上传来的气味时，他的大脑如遭电击，因为太熟悉了...
“不会是她吧？不会的...如果不是她那为何要帮我挡子弹呢，不，我...我要找她。”深田的脑海终于想到了
一个人，那是与他日夜缠绵共枕之人，真由美。他马上掏出手机想打电话给由美，才想起自已手机没电了，但为何她
的容貌又不同呢？不管怎么样，先找到她再说，希望她能平安脱险。
深田沿着来路寻找过去，却悲催的发现自已竟然迷失了方向，因为逃走时慌不择路，现在时间已经有点晚了，工厂
区的道路上连个人影都没有，想找人问问都不行。
“唉，倒霉，只能找一下看看附近有没有人问路了。”
...................................................
同一时间，在郊区的一处仓库正经历着一场临近尾声的战斗，只见受伤了的2号手握着武士刀插在地上，支撑着整个
身躯，原本封住的伤口因为激烈的弑杀动作而崩裂，身上和脸上染满了鲜血，有敌人的，有自已的，黑色忍者战斗服
上除了被击穿的位置，其它地方也出现几个弹痕，衣服高强度的防护性让她得到了保护，不然她早已去见天照大神了
。她也快接近强弩之末了，但她的脸上竟然出现诡异的笑容，因为这时地上躺满了追杀她的人的尸体，只剩下三个或
手持长刀或带消声器的手枪身穿黑西服的高大男人。
2号艰难的站了起来，接着抖了抖手上锋利的武士刀，她身后的披风早就不见了，一阵风吹起她掩遮脸容的黑发，露
出她那似笑非笑的妖艳容颜，虽然疲惫，但她还是手持长刀一瘸一拐向着三人逼近。
“别怕，她已经接近极限了，我们再放手一搏就可以将她击杀。”手持手枪的男人鼓动着身边被杀怕的另外两个男
人...
“对，她...她快不行了，我们再上帮你掩护，请前辈对准她的头部射击，我们的枪威力不够，打她身上还不能对
她造成致命伤。”手持长刀的男人说完跟身边同样手持长刀的同伴打了个眼色。现场遍地残缺不全的尸体，浓重的血
腥味令人作呕，他们知道这是最好的机会了，对方已经力尽并且受了重伤，但他们不敢随意开枪，因为子弹不够了。
2号没有理会他们的交流，还在不紧不慢的提刀接近，满身血污的她仿如杀神再世。
这时，一股狂风刮起，风带起沙尘让2号瞬间遮住了双眼。
“好机会，上...”两人立即举刀迎上。而持枪的男人也在同一时间开枪。
“砰砰...”两粒滚烫的子弹呼啸射向2号的头部。2号在他扳动击发器的同时，头部一侧，两粒子弹贴着她的脸
部划过，灼热的气流让她的脸上留出两条血痕。
这时，手持长刀的两人一前一后的举起刀来向她的头部砍去。2号不为所动，举起武士刀用力一格一引，四两拨千斤
的将前面的男子拖往她的身后，而这时后面的男子完全暴露在她的面前，正当他双手举刀正想劈向2号时，只见眼前一
黑，2号的两条大腿不可思议的夹上他的颈部。“完蛋了”这时他最后的想法，“吧喇”一声，他的头部被硬生生被双
腿扭断。身后的男子回过神来挥刀再次砍出，可是粘在他长刀的武士刀竟然贴在他的刀身上向前一划，握刀的手就从
身体分离出去，他还没来得及惨叫，刀光一闪，他的双腿也被削掉，接着“噼啪”的倒在地上。
不远处持枪的男子彻底的惊呆了，他想像不出为何已是强弩之末的人还可以瞬间将两个同伴解决掉，看着口吐鲜血
勉强站起来的2号，他的脑中只有一个念头...
“魔鬼...魔...魔鬼...”口中念念有词的他已经失去了射击的勇气了，因为他完全被吓破了胆。“哇”他怪叫
一声，连枪都不要了，转过身来拼命的逃跑，临阵逃脱会受到组织严厉的惩罚这一刻都被他抛诸脑后，只想尽快逃离
这个人间地狱。
“想跑？咯咯咯...”2号弯腰抓起地上的两把长刀，用力往空中一抛，两把长刀划着美妙的弧线直击逃跑的男子，
男子回头看到空中闪着冷光，转身伸手想挡住。
“噗噗...啊...”两把长刀剌穿了他的大腿,强大的冲击力将他钉在地上。
“呼呼...终于结束了...咳咳...该死的依莉亚，总有一天我会将你手刃，以解我心头之恨...咳咳...好
，这两个人正好让我疲惫的身体补充...咯咯咯，那就让你们临死前享受从来没有试过的极乐。”
2号拖住身旁的男子，将他仰面放平，没有理会他的惨叫，手指捏着他的裤子一扯，他的整个下体完全暴露在眼前，
一坨软软的肉虫趴在身侧。只见她伸出纤指在他的下体慢慢摸索，然后在关元穴上一按，男子的肉棒竟然挺立起来。
看着身下高举的肉棒，2号没有任何表情，她将手上的戒指上的黑宝石轻轻一扭，一股黑气升起并笼罩着她的全身，当
黑气散去时，一具雪白妖娆的肉体呈现眼前。只是嫩白的肉体上出现几小块青黑并内陷伤口，看来小口径的手枪虽然
没有击穿她的防护衣，但还是对她造成表面创伤甚至内伤，而背肩部的伤口异常恐怖，杯口大的缧旋创口异常狰狞，
创口表现还不时滴出乌黑的淤血。
“咳咳...”她忍住要吐出的鲜血，抖颤着伸手扶住挺起的肉棒，没有任何前奏，张开泥泞饥渴的粉嫩阴唇紧紧的
吸住粗大的龟头并用力的插了进去。
“呜...啊...”不知道男子是舒爽还是痛苦，他苍白扭曲的脸上露出不可思议的神色。2号闭着双眼并没有动，
她的双手紧按住男子的胸膛，只是静静的坐在他的身上，而男子原本苍白的脸孔却诡异的开始变得通红及兴奋，他完
全不顾自已的伤痛，竟然挺动着单腿的下体一下一下的往上撞。
“嗬...嗬...”男子赤红着双眼，嘴里喘气的如野兽，只见他下体挺动得越来越快，张开的大嘴仿佛恨不得将眼
前这个妖艳的魔女吞食掉，而2号还是不为所动，只是嘴角微微上跷，接着平坦的小腹出现奇怪的律动。
“嗬嗬嗬嗬...”身下的男子全身崩紧，扩张的铃口喷出一股股巨量的精液，但每射出一股都被2号那深渊般的无
底洞所吸收，两人下体的结合处没有一丝精液流出。
“嗬嗬嗬...”男子射了二十多息后才停止了下来，但他惊奇的发现，吸收了自已精液后2号原本青淤乌黑的伤口竟
然消失不见，而原本杯口般的创口也停止了流血，出现慢慢愈合的迹像。但更令他惊恐的是，他原本射精完的肉棒还
是屹立不倒，反而更大涨大，阴道里面的嫩肉更疯狂的缠绕上他的棒身，如小手一样压榨着他敏感的棒身，让他不得
不再次挺动下体抽插以减弱麻痒的感觉。
“嗯...咯咯咯...不错...用力...”2号妖艳的脸孔终于露出了媚笑，她也开始配合着身下男人的挺动扭着丰
腴的雪臀，一下下的结合碰撞。
“嗬嗬...”男子加大马力的挺动，他只感觉到自已被肉壁紧勒的肉棒越涨越大，终于在一次深插中碰到她柔软
的子宫，子宫口在被触碰的一刹那自动张大紧咬住肿大的龟头，子宫深处更发出强大的吸力，吸力之大让他的直椎神
经都发麻。
“哦...哦...用力...很棒...来，吸我的奶...哦。好涨。”2号俯下娇躯，将雪白的巨乳塞在他的口中，双
手紧抱他的头部。而男子明显深陷情欲当中，他忘记了断肢的伤痛，口中含着粉嫩坚硬的乳头用力的吸吮。
“哦...好棒...你吸的我的乳头都发麻了，用力...哦哦...” 2号放荡的浪叫着，她像吃了兴奋剂一样下
体更加大抽插的力度，阴道的嫩肉像压榨机一样拉扯着坚硬的肉棒，子宫的吸力无穷无尽。
“啪啪啪啪啪啪...”两条肉体私处的碰撞声和呻吟声在寂静的空旷仓库响起，四周趴满了尸体，浓重的血腥味
让人作呕，但两人好像一点都不介意在死尸堆里激烈的做爱。
“哦...很棒...美死了，你的肉棒好棒啊...我...我来了...哦...”2号一阵抽搐，，高潮的快感让她蝉首
乱摇，秀发散乱，滚烫的阴精打在龟头上，身下的男子同时发出一声闷哼，积蓄已久的精液再一次喷薄而出。
“哦哦...好多...给我...给我更多...哦...”2号疯狂的扭动着腰肢，阴道的壁肉如小手般不断压榨的撸动
着肉棒，子宫里的吸力越来越大，男子发现自已射精怎样都停不下来，麻痒舒畅的感觉不断剌激着他的中枢神经，让
他根本就考虑不了。
“哦哦...射...射...全部射出来吧...我要...我要你的精...哦哦...”2号在一股股的精液冲击下推上
顶峰，被改造过的身体敏感异常，饥渴的身体不吸尽誓不罢手。
男子射了不短的时间了，但他现在才发现自已怎样也停不了，他的肉棒被壁肉勒得疼痛，而龟头被吸得发麻，那强
大的吸力不断抽取着自已身上的一切，没精了，就抽血肉，他只感觉到自已全身的血肉源源不断的呈波浪状向下体流
去，他惊恐了，原本断掉双手虚弱的他更无力阻止，只能张口用力紧咬乳头想让身上的魔女离开，但他的一切挣扎都
是徒劳，力度不足的撕咬在2号眼中只会更剌激她变态的欲望。
“哦...用力，怎么不用力啦...咯咯咯...你咬得我好爽...咯咯咯...继续射，不要停...哦...”2号
抱住他的头压得更紧。
“呜...。”压住他脸部的雪白双胸如同压倒骆驼最后的一根稻草，脆弱的头骨终于在抽空后血肉后被压成粉碎
。
“呼...”吐了一口浊气，2号从干枯的尸体上站了起来，原本布满青淤的娇躯变得洁白无瑕，在月光中透着粉嫩，
而完本杯口大的狰狞伤口开始愈合。
“咯咯咯...还有一个。”她看了不远处被她双刀插在地上的男子一眼，然后赤着双足踩着地上的血水向他走去
。只是她没有留意的是，黑暗中正有一双惶恐的眼睛看着面前的一切。
“咯咯咯...你全部看到了吧，该你了。”2号妩媚的脸上露出耐人寻味的笑容。
“你...你到底是什么怪物...啊啊啊...”男子还没说完就发出恐怖的惨叫，原来2号弯下纤腰单手抓住他的衣
领，然后慢慢从地上提起，只是插在他大腿上的双刀依然紧插地上，他的大腿是沿着刀身往刀柄位置上一点一点接近
，而伤口处的鲜血往四处喷溅。
“咧嘞咧嘞...”“啊啊啊啊...。”磨着骨肉声和惨叫声交织，终于他的双腿完全脱离了双刀，只是变得如烂
泥一样，因为已经废了。
“嘶...”2号粗鲁将他的裤撕烂，不顾他痛楚的惨叫，在他的关元穴上同样一按，下体的肉棒立刻坚硬的挺起。
“真大...”2号单身握住他的脖子让他悬在空中，然后张开性感的红唇吸吮起他的肉棒起来。
“嗯嗯...”2号在吸吮中哼着诱人呻吟声，香滑的舌头不断撩拨肉棒上敏感的青筋，嘴里的腔肉勒紧棒身，每一
下都深喉至棒根，她眼里兴奋的光芒，深喉作呕的感觉没有让她不适，反而更加大了吸吮的速度
“呜...”男子颈部窒息的感觉越来越强，死亡的来临让他心胆俱裂，他双手不断的在空中乱舞，拍打2号的纤手
，但下体的快感如潮水般袭来，终于他全身打摆双目赤红中射出了精液。
“咕噜咕噜”2号嘴里发出强大的吸力，将他射出的一股股的精液完全吸食掉。
“呜呜呜...”男子知道自已命不久已，刚刚他的同伴就是被眼前这个魔女生生吸成人干，但求生欲望让他努力
的挣扎着，大脑的氧气越来越小，他乱舞的手不经意的抚上2号的脸上，接着如同捉到救命的稻草，一抓一拉，一张人
皮的东西从2号脸上脱离，在月光中露出一张艳绝人寰脸孔。2号被他揭开了面具，但她并不介意，因为他已是垂死之
人，而且他也看不到。
“由美...呜”一把熟悉的男声在寂静的仓库里响起，原本正在吸食着男子血精的真由美听到这把声音，如遭雷击
。她吐出嘴里的肉棒，蝉首僵硬转向声音的发起处。只见一个熟悉的身影在月光中露了出来。
“深...田？”真由美看着站着不远处发呆的深田，只见深田双手掩嘴，眼光中露出悲伤的神情，接着汹涌的泪水
从他的双目中流出。
“呜呜...哇哇...咳咳...”深田低叫一声，然后转身飞奔离开现场，他只感觉到心脏如撕裂般一样，胸口闷得
完全透不过气，背叛，失望，愤怒，不甘让他伤心欲绝，眼泪不争气的迷糊了他的双眼，他跌倒，又抖颤的站起身来
，再跌倒，再站起来，“呜呜...哈哈哈...咳咳...哈哈哈...”深田边流着泪边疯癫般奔跑，直至漫消失在黑夜
当中。
“噼啪”气绝的男子如死鱼般跌倒在地上。真由美呆滞般看着深田消失的方向，接着眼睛开始湿润，如同被抽空一
样软软的坐在地上。
“深...深田君...对...对不起...对...对不起，我也不想的...呜呜...”她双手掩脸，晶莹的眼泪从指间
流出，她很痛苦，被自已心爱的人发现自已的秘密让她不知所措，又如解脱般，她在这一刻什么也不想，只想痛快的
大哭一场。
“啊...。为什么？？？？”真由美站起身来紧握双拳，向天狂啸，四周的空气这一刻变得火热滚烫，直至地上
的尸体燃烧起来。
“不...我一定要向深田君解释清楚，不管他怎样对我，我一定要得到他的原谅，我命由我不由天，绝不...
”真由美在这一刻眼神变得异常的坚定。
第十章 激穑^逢生。背叛？郾人栏y受
　　「你，不想死的站在我身後，ey印！梗蔡沉的音再次起，@然
她χ身的深田f，只是她的眼睛一直盯著前面不h的９。
　　深田m然很想快x_，但不知道楹嗡X得呆在@神秘的女人身
很有安全感，（杯具啊，通常@句是女人δ腥苏f的，]k法，l叫男i太弱
。）而且，乃身上到一股熟悉的味道，至於是在哪里^，他一r之g
]想清楚，只能安o的站在她的身後。
　　９的女子@r纳磲岢槌鑫涫康叮原本]有焦c的p瞳刹那g迸l出烈
的猓只她舞右漂亮的刀花，然後[了起手式，右手握刀直指２，
左手p扶刀身，下P了前後M跨的R步，SrM入攻B，而妖W的身|
散l出獾暮狻
　　反^２也同邮治瘴涫康叮只是她p_不丁不c的站地面，右手握刀指
向地面，еF口罩的上看不出一z表情，只是她背後的黑披LoL自起，@
然她也在同泳奂著力量。
　　深田看著一|即l的雒妫他冷汗自流，m然女子身上痿Y服是如此的
性感T人，但他F在哪有心情去ＹＹ，充斥著獾目臻g他的心K跳蛹涌欤
大的嘴巴不由自由的打了「咯」。
　　在寂o的^道上@@得常剌耳又仿佛是M攻的信，只９左手
放下改殡p手握刀，穿著^膝L筒高跟的p腿如箭一般⑾蚯懊娴扇耍而同一
rg，深田身前的２也拖娱L刀迎上n⑦^淼模固，L的刀尖在大理石的
地面上出LL的火花，剌耳的磨擦如同催命的鬼[。
　　p方_到不足４米的距x，同r起跳Ko握L刀R空往Ψ脚去。
　　「砰...」
　　的一巨，扇说牡朵h碰在一起a生剌眼的刀光，碰舻男n舨ú铧c⒉
h的深田У埂
　　扇嗽诳罩械r向後落地。
　　「蹬蹬蹬...」９向後倒退六七步才站定，而２t一c，才倒退３
步就站定了。
　　@r２趁９立足未，左手及右手同r出F各三支苦o，接著P手向９
激射而去，苦ow出，空出的墒终Ｑ坶g又出F六支，只她`巧的p手像
魔g一樱手上的暗器像oFoM一印
　　@涌珊苦了先手已失的９了，她手上m然也同r出F苦o，K激射而出
袈溆淼陌灯鳎但到Bd不嗟陌灯飨蛑她的要害破空而至，她也失去了分
寸，只能不嗟淖Q著身形躲避⑽涫康段璩梢黄浪花罩住全身的要穴，只身
前起「叮叮叮叮...」
　　的碰撞，她B出手反舻C都]有，但百密有一疏，空中的苦o一支
快似一支，最可怕的是在空中不停的相撞K偏x原有道。
　　「噗噗」
　　二支^改道的苦o最K破_她的防，插在了她的大腿上，但×业奶弁
s激起了她的凶性，只她舞刀花往後跳，在空中旋D问纸Y印，只
四周空馑蚕㈤g被抽空K凝聚在她的身前。
　　「忍g，豪火球之g。」
　　只９的F口罩一分，她狂吸身前饪s的空猓接著嘴向前一，一
巨大的火球就在她身前形成，而她吹出的力度不p，火球燃著四周然後往２
的方向Z去。
　　火球速度w快，而且越碓酱螅B深田身的位置都感受整空g都在燃。
　　在他正想向後退避r，只身前的２上的口罩同哟蜷_，露出一妖W
但陌生的容，手上快速Y著手印。
　　「忍g，水卷」
　　她也狂吸一口猓上身w型暴q，接著一道有形的水乃性感的t唇Y
薄而出，四周的空g因樗@道水庋杆俳K形成水粝虔q的火球。
　　「Z」
　　火球c水碰在一起，水被火球的崃Σ嗟恼舭l，後m的水源源不
的n糁火球，火球也因此_始慢慢s小。
　　而l尤绦g的扇s不嗟陌l力催樱只相生相w的煞N忍g不空中不
mp碰撞K抵消，但火球s得越碓叫《水s]有消退的E象，K_始推著
火球慢慢往９的方向推樱９看到此N情形她再度l力火球大，但只是
HH阻趿艘，接著火球再次s小K加快往９推去。
　　「Z」
　　火球K於被水Z散K向９胸前羧ィ色n白的９在忍g被破後想伸
手抵抗，但已t了。
　　「砰...」
　　水狠狠的糁兴的胸口，９「哇...」
　　的一r血狂，身w如嗑的L~R空撞在上，然後如同泥一般倒在
地上，不知生死。
　　@r，正２手握武士刀想向前了Y她r，只到四周起密集的_步
，看硭扇说募Y把安保人T都引砹耍而且@r附近不h起了，
根的l率，２知道８同痈橙嗽稹
　　@r她再也不上生死不的９，她合上F口罩，拉著深田的手f了一「
跟我走」
　　然後就往外面突。
　　他]完全_出^道，前面就出F一群身穿黑西b的安保人T，人人手持
利器或b上消器的自邮，他lF前面出F的２和深田r，不s而同
的e起手和武器向前淙ィ２哪里跟他mp？而且身有深田@拖
油瓶。
　　在他]有完全e起手瞄r，２的苦o再一次出手，@次是用漫天
花雨的手法，只到「噗噗噗噗...。」
　　「啊啊...啊啊啊...」
　　的暗器咬肉和保安的K叫，他的手上或身上或^部插著大量的苦o，
２]有理倒在保安，只是拼命的l射著手中映霾桓F的苦o，跨^地上的身
w，他_到大堂r，身後再也]有一能站起淼娜肆恕
　　「呵呵...我...我跑往哪？」
　　深田看著身旁的２一喘著庖贿道，２]淼眉盎卮穑_步和
向著他所在位置再一次起，只一道黑影退拿著手中的消手向
前射簟
　　「２，我快不住，人堤多了，怎Nk。」
　　只砣耸且活^金同由泶┬愿痿Y服的蒙面女子，她的身上已出F
痕，只是身上的痿Y服防o性不e，K]有被舸，但是影到她的行
印
　　「８，大堂出不去了，走，往翘萃向上去。」２f完就拉著深田快速
的M入旁的翘萃上跑，而８在身後o跟其後。
　　上到第三r，上面的密集的_步又在淼耐r率先起。
　　「嗒嗒嗒嗒嗒...。」
　　好他反蚩欤w身撞_身前的防火T跳了M去，只原砩硖的位置
被密集的子打的mLL。
　　他狼N的L入走廊r，slF前面站著大批手持械的保安。
　　「嗒嗒嗒嗒嗒...」
　　密集的子再一次往他身的位置h而至。
　　「Z」
　　三人再次撞_身旁的T躲M了k公室Y面。
　　「想不到了蜜蜂C，２，怎Nk，想想k法先x_吧。」
　　^散y的８@得O度狼N。
　　「^道M^有一窗是通往大B的外面，等我掩o你，然後一R跳窗逃x。」
　　同永仟N的２@r@得格外冷o，她手持暗器，伸L耳朵著^道的情r。
　　著身前神秘女子的w香，深田X得自已一定JR身前@人，但楹嗡的
用灿秩绱说哪吧，又不一切的救自已呢？心K受住多次的收sU，他也
冷o下恚他不嗟拇蛄恐身神秘的女子。
　　外面的停止下恚四周仿佛死一拥募澎o，只能到彼此的呼吸，
在v火拼的三人很不m，y度他攻了？２和８都握o手
中的武器，溥M行反簟
　　「２，８，我好久]了，想不到在@Y到你。」
　　^道上硪话蜒媚的音。
　　「依莉...」２和８同r咬牙切X的回到。
　　「咯咯咯...想不到你得我，怎N樱砍砭垡痪邸？┛┛...」
　　面χ躲在房gY面如困F的三人，依莉上露出嘲弄的笑容。
　　２和８然得@女人，那是Ыo她噩舭阋拥哪Ч恚她恨不
得⑺五R分撇沤庑念^之恨。
　　但@rK不是呈匹夫之勇的r候，快撤退才是王道。
　　「知道你恨O我，但那又如何，@世界上我的拳^就比你大，咯咯咯。
...你在我眼中只是微不足道的小x，S便一_就可以踩死。不^我可以考]
放^你一R，l件就是交出德博士和他的助手出怼！
　　「妄想。」２f完⑹种形罩的擅堕W光和幕用力的扔了出去。
　　「小心...」
　　依莉的提醒已t了。
　　「砰砰」
　　陕，W光l出耀眼的白光，所有人的眼睛出F短旱氖明，而幕
l出的幕更\罩住整l^道，剌激苋说味吸入肺茸人B五K六腑都想咳
出恚很多人都不住倒在地上。
　　「走」２一低喝，接著三人同r走MF漫的^道，往M^的窗跑
去。
　　「想走？」
　　依莉一暴喝，手中的大口绞向著她逃x的方向急速射簦「砰砰
...」
　　因檫^道上的F在太猓她只是{著感X射簦所以闪Ｗ都失去了
市恰
　　@r她]上p眼，屏住呼吸，用心感受著三人的位置，「砰」
　　一粒LC的子再次破空而出向著跑得稍慢的人射去。
　　「啊...」
　　深田只到背後一哼，接著身w被一具柔的绍|抱住，然後钠
_的窗糁刑出。
........................................................................
　　「咳咳...可海能站起泶獾亩冀o我追，有，通知大B四周的安保
人T，全力追K抓捕@三人，我要生要人死要啤！
　　依莉氐椎怒了，她想不到自已人颠@N多Ψ竭能全身而退，看碛
c托大，]有出幼的力量，F在只能靠@些人去C⑦@三人。
　　「是，依莉w下。」
　　深田_踏地r，一股岬囊后wR在他的i，他回^望向抱住自已的
神秘女子，只她嘴角Y流著r血。
　　「你...你]事吧？是不是受了？」
　　深田很o，因樗深知背後的女子是榱退趿俗才受的，而且他
不明白楹闻子看他的眼神充M著柔情，那是熟悉的感X。
　　「]...]事，你so走，由我踝∷，快...８，我分_逃x，
等在s定地c等。」２上瞬g恢土远ǖ纳裆。
　　「２...」８也是一n的神色。
　　「快，e余铝耍你快走，一定要分_走。」
　　她一手握著手，一手握著苦o，o待四周收到命令包^淼谋０病
　　「好，你保重...。」８f完，就拉著深田分_撤x。
　　背後的和Y⒙越碓竭h，深田和扇朔珠_後漫o目的逃跑，他此刻心
y如麻，想不到只是一份普通的工作，楹自已陷入死亡的，@世界
怎N了？他逃M一市郊Y合的工S^r，他知道自已r平安了。
　　蹲在路上大口大口的喘著粗猓如果不是平r有段身w的，他早就挺不
住了。
　　休息了一，他才回^神怼
　　看著o人的街道，他在回想著今晚l生的NN怪事，很震憾，有穑有
戮，甚至出F髡f中的忍者，B自以槭羌移胀ǖ母呖萍脊司竟然出F@N多荷
的保安和身份不明的高手，一切一切都他@普通的宅男y以接受，
他思S最後定格在跟２分er出F在她眼中厝岬难凵窈蜕眢w上淼馕r
，他的大X如遭簦因樘熟悉了...
　　「不是她吧？不的...如果不是她那楹我臀踝呢，不，我。
。我要找她。」
　　深田的X海K於想到了一人，那是c他日夜pd共枕之人，真由美。
　　他R上掏出手C想打o由美，才想起自已手C]了，但楹嗡的容貌
又不同呢？不管怎N樱先找到她再f，希望她能平安U。
　　深田沿著砺ふ疫^去，s悲催的lF自已竟然迷失了方向，因樘幼r慌
不衤罚F在rg已有c晚了，工S^的道路上B人影都]有，想找人
都不行。
　　「唉，倒楣，只能找一下看看附近有]有人路了。」
　　
　..........................................................................
　　同一rg，在郊^的一}煺v著一雠R近尾的痿Y，只受了的
２手握著武士刀插在地上，支沃整身|，原本封住的口因榧ち业倪
幼鞫崩裂，身上和上染M了r血，有橙说模有自已的，黑色忍者痿Y服上
除了被舸┑奈恢茫其他地方也出F痕，衣服高度的防o性她得到了
保o，不然她早已去天照大神了。
　　她也快接近弩之末了，但她的上竟然出F的笑容，因檫@r地上躺
M了追⑺的人的企w，只剩下三或手持L刀或消器的手身穿黑西服的
高大男人。
　　２Dy的站了起恚接著抖了抖手上h利的武士刀，她身後的披L早就不
了，一L吹起她掩遮容的黑，露出她那似笑非笑的妖W容，m然疲v
，但她是手持L刀一瘸一拐向著三人逼近。
　　「e怕，她已接近O限了，我再放手一搏就可以⑺。」
　　手持手的男人鼓又身被⑴碌牧硗男人...
　　「Γ她...她快不行了，我再上湍阊谧o，前仕的^部射簦
我的威力不颍打她身上不能λ造成致命。」
　　手持L刀的男人f完跟身同邮殖珠L刀的同伴打了眼色。
　　F霰榈缺不全的企w，庵氐难腥味令人作I，他知道@是最好的C
了，Ψ揭呀力MK且受了重，但他不敢S意_，因樽不蛄恕
　　２]有理他的交流，在不o不慢的提刀接近，M身血污的她仿如
神再世。
　　@r，一股狂L刮起，L起沙m２瞬g遮住了p眼。
　　「好C，上...」
　　扇肆⒓磁e刀迎上。
　　而持的男人也在同一rg_。
　　「砰砰...」
　　闪LC的子呼[射向２的^部。
　　２在他扳舭l器的同r，^部一龋闪ＷN著她的部^，灼
的饬髯她的上留出l血痕。
　　@r，手持L刀的扇艘磺耙会岬呐e起刀硐蛩的^部砍去。
　　２不樗樱e起武士刀用力一格一引，四芮Ы锏⑶懊娴哪凶油贤
她的身後，而@r後面的男子完全暴露在她的面前，正他p手e刀正想劈向２
r，只眼前一黑，２的l大腿不可思h的A上他的i部。
　　「完蛋了」
　　@r他最後的想法，「吧喇」
　　一，他的^部被硬生生被p腿扭唷
　　身後的男子回^神]刀再次砍出，可是粘在他L刀的武士刀竟然N在他的
刀身上向前一，握刀的手就纳眢w分x出去，他]淼眉K叫，刀光一W，
他的p腿也被削掉，接著「劈啪」的倒在地上。
　　不h持的男子氐椎捏@呆了，他想像不出楹我咽弩之末的人可以
瞬g同伴解Q掉，看著口吐r血勉站起淼模蔡，他的X中只有一念
^...
　　「魔鬼...魔...魔鬼...」
　　口中念念有~的他已失去了射舻挠饬耍因樗完全被破了。
　　「哇」
　　他怪叫一，B都不要了，D^身砥疵的逃跑，R逃受到M
的土P@一刻都被他TX後，只想快逃x@人g地z。
　　「想跑？咯咯咯...」２腰抓起地上的砂验L刀，用力往空中一，
把L刀著美妙的弧直籼优艿哪凶樱男子回^看到空中W著冷光，D身伸手
想踝　
　　「噗噗...啊...」
　　砂验L刀剌穿了他的大腿，大的n袅⑺在地上。
　　「呼呼...K於Y束了...咳咳...死的依莉，有一天我⒛
手刃，以解我心^之恨...咳咳...好，@人正好我疲v的身wa充...
咯咯咯，那就你R死前享受]有^的O贰！梗蔡拖住身旁的男子，
⑺仰面放平，]有理他的K叫，手指捏著他的子一扯，他的整下w完全
暴露在眼前，一坨的肉x趴在身取
　　只她伸出w指在他的下w慢慢摸索，然後在P元穴上一按，男子的肉棒竟
然挺立起怼
　　看著身下高e的肉棒，２]有任何表情，她⑹稚系慕渲干系暮石pp
一扭，一股黑馍起K\罩著她的全身，黑馍⑷r，一具雪白妖频娜怏w呈
F眼前。
　　只是嫩白的肉w上出F仔K青黑K认口，看硇】降氖m然]有
舸┧的防o衣，但是λ造成表面甚至，而背肩部的口常恐怖
，杯口大的w旋口常b，口表F不r滴出鹾诘挠傺。
　　「咳咳...」
　　她忍住要吐出的r血，抖著伸手扶住挺起的肉棒，]有任何前奏，_泥
麴渴的粉嫩唇oo的吸住粗大的^K用力的插了M去。
　　「...啊...」
　　不知道男子是舒爽是痛苦，他n白扭曲的上露出不可思h的神色。
　　２]著p眼K]有樱她的p手o按住男子的胸膛，只是oo的坐在他的
身上，而男子原本n白的孔s的_始得通t及d^，他完全不自已的
痛，竟然挺又瓮鹊南麦w一下一下的往上撞。
　　「呵...呵...」
　　男子赤t著p眼，嘴Y喘獾娜缫矮F，只他下w挺拥迷碓娇欤_的
大嘴仿佛恨不得⒀矍斑@妖W的魔女吞食掉，而２是不樗樱只是嘴角
微微上E，接著平坦的小腹出F奇怪的律印
　　「呵呵呵呵...」
　　身下的男子全身崩o，U的口出一股股巨量的精液，但每射出一股都
被２那深Y般的o底洞所吸收，扇讼麦w的Y合]有一z精液流出。
　　「呵呵呵...」
　　男子射了二十多息後才停止了下恚但他@奇的lF，吸收了自已精液後２
原本青淤鹾诘口竟然消失不，而原本杯口般的口也停止了流血，出F
慢慢K合的E像。
　　但更令他@恐的是，他原本射精完的肉棒是屹立不倒，反而更大q大，
道Y面的嫩肉更狂的p@上他的棒身，如小手一赫ブ他敏感的棒身，他
不得不再次挺酉麦w抽插以p弱麻W的感X。
　　「嗯...咯咯咯...不e...用力...」２妖W的孔K於露出了媚笑
，她也_始配合著身下男人的挺优ぶS腴的雪臀，一下下的Y合碰撞。
　　「呵呵...」
　　男子加大R力的挺樱他只感X到自已被肉壁o勒的肉棒越q越大，K於在
一次深插中碰到她柔的子m，子m口在被|碰的一刹那自大o咬住[大的
^，子m深更l出大的吸力，吸力之大他的直椎神都l麻。
　　「哦...哦...用力...很棒...恚吸我的奶...哦。好q。」２俯
下绍|，⒀┌椎木奕槿在他的口中，p手o抱他的^部。
　　而男子明@深陷情欲中，他忘了嘀的痛，口中含著粉嫩杂驳娜轭^
用力的吸吮。
　　「哦...好棒...你吸的我的乳^都l麻了，用力...哦哦...」２
放的浪叫著，她像吃了d^┮酉麦w更加大抽插的力度，道的嫩肉像赫
C一永扯著杂驳娜獍簦子m的吸力oFoM。
　　「啪啪啪啪啪啪...」
　　l肉w私的碰撞和呻吟在寂o的空}祉起，四周趴M了企w，
庵氐难腥味人作I，但扇撕孟褚稽c都不介意在死贫蜒Y激烈的做邸
　　「哦...很棒...美死了，你的肉棒好棒啊...我...我砹...哦...
」２一抽搐，，高潮的快感她s首yu，秀散y，LC的精打在^
上，身下的男子同rl出一哼，e蓄已久的精液再一次薄而出。
　　「哦哦...好多...o我...o我更多...哦...」２狂的扭又腰
肢，道的壁肉如小手般不赫サ]又肉棒，子mY的吸力越碓酱螅男子
lF自已射精怎佣纪２幌恚麻W舒车母杏X不嘭菁ぶ他的中猩窠，他
根本就考]不了。
　　「哦哦...射...射...全部射出戆...我要...我要你的精...哦哦
...」２在一股股的精液n粝峦粕享峰，被改造^的身w敏感常，渴
的身w不吸M誓不T手。
　　男子射了不短的rg了，但他F在才lF自已怎右餐２涣耍他的肉棒被壁
肉勒得疼痛，而^被吸得l麻，那大的吸力不喑槿≈自已身上的一切，]
精了，就抽血肉，他只感X到自已全身的血肉源源不嗟某什浪钕蛳麦w流去，
他@恐了，原本嗟綦p手弱的他更o力阻止，只能口用力o咬乳^想身上
的魔女x_，但他的一切暝都是徒冢力度不足的撕咬在２眼中只更剌激
她B的欲望。
　　「哦...用力，怎N不用力啦...咯咯咯...你咬得我好爽...咯咯
咯...^m射，不要停...哦...」２抱住他的^旱酶o。
　　「...。」
　　鹤∷部的雪白p胸如同旱柜最後的一根稻草，脆弱的^骨K於在抽
空後血肉後被撼煞鬯椤
　　「呼...」
　　吐了一口猓２那枯的企w上站了起恚原本M青淤的绍|得
白o瑕，在月光中透著粉嫩，而完本杯口大的b口_始K合。
　　「咯咯咯...有一。」
　　她看了不h被她p刀插在地上的男子一眼，然後赤著p足踩著地上的血水
向他走去。
　　只是她]有留意的是，黑暗中正有一p惶恐的眼睛看著面前的一切。
　　「咯咯咯...你全部看到了吧，你了。」２趁牡哪上露出耐人の
的笑容。
　　「你...你到底是什N怪物...啊啊啊...」
　　男子]f完就l出恐怖的K叫，原恚蔡下w腰问肿プ∷的衣I，然
後慢慢牡厣咸崞穑只是插在他大腿上的p刀依然o插地上，他的大腿是沿著刀
身往刀柄位置上一c一c接近，而口的r血往四R。
　　「咧嘞咧嘞...」
　　「啊啊啊啊...。」
　　磨著骨肉和K叫交，K於他的p腿完全x了p刀，只是得如泥
一樱因橐呀U了。
　　「嘶...」２粗⑺的撕，不他痛楚的K叫，在他的P元穴上同
右话矗下w的肉棒立刻杂驳耐ζ稹
　　「真大...」２紊砦兆∷的脖子他以诳罩校然後_性感的t唇吸
吮起他的肉棒起怼
　　「嗯嗯...」２在吸吮中哼著T人呻吟，香滑的舌^不嗔苋獍羯
敏感的青筋，嘴Y的腔肉勒o棒身，每一下都深喉至棒根，她眼Yd^的光芒，
深喉作I的感X]有她不m，反而更加大了吸吮的速度「...」
　　男子i部窒息的感X越碓，死亡的砼R他心俱裂，他p手不嗟脑
空中y舞，拍打２的w手，但下w的快感如潮水般u恚K於他全身打[p目
赤t中射出了精液。
　　「咕９！梗蔡嘴Yl出大的吸力，⑺射出的一股股的精液完全吸食
掉。
　　「...」
　　男子知道自已命不久已，他的同伴就是被眼前@魔女生生吸成人郑
但求生欲望他努力的暝著，大X的氧庠碓叫。他y舞的手不意的嵘
２的上，接著如同捉到救命的稻草，一抓一拉，一人皮的|西模蔡上
x，在月光中露出一W^人寰孔。
　　２被他揭_了面具，但她K不介意，因樗已是垂死之人，而且他也看不
到。
　　「由美...琛
　　一把熟悉的男在寂o的}煅Y起，原本正在吸食著男子血精的真由美
到@把音，如遭雷簟
　　她吐出嘴Y的肉棒，s首僵硬D向音的l起。
　　只一熟悉的身影在月光中露了出怼
　　「深...田？」
　　真由美看著站著不hl呆的深田，只深田p手掩嘴，眼光中露出悲的
神情，接著サI水乃的p目中流出。
　　「...哇哇...咳咳...」
　　深田低叫一，然後D身w奔x_F觯他只感X到心K如撕裂般一樱胸
口得完全透不^猓背叛，失望，怒，不甘他心欲^，眼I不獾拿
糊了他的p眼，他跌倒，又抖的站起身恚再跌倒，再站起恚「...哈
哈哈...咳咳...哈哈哈...」
　　深田流著Id般奔跑，直至漫消失在黑夜中。
　　「劈啪」
　　饨^的男子如死~般跌倒在地上。
　　真由美呆般看著深田消失的方向，接著眼睛_始，如同被抽空一榆
的坐在地上。
　　「深...深田君......Σ黄......Σ黄穑我也不想的...
...」
　　她p手掩，晶的眼I闹搁g流出，她很痛苦，被自已心鄣娜税lF自已
的秘密她不知所措，又如解般，她在@一刻什N也不想，只想痛快的大哭一
觥
　　「啊...。槭颤N？？？？」
　　真由美站起身砭o握p拳，向天狂[，四周的空膺@一刻得火LC，直
至地上的企w燃起怼
　　「不...我一定要向深田君解清楚，不管他怎ξ遥我一定要得到他
的原，我命由我不由天，^不...」
　　真由美在@一刻眼神得常的远ā
第十一章 怪物？将军现身。合作，战云密布
深田在失魂落魄的逃离现场后，整个人如疯癫一样，时而大笑时而大哭，对没有经历过恋爱的他还说，爱人的背叛
让他觉得比死更难受，满脑子空洞洞的，他不知道自已怎样跑到市区，又怎样坐上出租车上，就算出租车司机满含同
情和异样的目光看着他时都没有留意，当站在自家门前时，他才清醒过来。
“我怎么啦？好累，好累...”一夜之间发生了这么多不可思议的事情，深田在这一刻只感觉到身心疲累，他只想
好好的大睡一觉，希望醒来时是个梦。
“叭嗒”
“姐...姐夫？由美姐为何不是跟你一起回来的吗？她怎么啦？”站在门口的爱丽莎一脸关切的问道。
深田茫然的看了一眼爱丽莎，接着如行尸走肉般跟爱丽莎擦肩而过，然后重重的坐在沙发上发呆，他甚至没有听出
爱丽莎问话中的病句。
“姐夫？你怎么啦？喂，你醒醒，回答一下我好吗？”爱丽莎焦虑的坐在深田身边不停的问道，她不知道深田为何
会变得这么落魄。
“叭嗒”开门声再次响起。
“由美姐，你回来啦，你没事吧？”爱丽莎迫不及待的走到站在门口的真由美，眼光中带着关心不断的在她身上巡
视。
“不...我...我没事。”不知道为什么，原本鼓起勇气的真由美在看到深田落魄憔悴的一刻，所有力气都仿佛离
她而去，她内疚，心痛，甚至美丽的大眼内滚动着晶莹的泪花，看得爱丽莎莫明其妙，她看看这个又看看那个，一时
不知道如何是好。
真由美没有看向爱丽莎，而是抖颤着娇躯走向深田.........。
...................................................
而同一时间，立日科技大厦内，依莉亚正通过保密电话进行汇报。
“将军，已发现2号和8号的位置，现在请求你的指示。”依莉亚手提着保密电话神情严肃。
“那就实施抓捕，这次带上暗杀小组和忍村的成员去，我生要见人，死要见尸。”电话的对面传来一阵威严的男声
。
“是的，将军，但如果她们拒不供出亚德博士的藏身之处呢？毕竟她们是经过我们训练出来的精英，我没有信心从
她们口中得出有用的信息。”
“嗯...那就就地处理吧。”
“将...将军，那我们的计划不就失败了？”
“呵呵呵...失败？不，你把改造人这个项目看得太重要了，这个项目时间太长，成功率不高，我不想浪费太多
时间在这方面。况且，只要我尽快掌握军队的各方势力，在大势所趋之下，这个项目只是属于锦上添花，而且下面的
研究小组已经逆向研制出一种试剂，虽然不能像亚德博士改造出来那么强大，但提升士兵的百份之五十之上的战力还
是有的，你就放手去做吧。”
“是...遵命。”依莉亚放下了电话，然后走出了房间。
“怎么样？将军有什么指示？”只见办公室的沙发上洽然坐着的是小野志，他穿着一身休闲装，手上拿着红酒杯一
摇一晃的。
“嗯，他的意思是必要时斩杀2号和8号，不惜一切代价。”
“那好吧，还有，听说今晚还有另外一批剌客，他们的目标好像是你和我，怎么样？问出了顾主是谁？”
“还有谁？就是藤田大雄那个老不死。”
“哦？看来他被我们逼得狗急跳墙了，连派杀手这么下作的手段也用上了，那你打算怎么办？”小野志喝着红酒，
侥有兴趣的看着依莉亚咬牙切齿的样子，看到这魔女动真火的样子，他不知道为何心里特别的兴奋，仿佛今晚要杀的
人不是自已一样。
“还能怎么样，以牙还牙呗，原本还想留那老鬼多活几天，哼，想不到他这么快就送上门。你明天就全力接收他公
司的业务和股份，杀人灭口的事就交给我。”说完依莉亚如嗜血般舔舔自已性感的红唇。
“那好吧，我没问题。”小野志无奈的摊开双手，他实在不喜欢打打杀杀这种一点技术含量都没有的行为，作为自
认是金融天才的他来说，在金融领域击败敌人才是他的最爱。
...................................................
某军事区的办公楼内，一个身穿深黑色陆军便服的中年男子放下了手中的保密电话，只见他肩上扛着四颗大金星，
他就是新上任的陆军幕僚长河野平，以不到五十岁的年纪晋升至军界第二把交椅，可以说前无古人，而且是军方下界
统合幕僚长的最佳人选。不知道是不是政坛得意，他的头发还是乌黑，国字型的脸孔如同四十岁的壮男一样。但这时
他坐在宽大的办公椅上正在沉思，扬起的眉头仿佛在做着重大的决定。
“噗噗...”办公室的门被敲响并让沉思中的他清醒过来。
“进来”河野平发出威严的叫声。
“幕僚长，刚刚A君以保密电联系方式通知你，说请你过去大德寺，有重要的事情商议。”一个同样穿军服的男秘书
行了个军礼后，向河野平恭敬的说道。
“好的，我知道了，你先退下吧。嗯，你顺便叫英子陪同我过去。”河野平听到秘书的汇报，脸上露出古怪的笑容
。
“好的，幕僚长。”说完，男秘书就立即下去安排。
一台挂着民用牌照样式普通的双田牌轿车在保卫的放行下离开了军事禁区，快速消失在夜幕之中。河野平一身平民
的便装坐在后座，他一声不哼的紧闭双眼显然在养神，寂静的车厢内显得异常沉闷压仰。他的旁边坐着一个身穿OL紧
身装的靓丽妖娆女子，女子眼睛看着窗外倒退的树影，不时用余光留意着旁边男人的一举一动，她纤嫩的手指在自已
的洁白大腿上如弹琴般敲击，显然心情有点紧张。
“英子，你为何心神不宁呢？是不是想知道我为什么要叫上你，又要见何人？”车厢内响起河野平深沉的声音。
“没有啊？将军为何这样说？”
“是吗？”只见河野平睁开双眼，紧紧的盯住英子，虎目透出的寒光威压得让人透不过气，那是长居高位人才有的
气势。英子被如猛虎般的眼光盯得背上冷汗直流，双手不自然的紧握成拳。
看着全身紧崩的英子，河野平脸上露出诡异的笑容，他伸出一只手指轻轻的抬起英子的下巴，像艺术品一样欣赏着
那妖艳的容艳，然后一手将她拉到自已的怀内，霸道的用大手隔着轻薄的衬衫搓揉着她那伟岸的双胸。
“嗯...”英子瑶鼻内哼出动人的呻吟声，同时她也暗暗的松了口气。接着她轻车路熟的支起身，稍稍提起那黑
色的包臀裙，在昏暗中可以看到她没有穿着内裤。只见她张开嫩白的双腿跨坐在河野平的胯间，然后用迷下的下体磨
擦撩拨起河野平逐渐支起的帐蓬。而两片薄薄的红唇堵住他宽厚的双唇，热烈的舌吻起来。英子的手并没有闲着，边
解开自已衬衫的钮扣，露出只有白色透明蕾斯半罩杯的丰满乳房，边拉开河野平的裤链，让挺立的狰狞巨棒完全暴露
在空气当中。
“将军，爱我...”英子显然已经动情，白淅的脸上泛着粉红，经过修葺过的黑森林里，粉嫩的阴唇满是泥泞，
温热的淫液滴湿了整根肉棒。她仿佛习惯了随时随地的与这个男人性爱，根本不在乎前面还有个司机。
“杰杰杰...本将军就满足你这个淫妇吧。”说完，他的一双大手抓住英子的纤腰，对着自已的肉棒用力的一按
，肉棒毫不费力的尽根没入。
“哦...好涨...啊...好爽...哦哦...”充实的感觉让英子快感遍布全身，在稍稍的适应后就提起丰臀抽插
起来。
“啊，将军...摸我...用力的揉，别停下...哦哦...好爽...哦...”英子一边起伏着，一边扯着他的
大手捏着自已粉红的乳头，而河野平也没有怜香惜肉的想法，挺动着腰身重击着淫穴，手上将她的乳头拉扯并不断变
换着形状，雪白的丰乳上更出现一条条红痕。
“啊...用力...将军...我爱死你啦...啊...用力的蹂躏我吧...啊...好爽...我快到啦...哦。”英子
仿佛极度迷恋男人的暴力，只见她弯曲着娇躯，双手紧抱河野平的脖子，抖动的阴道内率先潮吹起来，一股股透明的
淫水从他们的交合位置溅射而出，打湿了两人的大腿。
“嗯...哦...爽死啦...哦...”英子在高潮中扭动着性感的丰臀，以此带来更大的剌激。
“英子，你跟了我几年了？”河野平冷冷的声音响起，让高潮中的英子打了个冷颤。
“啊？七年了，怎...怎么了？将军。”英子看着眼前这个熟悉的男人，只见他脸孔瞬间变得严厉和诡异。
“杰杰杰...说得好，七年了，你为何要出卖我，嗯？”河野平的双目迸发出杀气，逼人的气势让人不敢直视。
“将...将军...你不是开玩笑吧，我...我怎么可能出卖你呢？”英子脸色苍白，一副不可思议的样子。
“哈...哈哈哈...说吧，你到底是谁的人，竟然让我毫不知情的接近到我身边，还相处了那么多年，杰杰杰。
...想不到我也会有阴沟里翻船的一天。”
“我...我不知道你在说什么？”英子揭力的抵抗着。
“哼，魔鬼岛的情报是你传出去的吧，而联军袭击魔鬼岛也是你提供的座标，呵呵呵，好手段，我的心血竟然毁在
你的手上。”
“你...”英子脸上露出吃惊的样子，内心更掀起涛天巨浪，因为想不到自已的身份竟然在这时暴露了，但人的求
生意志让她产生抵抗的行为，只见她双腿夹紧河野平的大腿，纤手快速的摸到黑发里然后拉出一支长长的泛着黑气的
银针，接着闪电般的插进他颈部的大动脉里。
被击中的河野平一点反应都没有，只是泛着冷笑看着英子，仿佛嘲笑着她那不自量力的行为。英子心中大骇，她用
力的想抽出银针再剌，可是银针如沾在他的肉里怎样都抽不出来。
“杰杰杰...这种小玩意就想要我的命？你也太天真了，既然你想死，那我就成全你。”说完，河野平的身体产
生了变化，狰狞的脸上露出一条条的青筋，黑色的眼珠变得血红并迸发出骇人的光芒，紧抱着英子身体的双臂及身体
的肌肉开始暴涨，衣服都被他挣裂，而贲起的肌肉上更出现大理的肉触手，那些肉触手不断缠上英子的娇躯，让她动
弹不得，触手的前端如蛇头一样张开大口，紧紧的吸附在她的肌肤之上，并咬破她的皮肤吸食着她的血肉，下体的肉
棒也裂变成两条长长触手，如双棒交叉冲击着她娇嫩的阴道。
“哦...啊啊...哦哦...呜呜...”英子心胆俱裂，身体被咬破吸食的痛楚让她难以忍受，但下体强烈的快
感却让她发出爽快的呻吟，两棒每一下都顶开她的子宫口，棒端的铃口发出的强大吸力将她的五脏六腑都要扯出身体
。
汽车还在林荫小道上飞驰，道路两旁的大树不断向身后倒退，车轮压过落地的树叶发出了“噼啪”声， 在寂静的夜
色中显得特别的剌耳，但此时车内的情形却更让人感觉到恐惧。
一个长满触手的怪物，对，他已经不能叫做人了。触手将一个女子紧紧的捆绑住，而怪物的下体两根肉棒交替抽插
。
“杰杰杰...英子，爽吧，我插死你个淫妇...哈哈哈...”
“呜...哦哦...呜...”英子的双眼已经失神，口角流着晶莹的唾液，身体也是机械般配合着抽插。
这时，触手吸食的力度越来越快，长长的管道一起一伏的，浓烈的血腥味和肉触沾液的恶臭味弥漫着整个车厢，英
子脸色苍白的吓人，她的双眼失神，脸上露着快感如潮的笑容，身体以看得见的速度消瘦，原本白嫩的肌肤变得腊黄
干枯，显然她已经临近崩溃的边缘，而河野平不断发出狞笑。
“哈哈哈...。叫你出卖我...哈哈哈哈...你的味道好极了。”
“哦...哦哦...死啦...死啦...哦哦...啊...。”干枯的英子迸发出人生中最后的高潮，然后蝉首无
力的垂下。河野平看着已经断气的英子并没有停止触手的吸食，直至将她完全变成干尸。
“噼啪”黑色的车窗被打开，从车里扔出一具干枯的尸体，车子并没有停下，而是继续前行，直至消失在夜色中。
...................................................
“事情就是这样了，深田君，我不想再对你作出任何隐瞒，至于何去何从，就由你来作出选择吧。”真由美坐在深
田的旁边鼓起了勇气将自已的过往简单的诉说给他听，当说道最后，她的声音变得越来越小，仿佛已经用尽了她所有
的力气。
深田脸无表情的发呆，因为今天带给他太多的不可能，让只是宅男的他也已经麻木了，虽然真由美说得平淡，好像
说着别人的事情，但那的悲惨往事还是给他的心灵带给他巨大的震憾，他想不明白现在都是和平的年代了，为何还会
出现这种惨绝人寰的事情，太不可思议了，但从真由美身上出现的种种异像又怎样解释？还有第一次欢爱中晕倒前看
到由美赤红的眼珠，太多太多的事情弄得他心乱如麻，想不倒只是一次平凡的偶遇，却捡了一个不平凡的林妹妹回来
，看来真的要好好想想。
“由美姐，别伤心，就让姐夫好好的想一下吧，还有，看来我们这里也不太安全了，我们还是尽快的离开吧。”爱
丽莎看着憔悴的两人，不知道怎样劝解。
“嗯，好的，深田君，无论如何我都不想伤害你，只要我在的一天，会用尽所有能力来保护你，你就好好想，不过
不要太长，为了你的安全，我们还是要离开的。”真由美说完，就起身准备去收拾一下随身物品。
“砰砰砰...”出租房的房门被敲响，同时也惊动了屋里的三人。爱丽莎的手上变魔法一样出现了一把小巧的手
枪，而真由美的双手则各握着一把苦无，因为屋里的空间狭窄，使用长刀反而不太合适。真由美看了爱丽莎一眼，爱
丽莎就会意的走向大门前。
“谁啊？这么晚了。”爱丽莎率先问道，她侧着身子，以防外面向内偷袭。
“哦，不好意思打扰了，我俩是来找真由美小姐谈点事。”门外响起一把陌生的男声。爱丽莎探过头通过猫眼看到
外面的确站着两个穿着便装的陌生男子，她向后面的真由美打了打手势，示意只有两个人。
“不好意思，她不在，还有这么晚了，不太方便，请明天早上再来吧。”
“呵呵...阁下是爱丽莎小姐吧，我知道真由美小姐的确在屋子里面，请让我们进来，我们有很重要的事情和你
们商量，还有，两位应刻刚刚从立日科技大厦出来的吧。”
听到外面的男子对她们的行踪了如指掌，她们觉得对方的身份很不简单，正当爱丽莎犹豫不决时，真由美向她点点
头，示意她可以开门。
“吱嘎“大门打开的一瞬，爱丽莎手持手枪指向最近的中年男子，但是门外的两人好像并不奇怪她会做出如此反应
，而是很配合的高举双手，示意自已没有恶意，而爱丽莎枪指向两人的同时，身子灵活的闪了出梯间，查看了上下，
发现并没有其他人，才示意两人进入里间。
“呵呵呵...真由美小姐，爱丽莎小姐，你们放心，这样吧，我们先将自已的配枪交出来，然后再跟你们谈，这样
你们就放心吧。”说完中年男子从腰间抽出配枪并放在台面上，然后示意后面的青年男子同样交出配枪。
“请问你们找我有什么事？”真由美看着面前两人陌生的男子，她可以很肯定并没有见过两人，她将两人引到餐台
并让他们坐下，而自已和爱丽莎则坐在他们对面。
两个男子看了看坐在沙发上的深田，不发一言，只是眼中带着疑问的神色。
“嗯，你们有什么事就说吧，虽然我不知道你们为何找上我们，但他是我的男人，我不想有事隐瞒他，你们尽管说
吧。”真由美说完眼中满是毫不掩饰的柔情看着深田，听到由美的说话，深田心头不由得一阵感动。
“那好吧，在自我介绍之前，我想请问真由美小姐你有无没有听说过（鹰）这个情报组织？”
“鹰？你们是缔属于军方的情报组织？怪不得。”真由美虽然有点惊讶，但也不太在意，因为能查到自已和爱丽莎
的，不可能是普通人。
“呵呵呵...看来真由美小姐也是有心人，不错，我们的确是军方情报人员，也可是说是特情人员。我叫黑鹰，
身边的拍拖叫猎鹰。”
真由美和爱丽莎还是脸无表情，因为她们知道对方还有下文，不然身为特情人员不会平白无事半夜三更的找上门来
。看到两人没有反应，黑鹰知道自已必须得提出点干货出来了。
“可能会奇怪为何我们会找上你们，因为我们调查的案件的确与你俩有关，你们也知道，我们军方的特情人员一般
都是调查叛国，外国间谍，暗杀，甚至泄露国家机密等等。在两年前，我接到上级的命令，负责调查关于国内的基地
组织的一切活动并向上头提供情报。”黑鹰眼睛意味深长的盯着两个风格各异的丽人，脸上不动神色。
“那与我们何干？”这次是爱丽莎开口，她是个脾气直爽的女子，最讨厌对方这种阴暗的间谍身份，城府比较浅的
她脸上不由得露出厌恶的神色。
“呵呵呵...爱丽莎果然是个脾气火爆的奇女子，不瞒你说，你们的身份我们已经调查清楚，最近一年冒起的（忍
）杀手组合就是你们两个。”黑鹰的脸上露出似笑非笑的神情。
“那又如何？你们两个能耐我何？”爱丽莎的心火被黑鹰激起，她正想拍而起，但被真由美按住。
“先听听他们怎么说吧，黑鹰先生，不好意思，我的妹妹脾气不好，请见谅。”
“呵呵呵，没关系，爱丽莎小姐也是真性情，那我就继续。事情是这样的，大概在一年多前，我国军方的情报人员
同时参与了多国联军对海外基地组织的空袭行动，当时的目标是在太平洋上的一个无人岛，根据我们日之国内线提供
的坐标和情报，这次行动非常的顺利，基本上将这个基地组织移为平地。但经过登陆后搜查的结果来看，联军发现基
地组织正研发一项庞大的科研项目，从事后残缺不全的文件上分析，他们极有可能在研发改造人，而且可能成功了，
因为从文件上显示，被改造过的人不单只力量异常强大，而且会从正常人的身体内吸取能量以提高及补充自身的需要
。最近两年，全球各地也出现过多宗这样的案件，死者无一不是被吸干了身体而死，而在我调查你们期间，发现你们
的杀人手法与传说中的改造人如出一彻，加上你们冒起的时间与联军空袭的时间相差无几，所以我有理由相信你们就
是基地的改造人。”黑鹰越说越快，如抽丝剥茧般将事情分析的八九不离十，而不远处的深田对于这些情报组织也是
暗暗心惊，如果不是刚才真由美对自已坦白，他真的认为他们是天照大神派来的，甚至连自已穿什么颜色的内裤都知
道。
“你们这次来是要抓捕我们吗？”真由美听着黑鹰的分析，眼中充满了哀伤的神色，她不是害怕，而是那种背叛爱
人的事情再一次被提起。
“不，真由美小姐你搞错了，首先我们不是警察，你杀什么人与杀多少人与我们无关，只要你不危及国家安全，那
不是我们的责任。况且，我调查过你们，你们接任务的要求与一般的杀手有很大分别，那就是你们只杀该死的人，从
不伤及无辜，所以我们虽然知道你和基地组织有关而一直没有向你们动手的原因。”
“继续...”
“就在上次的空袭行动后，我们日之国的情报分析结合内线提供的情报，发现当初海外的基地组织头目极有可能来
自我们国内，而且身份极高，相信你也听过，他有个称号，叫（将军）。”看着真由美和爱丽莎的脸上终于开始动容
，黑鹰知道自已的分析开始接近真相。
“请问，真由美小姐你知道这个人的真实身份吗？”
“不知道，其实我俩只是基地组织旗下的精英杀手集团的成员而已，根本不可能接近到他，只是我知道他从不用真
面目示人，每次他都戴着人皮脸具，但从我们收到的可靠消息，他极有可能来自你们军方，而且他在军方的地位极高
，至于是谁我们也很想知道，因为他是我不共戴天的仇人。”真由美想了想摇摇头的说道。
“果然如此，怪不得上次地铁爆炸案之后，军方的反应那么奇怪，而且最近军队正在大换血，势力错综复杂，看来
你们说的可能是真的，那我们找你们合作真的是找对人了。”黑鹰想着想着就站起身来，在客厅里踱起步来。
“既然你们有线索，为什么不去调查清楚？”爱丽莎忍不住又插话道。
“呵呵呵，你以为我们不想吗？第一，如果对方的身份真的那么高的话，我们的权限是不够，要再上一级反映受权
才行。第二，我们最近不知道为何被内部停职了，所以现在只能靠自已的力量去调查，而且我们打进他们内部的内线
刚刚也失去了联系，不知道他现在的情况如何。”这次答话的是猎鹰。
“那为何不借助国外的情报组织协助呢？”爱丽莎说完也觉得自已在痴人说梦话，每个国家都是有自已的底线，合
作可以，但被别国的间谍在自已的国土上来去自如，那是不可能忍受的，就算自已的老大哥米国也不可以。
“你们只是被停职的特情人员，而且级别不高，我们为何要卷入你们斗争的旋涡。”
“停职？呵呵呵...从字面上可以这样说，但不要以为我们只是普通的特情人员，（鹰）并不是只听从某一个人或
某一方的命令行事，我们这个小组是军方情报局的精英，人员来自各方势力，所以他们只可以停我职，而不可以解散
我们的情报小组，除非各方达成一致，因为人在做，天在看。”说着黑鹰伸手指指天上。
真由美盯着他的眼睛，良久才点点头。
“好的，我相信你。”
“那我想了解一下关于你们今晚进入日立科技的所见所闻，我知道你们跟他们火并过，而且杀的人不少，我也调查
过这家公司，发现他们很可疑。”黑鹰重新坐回椅子上。
“嗯，根据我所见，这家公司的确与基地组织有关。”
“当真？”黑鹰和猎鹰两人问道。
“是的，因为在里面我们见到你们所说的改造人，也就是以前的同伴，呵呵呵，还有一个重要的人物，她就是...
。”
“嗯？杀气...”四个人同时站起身来，对于趟过尸山血海的四人来说，那股杀气太熟悉了，而且毫不掩饰，简
直是铺天而来。
猎鹰和爱丽莎同时将家中所有的灯光熄灭掉，而黑鹰和真由美分别跑到窗边，撩起一点窗帘向外观看，只见外面黑
影重重向他们的住处逼近，更诡异的是有的从其它屋顶跳跃而至，有的用掩眼法变得如墙壁一样的颜色在接近，更有
的竟然在地下潜行，但更多的是手提利器的黑衣人直奔而来。
“忍者...”黑鹰和真由美惊骇的对望之后发出同一样的答案......
第十二章 秘密会盟，野心家的盛宴。激战连场，传说中的八极拳
深夜的京东市郊,黑云遮月,日之国的千年古刹大德寺就坐立于此.它依山而建,气势恢弘,相传千年前龙之国的有德高
僧东渡之后在此创建,寺内有近30栋木结构建筑物，有正殿、钟楼、三重塔、经堂、地方神社、成就园等.由于佛教在
日之国中拥有崇高的地位,所以大德寺等寺庙倒香火不绝.在山脚的林荫小道上,一台双田小汽车借着月色正快速接近.
“将军，刚刚收到消息，A君就在刚才不久与陆军B军区和C军区的陆佐秘密会见，不过他们会谈的内容无从得知。”
“嗯，我知道了。”河野平闭着双眼脸无表情的回应着开车的司机。
车子稳稳的停在大德寺前，当司机打开车门时引领河野平下车时，只见寺门前一名知客僧在旁边恭候。
“幕僚长，A君等候多时，请跟我来。”知客僧说完便做了个请的手势。
“嗯，好的，拜托了。”河野平整理一下衣服便随知客僧进入寺内。进入气势雄伟的正殿，殿前部是由139根高大圆
木支撑的“舞台”，从“舞台”放眼望去，可以将大半个京东的景色尽收眼底。如天气晴朗，还可以远眺小阪，整个
正殿已被列为日之国的国宝级文物。穿过正殿后，连续又过了几个偏殿，之后来到后山上的一个小院子，小院的摆布
极其简陋，竹制的篱笆围墙，里面只有一间木制的日式小屋，前面倒有平时僧人自行栽种的果菜地。来到小屋前，知
客僧敲响了木屋的木门。
“进来。”屋内里传来老迈的男声。
“吱...”木门被推开，知客僧在引着河野平进入屋内后自行离开。木屋内的装饰极其简单，木制的墙壁上挂着一
幅大大的“忍”字，此画可以看得出主人的心性。木屋中灯光昏暗，只见一个身穿华丽古服头戴高官冕的老人正站在
木屋中间笑容满面的看着他，老人须眉花白，从那明黄色的服饰上看竟然与传说中的圆领大袖“狩衣好”一致。
“天皇陛下，陆军幕僚长河野平前来相见。”河野平神情严肃的对着面前的老人行了一个标准的军礼。天皇？这个
老人竟然是日之国的最高存在，明日天皇，只见他个子不高，但只有天皇才有资格穿上明黄色的狩衣好。
“好好好...幕僚长请坐。”说完引着河野平在一张木边相对而坐。明日天皇散发着精光的双眼一直盯着对面的
河野平，上位者的气势表露无遗。而河野平却像没有在意他那眼神，自顾的洗着上茶杯，闲熟的泡着茶道。天皇想
不到年纪不大的河野平对上自已可以脸不改色，他为了今天的会面连当年登基的礼服都穿上了，只是为了等会的谈判
中占得一丝上风。
两人都非常人，谁都没有先开口，这时木屋里显得异常沉闷，天皇看着河野平自然流畅的做着茶道，他微红的脸庞
加上略微沉重的呼吸显得颇为尴尬和恼怒，他终于沉不住气了，于是率先开口。
“河野幕僚长，不知道上次我跟你提起合作的事情考虑得怎样？”
“呵呵呵...天皇是国家的像征，身份尊贵无比，你是不是太心急了点，呵呵呵...”河野平摸着滚烫的茶杯嘴
角露出嘲弄的笑容。
“你...”明日天皇在这一刻有点气急败坏，他不能不急啊，为何？那我们就先介绍一下现在明日天皇的状况。
先不说战国时代那么久远的年代，只说近代，天皇在日之国自日治维新后恢复了天皇的统治权，并通过“日治宪法
”确立了近代天皇制，强调“天皇为国家元首”、“ 总揽国家一切统治权”，帝国议会和内阁对天皇只起“协赞”作
用。支持天皇的基本支柱是财阀、军阀、地主 豪绅、官僚政客。他们借天皇的权威，实行中央集权统治，以维护地主
、资产阶级利益。战后，天皇制虽然被保留了下来，但根据战后《日之国宪法》的规定，天皇只是“日之国的象征，
是日之国国民整体的象征”；他“只能行使宪法所规定的有关国事行为，并无关于国政的权能”。天皇根据国会的提
名任命内阁总理大臣；根据内阁的提名任命最高法院院长。天皇行使有关国事行为，如召集国会、解散众议院 及公告
举行国会总选举等等，都必须根据内阁的建议和承认。新宪法的这些规定，不仅使天皇的权力受到了很大的限制，而
且打破了长期以来所谓天皇是“现人神”的神秘观念。也就是说，战后的天皇其实只是神上的泥菩萨，可有可无的
那种，而且更令人屈闷的是战后的皇室没有私人小金库的说法，他们的一切财产都属于国家，他们的一切开支都必须
列入预算并经国会议决通过，你说作为国家的第一人，天授神权，如今竟然当得那么委屈，你说吐血不？所以战后的
每一任天皇都挖空心思想夺回自已原有的权力，但权力一但失去哪里会那么容易要回？如同古代龙之国的“东林党”
即清流派，他们把持着朝堂的言论和重要的官职，让皇帝杀不得打不得，皇帝的一切命令在他们手中如同一张废纸，
结果气得皇帝几十年不上朝，想想都觉得可怕。现在明日天皇需要借外务重掌权力，他要重新君临天下，而非只是签
字点头的泥菩萨，毕竟他不再年轻了，留给他的时间不多，所以对着河野平的无礼他只能忍，因为他属于手握重兵的
实权人物，对于自已一个没有权力空架子天皇的确没有尊重的必要。
“天皇陛下，说吧，说说你有什么计划，如果符合我的利益，呵呵呵，说不得我会答应合作。”河野平抬起头郑重
其事的说道。
明日天皇看着眼前这个年纪不大的实权人物，突然一声叹息：“你也知道，自从战败之后，天皇的名位只是一种摆
设，始终无法将权力真正掌握在自己手里，如果是你的话你会不甘心吗？河野幕僚长，你能明白我的苦衷吗？”
河野平没有回应，他当然知道天皇的潜台词，这个世界原本就不缺乏疯狂的人，况且自已也是同一类人，嘻嘻嘻，
有意思。日之国是亚细亚版块最大的经济体之一，与龙之国不惶多让，他必须要评估扶值明日可能面对的风险和机遇
，说穿了，就是利益，让他重掌权力后，自已能得到多大的利益，而且自已也是个极有野心的人。
“明日陛下，请问你有什么计划？”虽然对明日的招揽很心动，但这是风险极高的买卖，不比自已的计划低多少，
必须有所了解。
“呵呵呵...详细的现在还不时候，但可以透露一点，在参众两院里我有不少死忠的席位，而且在六大财团里也
有支持我的人，在政治和金钱方面都不太缺乏，只是在军方...”
“据我所了解，天皇在寻找我合作的同时，同我的同僚也有所接触，我不明白在军方中手握权力的人不少，为何要
找上我？”河野平目光炯炯的盯着明日，弄得被拆穿的他极度恼怒。
“还有，你能给我什么利益，不要说荣誉这一类虚无漂渺的东西。”河野平步步紧逼。
对于河野平的问题，明日天皇倒没有直接回应，而是说出了另外一件事：“幕僚长，你的晋升历程很是传奇，当然
，背后有人推你一把是关键，大家都是明白人，我就不说这些了，而我想跟你说一件事，就是两年前，联军在太平洋
上发现了一个无人岛，据说那里潜藏着大量的恐怖份子，也可以说是他们的海外基地之一，于是联军空袭了那里并将
无人岛移为平地，据内线的反应，那里的首脑有个代号，叫做将军...”天皇说着但眼睛一直盯着对面的幕僚长，河
野平听到他的话时脸部肌肉稍稍有点变化，天皇很满意他的反应，于是继续往下说。
“根据日之国的秘密文件显示，这个叫（将军）的人极有可能是出自我国的军方，基地里面使用过的武器和交易的
文件就算做得再隐秘也不可能无迹可寻，只是此文件因为可能涉及到我国国内的事情，所以一直都没有通报联军，而
是想在国内自行消化掉，据我所知，军方上层已经开始大量调查现役在职的军官，以期揪出这个基地组织的首脑，当
然，一直没有找上你，跟我的势力强行压下有关。我调查过你，发现你这几年多次以各种名义出访或公干，目的地就
在无人岛附近的国家，虽然找不到你对基地的资金来往，但最近一年冒起的立日科技就有你的身影，看来你也是相当
缺乏资金，不惜打压老牌的公司，呵呵呵...我说得对不对？你也知道，对于危害国家安全的事情，根本不需要真材
实料，只要是怀疑，就可以将你打入地狱。”
“你在威胁我？”河野平捏紧双拳，他再也不能淡定了。
“不，我说过，我找上你，是因为你跟我一样都是同类人，我们都有同样大的野心，我有资金而你有军权，虽然只
是陆军部份，但对于扶持我上台足够了。而我的要求不高，只要得回我应有的权力，仅此而已。”天皇端起茶杯，细
细的品尝了一口，而河野平则满脸黑云，沉吟不语，他在评估与天皇的合作能带给自已多少的利益，造反夺权从来都
是杀头的买卖，说到死他倒不怕，因为他一直都在做，如果真的合作，他倒能给自已名份，自已刚上台不够，手中的
力量还不能完全掌握，而自已黑暗中的力量也是上不了台面的，不然被联军发现，他就会功败垂成，但天皇摊牌后又
不得不表态，真是风险与利益并全。
“你想日之国陷入战乱？”河野平不得不问清楚，他并不想要一个被打烂的国家，而且它的老大哥米国也不会袖手
旁观，那不符合米国和自已的利益。
“哈哈哈...。那又如何？国家乱，我才能火中取栗，它不乱，我怎样夺回应有的权力？难度你也不是这样想吗
？蚁民的生死与我等何干？比起手中的权力，必要的牺牲是一定的，我需要他们对我神一样的拜服，哈哈哈...。
”明日天皇越说越兴奋，他甚至双拳在空中乱舞，神情疯狂，他压抑得太久了，被人当泥菩萨并不好过。
“好...我答应你。”河野平对于明日的行为并不惊讶，如果是他的话可能更疯狂，人死卵朝天，不死万万年，既
然有个挡箭的，他又有什么后顾之忧？（哼，等你完全上位之后，我就可以挟天子以令诸候，最后将你取而待之，尝
尝做天皇的滋味，嘻嘻嘻...。）
“好好好...一言为定...好好好...等下次会面就是我们正式规划之时，哈哈哈...”（等我重掌权力之后
，中间的骑墙派就会完全倒向我，那时就是你授首之时。）
两人脸上带着僵硬的笑容，各有所思，也各有所图，一时之间相对无言。
“啪啪啪”明日手掌连击，小屋的房间趟门被拉开，只见开门处坐着一个二八芳华的美丽少女，她一头的黑丝，瓜
子脸，杏眼如丝的看着河野平，她站起身来，穿着宽大和服的娇躯缓慢移至他的身边，纤手提起泡好的茶壶倒边的
两人倒茶，当她弯下纤腰时宽敞的开口位可以看到那倒扣的雪乳，甚至连嫣红的两点也隐约可见，她的人虽在倒茶，
但双眼却从不离开河野平，在完成后，她静静的坐在河野平的身边，娇小的身躯紧挨着。
“哈哈哈...杏子，为父为你选的男人不错吧，你自小不是很崇拜英雄吗？河野幕僚长就是你最好的归宿。你们就
好好的聊聊吧。幕僚长，相信你也是个怜香惜肉的人，不会亏待我的小女儿吧？”
原来是明日最小的女儿杏子公主，想不到为了笼络河野平，他连自已的女儿都双手奉上。而杏子听着听着明日露骨
的语言，反倒露出娇羞的笑容。虽然杏子相貌并非极美，但她身份高贵，闻着少女特有的体香，让河野平这个见惯风
雨的怪大叔食指大动，于是他揽着紧靠自已的杏子，哈哈大笑起来。
“陛下，那鄙人就不客气了。”
“呵呵呵...我们很快就一家人了，一家人不说二家话，你们就好好的享受吧，我有事先离开。对了，听说你们
今晚有行动，需要我的帮忙吗？”
“陛下你有心了，这种小事用不着你费心。”
“呵呵...那好吧。”说完，明日天皇就笑容满脸的快步走出小屋。
看着明日离开，充满笑意的河野平不由露出一丝讥笑，他大手一抄，将娇小的杏子抱起，大步走进小屋的里间。
“幕僚长请爱怜杏子，我...我还是第一次...”
...................................................
深田出租屋外风云突变，大量的杀手汹涌而至，而几处高点更是人影频闪，显然有狙击手。
“呵呵呵...真由美小姐，看来你们真的得罪狠了，他们必杀你们才甘心，连忍者和狙击手都派了出来。”黑鹰自
嘲的一笑，他也很无奈，看来今天来的并不是时候，刚想通知一下援军，但发现手中的电话都没法打出打进，显然是
对方已经切断了附近一带通信状态。
“哼，如果你怕可以先离开，他们的目标是我们，不是你，谅他们也不会对你们怎样。”真由美没有回头，但语气
明显变得清冷。
“呵呵...你也太小看我们了，毕竟我们是盟友，好吧，楼上的狙击手就交给我们，猎鹰，我们走。”说完，黑鹰
和猎鹰两人就从后面的窗户爬了下去，然后借着夜色偷偷的接近各个狙击高点。
真由美没有再看外面的情况，而是走到深田的面前，神情温柔的看着他。
“深田君，不好意思，拖累你了，你找个地方躲躲吧，不要出来，知道吗？”
“由美，是我对不起你，我没用，帮不了你，我现在只能做的就是尽量不做你的负担，嘻嘻...你去吧，不用担心
我。”深田抓抓头发，眼睛坚定的看着面前这个心爱的女人。
“深...深田君...你原谅我啦...”真由美眼睛湿润，她双手紧抓住深田的大手。
“由美，你也是身不由已，当我知道你们的事后，我就知道误会你了，由美，别怪我。”
真由美听到爱人如此体贴，双眼瞬间充满了幸福的热泪，只见她狠狠的亲了深田一口。
“爱丽莎，我们去会会他们。”真由美解开心结之后眼神变得坚定无比。
“嘻嘻...好的，好久没有会会我们的同伴了，真是期待。”爱丽莎不单只不害怕，眼中反而露出兴奋的光芒，她
伸出长舌舔舔手中的手枪，然后和真由美同时扭动手指中的黑宝石介指，两股黑烟瞬间笼罩住两人的身型，在黑烟消
散后，两人的娇躯上同时穿上贴身的黑色战斗服。看着两人的性感着装，深田在此危难时刻都不得不举旗致敬，口角
处流出猪哥一样的口水。
“嘻嘻嘻...姐夫，我们好看吗？”爱丽莎看着深田的可笑模样不忘调笑他一下，而真由美脸上露出了红晕，她还
是不适应在第三者面前当着自已爱人穿得那么性感。
“好看...你...你们真好看...呵呵呵...”
“深田君，如果...如果我们这次大难不死，下次只有我们两人时我穿给你看。”真由美越说越小声。
“好好好...你们小心点，不用担心我，我会注意安全的。”
“嗯，走吧，爱丽莎。”说完就拉着爱丽莎走出了大门。
当她们合上黑铁脸罩手持武士长刀站在楼下时，整条街道上都站满了身穿黑色长衣的忍者，他们手持利刃，不发一
言，露出的双目紧盯着同样身穿战斗服的两人，他们得到的命令是无情的击杀，不惜一切代价，至于造成的后果有人
来承担。周围的住户都感应到这股杀气，他们纷纷亮起灯探出头来观看，但看到现场人头汹涌杀气腾腾的场景都害怕
得关上窗和灯，找出电话和座机去报警，但无一例外的不能通讯，他们知道下面的弑杀不是自已能接触的，都躲在屋
里不敢再露面了。
“依莉亚，出来吧，我知道你来了。”真由美沉闷的叫声打破了让人窒息气氛。
话声刚落，黑色的人群中自动向两边散开，一个紧裹黑色披风的红发丽人踏步而出，而她身后跟着六个同样身披黑
色披风脸带黑口罩的女子，身旁则是一个身材高大的男忍者，他是与红发丽人一样没有覆盖面罩而露出真容的人，显
然他对自已的实力相当有信心，在深黑的忍服中间绣着一个大大红色火焰纹，在黑夜中特别耀眼。
“咯咯咯...你们在立日大厦来去自如，真当那里是你们的后花园吗？我再说一次，交出亚德博士，然后我会给
你们一个痛快，不然我让你们知道什么叫生不如死。”依莉亚目露凶光，前夜的突袭让她感觉到极度耻辱，那简直是
赤裸裸的打脸。
“废话少说，要人没有，要...命...不...给...”真由美和爱丽莎分别舞了个漂亮的刀花，摆出一副进攻和防
守的态势。
“自寻死路。”正当依莉亚想下命令进攻时，不远处的两处楼顶传来稀疏的枪声，接着是人的惨叫声。
“哼，竟然走脱了两只老鼠，服部常之，你派人去清理一下那两个人。”依莉亚眉头一皱，头也不回的向身边的男
子说道。
“好。”服部常之回应后向身后招了招手，忍群中闪出几条黑影消失在夜色当中。
“服部，对于你们伊贺刚加盟到我们组织，就让我看看你们的实力和忠心吧，你可要小心，眼前这两个女子可不简
单，不是一般人所能应付。”
“放心，这次我带来的是都是最强的部下，别小看我们。给我杀...”服部常之大手一挥，身后的黑衣忍群瞬间
暴发出怒吼，他们手执各式各样的利器如潮水般冲去真由美两人，密集的脚步敲击着地面，在狭窄的待道上发出巨大
的震动。当前排忍群冲至对面不足十多步时，纷纷从身上掏出一把把的苦无，以全力掷向真由美两人。无数的黑色苦
无打着旋转划破空气尖啸着击向真由美和爱丽莎的要害，远远看去像遮天闭日的蝗虫。
“来得好。”真由美挡在爱丽莎的身前快速的舞动着武士刀，将全身的要害完全覆盖得滴水不漏，寒光闪闪的刀幕
与漫天花雨般的苦无剧烈的碰撞着，苦无根本了穿不透防守严密的刀幕，甚至有的被反射回去，偶尔会击中前排的倒
霉鬼，但那些忍者还不死心，他们一把快似一把往真由美身上投掷。
爱丽莎藏在真由美的身后，她并不是害怕，而是在等待机会反击，她在默默的数着心算。因为那些忍者与自已两人
不同，因为没有储物戒，不可能携带大量的暗器，顶天放个三四把就已是极限。果然，在前排的忍者刚掷完手上的暗
器想往后退而后排的忍者还没来得及前插时，她一个原地起跳，凌空之中快速结印。
“忍术，豪火龙之术”狭窄的街道里空气变得火热，然后像被凝聚在爱丽莎的身前，她张口用力一喷，一道巨大的
火龙迅速横扫前排的众忍。
“啊...啊啊...啊啊...哇哇...”前面几排没有防备的忍者不幸被击中，接着完全被巨大的火龙淹没在火海
之中，他们不是被烧得灰飞烟灭就是满身着火在地上痛苦的打滚想扑灭身上的大火，可是带着爱丽莎真气的火浪哪会
容易扑息，只要沾上，不烧尽目标誓不罢休，一时之间，街道上火光冲天，还夹带着让人欲吐的烧肉糊味。
后面的众忍被眼前的景像惊呆了，但他们毕竟也是狠人，几个属水系的忍者同时结印，一条条水柱在他们的口中喷
出，射向前面的熊熊大火，大火在多股水柱的冲击下很快被减弱。正当他们想再次发起攻击时，浓烈的硝烟中现出了
真由美和爱丽莎的身形，但她们两人并不站在原地，而是提着长刀在浓烟的掩护下双双杀出。措手不及的众人眨眼之
间像沸腾起来的池水，只见真由美和爱丽莎面对着毫无防备的忍者如入羊群，挑，刺，劈，抹，她们将刀法中的每一
招每一式都发挥得淋漓尽致，每杀一人都是在最致命的位置下手，杀人如杀鸡一样，绝不拖泥带水，而且极度节省体
力，一时之间街道上响起此起彼伏的惨叫声和怒喝声，在被杀了二十多个忍者时，他们才慢慢的稳住了阵脚，而真由
美两人再也不能肆无忌惮的杀戮了，于是她们两人纷纷跳离有效的杀伤距离，提着长刀如同杀神一样站立。
只见街道上满是忍者的尸体和未完全烧烬的残肢，地上流淌着大量的鲜血，每行走一步都会带起地上的血泥，沾沾
的。服部常之恨啊，他想不到眼前这两个魔女是如此强横和阴险，看着被大量杀死的部下，他的心头如同滴血，这都
是自已的根基，如果被杀光，不单只自已会变成光头司令，连伊贺派里面的反对势力也会趁势反弹，将自已取而代之
，到时真的是死无葬身之地。
“咯咯咯...想不到你的部下如此不堪一击，服部常之，看来你辜负了将军的期望啊...哈哈哈...”依莉亚
不无恶意的嘲笑着。
“你...可恶，。”被激怒的他提着长刀大步往前走去，而他身边的几个忠心的护卫则念动口诀消失在他的身后
。此时战事再一次激发，忍群在服部常之的带领下凶悍的冲击着真由美两人的防御。作为伊贺派的首领他的个人实力
不容至疑，他踏着地上的血水和同伴的尸体双手握刀狠狠的劈向面前的真由美，刀未至，但凌厉的刀风却怪啸而来。
真由美想不到对方的实力强悍如丝，反击已经来不及了，只见她横跨马步，双手紧握刀柄，横在头部迎向下劈的长刀
。
“砰...”两刀相碰，产生耀眼的闪光，真由美由于是由下至上的挡格服部常之的下劈，发力上总会吃亏，她的
双脚已经在水泥地面上印出深深的脚印，而手中的长刀更离自已的头部不足一公分。
“喝...”真由美一声怒喝，双臂青筋尽现，一股强大的力量注入刀身，硬生生的将服部常之击退。
“噗噗噗噗...”服部常之在血水中倒退了六七步才站住，真由美正想捏动手印用忍术反击时，但从脚底之下传来
两股寒气，她再也顾不得追击，原地一跳，险险避开从地底插出两柄长刀，她身体后仰，空中两个翻腾，刚落在平地
上，街道两旁的白色墙壁上又伸出两把长刀，与墙身的颜色一至的两忍利用掩眼法无声无息的出现在真由美的身旁，
如果不是长刀剌出时带着强烈的杀气，简直让人防不胜防。真由美这时不再躲闪，而是挥动长刀一荡，将近身的两把
刀格开，自已才稳站住身形。但服部常之也瞧准空档，带着地面和墙面浮现的忍者一起围杀起真由美。
而爱丽莎却单独面对蜂拥而至忍群，之前她们两人靠突袭，以有备对无备将对方杀个措手不及，但现在对方有所准
备，就算两人的实力强横也不可能一时三刻将对方解决，况且，默契度极高的两人被分开，战力有所减弱，一时之间
，两边都陷入了苦战。
天上的乌云遮天蔽月，而在狭窄的街道上正进行激烈的弑杀，怒喝声，惨叫声，和利器切割肉体骨头声响成一片，
场中的众人都杀红了眼，战场上直如人间地狱，不远处依莉亚看着真由美和爱丽莎虽然身陷重围，但依然不落下风，
尤其是爱丽莎，她面对的人虽多，但那些忍者的战力普遍比她低下，所以她身上也开始出现几处轻微的刀伤，但死在
她手上的人却不断增多。依莉亚眉头一皱，她虽然对将军收编这些过时的忍者的做法不以为然，不过如果出现大量的
伤情，她怎样都交待不过去，所以她对身后的12号耳语一番，12号点点头，接着就消失在黑夜之中。
这时，真由美那里出现了变化，她虽然实力高很多，但对方也不是吃素的，四忍在服部常之的带领下尤如一个整体
，死死的纠缠住她而不能与爱丽莎会合，她的心中也很着急，于是她决定冒险。突然她双手紧握长刀作势斩向跟前的
忍者，而旁边原本负责防守的忍者见到她门户大开，以为是一个绝好机会，于是他放弃防守，提刀闪电般剌向真由美
的肋骨部位。
“好...呐呢？”他还以为得手，但诡异的是原本作出下劈动作的真由美竟然生生的止住了势头，而肋部的骨胳像
自动移位一样收缩，细长的刀锋就贴着她的战斗服穿过，真由美虽然险险避过长刀，但过于锋利的刀锋还是在她的肋
位开了一道小口，在他还没有反应过来时，真由美手臂用力一夹，将薄薄的刀身夹住，然后往后一拖，忍者被她强大
的力量拖至身前。
“完了...”这是他最后的一句话，因为真由美手中的长刀在他的颈部拉出一条长长的血线，线位越来越大，直至
鲜血狂喷，溅湿了了她的上半身。阵门已破，现在剩余的四人再也难以抵抗真由美的进攻，只见她势如疯虎，很快就
以灵活的步伐，多变诡异的刀法将除了服部常之之外的三人一一斩杀，鲜血染红了她那原本黑色的战斗服，有别人的
，也有是自已的，虽不致命，但也造成了轻伤。只见她这时手握长刀冷冷的盯着服部常之，而这时的服部常之精神彻
底崩溃了，他完全想像不出眼前这个女人是如何做到的，他现在不是想着如何完成任务，而是尽快远离这个杀星。想
做就做，他调转刀头转身逃跑，什么背后永远不要留给敌人也顾不上，心中只有一个信念，“逃”。
“哪里跑？”沉闷的叫声在他背后响起，锋利的长刀夹杂着狂风劈向他的后背，让他的前部寒毛都竖起，服部常之
转过头来，只见细长的刀锋闪着寒芒劈到自已的头部，这一刻他只能合上双眼闭目等死。
“砰”空中一把长刀架住了真由美的刀。
“快滚...”一把沉闷的女声在服部常之耳边响起。
“哦哦...”死里逃生的他哪里顾得那么多，只恨爹娘少生了自已两条腿，拼命的逃生去了。
“是你？”真由美显然认出了架住自已致命一击的主人，但这时，空气中传来“呜呜”的破空声，无数的苦无直往
她的全身笼罩而来。真由美只能抽刀向后，挥刀拼命的挡架住不断飞来的暗器。但使用暗器的主人实力同样强横，几
乎与自已不相伯仲，从暗器的发起处看来，原来是三个同样穿着性感的战斗服的女子，她们手中的苦无像无穷无尽的
一样疯狂的攻击着真由美身前编织的刀网，真由美的身形被逼得不断后退，看得出她守得相当的吃力，而且是毫无反
击之力。但再好的防守也有百密一蔬的时候，况且双方的实力相差无几，一颗苦无在不知不觉中击穿了刀网，“噗”
的一声插入了真由美的大腿，剧烈的疼痛让她身形一滞，接着无数的苦无同时穿透过来笼罩住她的全身的要害。真由
美已经感受到死亡的气息，经历过无数生死和贵为基地杀手组织2号的她身体自然做出反应，她一个地面打滚，无数的
苦无擦着她的身体而过，但这时她的头顶却传来猛烈的破空声，那是她过往的同伴握着长刀凌空向她劈来，真由美盯
着头顶的刀锋，眼中闪过一丝寒芒，口中默念口诀。
“噗”刀身劈中了真由美的头部，女子眼中闪过兴奋的光芒，但她很快就变得惊讶。
“砰”真由美的身体在一股白烟后竟然变成了一具木头。
“上当”她还没回过神来，真由美竟然出现在她的身后，只见她一手箍着女子的颈部并用长刀架住，眼前的变化让
女子的两个同伴一呆，她们已经来不及救援了。
“20号，对不起，再见啦。”锋利的长刀在她的颈部一拖，鲜血就从伤口处喷射而出，20号在不解和不愤中瞪着双
眼断气了。真由美没有觉得高兴，相反她的眼中充满着悲伤，因为杀了20号让她想起在魔鬼岛上那段自相杀的日子
，想起曾经是她们之中的一份子，也是残存之人，但今天却要刀兵相见。
另外的二名女子见到20号被杀死时，她们都提起长刀冲杀过来，来不及感叹，因为不远处的爱丽莎再陷入苦战，她
被两个基地女子劈杀得节节败退。真由美忍着腿上的痛楚，挺刀而上，她用疯魔一般的刀法很快的击退了两人，然后
冲到爱丽莎的身旁，帮助她同样击退进犯的两个女子。
这时，真由美和爱丽莎才能好好的休整一下，刚才两场弑杀消耗了两人大量的体力，两人都相当狼狈，全身都是浓
浓的血污，而爱丽莎更惨一些，高强度的防护战斗服都被破开了很多口子，在开口的位置还不停的流着鲜血，与之前
敌人的血液溶合在一起。
“爱丽莎，你没事吧？”真由美提着长刀盯着渐渐合围的四人，手中不由得一紧。
“由美姐...还...还好，想不到他们那么看重我们，连基地的同伴都招来了。呵呵呵...不知道是荣幸还是不幸
。嘿，18号，17号，6号还有23号好久不见了，刚刚不用那么狠吧。”爱丽莎在险景之中还不忙与以前的同伴开着玩笑
。可惜她的媚眼丢给狗看了，基地四人手提长刀还在不断的合围之中，根本没有理会爱丽莎的调侃。现场的忍群已经
让出一大片的空地给她们，而依莉亚在前面冷笑着看着眼前的一切。她的身后忽然黑影一闪，原来是刚刚离开的12号
，只见她手中提着一个被捆绑着双手和嘴巴被塞住的男人，这个男人不停的挣扎着，但被12号一拳击在小腹后，他痛
得弯下了腰，嘴里发出痛苦的“呜呜”声。
“2号，8号，你看看我手中的人是谁？哈哈哈...”依莉亚对着被包围的两人高声叫道。
真由美和爱丽莎顺着依莉亚的声音望去，两人脸色同时一变。
“深田君...”“姐夫...”看着被12号捉住挣扎着的深田，真由美的内心如遭雷击，连握刀的双手都忍不住抖颤
起来。
“依莉亚，你放过他，他什么都不知道的。”
“咯咯咯...那又如何，2号，我说过要你们生不如死，又有什么让心爱的人在自已面前死去的方式更加令你痛苦？
哈哈哈...”依莉亚得意的狂笑。
“让我看看这个男人有什么值让我们的大美女心动之处？”说着，她伸出一根雪白的纤指挑起深田的下巴，深田痛
苦的看着远处的真由美，眼中充满着歉意。
“啧啧啧...很平凡啊，想不到2号你的眼光真的不怎么样，不过，下面呢？嗯，咯咯咯...不错哦。”原来依莉
亚的纤手已经摸到了深田的裤档位置。
“你...你放开他。”
“是吗？等会他试过我的妙处之后还不愿意离开我呢，你说是不是？”说完，她伸出性感的红舌在深田的脸上舔弄
着，然后在他的颈部打着圈圈，嘴里不时发出诱人的娇吟声，而她的纤手却伸进了深田的裤档，玩弄起那软趴趴的大
鸟。
“呜呜...”深田不断的摇着头，身体大幅度的摆动挣扎。
“你无耻，我杀了你...”真由美握着长刀拖着受伤的腿拼命的冲向依莉亚的所在，而爱丽莎也硬着头皮跟上，但
可惜被四个女杀手拦截住，同样是改造人的她们实力上相比真由美和爱丽莎相差并不大，只是没有自已的思维和意识
，一时之间六人杀得天昏地暗，这跟之前那些忍者的战斗不是一个级数，现场刀光四溅，飞沙走石，没有一丝多余的
动作，速度快得连忍术都没有时间结印，师出同门的她们只能靠着硬实力一刀一刀的劈杀，力量大的只要靠得近点都
会被她们发出的刀风所伤，所以所有人都不得不后退到安全的区域以防自已被误伤。
“你看到吗？你的爱人为你而拼杀，咯咯咯，我怎能不让她努力点呢？”依莉亚浪笑着将自已身上的黑披风解开，
露出她那魔鬼般的娇躯。只见她依然穿着晚上的那套黑色暴露的女王装，没有穿着内裤的无毛下体上，两片外翻的艳
红色蝴蝶阴唇正在亢奋嗡合蠕动着，不时住下流着芳香的淫液。她一点都不介意在众人的面前展露自已骄人的肉体，
还不时对着身边的忍者抛着媚眼，让在场的所有男人除了深田都举旗致敬，众人毫不遮掩的剌热目光让依莉亚变得更
加狂热。
她用长舌亲吻着深田的额头，黑皮交叉遮掩的巨乳贴着深田的胸膛不断的摩擦着，戴着黑皮露指手套的纤手粗暴的
将深田的长裤撕烂，露出那硕大的软肉棒，接着她的手摸上肉棒，利用闲熟的技术挑逗起来。
“嗯...我美吗？嗯？”像是呻吟又像是呢喃，她的舌头舔在深田的耳朵上。
“呜...”深田闭上眼，不敢直视眼前这个魔女。
“咯咯咯...。既然你敬酒不喝那就喝罚酒吧。”说完，她纤手揪住深田的头发，另一只手合指成拳狠狠的击在
他的小腹之上。
“呜...哇...”瞪着双眼的深田吐出了塞在口中的烂布，痛苦的大叫起来。
“看着我的眼，迷魂血瞳。”依莉亚的双眼瞬间变得血红，而深田看着她的眼时，只觉得自已的心跳加快，快到连
自已都听得到。“...”他的眼前变得一片血红，大脑不受自已控制，他只觉得依莉亚妖艳的脸容开始出现变化
，接着慢慢的变得与真由美接近，最后变得一模一样，而他的心跳也回复到正常，只是大脑里一片空白，迷茫的眼中
只有真由美一个人。
“由美，你好漂亮好性感，我...我好想要你。”深田如梦呓般说着。
“咯咯咯...是吗？哦？不错，变得那么大了，等会我让你爽得上天堂。咯咯咯...”看着深田下体暴涨的肉棒
，依莉亚脸上露出满意的笑容。
依莉亚让12号扶住深田，而她转过身来，叉开双腿，弯下纤腰，跷起了丰满的玉臀，艳红的蝴蝶淫穴和充满皱褶的
菊花让后面的众人大饱眼福，她一手捉住深田的巨棒在搓弄，而自已却用手指拉开两片阴唇，并插进里面不断绞动，
淫水在她的手指挤压下流得更多，几股晶莹的淫液沿着她的大腿滴在地上。
“啊...由美...给我，我要你...给...给我...”深田被解开的双手抓住依莉亚的丰臀，他想用自已粗硬的肉
棒插进那美味多水的淫穴内。但依莉亚抓住他的肉棒就是不让他如意，只是在自已泥泞淫穴口不断游移磨擦着。她嘴
里吸舔着带着自已淫液的手指，眼神充满挑衅性的看着真由美的方向。
真由美一边战斗着，一边还要留意深田的动向，看到这种情景，她心神大乱，身上已经出现了几处伤口，如果不是
她反应快，早就给斩杀了，但无论真由美和爱丽莎怎样勇猛，一时三刻都不可能冲出她们四人的包围圈。
“哦...好爽...好涨，深田...你果然没有让我失望...哦...用力...”这时，从依莉亚的方向传来淫
乱的叫声，原来她已经将深田粗硬的巨棒完全纳入自已充满魔力的淫穴内，还配合着深田的抽插用力的挺动着腰身。
“哦...由美...你里面好紧，好像有无数的小手在触摸我，好...好舒服...好痒...”深田眼中只有依莉亚
幻化出来的真由美，他已经深深的陷入幻术之中，那魔鬼身躯和魔力十足的淫穴让他变得疯狂，他每一下都将肉棒深
入阴道尽处，与吸附着他龟头的子宫在较劲。
“哦哦哦...用力...再用力点...好爽啊...哦...摸我...”依莉亚的淫穴被深田的肉棒冲击得淫水
横流，她狂疯的甩动着火红的秀发扭动腰肢，伸手拉住深田的大手握上自已丰满的巨乳上，按住他的手背引导他用力
的搓揉。
“哦...用力...我的乳头好硬好涨，用力的捏我...哦哦...你的肉棒真的很棒，插死我啦...哦...”
“嗬嗬嗬...由美...你里面好紧...吸得我的灵魂都快丢了...嗬...”深陷幻术和情欲的深田不管不顾的
抽插，他的龟头铃口被剌激得开始分泌出大量的前列腺液。
“呵呵呵...果然是被2号调教过的，能够坚持那么久...真的是棒极了...再用力...”
远处的真由美听着他们野兽般的呻吟，她心急如焚，但她越急，就变得越来越没有章法，身上再添了向道伤口，有
的已经深可见骨，之前因为多场激战已经消耗了她大量的体力，现在加上急怒攻心更让她身处下风了。
“深田，快醒醒...不要啊...你快醒醒...求求你啦...”
“嘶”一把长刀带着破空之声直插她的心脏。
“砰”险险的架住，“嘶”另一把长刀又在她的大腿上划过，一道深可见骨的伤口出现。她和爱丽莎的配合虽妙，
但对手人数体力占优，她们抵抗得极度乏力。
“由美姐，你醒醒，再这样打下去，我们会死定的，稳住，先解决她们四人再说。”爱丽莎也急了，她的身上也遍
布伤痕。
“啊...我要射啦...啊...”
“哦哦...射吧...全部射给我吧...咯咯咯...好烫...深田君你是最棒的...哦...你的精好烫...
好纯...”
原来在真由美苦战的时候，深田那边在依莉亚高超的性技和充满魔力的肉体下终于射出了他那满含生命精华的精液
。深田只感到自已的肉棒被阴道的肉壁压榨和抚摸得极度敏感，而咬住自已龟头的子宫口发出前所未有的吸力，不但
将他久畜的精液吸出，而且连他的五脏六腑都想吸收进去，全身的骨肉火热的灼痛。
“嗬嗬...啊啊...。好痛...你...你是谁...你不是由美...你...啊...好痛。”深田在她
的吸力下射得完全没有停止的迹像，肉棒从开始的舒爽到被榨得巨痛，而且全身都火热的痛，他的意识也同时清醒过
来，他发现跟自已做爱的并不是真由美，而是刚才捉住他的那个魔女，他想拔出肉棒，但已经迟了，他的身体在依莉
亚无穷无尽的吸收下变得消瘦仓白。
“咯咯咯...我不好吗？我会让你在痛苦的快感中升上天堂...哦...用力的射...我好喜欢你火烫的精...
再射多点...不要停...你的手再用力的捏我乳房...用力...啊...”依莉亚还在扭动着丰臀，极力的榨取着
他的精华，深田已被她吸榨得遥遥欲堕。
“不...深田君...啊”真由美一声惨叫，她的肋骨位被6号剌穿，强悍的她赤红着双眼，忍着身上的巨痛，肋骨
夹住刀身，而她的长刀在6号还没回过神来的时候狠狠剌入她有胸腔，将她的心脏剌破，接着穿透她的身体。没有理会
眼神涣散气绝的6号，失血过多的真由美全身力气像被抽空一样，她单膝跪地，大口大口的喘着气，对穿的薄如蝉翼长
刀在她喘气时不断的抖动。
“好机会...喝...”只见原本还在吸取深田生命的依莉亚眼中精光一闪，她暴喝一声，身体抽离了对深田肉棒
的控制，纤手一伸抓住身旁12号的长刀，奔如闪电般直接杀向真由美的所在，倒提的锋利刀锋拖着充满血水的地面发
出“吱吱”的尖叫声。而失去支撑的深田向后一倒，“噼啪”的跌倒在地上，他坚挺的肉棒铃口处还喷着血红色的液
体，那是他的血精，他面黄肌瘦双眼一闭，彻底的昏迷过去。
“由美姐小心。”爱丽莎提醒的同时，依莉亚的刀已经凌空重劈过来，身受重伤的真由美双手握刀奋力一挡。
两刀双交，“砰...”的一声巨响。真由美如同断了线的风筝一样，倒飞出去，“哇”，她在空中狠狠的吐了一口
鲜血，依莉亚的奋力一击不要说受伤了的她，就算原好无损，要抵抗都相当吃力。依莉亚击飞了真由美后并没有立刻
追击，而是挥刀横击，拦腰砍向正在战斗中的爱丽莎。听到利器的破空声，爱丽莎双手上下扶刀，勉力一挡。
“砰...”接着一股巨力从她的手臂上传来，“啪啦。”双臂的骨骼开裂，她忍着痛，身体向后倒飞，堪堪的将力
度卸掉。
“蹬蹬蹬蹬蹬...”一连后退了十几步，直至退到躺在地上的真由美的身边才停下。
“哇...你...你竟然有如此实力？”爱丽莎吐出鲜血后内心如惊涛骇浪，想不到依莉亚隐藏的那么深，实力
直接凌驾于两人之上。
“踢踏踢踏...”依莉亚踩着五寸高的黑皮尖头高跟鞋淌着血水迎面而来，而她的脸上挂着冷冷的微笑。
“咯咯咯...想不到吧，你们知道为何一直没有见过杀手组织的一号吗？咯咯...告诉你们，我...就是一号。
你们输得不冤，能够死在我的手上是你们的荣幸...哈哈哈...”依莉亚一面发出狂热的笑声，一边慢慢的接近着两
人的所在。
“吵死啦，你们还有完没完的，大深夜的还让不让人家睡啊。”这时一把粗壮的女声在深田居住的三楼窗户上传来
，只见一个曲发满脸横肉的女人打开窗户恶恨恨的对着外面的众人骂了起来。
“找死...”18号扔出手中的苦无，直接射向屋中的女人。
“唉吖...”“乒乓”女人没有被击中，她像滑倒在地上，而苦无倒击中了她家的挂饰，发出了落地的碎裂声。
“切...”依莉亚看着楼上轻蔑的一笑，她倒没有在意，而是倒提着长刀继续接近。
“由美姐，你坚持住。咳咳...”爱丽莎眼中满是焦虑。
“咳咳...没事...咳咳...想不到她就是一号...哼。”真由美硬生生的从自已的肋骨位将刀抽出，然后快速
的点了止血的穴位，血虽止住，但她已经极度疲劳，连站都站不起来。但她的眼光却一直看着远处倒地的深田，神情
充满着忧伤。
“深田君...对不起，是我连累你了，我要先走一步，在下面我们再相见吧。咳咳...”
“哈哈哈...果然是情深意重，说真的，你的男人真的不错，那元阳真的很美味，如果不是你的话，说不定我会
收了他做我的男奴，放心，等会你死后我会将他吃干抹净，你们很快会在地狱里相见。哈哈哈...”
“呸，你个贱女人，先吃老娘的洗脚水再说。”只见三楼的女人将一盆水倒头泼下来。
楼下的依莉亚想避，但她惊讶的发现自已无论怎样避也避不开，那盆洗脚水如同有生命一样，将她所有的退路封锁
住，她只能下意识双手举起一挡。
“撒啦。”带着酸味的洗脚水将她从头到脚的打湿，红色的波浪秀发“滴滴嗒嗒”的往下滴水，她的脸色阴沉，脸
上的肌肉抖动，显然被剌激得极度愤怒。
“咯咯咯...高手。”依莉亚自言自语着，然后抬起头望向楼上的窗户所在。
“何方高人，请下来相见。”
“蹬蹬蹬蹬蹬...”楼梯处传来下楼的声音，一个矮壮的身形在昏暗的路灯中显现。
“包租婆？”“阿姨？”真由美和爱丽莎不由得发出惊讶的叫声。
只见包租婆的扮相还是那么拉风，大波浪的头发上夹着红红绿绿的发夹，眯着豆大的眼睛嘴里叼着一根点燃的香烟
，一套碎花睡衣，脚上穿着塑料人字拖。她没有理会一脸鄂然的依莉亚，而是走到真由美的身边，她摸摸真由美的秀
发，一脸慈祥的笑着。
“闺女，你没事吧，你们先站到一边去，等会很危险。”
“阿姨，我还死不了，不过深田君...”真由美一脸担忧。
“放心，那臭小子暂时还死不了，你不是有一种回复元气的特效药吗？等会再说，先站一边去。”包租婆望着依莉
亚神情变得严肃。
“哦...”真由美就在爱丽莎的撑扶下站在房子的墙边。
依莉亚冷冷的看着她们的行动，她并没有阻止，因为这附近全部被自已的人所包围，靠她们现在的状态根本不可能
突围。
“你到底是什么人？为何要多管闲事。”
“呵呵呵...我是什么人？我只是不起眼的大妈而已，至于为何管你们的事嘛？那是因为我看不过你人多欺负人少
，还有，很久没有活动活动一下身体，再不动动可能会生锈了，这个理由可以吗？”包租婆深深的抽了一口烟，依然
是眯着眼盯着依莉亚。
“放肆。”依莉亚身后的18号一声怒喝，她手持长刀绕过依莉亚闪电般直指包租婆的胸口。依莉亚并没有阻止，因
为她也很想看看这个神秘的女人的实力。
“好...”只见原先懒散的包租婆完全变了一个人，她双腿分开站立，提胸挺背，双手在前环抱圆转如同揽尾雀，
不断的画着圆圈，看似缓慢，实则极快。
长刀已经递到她双手圆圈的中央位置，只见包租婆的一双短腿不停的后退，双手还在刀头上下不停画圈，双手覆盖
的区域竟然以肉眼看得见的扭曲。18号紧追不舍，她手中的刀发出凄厉般的尖，但无论她怎样努力，刀头始终不得
寸进，而且刀身变得越来越重和四方八面不断的有力量在拉扯，让她快拿不住刀柄了。
“喝”包租婆停止了后退，一手搭在刀身上，右脚实，左脚虚，粘连粘随，无论18号怎样用力都抽离不了，而且连
人带刀被拉住身前，这时，包租婆另一只手闪电般的击在18号握刀的手腕上，18号再也握不住手中的刀，“蹬蹬蹬蹬
蹬蹬...”连退十多步才站住身形。
“噫...”围观的众人不约而同的发出惊叹这到底是什么功夫。
“可恶...”18号不甘被夺刀之耻，她再次冲上，呼的一拳往包租婆的胸口击去，这拳酝含着她愤怒的力量，拳头
夹着狂风呼呼直响，但拳到中途，她的左拳却诡异的击出，还是后发先至，力量更强，如同开山裂石一般。
但包租婆还是右脚实，左脚虚，双手在她的手臂处不慌不忙的画着圆圈。“噗”拳头击中了胸口，众人以为她会粉
身碎骨时，包租婆的胸肌内陷，让18号雷霆一击如同泥牛入海，无声无息，拳头还被肌肉包裹得进退不得，而包租婆
的双手越圈越快，双手间的范围内空气再次被挤压得扭曲。
“啊...”只见18号左臂的黑手套被撕裂，接着肌肤破裂，然后整条手臂以不可思议的角度扭曲。包租婆并没有
收手，她踏前一步，一个手肘击在18号的胸口。
“哇...”18号狂喷一口鲜血倒飞出去。击退了18号，包租婆双手再次在虚空画了个圆圈，然后如山般屹立场中。
“八极拳？想不到在这里会遇到传说中的八极拳传人。”依莉亚冷冷的盯着包租婆咬牙切齿的说道。
第十三章 奇迹
懂太极拳的人很多，因为最近几十年龙之国作为强身健体及养气的一种功夫，修习的人很多，虽然基本是花架子。
但八极拳就不一样，这是一种极其霸道的近身古武术，以刚猛为主，对修练者的身体要求极高，所以和平时代修习的
人很少，精通的人更少，如包租婆这种集合两种至柔和至刚于一身的更是凤毛麟角，龙之国有句谚语“文有太极安天
下，武有八极定乾坤。”可而想之八极拳的刚猛。
“呵呵呵...不错，想不到在日之国内还有人认识这种古武术，好...好...”包租婆话没说完，细小的眼睛闪
出一丝精光，她宽大的碎花睡衣无风自鼓，接着双脚原地用力一蹬，人如闪电般挥拳直击依莉亚。她可不傻，现在能
战斗的只有她一个人，再众人的包围之下，她再能打都会累，双拳难敌四手，况且眼前依莉亚就是劲敌，那就是为何
她一开始就要激怒她，让她跟自已决斗，擒贼先擒王才是王道。
果然，依莉亚上当了，因为作为基地一号杀手，她也有她自已的尊严，而且她被当着众人的面泼了盆脏水，声望已
经急速下降，只有亲手击杀眼前这个可恶的肥婆，她才能重新建立自已的威信。
“你们不得插手...”依莉亚喝退了准备上前的12号，17号及18号，然后紧握刀柄挥刀劈向击向自已拳头，刀势之
强横直要将包租婆连人带手劈开两半。
看着雪亮的刀光近临，包租婆改拳为掌，双手用力一夹，“啪”锋利的长刀被稳稳的夹在双掌之中。“喝...”两
人同时发力，青筋外露，下盘牢钉地面，坚硬的水泥地面被两人的踩出深深的脚印，包租婆重施故技，以太极拳中“
卸”字卸掉刀身上的巨力，刀身被她一引，刀锋略过她的身侧，依莉亚被她一带顺势跌向她的怀内，但依莉亚的反应
奇快，一个手肘击向对方的胸膛。
“啪”两人的小臂同时撞击在一起，毫无取巧之地，巨大的力量使两人同时后退了几步才站定。
“有意思...”依莉亚脸色亢奋，双手持刀再次扑上，她刀势如疯魔，一刀快似一刀的劈向包租婆的要害，砍，挑
，剌，磕，刀法中的要义在她手中使得接近完美，而且是拼命的打法，完全符合杀手无所不用其极的杀人手法。而包
租婆脸色凝重，她的身法没有依莉亚那么灵动，却远为沉稳，连续使太极拳中的粘、引、挤、按等招式，想以柔克刚
将依莉亚带乱她的步伐。柔虽能克刚，但是要建立在实力在对手之上才行，不然反受其害。
刀锋再次临近，包租婆单手粘在轻薄的刀身上，用力一引想将依莉亚带歪，但这次却不成功，对方力量太强，反而
差点将自已带倒，依莉亚凭着强大的手劲摆脱了包租婆的粘劲，长刀横向挥出，如果中招，包租婆绝对会被拦腰砍断
。只见她双脚一点，人直直倒飞而出，险险避过致命的一刀，只是刀锋还是在她的小腹上留了一道长长的口子，鲜血
从衣服的缺口渗出，她摸了摸小腹的鲜血，显然以巧劲行不通了。
依莉亚舔舔刀身上的鲜血，眼神中露出弑血般的狂热，改造大成后的她很少出手，遇到这个能与她抗衡的高手更加
没有。
“痛快...”依莉亚再一次劈向包租婆。包租婆眼中精光一闪，双腿蹬地迎刀而上，在闪过刀锋后放开门户，一改
之前太极拳的柔劲，使出八极拳中最猛烈的招式对依莉亚进行攻击。（挨、帮、挤、靠、崩、撼）八极拳一但使出，
有进没退，行步如趟泥，脚不过膝，如同暴风雨一般，拳势之猛让人窒息。先手已失的依莉亚只能放弃长刀，以拳对
拳，肘对肘，腿对腿的硬抗。
“噼噼啪啪...。”两人同时使出最刚硬的功夫，空气中传来如爆炸般的肉体碰撞声，打斗场中飞沙走石，强大
的气流甚至将稍近的人吹得东倒西歪，这才是颠峰级的对决。毕竟依莉亚先手已失，而八极拳又是连绵不绝的袭来，
她只能被动的防守，时间一久，她也打出真火，她奋力一拳，以硬碰硬的形式与包租婆的拳头碰撞在一起。
“砰...”两人各后退两步，包租婆并没有停止进攻，她久等这一刻。只见她双脚蹬地，坚硬的地面被她踩出深深
的坑，接着人如离弦的箭，闪电般以自身的肩部向依莉亚撞去。
“贴山靠”，这是八极拳中最强招数，以“打人如亲吻”的距离接近对手，用肩部撞击对方，如被撞上非死即伤。
依莉亚感觉到此招如泰山压顶般的气势，她也知道此招的利害之处。暴喝一声，双脚紧钉地面不动如山，双臂肌肉暴
涨，接着两拳带着猛烈的拳风击向对方的肩部。
“轰...”一声巨响，强劲的气流向外扩散，将地上的血水卷向天空，接着两条身影向着反方向倒飞出去。
“砰砰...”依莉亚向后飞把最近两个忍者撞飞后才在12号的压制下稳住了身形。“哇...”狠狠的吐了两口
鲜血，她双拳肿胀并有点变形，显然已经骨折，苍白的脸上带着狠毒的神色。
而包租婆稍好一点，“蹬蹬蹬蹬蹬...”她倒退了十多步之后也稳定住身型。只是她并没有进击，而是双掌合什
放在小腹，双眼微闭，强压着体内翻滚的气血。
“蓬...”失去气流的血水如同下着血雨一样打湿着战场上的众人，腥臭的气息直让人作呕。
...................................................
“嗒嗒嗒嗒嗒嗒...。”“啊啊啊...。”这时战场外响起了密集的枪声，叫骂声和惨叫声。
正当在场的所有人都被这突然而来的意外吸引住时，一条黑影闪过在场的众人，直奔真由美和爱丽莎的所在。
“小心...”包租婆大叫提醒，她想救援，但真气一泄的她差点喷出血来，只能眼睁睁的看着黑影杀向真由美。
“砰”爱丽莎奋起余力提刀一挡，两刀相碰暴发出巨大的火花，爱丽莎如同断线的风筝撞向身后的墙体。被爱丽莎
一阻，黑影顺势放开被震开的长刀，五指合十为掌，直接印向重伤坐在地上的真由美。
看着势如惊雷的手掌，真由美不要说现在身受重伤动弹不得，就算完好无缺，被击中都会非死则伤。
“再见了，深田君，来生再见”说完，真由美闭上美目。
“砰”真由美只感觉到自已被一个瘦削的高大身躯抱住，接着一股巨力传来，两人被同时击飞，直至撞到身后的墙
上才停了下来。
“噗...”一口温热的鲜血喷在真由美的脸上，让原本撞得七晕八素的她瞬间清醒过来。
“深...深田君...”真由美瞪大着双眼，不可思议的看着紧抱自已的深田。只见深田七孔流血，明显已经进入
垂死的状态之中，但他还是极力的睁大着双眼，目光温柔的看着被血水染红的绝美脸容，抖颤着手轻轻的抹着她脸上
的血污。
“由...由美...我...我不行了...对...对不起...是我拖累你了。”深田忍受着强烈的痛楚苦笑着对真由美
说道。
“不...不...你不会有事的，我不要你有事，你不要死...”真由美握着深田的手，呜咽的说道。
“咳...咳...由美...真的很...怀念和你...相处...的日子...咳咳...希...望...来...生...再见
。”深田头一倒，贴在真由美的脸上气绝身亡。
“深田君...我很快过来陪你了，放心，你不会一个人上路的。”真由美没有哭，因为该流的眼泪都流干了，她只
是温柔的抚摸着深田还是温热的脸庞，脸上露出如人妻般的幸福笑容。
“受死吧...”真由美的耳边再次响起12号冷酷的声音，一股掌风骤临，真由美没有抵抗，因为她已经力竭了，在
她的眼中只有深田那暖暖的笑意。
“砰砰砰...”几声猛烈的枪响响起，正用手掌拍向真由美头顶的12号在空中以不可思议的身法避开了来袭的子
弹，脚尖在地上一点，身体如同旋转的铊缧向后急转，直至几个起落退到依莉亚的身边。
看着黑暗中跳出的黑鹰和越来越近的枪声，12号知道事不可为了，她扶着遥遥欲堕的依莉亚，在她耳边细细交谈起
来。
“依莉亚阁下，外围已经被打破，情况有点不妙，我们还是撤退吧。”
依莉亚没有马上回答，她眼睛死死的盯着包租婆，咬牙切齿的说了一声“撤”。所有忍者收到命令后如同潮水般消
失在黑夜之中。
...................................................
“对不起，我来迟了。”黑鹰看着猎鹰带领着越来越多的手持枪械的黑衣人出现在四周时，对真由美说道。只是他
的状况也不太好，健壮的身体上布满了伤痕，甚至出现了枪伤，看来之前的突破也让他吃尽了苦头。
真由美没有回答，而是挣扎着抱起深田微温的身体，想离开这个伤心之地。
“别动，闺女，让我来。”包租婆出现在她的身边，接过深田的躯体，将他平稳的放在地上，然后伸出肥硕的指头
在深田的身上快速的点了几下，接着手掌按在他的心脏位置。
“阿姨，你...”真由美惊奇的看着包租婆的举动，她不明白深田已经气绝，为何包租婆还要作出施救，只见包
租婆全身散发着白气，脸上的汗水一滴滴的滴在深田的身上，嘴角里不时有鲜血流出，显然她在散发着内功拼命的抢
救着深田。
“闺女，你身上不是有恢复人元气的药吗？快点，打开他的口，喂他吃一颗，或许还有一丝希望。”
“啊...好的。”听到深田还有希望，真由美惊喜若狂，她立刻从黑戒指里取出一粒药丸然后捏住深田已经僵硬的
下巴，把药丸塞进他的嘴里，但深田已经停止了呼吸，药丸无论怎样都塞不进喉咙里面，真由美急得顾不了周围的众
人，用小嘴吻住深田的嘴巴，用长舌混和着唾液拼命往里顶，药丸在唾液的辅助下终于慢慢溶化变小顺着他的喉咙进
入到身体里面去。
包租婆还在进行着施救，而真由美握着深田的心情紧张的看着他的变化。这时，爱丽莎步履蹒跚走过来，她一脸疲
惫。
“由美姐，不要担心，姐夫吉人自有天相。”
“嗯...”真由美嘴里虽然回答着，但眼里担心的神色一点都没有消散。
“嗯？”这时真由美惊喜的发现深田原本渐渐消失的温度身体慢慢开始回复一丝暖意，她立刻将头部挨在深田的心
脏位置。
“乒...乓...。乒...乓...。”微弱的心跳声传进耳里，真由美惊喜若狂，虽然深田还没有恢复呼吸
，但已经是好现像了。
“哇...”只见包租婆狂吐一口鲜血，双手离开了深田的身体，而人却缓缓的坐在地上喘着气，疲倦的脸上露出
歉意。
“闺女...对不起了，我已经...尽力了，虽然免强护住了她的心脉，但他的元气大伤的情况下还受了致命的一
击...你，节哀顺变吧。”
“阿姨，多谢你了...我...”真由美脸上显得心灰意冷。
“由美姐，先别伤心，我们试试找亚德博士帮帮忙，说不定有办法。”这时爱丽莎在真由美的耳边轻轻说道。
“对，现在只能死马当活马医了。爱丽莎，事不宜迟，我和你一起去取车，只要有一丝希望，我都不会放弃。”说
完，也顾不上其他人了，忍着伤痛，抱起深田和爱丽莎一起离去。
“闺女...这次事了，希望你再回来，我有事跟你说。”包租婆对着急急离开的真由美张口说道，只是她用了传
音的法门，其他人根本不知道她在说什么。
“嗯，我知道了，阿姨你保重。”说完和爱丽莎飞快的离开。
黑鹰没有阻止她们离开，而是神情疑惑的走到包租婆的身边，闪着精光的眼睛盯着她。
“你...你是里美子嫂子？”黑鹰试探着问道。
“呵呵呵...想不到黑鹰你还记得我这个老太婆，哦...自从你升官后调离，没有再监视我了，呵呵呵，其他显
得没有那么上心了。”包租婆自嘲的一笑。
“不...不...嫂子你误会了，你知道我们是没有恶意的，只是因为这是组织上是这样要求，我们也没有办法，只
能对不起老队长了。”黑鹰心下黯然，虽然这样做并不是他的心意，但怎么说也是对不起逝去的老队长，他为完成组
织的任务而牺牲，但自已却被上头委派去监视他的遗孀，于情于理也说不过去。
“没事，毕竟你们也是按照保密条例办事，我不会怪你们，现在不是已经撤出了监视多年了，呵呵呵...只要你们
不要再打扰我老太婆的平静生活就好，好了，旧已聚过，我就回去了，至于现场的烂摊子，你们就自已处理好了。”
包租婆说完就摇摇晃晃的回到楼内。
“队长...”
黑鹰摆摆手阻止了猎鹰的说话，他看着一片狼藉的现场，心乱如麻。
...................................................
天空开始泛白，清晨的郊外显得格外宁静，密林中鸟语花香，诏示着新的一天开始。突然间林荫小道中响起巨大的
轰鸣声，林中的小鸟被惊得纷纷飞上天空。只见一台崎川机车在山路中风驰电掣的飞奔而至。
“爱丽莎，再快点，深田的心跳又开始减弱了。”机车后座上一把急促的女声在催促着驾驶的爱丽莎。
“知道了，由美姐，已经是最快了，别心急，很快就到了。”爱丽莎说完后就集中精神驾驶着。
“轰轰...吱吱...轰轰...”机车在转过几个弯道后就消失在密林之中。
...................................................
“踢踏踢踏...”还是在后山悬崖的熔洞中，这时响起了急促的脚步声，一个正在做着实验的金发青年不由得停
了下来，转头望向入口处。
“本杰明，快...快叫亚德博士出来，有人要他救命。”只见真由美抱着深田急促的跑了进来，而身后紧跟的则
是爱丽莎。
“啊？发生了什么事？这个...你手中的男人是谁啊？”本杰明一脸迷茫的看着两姐妹。
“别问你...快...快叫他出来...他快不行了...”
“小女娃，什么事找我那么急啊？咳咳...咳...”在堆满的资料堆里，亚德博士走了出来，只见一段时间没见
的亚德博士显得那憔悴，原本肥胖的身躯消瘦了不少，而且脸色极度仓白，显然在大病之中。不过心急的真由美顾不
了那么多了，她抱着深田走到亚德博士面前。
“博士，求求你救救他吧...他...他受了很重的伤，快...快不行了。”
“别急，先让我看看...你先把他放下来。”
“哦...好...好...”真由美说完将深田平放在地上，然后站在一边和爱丽莎紧张的看着。
亚德博士翻翻深田的眼皮，又打开他的上衣，看到那触目惊心的掌印和被快吸干的枯瘦身躯，然后伸手按在他的心
脏位置感受着他的心跳。亚德博士眉头一皱，他抬头看着真由美道：“这个人是怎么回事？明明元阳已尽，又受了那
么重的伤，他是如何熬到现在的？就算我给你的药也没有神奇到续命的效果...咳咳...”对于执着于科研的亚德
博士来说，这是个不大不小的疑团。
“博士，你先别问，能否先救一下他再说，等会我再告诉你好吗？”真由美显得很不耐烦了。
“呵呵呵...咳咳...好吧，虽然我很想知道，但也不急着那一会，你抱起他跟我来，本杰明，我们走。”说完
，他在本杰明的撑扶下走到了一个洞中的巨大实验室里。
实验室里堆放着多个巨大的玻璃罩和精密的机器，亚德博士走到其中一个玻璃罩面前，他示意本杰明去操作玻璃罩
前面的电脑仪器，然后指挥真由美和爱丽莎将深田固定罩内的支架上，然后本杰明将各种起博器接头贴在他的身上，
接着关闭玻璃罩，里面涌出大量的绿色液体直至灌满。
亚德博士看着真由美脸上的紧张神色，他拍了拍她的香肩示意别紧张，然后对着本杰明张开口说道：“开始吧。”
深田身上的起博器现出肉眼看得到电流，在绿色的液体中发出吱吱声，让原本如烂泥一般的身体开始出现不同程度
的扭动。但一直观察着仪器的亚德博士却眉头紧皱，因为心脉的恢复并不明显。
“加大一点。”
“是，博士。”本杰明将电流的强度往上推。
“吱吱...吱吱...”玻璃罩里的电流声更大，而深田的身体开始散发出热气，令绿色的液体里则出现大量的气
泡。
“乒乓...乒乓...”亚德博士身前的监测器终于发出类似于心脏的跳动声，虽然轻微缓慢，但看出效果终于显
现。
看着扭动着的深田，亚德博士终于舒了口气。“停止吧。”
“博士，他现在的情况怎么样？”深田虽然恢复了心跳，但显然情况并不理想，真由美提起的心并没有放下。
“情况不太好，毕竟他受的伤太重，现在只能维持他的生命，至于...”
“那为什么不继续治疗呢？”爱丽莎在旁边接口道。
“哼...你以为他是你们吗？再加重负荷的话不要说救，他先挂掉了...咳咳...”亚德博士瞪了爱丽莎一眼。
“那怎么办？”
“先别急，让我想想...对了，你们到底发生了什么事？搞得你们两个都身受重伤，还附带一个半死不活的。”
真由美和爱丽莎对望了一眼，然后把昨天晚上发生的事源源本本的告诉给亚德博士听。
“原来是这样，想不到龙之国的古武术真的有那么神奇，以前听说的多，却没有缘份见过，虽然没有达到起死回生
的功效，如果不是你说的那个高手护住了他的心脉，他也熬不到这里来了，但那又如何，他的生命体征还是会慢慢消
失。”亚德博士摇了摇头。
“博士，真的没有办法吗？”真由美心下黯然，她也知道亚德博士尽力了，毕竟深田只是凡人，没有她们改造人那
种超强的体魄。爱丽莎看着悲伤的真由美上前紧紧的拥住并安慰她。
“也不是完全没有办法...”亚德博士仿佛下了决心似的，仓白的脸上泛起了一丝不正常的红晕。
“啊？什么办法？博士你快说，只要能救得到深田，我什么都会去做。”
“嗯，是有一种办法，你先慢慢听我说，如果直接像你们那样改造成改造人的话，那根本不可能，因为就算是你们
也是从几千名优秀的人中才挑选出来的，你们也知道当初的淘汰率有多高，就算到最后成功的也没有几个，你们两个
都是异数之中，如果以他现在的身体，不，就算他是正常的身体也会爆烈而亡...咳咳...”亚德博士停了一下，
等胸口平顺后才继续说道。
“不知道你们有没有听说过西方有种秘法传说，能将活人重新回到女方的子宫中从新孕育成人，这种秘法源于西方
的恶魔Lilith传说，那种Lilith能利用魅术色诱凡人与她交合并吸取他的生命，但只要她看上那个凡人，又能通过法
力将凡人溶解缩小并回归于她的子宫内孕育成新的Lilith以作为她的子女，这种秘法叫(unbirth)。”
“unbirth？”真由美和爱丽莎两人脸上一片茫然，因为她们的确没有听说过有这种传说和秘法。
“咳咳...对...就unbirth，译法上叫胎内回归。当然这只是传说，我也不会，你们也不用那种眼神看着我，呵呵
呵...这个世界上怎么可能有Lilith这种生物呢？哈哈哈...咳咳...”亚德老头边咳嗽边发出恶作剧的笑声，
都不理会边上两个美女杀人的目光。
“咳咳...好了，不逗你们了，这种秘法我的确不会，但以我的科研水平的确是有可能做到胎内回归。”
“啊？那有什么作用，能救回深田吗？”真由美虽然不懂，但她对亚德博士带点盲目性的信任，只要他说行就一定
会行。
“嗯，之前你不是委托过我要将你的身体恢复正常人的状态吗？虽然还没成功，但还是有点进展的，当初我改造你
们时，是将你们的子宫一种类似于能量的吸收器并增强你们自身的力量，当然代价是完全失去了生育的功能，你也不
用伤心，其实秘密就在你们的子宫那里。因为为了吸收能量，你们子宫被改造得比正常人强壮多倍，所以如果有胎内
回归的方法，你们可能会承受得起比普通胎儿大十几倍的重量。”
“你...你是说将深田变成婴儿那样回到我的身体里面孕育？那样就可以恢复他的身体机能吗？”
“是的，完全有可能，因为你们的身体不能像正常人那样生育，但如果利用你们自身的力量加上带恢复性的营养液
救他也并非不可能，只是...。”亚德博士还是停了下来。
“只是什么？只要能救他，我...我什么都愿意。”真由美一脸坚定。
“唉...虽然我研究人体基因这么多年，毕竟这个实验我并没有做过，风险相当的大，只要略有闪失，不要说救他
，连你也会一同死去，因为你的身体不一定能承受得起。”
真由美看看亚德博士又看看爱丽莎，只见她双拳紧握，目光坚定。
“博士，我愿意。”
“那好吧，生死有命，既然你愿意一试，我也成全你吧，本杰明，你去将深田放出来移去中间那个大型的玻璃罩，
而由美你，也一起去吧。”
“嗯，我知道了。”
“由美姐，你...”爱丽莎一脸不解，她不知道为何真由美不顾危险都要救活深田。
“爱丽莎，你别说了，这是我的决定，我爱深田，他也爱我，他为了我而死，我也有为他必死的决心，你知道吗？
那才是真正的爱。如果是你有危险，我也会不顾性命的救你。”说完，她摸摸爱丽莎的头然后跟着亚德和本杰明而去
。
亚德博士来到中间的玻璃罩前打开，然后由本杰明将赤裸的深田放进里面的支架固定，接着真由美在众人面前将她
身穿的战斗服收掉，露出她那雪白诱人的赤裸身躯，只是经过连场激战，身上布满了大大小小的伤痕，最恐怖的是肋
骨位的刀伤，那是完全对穿的贯通伤，虽然止了血，但里面的白骨都清淅可见。真由美顾不上自已的裸体布露于人前
，她抬起雪白的赤足走入玻璃罩内，然后在本杰明的帮助下固定好身体并连接上监测身体的起博器。
“由美，等会你将身体里面的脐带放出，我会帮你引导到他的脐位。”
真由美听到亚德博士的叮嘱点了点头，然后转过头来温柔的看着生命垂危的深田。这时，玻璃罩再次关闭并涌出绿
色的液体直至没顶。
“由美，开始吧。”亚德博士的声音通过通讯器传到真由美的耳里，收到讯息的真由美张开双腿，全身的肌肉一阵
抖动。这时，她双腿之间的粉嫩阴唇张开，一条肉脐带伸出体内，接着仿佛在一股无形的力量引导下慢慢的接近深田
，最后吸附在他的肚脐位。
“由美，你听着，首先，你用本体的吸力将他多余的骨肉吸收掉，注意你的情绪，不然吸得太多他会直接挂掉。”
真由美点点头，然后小腹一阵剧烈的蠕动，一股强大的吸力从她的子宫深处传来，原本濒危的深田仓白瘦削的脸上
竟然泛起一丝异样的红，全身不自然的抖动，仿佛经历着强烈的快感一样。
而真由美的神情也一样，只是在液体之中不能叫出声来，但全身泛着粉红和双腿不停的摩擦显示着她也是快感连连
，只见到连接深田肚脐位的肉脐带像开动马力的吸尘机一样，一张一缩的吸食着。被吸食快感的冲击下，深田脸容扭
曲，身上的骨肉开始溶化成血水汇聚到肚脐位再被肉脐带吸收。这种情景虽然缓慢，但深田还是以看得见的速度正渐
渐缩小。
玻璃罩外的众人紧张的观察着，但这时他们发现真由美率先产生了变化，她娇躯上伤口快速结痂并消失掉，原本快
感的脸上开始露出一丝贪婪的笑容，在旁人的眼中那是魔鬼一样的笑意，她猛然睁开双眼，赤红的眼珠发出精光，下
体的肚脐带疯狂的加快吸食的速度，那是完全入魔的状态，而深田一反之前一脸享受的情形露出痛苦的神色。
“由美姐，你醒醒...你这样姐夫会死的...快醒醒...”爱丽莎大力的拍打着玻璃罩，她知道真由美已经陷
入疯狂的状态，那是不吸死对方势不罢手。
“由美...你醒醒...”亚德博士也是一声暴喝。
真由美扭头看了看被自已吸食得痛苦状的深田，脸上的快感慢慢褪去，反而也露出痛苦的神色，显然她也是在天人
交战，接着，她原本赤红的眼珠慢慢的恢复回黑色，看着已经被她吸食得体型像个十岁小孩的深田神情变得傍惶。
外面的三人看到真由美回复原样才深深的松了口气。
“由美，不要紧，好在你及时收住，不然他真的会挂了，好了，你现在再加大吸力，不是吸收吸食他的血肉，而是
将他包住，完全吸收进你的身体里面，至于之后你能不能挺住，那就要看你们两个人的造化了。”
真由美重重的点了点头，坚定的脸上没有一丝犹豫，身体暗暗发力，吸附在深田的脐带口忽然张大，沿着他的身体
快速扩张，直至将深田整个人完全包裹住，然后在吸力的引导下慢慢的往真由美的下体拖去。
当被包裹的腿部接触到阴唇的一刹那，真由美发出吸力的同时把阴唇口极力的扩张，十岁体型的双脚率先进入她的
体内，这时真由美全身发抖，脸色仓白的吓人，紧咬的牙关显示着她极度的痛苦，但她没有放弃，也不能放弃，成败
在此一举，只能咬牙挺过去。
接着是小腿，大腿，腰部...真由美原本平坦的小腹极速扩张，如十月怀胎，但没有减小的迹象，而是继续扩大
，毕竟如十岁大小的深田比婴儿大太多了，外面的众人看得冷汗直流，爱丽莎更是双手掩嘴眼泪汹涌而出。这时深田
的双手连同胸口部位也进入身体里面，但是速度明显变慢。真由美挺着比普通孕妇大几倍的肚子不停的喘着气，扭曲
的脸上显示着她开始变得力竭。
“由美姐...你要挺住啊...呜呜...”爱丽莎泪如雨下的拍打着玻璃鼓励着真由美。
真由美勉强的对她笑了笑，她只感觉下体像被撕裂的巨痛，而急速扩张的肚皮更顶得她的难已忍受，必脏剧跳，比
正常人快几倍，“乒乒乓乓...”的像破体而出。
她咬着牙瞪着眼用尽力气继续吸收。胸口，肩部，颈部...“哇...”真由美在液体中发出一声闷响，深田的头
部完全没入她的身体之中，接着她也昏死过去了。
在梦中，她梦到了过去，悲惨的童年，喋血的生涯，更有温馨的日子，最后是和深田交往的日子......
真由美缓缓的睁开双眼，在她眼前是流着泪的爱丽莎和满脸笑容的亚德博士和本杰明。她眨眨眼睛，示意自已没事
，然后她伸出双手温柔的摸摸自已巨大的肚皮，她能感受到自已和深田已经完全的血脉相连，在液体的滋润下，深田
的身体机能在慢慢的恢复，在这一刻她感觉到巨大的幸福感，因为之前被改造过的身体丧失了生育的功能，现在她终
于能体现到怀孕的喜悦，那是自已爱人在自已的肚里。
“由美，你怀孕的时间大约在十五天左右，经过你的改造后他会自动分离出来，接着还是会连接在一起，一个月左
右他就会恢复回原状，这段时间我们会密切监控着你的发展，你就放心的休养吧...咳咳...咳咳...”亚德博士
忍受着不适吩咐着。
真由美听了亚德博士的话身体彻底放松下来，激烈的战斗和紧张的心情让她极度劳累，于是她闭上双眼睡了过去。
“博士，我能做些什么？”爱丽莎看到真由美平安了，她也松了口气。
“你就先养好伤，然后守护着我们，咳...咳咳...哇...”亚德博士说着用白手巾紧紧的捂住嘴唇。
“博...博士...亚德老头...你...你没事吧？”爱丽莎所到他手上的白手巾上满是血迹，立刻变得手足无措。
“呵呵呵...咳咳...还死不了，我要休息一下，之后还有大量的事情要做。”说完，没有理会众人，而是蹒跚着
脚步往他的休息间走去。
“本杰明，老头子到底怎么回事？”爱丽莎转头望向一脸忧伤的本杰明。
“博...博士他...他其实是患了末期癌症，当时从基地逃出来时他已经知道了，只是不想你们担心，于是一直没
有跟你们说，最近这段时间，他的病情越来越严重，我每次叫他休息他都摇摇头继续工作，因为他总是说自已的时间
不多了，他要将最后的时间留给他的科研工作，而且他每次睡觉的时间越来越长，仿佛像昏睡过去那样...呜...”
说着说着，一个一米八几的大男人两眼迷糊，想哭又不敢哭出来，只能默默的流泪。
爱丽莎不知道怎样安慰他，她自已也觉得很难过，毕竟药医不死病，如果亚德博士连自已都救不了，找旁人也是白
搭。
...................................................
立日科技大厦门前，一如平时一样繁忙，仿佛昨晚发生的枪战完全没有发生过一样，战斗过的痕迹已经消失，职员
还是如平时一样快节奏的工作着，可以看出立日背后的势力是如此的强大。在大厦的顶层，小野志神情严肃的快步走
向密室，密室的门没有关上，显然里面的主人是如何的心急，只听到里面传出熟悉的男女性爱声音。
打开房门，映入眼廉的是满地被吸干的男性干尸，他们的神情惊恐，干枯的肢体扭曲，可想而知他们死前有多痛苦
。在密室的靠墙位置放置着一张欧陆式的红色大床，一个性感红发的妖艳女子正跟三个男子做着4P性爱运动。只见她
全身赤裸，只是腿上穿着过膝的黑皮长筒细根皮靴，雪白的胴体泛着不正常的粉红，她伏在身下男子的身上，下体艳
红的蝴蝶淫穴与男子来个亲密的接触，身下男子一双大手握着女子丰满的雪白巨乳，并不断的变幻着各种形状，而女
子并没有觉得疼痛反而更加兴奋，男子每一下抽插都带出大量的透明淫液，而身后的男子则提着粗大的肉棒插入女子
充满皱褶的粉嫩菊门里抽插，他赤红着双眼双眼双手扶住女子纤细的蜂腰疯狂冲撞着，每一下都没入根部，与女子的
丰臀发出肉体的碰撞声。而女子也没有闲着，她一手撑着身下的男子胸膛，仰起蝉首，用另一只纤手绕过第三个男人
臀部，用肿胀的纤指插入男子的菊花里面去，挑逗着他的前列腺，而前面则用性感的红唇吞吐着他的肉棒，尖长的红
舌不时插入男子肉棒上的铃口，剌激着他尿道口。三个男人都不同程度的显得消瘦，只是三人像着了魔那样，疯狂的
干着前面这个女子，狠不得将自已身体的精华都灌入女子洞里面。一时之间，室内充满着男人们野兽般的吼叫声和女
子舒爽的闷哼声。
小野志已经习惯了女子吸食的恐怖场景，他摇摇头，没有理会正在做活塞运动的三人，而是休闲的坐在房间角落的
沙发上，欣赏起真人秀起来。只是看着房里布满的干尸，他的眉头一扬，显得不太自然。“看来她这次受伤真的很重
，不然不会急着吸食那么多人。”他不由的想到。
这时，房内出现了变化。只见三个男子同时发出怒吼，他们赤红着双眼，臀部收紧，全身不断的抖动，一时之间，
他们久蓄的精华同时在龟头的铃口位喷薄而出。被他们抽插的女子就是等待这一刻，她全身的肌肉崩紧，眼中闪耀着
血红的光芒，三洞同时加大吸力吸收着进入的精华。
“嗬嗬...。”三个男子下体不断的抖动，脸上露出舒爽的神情，一股...二股...三股...肉棒在强大的吸
力不停的射着，当他们射了二十来股时，脸上同时泛起痛苦的神色并变得惊恐，他们同时发觉身体像火灼一样疼痛难
当，全身的血肉像被熔化一样纷纷涌向下体，并不受控制的从肉棒射进女子的体内。
“不...不...哗...好痛...嗬...好痛啊...不”三人像被千刀万刮一样痛楚难挡，用力的扭动着
身体想摆脱眼前这个魔女的纠缠，但他们哪里能够逃脱，三人的肉棒像植了根那样被紧吸在肉洞里面，而且血肉的精
华还在源源不断的被吸出。女子肤色红润，泛白的双眼显得她极度享受着血精的滋润。
只见三人以肉眼见得到的速度快速的干枯，身下的男子率先停止喷射血精，干干的皮肤覆盖在他无肉的骨头上，人
也断气过去，而身后的男人也接着在惊恐和痛苦中失去了生命，“噼啪”的一声摔倒在地上。
“呼...”女子长长的吐了口气，身前的男子也跌倒在床上。女子紧闭的双目缓缓张开，但她发现之前用嘴吸食
的男子并没有死，而是痛苦的在地上蠕动，而他的肉棒还是在高高的挺起。女子妖艳的脸上露出痛苦的神色，“咔嚓
”的一声，女子用艳红的淫穴生生的将身下死去男子的肉棒扭断，接着站起身来狂暴的扯住男子按在墙上，她赤红的
眼珠神情狰狞，肿胀的双手握住男子的干枯的颈项，抬起一条修长的长腿押在他的肩膀并紧抵在墙上，让他动弹不得
，而身下的蝴蝶穴则将他粗暴的肉棒吞噬进饥渴的阴道内，阴道里面的肉壁发疯般缠上肉棒并用力的绞榨起来，阴道
深处的子宫口更吸住他的龟头不断的吸食。
“砰...砰...砰...”女子下体每一下抽插，她的双手都会将男子的头部撞向背后的墙壁，男子本来被之前的
吸食得油尽灯枯，但眼前的魔女却并不放过他，变得更加凶悍，每一下的碰撞都仿佛要将他的身体撞散，阴道里面的
吸力更大得异乎寻常，他的剩余的血肉再一次向下体汇聚。他想叫，但叫不出来，他想反抗，但虚弱的身体只能让人
随意摆布。
女子的脸上疯狂的笑意越来越浓，甚至变得扭曲狰狞。
“呜...”他的鼻孔中喷出最后的呻吟，下体再次源源不断的喷发着血精，而女子停止抽插，下体紧抵住他肉棒
的根部，双手在血精的剌激下越收越紧。
男子看着女子狰狞的脸孔，他在火灼的痛楚和呼吸不得的情形中渐渐失去意识......
“啪”女子被剌激得扭断了男子的颈部，而男子也同时射精，像烂泥一般摔倒在床上。
女子虽然吸食了大量的血精，但痛苦的神色一点都没有减退。
“啊...”她紧握双拳怒吼一声，室内昏暗的灯光在她强大的气场中变得一明一暗，加上室内遍布的干尸，显得
极度诡异。
她用力踩过身下的干尸，尖长的鞋跟将尸体的踩得粉碎，接着走下床来到小野志前，不着寸柳的她脸容扭曲。
“依莉亚，看来你受的伤很重，你没有大碍吧？”小野志脸上闪过一丝担忧的神色。
“哼，那个可恶的老太婆，我一定要将她碎尸万段，哇...”说完依莉亚狠狠的吐出一口黑血，显然她受了很重
的内伤，而且这内伤并不是一时三刻能痊愈。
“那老太婆的内功果然了得，我的身体五脏六腑都移位了，回来时才发觉越来越严重，哼，放心，我还死不了，只
是需要的时间比较长，是了，将军怎么说，可以派人将那老太婆杀了吗？”
“唉...你都受了伤了还不消停，将军命令你暂时不得生事，免得节外生枝，他叫你放心，那个仇他一定让你报
，现在他忙着侵蚀军中的势力，他命令我明天全力接收日芯科技，你知道我们并不只看上他的高科技，而是军火市场
，将军现在需要大量的走私军火来武装自已的私兵，至于藤田大雄，他说怎样处理都可以，只要干净就行，你就安心
养伤吧，其他的事我会处理的。”小野志站起身来伸出大手，轻轻的抚摸着依莉亚痛苦的脸颊。不知道是否得到小野
志的安慰，依莉亚愤怒的神色慢慢减退。
“放心，在我处理完日芯后，就算将军不让你报仇，我也会找人干掉那个老太婆，你先静养吧，我还有事。”说完
，他转身向大门走去。
“喂...帮我再找几个男人过来...”身后传来依莉亚的声音。
“嗯...”小野志挺直的身体抖了一抖，然后走出门外。
...................................................
恶战事件的第三天，小野志带着一众金融人才和保镖在藤田大雄的面前正式接收日芯科技，藤田大雄在失魂落魄之
下离开了他经营多年的日芯大厦，在保镖的保护下坐上自已的座驾离开，但行出不远就在一个十字路口的红绿灯等待
时，一台载满大石的泥头车从他车的背后直撞而来，强大的动能将他的防弹车撞出路中心，而右边另外一台泥头车则
疯狂的拦腰撞上他的车身，接着泥头车侧翻，连车带巨石足足几十吨的重量压在他的车上。事故造成车内多人死亡，
而藤田大雄在警察跚跚来迟之下抢救无效身亡，而同一时间，飞往米国的一部飞机上发生炸弹爆炸，机上四百多名的
乘客无一生存，死亡的名单之中有藤田大雄的家人及逃难的族人...
而在当天，猎鹰和黑鹰及在鹰组多名的成员被递捕，并秘密的送上军事法庭。但奇怪的是在多名军人的押解底下，
在运送中途中遇上一股不明来历的武装成员的袭击，他们双方进行了激烈的火并，武装成员竟然使用大杀伤性武器，
最后押解的军人被击溃后，鹰组的成员也随之消失。这次枪击抢人原本属于重大的恶性事件，是必破的案件，但军方
的态度却出奇的平静，仿佛没有事情发生，而嫡属于政府的警察厅乐见其成，反正这件事不属于他们管，神仙打架，
凡人莫理。只是敏感的人们会发现，从这件事上，军方可能正式出现分裂，这件事上越平静就越诡异，一股山雨欲来
的景像，半个月后，在小阪市里出现了一家鹰王株式会社的外贸公司，而公司的负责人是个中年高大的男子，如果熟
悉这个男子的人会惊奇的发现，他跟半月前失踪的黑鹰长得很像...
...................................................
在真由美胎内回归的第十五天，身形如十岁男孩的深田带着脐带从真由美的肚里顺利产出，众人紧张的心情再一次
放下，但这时亚德博士的脸容却更加消瘦而仓白，原本大大的肚腩消失不见，只有宽松的白袍，而他在本杰明的扶持
下露出欣慰的笑容，爱丽莎和本杰明既欢欣又难过，他们不知道博士能不能熬到苏醒的那一天。深田虽然分离出来，
但两人还是进入龟息的状态，真由美下体的脐带还是吸附在深田和肚脐处，那是深田从真由美身上吸取养份的来源，
他要在半个月的时间里将身体长回成人的阶段。
就在一个月后的早晨时份，玻璃罩里的真由美和深田终于睁开了紧闭了一个月的眼睛......
第十四章 阴云，六大财团的破裂。
京东市郊的一处半山上，坐落着一座巨大的庄园，这在日之国寸金尺土的国土上是个不可思议的存在，因为庄园离市区并不远。这里人迹稀少，如果有游人想上这座山的话那根本是不可能，因为在上山的山路上布满着或明或暗的哨岗，五步一岗十步一哨，严密程度简直比军事禁区不忘多样,站岗的人都是些神情冷峻荷枪实弹的黑衣男子，只要有陌生人靠近，他们都会出来示警劝离，如有不听劝告的甚至会击毙。到底是这座庄园的主人是谁在外人的眼中无人得知，可想这座庄园的神秘性。
今天是当月的第二个星期的星期五，只见不时有一台台名贵的房车，或者限量版跑车甚至是订做的防弹车来到这座山的山脚下接受检查，然后沿着这条山路开上半山进入庄园。
一台银色的加长版天使之神停在庄园的别墅前，后面的随行车辆里面快速的走出几个保镖，然后分别站在天使之神的四周，神情警惕的观察着四周。而前排的司机下车后打开后排的车门，一个白发老人从车内走出，他身材不高，但眼神凌厉，保养得宜的脸上充满着威严。等候在别墅前的管家上前迎接，只见他作出九十度鞠躬。
“立友友之社长您好，欢迎来到天照庄园。”管家对白发老人的态度相当恭敬，他连抬头回答的勇气都没有。
“嗯，其他社长都到了吗？”
“是的，四井财团的四井八郎社长，二和财团的二和永界社长，芙蓉财团的安田次史社长，五菱财团的岩崎弥太社长和每一劝金财团的伊藤博社长都到齐了，请社长你跟我来。”
白发老人没有回答，只是点点头，就在管家的引导下进入别墅里面。
如果有心人听到刚才管家的话会大吃一惊，因为刚才他所提到的财团正正是日之国的六大财团。在这里不得不说一下现行对日之国影响巨大的六大财团。
战败前的财团被称为财阀，是日治维新后因政府的扶植而逐步发展成的具有垄断性质的大型控股公司（也被称为财阀康采恩）。这些以产业资本、商业资本和金融资本相结合的财阀，形成于日之国的产业革命时期，在国家的扶持和保护下，主要出现了十几家财团，其中最有实力的是四井、五菱、立友、安田四家，通称日本的“四大财阀”。战败后，米国政府为了自身经济利益，以反垄断为名，对旧财阀实行了抑制政策，解散了日之国的财阀组织，但保留其银行组织的存在。战后，米国出于对北极熊的冷战的需要，又逐步采取了扶持垄断资本的政策，促使日本的财阀组织重新组合，从而形成新的六大财团。六大财团在日之国可以以巨无霸来形容，它们控制了日之国的百分之八十的经济，涵括汽车、成套设备、军火、电子、石油化学、飞机、造船、核能，房地产，医疗，金融，不可再生资源，银行等等国计民生的产业，可以说，六大财团抖抖脚，日之国比十二级地震还要严重，而且他们对外相当抱团，互相交叉持股，加上日之国属于人口密集的资源匮乏的国家，所以他们把触角伸往世界各地，在各国的资源类的巨无霸集团中都不乏见到他们的身影。在日之国国内的政治体系是采用君主立宪制，六大财团凭着强大的财力的牵引下，基本控制了整个国会甚至对军队都产生巨大的影响力，包括首相的产生，没有他们的点头都不可能上任。他们在每个月的第二个星期的星期五会进行一次聚会，他们统称为“金曜会”，聚会的原因是对各自财团的发展及合作作出交流，当然在六大财团中，各大成员企业间不存在上下支配关系，是松散的联合体，依靠金融机构和传统的关系联结在一起，所以他们既是盟友也是竞争对手，其惨烈程度不亚于在战争中的拼杀，这在外人眼中是不可思议又是必然的，不然以前的四大财阀会如何演变成现有的六大财团，在历史的长河中不乏很多知名大财阀在竞争中都消失堕落。
立友友之进入别墅的大堂，里面正在进行着酒会，人群中不乏各自财团的青年才俊，娱乐圈内的明星及名人甚至出现不少政客的身影。当他们见到立友友之纷纷停下交流并向这位德高望重的财团掌门致敬和问候，立友友之并没有摆出高高在上的神态，而是友好的向众人点头微笑甚至鼓励，一点都看不出他是万亿财富和掌握无数人生死的地下皇帝。打过招呼后他就跟着管家沿着中间的楼梯上到别墅的二楼，当然，二楼可不是谁都能上，只有站在顶端的人才能进入里面。
“吧嗒”沉重的双开木门被打开，立友友之和他的助手在管家的引导下进入会客室内。只见会客室中间宽大的会议桌上坐着其余五大财团的掌门人及助手，各人见到立友友之进来都纷纷站起身来向他热情的打着招呼，只是会议桌的角落，一个不到四十岁的中年人却冷笑着稳稳坐在椅子上并没有站起来，这一幕，当然映入立友友之的眼里。但他脸上不露神色，而是热情的跟各掌门人握手然后坐回他的座位上。之前介绍过，他们六大财团是个松散的联盟，并不是一个主体，所以会议桌上并不设主位，但立友财团是个老牌财团，不单实力强大，而且在这一代的立友友之的带领下发展极快，隐隐力压各大财团而成为联盟之首。
“各位，现在我们交流一下上半年的成果和对下半年的展望吧。”立友友之坐下后当仁不让的率先开口。在座的都是老相识又是老对手，处在同一层面上，所以各财团的掌门人都畅谈了自已的意见，有对国内的业务如何展开和发展，或谈到国外的环境和投资意向和国外财团的合作成果，因为在生意上他们都是交叉持股或互派人才进入对方旗下子公司的管理层，这些都不是什么大的秘密，所以一时大家都热烈的发表自已的见解，但接近尾声时，立友友之的话风一转，眼神凌厉盯着会议桌角落的中年人说道。
“伊藤博社长，我想问问最近你与明日天皇和军方高层濒繁接触，你的目的到底何在。”立友友之的语气很不客气，甚至有点质问的意思。
其他社长脸脸相趣，说老实，他们一点都不知道那是不可能的，对于他们这种层面的人精来说，或多或少都知道一些内情，只是不解为何立友友之会当众发难，甚至有点赤膊上阵的意味。各人的脸上都是不动神色，但内心的想法各不相同。如二和永界和岩崎弥太对于立友友之的态度乐见其成，因为自从伊藤博坐上第一劝金财团的宝座后，对二和财团五菱财团的业务濒濒作出侵蚀，也不知道这个年青人为何那么生猛，但大家都是用生意上的手法决胜负，大哥不能说二哥，所以两大财团只能忍气吞声，以免闹起来被别人笑话，但这个新掌门人生冷不忌，手法又层出不穷，做人又太不讲究，所以立友友之的出头让两人都暗暗惊喜。而四井八郎和安田次史则摆出事不关已的态度，安田次史眼中更是闪烁着耐人寻味的眼光。
立友友之为何对伊藤博这么严厉呢？这其中也是有原因的，虽然他们都知道伊藤博这个人的上位其身不下正，他的上一代社长，也就是他的父亲伊藤忠在两年前突患不治之症而逝，按理论应该是他的哥哥伊藤寺接任，同时伊藤寺在第一劝金财团里的人气和呼声最高，但诡异的是，他哥哥却出人意料的在他父亲去逝不久后在一次交通意外中不幸重伤死忙，接着就是众人最不看好的伊藤博上位了。虽然各大财团对别人除公事上之外的私隐监视甚少，但在场的哪一个不是人精中的人精？从种种迹象显示，伊藤博极有可能就是杀害他父亲和哥哥的凶手。对于其他财团来说，有道是死道友不死贫道，谁上台不是上台？就在众人以为年纪轻轻又默默无闻的二公子伊藤博上台可以让各大财团有机可乘时，想不到这个年轻人凭着强硬的手腕，高超的手段摆平财团内的矛盾并且在短短的二年内发展神速甚至对其它财团产生威胁，那就变成他们的心腹大患了，况且在这些事情当中让他们觉得隐隐出现国外财团的影子，不然就算伊藤博再利害也不会那么顺利的生意上击败众多财团。而且最让他们不可接受的是，他竟然濒繁接触明日天皇，他到底想做什么？他不知道这是六大财团默认的共同禁忌吗？战后很不容易将天皇摆上神台，执行君主立宪制，难道他想再次恢复立宪君主制？那对他有什么好处？
“呵呵呵...立友社长，我不太明白你的意思。”伊藤博对于立友友之的凌厉目光并不在意，脸上挂着轻佻的笑容。
“不明白？我想你是揣着明白装糊涂，你在军中的势力在蠢蠢欲动，连政府议会这边都在暗中串联，你想帮天皇重掌权力吧？”立友友之步步进逼。
“你多心了。”伊藤博收起了脸上的笑容。
“多心？你知不知道你在做什么？君主立宪不单只是谛约国的决定，也是我们几大财团共同推动的结果，难...。难道你想利用天皇再一次发起战争？你疯了...”立友友之的话如惊雷一样剌激着现场众人的心，他们都不可思议的看着眼前这个脸容英俊，身材高大不足四十岁的年纪人，只是他那长着那对倒三角眼睛让人怎样看怎样觉得阴险。
“呵呵呵...哈哈哈哈...。哈哈哈哈”被说破心思的伊藤博反而变得更加猖狂，他笑得脸容扭曲而狰狞，声如夜枭般震憾着在场每一个人。
“呵呵呵...立友社长，你们老了，该让位给年轻一辈的人了。”伊藤博脸上露出轻蔑的笑意。
“你...放肆...”在场的几个老一辈被剌激得须发俱张。
“哼，我说的不对吗？正是你们的保守，让我们大日之国只能成为经济强国，无论在政治及军事都不得不看别人的脸色，就算我们入侵国外的经济及金融领域都只能偷偷摸摸的进行......哈哈哈...你们不要脸我都要脸。”伊藤博不等众人反击继续说：“各位前辈如果还记得当年的（广场协议）让我们遭受耻辱性的失败，你们就能理解我为何要这样做了，没有军事上的强大和扩张如何能保证金融和政治上的成功，当时因为你们政策上的失误，通过政府采取量化宽松的金融政策，结果就给了几大流氓国的机会，他们只是逼我们签暑了一份（广场协议），接着攻击我们的货币及已经是泡沫的房地产，就让我们经济足足倒退二十年，甚至到现在还没有恢复，要死不活的。呵呵呵...当然，我们的立友社长在当时应该是受益者之一，你们几大财团利用金融风暴大发国难财，但那又如何，在别人眼中你们只是吃他们吃剩的骨头，连汤水也不留。每次我们参加他们的精英俱乐部会议，我们哪有什么发言权？因为我们在他们的眼中不只是战败国的顺民，日奸，说白了就是我们的军事受制于人，再有钱在他们眼中只是只待宰的肓羊，我说得对不对啊，各位。哈哈哈哈......”伊藤博笑得前俯后仰，但在场的众人的脸色却越来越黑，因为他们都被说中了痛处，但那又如何，资本无国界，这是他们的信条，在资本家里前，屁民就是他们的养份，根本称不上人，而他们身处精英集团才是国家的真正掌控者。
“伊藤博，你别猖狂，我们走着瞧，你可以去做，但我可以告诉你，只要你发动战争，你就会死得很惨，而且我们是不会给你机会的，因为你是在玩火和损害我们的利益。哼...我们走。”立友友之这次连敬语也不说了，说完，他盛怒离场，接着各个社长神情怪异的看了看伊藤博然后跟着离开会场。只有芙蓉财团的安田次史走到他的身边笑了笑拍拍他的肩膀，然后就大步离去。
“社长，我们是不是滩牌的太快了？”身旁的助理神情担忧的对着伊藤博轻声说道。
“走，这里不是说话的地方。”说完他也接着离场，助理无奈的跟在后面。
回到车上，伊藤博满脸怒容才放松了下来，他长长的呼了一口气，刚才立友友之他们给他的压力太大了，毕竟都是掌权几十年的老油条，他闭上了眼分析着接着的行动。不要以为刚才他说得大义凛然，就以为自已的占据道德的最高点，对于他们这种吃人不吐骨的资本家来说，道德一文不值，唯有利益才是真，对于他这种野心勃勃的人来说，如果不借外力，不发动战争，在这个和平的年代怎样都不能改变现在的格局，他掌握的第一劝金就不能成为众财团之首，甚至他动了吞并其他财团的心思，而无权无势又有野心的明日天皇正是他手中最好的工具......
“河野平现在的情况怎样？”伊藤博睁开倒三角的双目。
“社长，他在军中清洗得不太顺利，而且有的命令他执行的不太彻底。”助手如实回答。
“哼，他最好不要生有不好的心思，不然我捧得他上去就可以踩得他下来。”说着眼中闪过一丝杀气。
...................................................
奈良市市区的深夜，正是灯红酒绿纸醉金迷的好时刻，这里虽然不及京东市繁华，但还是充斥着大大小小各具特色的夜场，近年日之国的经济虽然不太景气，但无阻色情行业的泛滥，白天压力过大的人们都喜欢利用酒吧及色情场所挥霍着他们的汗水和压力，甚至随处可见野外交合，人们总是见怪不怪，这就是神奇的日之国。
在酒吧背后的一条小巷里，堆放着大大小小的杂物，污水横流，从酒吧里面发出巨大的音乐掩盖着那男女交合的动人心魄的呻吟声，这时就算有人经过也只会摇摇头以为野鸳鸯在交合着。
“咯咯咯...哦哦...好人...用力...你的舌头真有用...咯咯...爽死我啦...哦...”一把带着异域口音的女声肆无弹的呻吟着。只见她一头金色长发在空中舞动，海蓝色的眼睛迷离但带着清冷，画着黑色的眼影及眼线妖艳异常，尖长的红舌不时舔弄着厚厚的黑唇。小麦色的肌肤昏暗的街灯映照下布满着晶莹的香汗，火爆的娇躯上穿着一套性感的紧身无肩低胸黑皮超短裙，半杯的胸托露出硕大的乳球，身体在抖动中粉红色的乳晕约隐约现。女子身体坐在堆放的纸箱上，身体后仰，露臀的超短裙被推到腰部，露出她那光洁无毛的下体，只见她身下的一个光头男子正跨在她的胯间，伸出粗暴的舌头伸进女子粉嫩的阴唇刮弄，兴奋的神色及喉头的蠕动显示着他正吸食着女子阴道里分泌的淫液，大嘴不时发出啧啧的声音。他的一双强壮的大手握住女子穿着长筒黑网的丝袜大腿。而女子穿着过膝尖头细长高跟黑皮靴的修长美腿则穿过男子的颈部并紧紧的夹住他的头，女子显得极度动情，她一手拨开黑皮胸托，捏着自已发硬的粉红乳头，另一只纤手则按在男子的头上，用力的往自已迷人的胯下里带动。
“哦...好舒服...哦哦...用力...哦...”女子性感的黑唇微张，但她的眼睛却不时往身边不远的另一堆纸箱位置抛着媚眼。男子的口活功夫相当了得，他粗舌刮得她阴道内的嫩肉不停的蠕动，短硬的胡渣不时剌着女子红艳的阴蒂，更剌激得女子淫叫不已。
“啊...啊...哦哦...好利害...哦...不要...我要泄啦...哦哦...”女子的黑网大腿瞬间收紧，夹得男子脸色通红并发出“呜呜”的叫声，而女子纤细的腰肢不停抖动，双手紧紧的按着男子的光头。
“呜呜...咕噜咕噜...”原来男子的舌头不进刮到女子的尿道口，让女子的膀胱夹不住尿意，一股骚骚的尿意混和着淫液一股脑的灌进男子的喉咙里，而女子紧勒的双腿更让男子头脑昏涨，但吸食着尿液的他反而清醒了许多。
（我怎么会和这婊子在这里做爱的？当时在酒吧里跟踪那对男女进入通道时，这个婊子好像撞了我一下，然后我扭过头张口骂了几句，她那海蓝色的眼眸望着我，之后...之后...我好像迷迷糊糊的跟着她来到后巷然后就做起了这种事。）女子的尿液终于停了下来，身下的男子疑惑的抬头望向女子，只见这个异域美女在放完尿后神态显得更加娇媚，她双手捧着自已小麦色巨乳，伸出红舌舔着发硬的乳头，嘴里不时发出动人的呻吟。
“嗯...我还要...哦...我要你用粗大的肉棒安慰我...哦哦...快...快”女子张开修长的黑网双腿，伸出纤长的嫩指搓动着粉嫩的阴唇，黑色的指甲刮动着红艳的阴蒂，淫液在阴道口再次泛滥。
都说女人的淫叫是男人最好的催情药，男子原本有点退下的欲火被女子淫乱的神态和那火爆的身躯再一次点燃。男子粗野的脱去自已的长裤，露出那粗硬的肉棒，冲出包皮的紫红色龟头闪着光亮，铃口渗出晶莹的前列腺液，肉棒青筋迸露，让粗长的肉棒在空气中显得更加狰狞。
女子盯着男子下身的巨棒，她的眼神更加迷离，但她这时反而没有催促男子，而是挑逗一般伸出一条修长的美腿顶住男子的胸口，而别一只美腿则用尖尖的黑皮鞋头挑动着男人粗硬的肉棒。
男子显然没有料到女子这么会玩，而且女子的技巧相当高，不时用鞋尖和细长的鞋跟按，挑，磨，力度弄得男子相当舒服，加上女子性感的美腿，男子一时间痴了，显然他也有恋腿情结。他竟然双手抓住女子过膝长靴，自已挺动着肉棒在女子的长靴那里进行脚交。
“咯咯咯...。哦哦...我的腿美吗？咯咯咯...哦...你真变态，再快点...哦...”女子将沾满自已淫液的手指放进嘴里吸吮着，而下体的手指挖动得更快，淫荡的动作和神态更剌激着男子。
“美...好美...好淫荡...嗬嗬...我操...我操死你的脚...嗬...”
“啧啧...你就操我脚吧...哦...好爽...咯咯...哦哦...”
男子盯着那美腿听着女子的淫叫，但下体挺动得更快，肉棒的棒身在皮靴的磨擦下变得通红，龟头更加肿胀充血。而女子虽然呻吟着，但她眼睛还是不断的瞟向另一边，眼神媚态十足。
原来在另一堆的纸箱后面两双眼睛正窥视着他们的性爱大戏。
“爱丽莎那个死妮子又在发骚了，哼，完本可以随手解决的事情非要搞得那么复杂。”纸箱背后的女子轻声跟旁边的男子说着。
“嗯嗯嗯...”只见男子的贼眼睛只盯着前方，对身边的女子含糊的应着，他的嘴角的口水长流，傻笑着看着大戏。因为他感觉到爱丽莎的眼睛不时向自已抛着媚眼，搞得他下体都挺硬起来。
“深田君，是不是看得很爽啊？难道我还比不上爱丽莎吗？嗯？”
“咝...不不...由美，当然是你漂亮啦，呵呵呵...放...放手...咝。”原来女子的纤手不知道什么时候搭上了男子的腰间软肉并用力的旋扭着，痛得男子冷汗直流，但又不敢吭声。从他们互相称呼对方的名字时应该是我们的猪脚深田和真由美，但从双方的脸容上看完全是另外一个人，那唯一的解释是他们都易了容，那为何要易容呢？只能从他们从秘密研究所里挺醒后说起。
原来当深田和真由美苏醒后才知道亚德博士在一个星期前已经因病去逝，两人伤心不已，毕竟亚德博士是他们两人的再生恩人，不管亚德博士生前以何种理由为基地助纣为虐，但从他跟着真由美和爱丽莎两人逃离无人岛后选择隐居并数次救了他们的性命，再大的怨恨都烟销魂散，况且，真由美答应过亚德博士只要有机会就会去救他的家人。在摆放着鲜花的墓前，他们问起本杰明的打算，希望本杰明能跟他们在一起去完成剌杀将军的复仇，但本杰明本是亚德博士的养子，亚德的逝世让他心灰意冷，他想回归自已的祖国隐居不再从事科研，真由美他们见事不可为就不在劝说，给了他一笔足可以平安过完下半生的钱后就依依不舍分别了。虽然物事人非，但惊喜的是深田不单只死里逃生，还意外的得到别人梦寐以求的力量，据本杰明分析可能是与真由美血脉相连的结果，只是他毕竟没有习过武，而真由美和爱丽莎只是杀手而非教官，所谓隔行如隔山，所以并不能帮到深田纯熟运用自已的力量。于是他们就想起了包租婆，或者深不可测的包租婆有能力将他的潜能激发出来。于是他们就商量是否去京东市一趟，但真由美却提出想回去孤儿园找找园长，寻找一下关于自已的身世，于是他们就易容出山。只是他们想不到基地组织已经恨他们入骨，不单发动明面的力量寻找他们，甚至发动地下的黑帮及混混，那些都是各地的地头蛇，就在他们快进入市区时就被盯上了，于是他们和那些盯梢及黑帮发生了大大小小十几次的打斗，在活捉到一个黑帮手下询问时才知道基地向他们发出必杀令，活捉到的一个奖赏一千万米刀，死的五百万米刀，至于深田就只奖赏可怜的十万日之币，看来在别人眼中他纯属是附带的。以深田现在力量对付十个八个普通的混混卓卓有余，但真正的高手就难了，不过别人都不太注意到他，所以自保就一点问题目也没有，关键是每每他们预感到极大的危机降临及逼近时，危机往往突然间消失，仿佛有只无形的大手在保护着他们，让他们遇到的都是一些不太入流的混混。所以他们在不断修改逃亡路线或变换着身份，只是对于当地的地头蛇来说，遇到陌生人他们都会睁大金睛火眼，好像今天晚上那样，那个光头男子发现了深田和真由美，只是怀疑他们的身份，然后就尾随跟踪上他们了。
（作者PS：不想写他们在山上与本杰明之间的离愁别绪，所以简简单单的一笔带过，这一章尽量放松点。）
“深田君，你怎么变得那么色呢？这段时间你只要见到漂亮的女子眼睛都快掉出来那样，嗯？”真由美在深田耳边轻轻的说着。
“呵呵呵...我也不知道怎么回事，反正大脑不太受控制那样，唉。”深田闻着身边真由美身体那种如兰般的香气，他的小弟好像又管不住自已的迹象，高高的挂起。其实他不知道的是，虽然与真由美血脉相连得到了力量，但她身上的淫毒也相对的继承了过来，不知道是不是属于副作用的一种，反正深田现在是很无耐，只是逃亡中一直没有试验过。
“由美，我...我下面好难受，可...可以帮帮我吗？”深田看着身边的真由美，黑色眼珠开始变得赤红，明显色欲渐长。今晚真由美同样易了容，只是爱美的她面对爱人不愿意将自已化得那么丑，嫩白我的瓜子脸上同样画着黑色眼影和拉长的眼线，配上黑色的彩唇让她变得相当冷艳，黑色的长长秀发只是简单的扎在脑后，性感的骄躯裹着一套拉链式的紧身亮光长袖黑皮女王装，脚上蹬着一对鱼嘴露趾高跟黑皮鞋，涂着黑色脚甲的雪白脚趾暴露在空气之中，十四公分高的细长金属鞋根衬托着她魔鬼一样的身材。
“嗯...”真由美高挺的琼鼻上哼了一下，看了爱丽莎和光头男子的性爱游戏那么久，她自已也开始动情了，只感到下体不断的蠕动，淫穴位置一遍泥泞，沾沾的，只是穿着紧身的皮服没有让深田看到。
真由美拉开深田的裤链，将里面高挺的肉棒掏了出来，只见那长达26公分的巨棒硬绑绑的被真由美握住，感受到肉棒上的热气，真由美的纤手很自然的撸动起来，手指甲更不时刮动紫色的龟头和暴涨的青根。
“哦...”深田在真由美的高超手技下不由得发出一声低吟。他搂住真由美雪白的颈项，张开大口狠狠的印上她那薄薄的黑唇，粗糙的大舌与尖长的红舌不断追逐着并发出啧啧的声音，只是远处的爱丽莎他们再沉浸于性爱之中，没有发觉深田他们的情不自禁。
一个长长的法式湿吻，两人才唇分，真由美媚眼如丝，纤手捏着中间的金属链优雅的往下拉去，鼓胀的雪白双乳瞬间映入眼帘，中间如樱桃般的粉红乳头特硬诱人。真由美的手指并没有停留，而是慢慢的继续往下拉，直至无毛的雪白下体完全暴露在空气中，芳香的淫液滴滴嗒嗒的滴在地上，两扇紧致的粉嫩阴唇一张一合的蠕动着，显得饥渴异常。
“嗬...我射死你个臭婊子...我操...”只见不远处的光头男操着爱丽莎的长靴，然后将一股股浓烈的雄性精液射在她那光滑的黑皮长靴上，更有溅上那黑网大腿上。
“射吧...射吧，将你的臭精全部射给我吧...哦...咯咯咯...”爱丽莎伸出纤手在自已的长靴上大腿上抹着沾着精液，然后放进嘴里，用性感的红舌舔食，一只一只的手指的舔及吞食着，一点都不浪费，接着闭合双眼慢慢的感爱着男子浓烈的精液味道。
男子看着爱丽莎那淫乱到极点的神态，让原本射精后有点疲软的肉棒再次变得坚硬。
“咯咯咯...嗯，不错哦，你的精液好浓好棒哦...哦...我都迫不及待的让你的肉棒插我的小穴会了，哦哦...好期待哦。咯咯咯”爱丽莎淫笑着，说完，放开顶住男子胸部的长腿，然后双腿大张，双手扶住，让自已迷人肉穴极力的呈现在男子眼前，男子眼中泛着情欲的淫光，他走上前一步，用一双大手握住张开的网袜大腿，粗硬的肉棒顶在泥泞的阴唇口。
“亲爱的...来吧...哦...用你的大肉棒来操我吧...哦...”爱丽莎舔着厚厚的黑唇媚眼进一步剌激着光头男。
“好...我就操死你个臭婊子。”光头男下体的欲望压过自已的思维，眼中只有这个淫荡的异域女子，只见他腰身一挺，肉棒毫不费力的进入湿滑的阴道中。
“哦...”两人同时发出长长的呻吟声，接着男子持续的挺动肉棒一下下的冲击着那充满魔力的肉穴，他没有使用任何技巧，因为他知道眼前这个美女同样是性爱的高手，他只想用横蛮的力量征服她。
“啪啪啪啪...”两人肉体的碰撞声和呻吟声盖过了酒吧外泄的音乐声，交合的位置更是淫液横流。
而不远处的真由美两人听到那熟悉的交合声更显得意乱情迷，真由美慢慢的蹲下娇躯，张开檀口，伸出尖长的红舌挑逗起深田那肿胀的龟头和铃口，接着是棒身上的青筋，然后是肉袋，灵巧的长舌一舔一点，舒爽的感觉让深田抬起头紧闭着双眼哼哈着。真由美并不急，而是张开小口含着充血的卵蛋，舌头配合舔食着，“啵”含完一个之后再将另一个含入口中，深田双手扶着纸箱，尽量让自已不发出响声，但全身肌肉的抖动却出卖了他。真由美看着爱人的反应，她也变得相当兴奋，她伸出纤手挖起自已湿润的肉穴来，鼻里也跟着哼出声来，最后她小嘴玩够了卵蛋，舌头往肉棒上再次舔动，但她的纤手并没有放过肉袋，而是有技巧的搓动起来。当舌头再次来到龟头时，她才张开小口含住，然后慢慢的住里面吞，深田的肉棒比之前变得更大，但真由美却没有觉得不适那样，直至没根，轻薄的嘴唇碰到那卷曲黑硬的阴毛。真由美眼中闪过狡黠的眼光，她紧吸的双唇用力的一抽，绋过敏感的青筋让深田差点大声的呻吟起来，他双手盖住嘴巴，腰部剧烈的颤动，刚才真由美这一下差点让他久蓄的精液喷发而出。
“你...”深田有点恼怒的看了真由美一眼，但真由美却不为所动，眼中充满着媚意，让深田一下子痴了。真由美没有再逗他，紧吸的双唇开始一下一下的将肉棒吞吐着。
“呜呜...”深田双手扶住真由美的蝉首，嘴里发出低吟。
...................................................
“嗬嗬嗬...我操，你里面真紧...我操死你个婊子...嗬...”光头男双目赤红，全身紧崩的肌肉显示他正在射精的边缘，他的一双大手用力的握住爱丽丝的巨乳，小麦色的乳房在他的手中不断的变换着形状，甚至出现了几条红色手印。他原本对自已的性技相当有自信，凭着身下一条枪杀遍天下女人，简直可以称为“妇女之友”，但这次面对眼前这个妖艳的洋妞，竟然觉得有变快枪手的迹象，他的肉棒每次进入紧窄的阴道都会被壁肉挤压绞榨，两片粉嫩的阴唇更吸附在他的棒身上，律动着肉棒上的青筋，那种感觉比嘴唇还要紧还要舒爽百倍。每每用力的抽插都会激剌得他全身打摆，腰部发麻。光头男见势不妙，自已隐隐有射精的迹象，于是他想慢下来用三浅一深或九浅一深的做法，但爱丽莎哪会让他如愿，只见她那双修长有力的美腿盘住光头男健壮的腰身，用强悍的腿力带动着男子更深入她的胯间。
“哦哦...咯咯咯...用力...啊...你没吃饭啊？...哦...对...就是这样...哦...”爱丽莎对于男子的粗暴一点都介意，她反而握住男子的手用力的搓揉自已的肉乳，让疼痛进一步剌激着她的神经。
“嗬嗬...臭婊子...你要老子的精，老子就给你...嗬嗬...”光头男见摆脱不了爱丽莎，他这时也不管不顾了，毕竟身下这个女子太勾引人了，那充满魔力的肉穴是他从未遇过的，所以他只能集中精神继续冲击，以期让身下的女子比自已率先进入高潮。
“咯咯咯...哦...好人...用力...哦...。你的肉棒好大，好爽...哦...给我...将你精全部给我...我要你的精...”爱丽莎一边舔着嘴唇一边淫言秽语。
“嗬嗬...哦...。”男子在抽插了十来下之后，他臀部的肌肉一紧，肉棒的根部完全抵在爱丽莎的胯间，紧握巨乳的双手加大了力度，只见龟头的铃口扩张，一股浓浓的精液喷薄而出......
“哦...。好烫...哦...好爽...继续射，不要停...哦...”爱丽莎张开子宫口紧吸住光头男的龟头，一股强大的吸力将他的精液完全吸收进去，而被滚烫的精液冲刷子宫壁让爱丽莎也达到高潮，一股股温热的阴精打在龟头上让男子的龟头发麻，进而射出更多的精液。
“嗬嗬...臭婊子...我射...我射死你...”光头男不断的射着精液，捏着巨乳的双手一点都没有放松，在强烈的快感当中他甚至有点失去理智，只想射出更多的精液，他没有发觉自已从来没有一次性射出那么多的精液，而他脸色开始渐渐变得苍白，那是纵欲过度的迹象。
“哦...咯咯咯...好人...再射多点给我...好舒服...好爽...哦...”爱丽莎双腿还在紧夹着光头男，他们交合的下体没有一丝精液流出。直到男子无精可射时，爱丽莎才放开对他的控制。
“啵”光头男软掉的肉棒退出了那致命的淫穴。“呼...我操...不行了...”光头男坐在地上重重的呼了一口气，他原本健壮的身躯变得苍白而消瘦，现在精力透支的他已经头昏脑涨，当他吃力的抬起头时望向爱丽莎时，只见她小麦色的肌肤在吸食大量的精液后泛着红晕，双眼迷离，性感的黑唇含着食指，而张开双腿的淫穴没有一丝精液流出，两片粉嫩的阴唇还在不断的蠕动，显得饥渴难耐。
“嗯...哦...我还要...我还要更多的精液...给我...哦...”爱丽莎一边呻吟般的呢喃， 一边张开紧闭的双眼，只见她原本海蓝色的眼珠眨间变得血红，而盯着她的光头男脸容变得呆滞，眼神涣散并没有焦点，只是傻傻的看着爱丽莎，而他身下软掉的肉棒又开始变得坚挺。
“咯咯咯...。好人...我还要...”爱丽莎边说着边站在地上，反转娇躯，双手撑住纸箱，用丰臀对着光头男扭动着诱人的浪花。
“来吧...嗯...我要...”她甩过头来，嘴里发出动人心魄的呻吟。
光头男听到她的召唤，竟然像着了魔一样吃力的站起身来，提起坚硬的肉棒，再次抵住爱丽莎的臀瓣之间，只见他这次没有选择淫穴，而是充满皱褶的菊花，他赤红着双眼喘着气，双手握住那弹力十足的丰臀，肉棒抵在菊花口，没有一丝犹豫，用力的挤开紧窄的菊花口，将整条肉棒深深的剌了进去。
“哦...。”爱丽莎用力的甩了甩头，显然粗硬的肉棒填满了她空虚的肛门让她相当的满意。
而另外一边的深田边享受着真由美的口交边留意着爱丽莎他们的动静，那让人血脉扩张的交合令他相当兴奋，肉棒变得更大，身下的真由美感受到肉棒的变化，她纤手离开了肉袋，改为绕过他的臀部，嫩白的手指更插入他的菊花，并在里面绞动，不时剌激着他的前列腺，而嘴唇含着他的肉棒更快吞吐，长舌不进刮动着龟头及铃口。
被双重夹击的深田再也顾不上爱丽莎那边了，他也挺动着肉棒在爱人的口中抽插，但真由美高超的口技却让他濒临射精的边缘。
“呜呜...由美...好爽...哦...”深田脸色通红，如果不是身体也被改造过才让他坚持了那么久，不然早已丢盔卸甲了。
“啧啧...”经验丰富的真由美显然知道深田已经到达射精的边缘，因为他的肉棒变得更胀和抖动，她伸出挖弄自已淫穴的纤手，搓弄起他的肉袋。被三路进击的深田更加抵挡不住，他臀部的肌肉收缩，肉棒跳动并紧紧的抵到由美的喉咙深处。
“哦...由美...我射啦...”深田一声低喝，他的龟头铃口大张，将积蓄的精液一股股射向真由美的喉咙里。而真由美则双颊收缩，非常配合的加大嘴里的吸力，将喷出的精液全部吞食进去，那是爱人的精液，很浓很腥，但在真由美的眼中却是相当美味的食物。
“咕噜咕噜...”真由美不断的吸食，她舍不得浪费，深田看着媚眼如丝的真由美也相当激动，用尽全力将体内的精液全部射出来。
“啵”深田在射了十几股精液后终于停止了，真由美的双唇也离开了他的肉棒，喉咙“咕噜咕噜”的将剩余的精液吞食进去，接着还意尤未尽的舔舔性感的薄唇。深田扶起衣衫不整的真由美，双眼紧盯着她。
“由美...谢谢你...我...我爱你。”说完，张开嘴唇吻上真由美。
“呜...嗯...”真由美从一开始抗拒，因为嘴里还有点残留着的精液，但深田一点都不介意，伸出舌头与她舌吻，所以到后来真由美放松了身体紧紧的抱住他的头，她完全感受到爱人对她的爱意，什么是幸福？这一刻她觉得这就是幸福，而天上的明月仿佛因为他们的举动而觉得害羞躲藏到云层里面了。
深田这边结束了，而爱丽莎那边也进入冲剌阶段，男子之前在爱丽莎的魔穴内已经精尽，现在在她的菊花穴更是他的催命符，虽然肛肠里充满着肠油并不影响肉棒的进出，但爱丽莎的肛肠像活的一样，不断的压榨他的肉棒，而肛门深处的强大吸力更将他最后的理智抹去，那是让人舒爽发麻的吸力，不单只下体发麻，仿佛五脏六腑都要被抽出一样，被精神上操控的他脑里只有爱丽莎的魔躯，他喘着气用尽全力的抽插。
“嗬嗬...。我插...嗬嗬...”他明显进入癫狂的状态，嘴角流着口涎，双眼泛白，而更诡异的是他的身体以肉眼看得见的速度快速消瘦，头部及以下的肌肉像溶化一样快速的往下体汇聚。
“哦...用力...哦...好棒...你的肉棒又大了点啦...哦。好涨...用力。”爱丽莎疯狂的摇动着秀发，并伸出纤手挖弄自已的淫穴，穴内的淫液滴滴嗒嗒的落在地上，汇聚成一滩水渍。
“哦...”身后的光头男再次发出吼声，肉棒在肛门里抖动，一股股血红色的液体狂喷而出，这次他没有射出精液，因为之前精液全都被掏空了，这次他射的是满含他身体精华的血水。
“哦...好烫...好爽...哦...不要停...将你的血水全部给我...哦。咯咯咯，都射到我的胃里去了，再射，不要停。”爱丽莎感受着那一股血水带给她身体的滋润，贪婪的加大吸食和压榨，誓要将他的血水全部掏出来。
光头男这时全身变得火烫和剧痛，痛楚让他在幻术中变得清醒过来，然而变得消瘦虚弱的身体让他变得恐惧，他拼命的想推开眼前这个魔女的身体，但强大的吸力和夹力哪里是他那瘦弱的身体可以抵抗的，他拼命的拍打着爱丽莎的丰臀，只是弱小的力量只是在爱丽莎的皮肤上留下小小的红印，他的抵抗更激起爱丽莎那变态的欲望。
“咯咯咯...现在才想起反抗是不是迟了点...哦哦...好爽...再用点...咯咯咯”爱丽莎边吸食边不忘嘲笑着他。
“啊...你...你到底是谁...好痛好痛...啊...”光头男越说越小声，他已经不存在逃脱的幻想了，只是想在昨死前知道对方到底是谁。
“咯咯咯...你们不是一直在寻找我们吗？我就是你的目标之一，那你说我是谁？哈哈哈...。”
“你...你...”光头男没有说完，他只感觉到全身烧灼，所有力气都离他而去，接着瞪着惊恐的双眼，人也断气了......
“噼啪”爱丽莎的菊穴放开了控制，被抽成干尸的光头男软软的倒在地上。吸收了血肉精华的让爱丽莎小麦色的肌肤显得更加光滑细嫩和健美，她整理好超短裙，没有看地上的干尸，而是走到真由美的身边笑着问道：“由美姐，姐夫，现在我们去哪里？”
“哼，还好说，你这个浪蹄子，一刀杀了他不好吗？非要浪费时间这样玩。”真由美没好气的说道。
“别嘛，我不是留出时间让你跟姐夫也在玩吗？”爱丽莎挽着真由美的手臂，像个小女孩那样撒着娇，还不是向身边的深田抛着媚眼。
“哦...呵呵呵...”深田被她说穿了心事，不好意思的傻笑。
“唉，别说了，我们还是走吧，不过还是先易下容，然后找间大一点的酒店休息，相信他们没那么快就找到我们，大隐隐于市还是有一定的。”真由美无奈的说道。
“嗯，由美姐，我听你的。”
...................................................
在深夜的奈良市，还在沉醉于灯红酒绿的人们根本就没有发现刚才在酒吧的后巷发生的诡异命案，因为被吸干的干尸会很快变成一滩血水，而消失的光头男只会被列为失踪人口低调处理。这时在洒吧后巷走出一个虎背熊腰的中年男子，他行走了一段路程后在街上接了一台出租车就离去了，而同一时间，后巷也走出一对中年妇女，她们的相貌平凡，身材隆肿，她们借着昏暗的路灯和密集的建筑物消失在黑夜之中......。
第十五章 性福？深田枪挑姐妹花。迷雾，错综复杂的局面。
奈良市的唯一五星级洒店顶层的总统套房里，深田静静的赤裸着身体站在淋浴房的喷淋前，任由凉水打着他健壮的
身躯，深田并没有任何动作，而是紧闭着双眼,人却神游天外。一个多月前，不，是认识真由美之前，他还是一个很普
通的普通人，普通到丢在人群中都找不到的那种，每天为生活而烦恼。但自从认识真由美之后，每每发生的事都超出
了他的认知程度，而当他在那次激战时为真由美挡了致命一击后，他的人生及身体更得到更大的改变。因为从他们出
山的那一刻开始，无休止的杀戮，被追踪，逃亡，将他原本傍惶的内心都变得麻木和坚忍。与真由美血脉相连的结果
就是他得到了梦寐以求的力量，但这股力量他不知如何掌控，面对敌人时，不是发力太猛而差点伤到自已，就是力量
太小而效果不显。
“唉...罢了，想太多了，还是如由美所说等见到包租婆再向她请教吧，不过...小深田好似越来越不受控制
了，老是高高翘起也不是个办法，不过好像尺寸比以前大了点，嘻嘻嘻...还是不错滴，但为毛每次见到漂亮的女孩
子脑子里都有股冲动？尤其是看到爱丽莎那疯狂的性爱，真的忍不住，那小妮子真勾人，难道这就是副作用吗？不管
了，刚才还没爽够，今晚，嘻嘻嘻...”深田低头看着自已粗硬的小深田自言自语着。
当深田从浴室走出来时，只见真由美正坐在卧室的化妆台前盘弄着自已乌黑柔顺的发丝，她身上披着一件宽大的粉
色真丝长袍，轻薄顺滑的长袍挡不住她那充满着骨感的性感美背。深田赤着双脚像鬼子进村一样偷偷的接近着，真由
美的双手停了一下，然后继续弄着头发，她当然知道深田在她背后，她那娇艳欲滴的小嘴微微上跷。
终于，深田的一双大手温柔的搭在真由美的圆润的肩上，并轻轻的按摩起来。
“由美，舒服吗？”
“嗯...”真由美鼻子里哼出舒服叫声，深田像得到指示一样更加卖力的揉捏着。闻着真由美沐浴后散发出的如
兰的香气，深田的双手情不自禁往那饱满的双胸揉去，但他发觉在揉捏的过程中浴袍内隔着东西，他眉头一皱，正想
好好的感受一下里面到底是什么东西时。
“啪...”深田的一双怪手被真由美轻轻的拍开，她扭过头来媚眼如丝的娇嗔了深田一眼。
“色鬼...”说完，她站起来，双手环住深田的颈项，红艳的薄唇印上了他的大嘴。
“啧啧...”两人如痴发醉的深吻着对方，舌头不断追逐并吸食着对方的唾液。自从出山以来，精神极度崩紧的
两人在这一刻才完全放松下来，他们吻得天昏地暗，彼此恨不得将对方完全揉进自已的身体...。
“啵...”唇分，真由美轻轻的推开深田两步，她双颊潮红，一颗晶莹的汗珠因剧烈的湿吻而挂在她那高挺小巧的
琼鼻上。她伸出纤手慢慢的将长袍的蝴蝶绑带松开，轻柔的丝质长袍在缺少束缚下从她胴体上脱落，露出里面性感的
装束。只见真由美身上穿着一件粉红色的情趣透视蕾丝超短紧身旗袍，雪白细腻的肌肤在蕾丝下约隐约现，没有胸罩
的巨乳将紧身的旗袍高高贲起，快将上部的排扣顶爆，粉红色的坚硬乳头鲜艳诱人。旗袍的下摆很短，直至大腿根部
，将真由美修长的洁白双腿完全暴露在深田眼前，而两侧的高开叉处可看到粉色的丁字内裤细丝绑带，配上那绝美的
容颜，让深田君不由得举旗致敬。
“深田君，我美吗？”真由美极尽挑逗的舔着红唇。
“美...美...太性感了...呵呵呵...”深田呆滞的眼珠快要突出来，只是流着口水在傻笑。
“嗤...”真由美不由得掩嘴一笑。
“还不是因为深田君有这种喜好，傻瓜，还不赶紧抱我上床？”
美人号召，深田哪有不从？他哈哈一笑伸出强壮的双臂将真由美打横着抱起，然后将她轻轻的放在床上。真由美平
躺在床上，饱满的双胸随着呼吸上下起伏，她张开踢掉棉布拖鞋的洁白双腿，露出旗袍里面性感的粉色丁字情趣裤，
原来丁字裤开是开档的那种，两片粉嫩的阴唇正夸张的一张一合，不时流出晶莹透明的淫液。真由美伸出纤指探在胯
下，两指打开饥渴的肉穴，露出里面蠕动着的淫肉，然后将纤指插进早已泥泞的阴道里面，开始自娱自乐的抽插起来
。
“嗯...啊...呜呜...啧啧...嗯...”原来真由美正含着自已的纤指，用尖长的舌尖舔着，嘴里不时发出
动人心魄的呻吟。
深田只感觉到血脉沸腾，喉咙发出“咕噜”的响声，下身的小深田更硬得涨痛。
“嗯...深田君...哦...我要...我要你用嘴巴亲我的小穴...哦...”真由美越抽越快，芳香的淫水将身
下的被单完全打湿。
深田听着爱人的呢喃，他立刻化身猛虎扑向床上的真由美。双手扶住真由美雪白的大腿，而头却陷入她的胯间，伸
出舌头卖力的舔动起来。深田的舌头开始并没有直接亲吻上真由美的小穴，而是大腿根部不断扫荡，粉嫩的皮肤在粗
糙舌头的刮动下带来如触电般的触感，让真由美身体抖动得更利害，她伸出双手按住深田的头部不断的往自已的肉穴
里面带。
“啊...深田君，别...快舔我的小穴...好痒...哦哦...”真由美双眼迷离，只感觉到粉嫩的淫穴极度
空虚，好想深田与它来个亲密的接触。
“嘻嘻...遵命...”深田不再逗她，双眼紧紧的盯着开档丁字裤里一张一合的迷人小穴，他毫不犹豫伸出顶开
粉嫩的阴唇，将舌头深深的插进充满淫液的阴道。当舌头刮进肉壁时，一股熟悉的吸力将舌头带往深处。
“哦...。好爽...深田君...啊...用力...”真由美嘴里发出舒爽的叫声，她的双腿张的更大。
深田的舌头一边抵抗着阴道深处的吸力，一边搜刮着她的敏感点和吸食着噗噗而出的淫水。
“啊...别...别舔那里...啊...我忍不住啦...哦...”真由美扭动着身体，原来深田的舌头正在全力的攻
击着她的尿道，被剌激到尿道口让膀胱不断收缩，而大量的淫水冲进深田的嘴里，来不及吞食，从嘴边流到床上。
“啊...不...不要...我要尿啦...啊...”真由美小腹剧烈的抖动，夹不住的尿液混和着淫液汹涌的射入深田
的嘴里。
深田的头部并没有离开，而是大口大口的吞食，那股咸咸的骚骚的带点香味的混合液让他感觉到迷醉，“咕噜咕噜
...”喉咙蠕动不已，他不知道自已为何变得那么变态，反而沉沦其中。
“叭嗒叭嗒...”深田舔着嘴唇，他还在回味着那混合液的味道。
“咯咯咯...深田君真变态，竟然喜欢喝人家的尿，你不嫌脏吗？咯咯咯...”真由美并没有坐起来，而是继续
张开自已迷人的大腿，让诱人的小穴持续暴露在深田的眼前。
“哪里...味道不错...叭嗒...嗯...由美，我来啦。”深田抖一抖自已坚硬的肉棒，俯身压向真由美的两腿之
间。
“嗯...深田君...你还等什么...我要...哦...”真由美伸出修长的双腿勾住深田强壮的腰部将他的肉棒带到
小穴前。
“由美，我来啦。”说完，深田的肉棒顶开粉嫩的阴唇，腰部用力一挺，将粗长的肉棒毫无阻碍的深深没入饥渴的
肉穴内。
“哦...”两人同时发出满足的呻吟声。真由美只感到空虚的肉穴被深田的巨棒完全填满，平坦的小腹微微隆起
，那种舒服涨满的感觉让她阴道的壁肉自动的包裹住狰狞的肉棒。
深田稍稍的停了一下，就挺动着腰身，用力的冲击起来。
“啪啪啪...”“哦哦...哦...”一时之间，卧室里面春意盎然，肉体的碰撞声，呻吟声交合在一起。
而他们没有留意的是，房门不知什么时候被打开了一丝隙缝，一双海蓝色的眼睛正看着两人做着最原始的运动，而
眼睛的主人呼吸声越来越沉重，她甚至伸出手指在自已的下体不停的挖动。
“哦哦哦...好酸...好爽...哦......深田君。亲...亲我...哦...”真由美伸出双手搂住深田
的头部，两人的嘴唇紧紧的吸吮在一起。
“啧啧...”深田嘴里吸食着真由美的唾液，但下体却没有停顿，每一下都深入最深处，甚至顶开子宫口。真由美
被巨棒冲击得如巨风中的一叶小舟，全身发麻，而饥渴的子宫口迫不及待的咬住如鸡蛋般大小的龟头，并发出一股强
大的吸力，直让深田臀部发麻，差点把持不住精关。虽然深田起死回生后性能力有所增强，但面对着真由美总是力不
从心。其实悲催的深田同志哪里会明白古人有句话叫：“只有累死的牛，哪有耕坏的田？”所以两性之间，女性的战
斗力一般都比男人强，况且还是哺育他的母体真由美。
“哦哦...哦哦...快...快点...用力...用力操我...啊...”真由美完全陷入性爱的疯狂当中，她打开
扭扣，让雪白的丰胸暴露出来，然后抓住深田的大手让他握住自已丰满的乳球上，用力的搓揉，而修长的双腿将深田
夹得更紧，让他更用力操自已。
深田的肉棒被壁肉的绞榨和子宫的吸力弄得全身发麻，他很想加快抽插，但紧窄的性器让深田很一次挺动都付出相
当大的体力，而且他觉得自已的肉棒开始变得肿胀，已经快到射精的边缘了。
“由美...你太迷人了...啊...我要操你...用大肉棒操死你...”深田紧咬双唇，一双大手用力的搓动着
那雪白的丰胸，还不时俯下身躯吸食那粉红的乳头。不知道是不是之前胎内回归的缘故，真由美的坚硬乳头竟然喷出
一丝丝的白色乳液，深田吸食着香甜的乳液，他下体更加坚硬挺动得更加快速。
“啊...坏人...哦...吸吧...吸多点...我的乳房好涨...再吸多点...啊...我里面好麻...再用
力...快被你顶穿啦...”真由美脸泛潮红，口中已经胡言乱语的呻吟，而纤细的腰肢无意识的配合着深田的抽动
。
“哦哦...啊...我...我来了...”真由美抱住深田的头深深的埋在自已的双胸之间，而她的阴道里面的壁肉
剧烈的抖动起来，子宫里更喷出一股股滚烫的阴精，打在勒紧的龟头上，原来真由美率先高潮了。
“呜呜...嗬...”被闷在胸口的深田只能发出沉闷的叫声，他的龟头被阴精烫得发麻涨大，接着他也达到了射
精的边缘，一声怒吼后，一股股滚烫的精液射进充满魔力的子宫里面并被快速的吸收。
“哦...。”被精液冲刷得发麻的真由美达到了高潮的顶峰，她的阴精也同时回哺给深田。
“呼...”得到性爱滋润的真由美长长的呼了一口气，她松开了按住深田头部的手，但夹住腰部的腿却没有松开，
让射完精后还是坚硬的肉棒留在阴道里面。
“呼...由美，为什么你还不松开？”
“哼...我就不要...你的肉棒是我的...你知道吗？没有我同意，你就不能退出来。咯咯咯...”真由美难得露
出小女儿状。
“嘻嘻嘻...遵命老婆大人。”深田也跟着死皮赖脸起来。
“哼...少臭美，深田君...不...老公，我等一下还要...”
“好...没问题...等会一定会喂饱你...不过...对了，有个问题要问你，为何我这次射了以后竟然没有昏倒，
虽然有点累，但精神不错哦，好像我身体的力量反而有所增加，不，应该说更加流畅了。”深田双眼盯着紧握的拳头
，感受着身体的力量在快速的流动。
“不知道是不是传说中的阴阳互补吧，可能是因为你和我是血脉相连的，但为何这样当时也没有去问本杰明。”
“嗯...先不管了，由美好老婆，我们再来。嘻嘻嘻...”深田想再次挺动那坚硬的肉棒。
“别闹啦，等一下。喂，小妮子看够了没有？没的话就进来，老是躲在门外算啥事。”真由美说这句话时，头已经
转向房门方向。
“嘻嘻嘻嘻...姐夫，由美姐，我进来啦，不用看着我，你们继续。”深田听到一把半咸不淡带点异域风情的声
音传过来，他不用回头都知道是爱丽莎了。
只见爱丽莎赤着双足轻轻的走了进来，小麦色的娇艳脸庞透着异样的红润，更让深田鼻血直流的是爱丽莎穿着一件
黑色薄纱透明吊带短睡裙。两条黑色的细丝带从胸部的中间环挂在纤长的脖子处，比真由美更丰满的乳球将紧身的透
明睡裙高高撑起，两颗粉红色的乳头蒙珑可见。而短至半臀的睡裙十公分处是不透明的收口黑色皮料，在走动中那没
着寸柳的贲起粉嫩肉穴不时显现眼前，十只涂着黑色甲油的圆润脚趾配上修长健美的双腿显得妖艳动人。看着爱丽莎
的性感装束，深田不由得心跳加快，而更过份的是，爱丽莎脸上带着似笑非笑的神情，眼睛却火辣辣的盯着两人下体
的交合处，尖长的红舌无意识的舔着厚厚的黑唇。深田只感到在阴道里面的肉棒变得更硬。
“哦...老公，你的肉棒又大了。哼，吃着碗里看着锅里，爱丽莎好看吗？”真由美不满的说道。
“好...好看...咝...”深田腰部的嫩肉被一只纤手扭着麻花，痛得他冷汗直流。
“不...不...不...老婆好看，绝对是你...放...放手，好痛。”深田只能求饶着。
“姐夫...真的吗？难道我没有由美姐漂亮吗？嗯？咯咯咯...”爱丽莎无声无息的站在深田的身后，厚厚的黑唇
在深田的耳边吐着如兰的香气，长舌不时的轻舔他的耳珠，饱满的双胸更压在他的虎背上，然后用坚硬的乳头不停的
刮着他的皮肤，如触电般的让他游离于痛与爽的边缘。爱丽莎的一双纤手也不老实，绕过他的胸前，捏刮着他褐色的
乳头。
“哦...漂亮，你们都漂亮...啊...好老婆...你先放手。”美女虽好，但这两个武力值超高的娇娃可不是什
么人都能享受的。
“哼...口甜舌滑。爱丽莎，你以为姐不知道上次在深田家里你偷偷的偷吃过一次啊。”
“嘻嘻嘻...姐，谁叫姐夫那里很么大，人家就是有点好奇嘛。”爱丽莎难得像小女孩般撒着娇。
“罢了，谁叫你是我相依为命的好妹妹，便宜了这个大色狼了。”真由美没好气的瞪了一眼还没有回过味来的深田
。
“啵...”真由美松开了紧夹深田的双腿，让肉棒退出了自已的泥泞的小穴。
“哗...好大。”在深田身后的爱丽莎终于看到那肉棒的真容，只见沾满淫液的肉棒在空气中摇荡，棒长足有二十
六公分长，粗大的棒身上布满着青筋，狰狞的紫红龟头如鸡蛋一般大小，看着这条冒着热气的极品肉棒，爱丽莎的下
体不由得湿润起来。她转到深田的面前，妖冶的厚黑唇吻上了深田的大嘴，而纤手却握上粗壮的棒身并不断的套弄。
深田脑里一片空白，他怎样都没想过自已会拥有这对极品的姐妹花，所以他只能被动的回应。
“啵。”双条纠缠在一起的舌头分开，爱丽莎舔舔嘴角上的唾液，妩媚的向着深田一笑，然后蝉首探向他颈项，灵
巧的舌头在他的肌肤上开始画着圈圈。
“嗬...”异样的触感让深田不由得发出一声舒服的呻吟声。
爱丽莎的舌头并没有停顿，划过颈项后吸吮上深田褐色的乳头，空出的一只手抚摸着他结实的胸肌。舌头并没有停
留太久而是往小腹肚脐进发，最后跪在床上蝉首停顿在粗硬的巨棒前。
“咕噜”深田看着身下的尤物喉咙大大的吞了一口口水。
身下的爱丽莎拨了一下遮掩的流海，然后伸出尖长的红舌点上紫红色的龟头，灵活的舌头不时撬开龟头的铃口，剌
激着尿道口。
“哦...”深田如被电击一样，铃口渗出了前列腺液。爱丽莎卷着前列腺液细细的品味着，咸咸的，但味道很棒，
然后吞进食道里面。接着厚厚的黑色双唇吸附在肉棒，舌头前顶，来回如刮砂般滑动。每一下刮着青筋，深田的身体
都会不自然的抖动，而爱丽莎的双手也没有闲着，正忙着玩弄两粒硕大的卵球。
深田昂起头闭着双眼享受着爱丽莎的口交。这时，真由美也站到他的身侧，捧住他那平凡而刚毅的脸孔，薄薄的红
唇印上了他的大嘴，温柔的与他舌吻起来。
“呜。”深田发出一声舒爽的闷哼。这时他感觉到自已的肉棒被温暖湿润的嫩肉所包围住，并且在一前一后的推动
着。原来身下的爱丽莎已经张开嘴唇含住肉棒吞吐着，开始是吞下一小截然后吐出，接着再深一点又吐出，往复几次
后才完全吞掉粗长的肉棒。
“哦...好爽。”爱丽莎的口技实在太棒了，那温热的小嘴仿佛有无穷的吸力，每一次的吞吐他的灵魂都要被吸
出，只感到全身酸麻又极度舒服，深田赤红着双眼双手按住爱丽莎的头并凶狠冲击她的喉咙。
“呜呜...”喉咙作呕的不适并没有让爱丽莎感到不快，她反而加速的吸吮吞吐着，每一下都紧勒肉棒上的青筋。
而深田的肉棒开始微微跳动和涨大，已经进入射精的状态了，但更悲催的是，他的菊花竟然一条湿润的肉舌强行闯进
，不用说了，玉舌的主人当然是真由美。她恶作剧般扳开深田的臀瓣，尖长的舌头毫无预兆头的进入菊花里面，并不
断绞动剌激他的前列腺。爱丽莎的口技已经让深田快崩溃了，而真由美的恶作剧更是压垮骆驼的最后一根稻草。
“啊...由美...别...啊...我要射啦...”深田紧按爱丽莎的头部想让肉棒深入喉咙，而肉棒猛烈的跳动
，一股久蓄的精液喷薄欲出...
“哦...你...你...”深田脸色迅间变得通红，原来他的肉棒在射精的边缘时被爱丽莎的纤指捏住了输精管，
那种想射却射不出的感觉让他差得疯掉。
“姐夫，这么美味的东西人家不想你射到嘴里嘛，咯咯......姐夫...来...我侍候你。”爱丽莎将深田强行
按在床上，然后跨坐在他的身上，纤手握住粗硬狰狞的肉棒，完全没有前戏的插入泥泞的肉穴里面。
“哦...好胀...好剌激...好大...哦...姐...姐夫你的肉棒真好...哦...”深陷情欲的爱丽莎很
快体验到深田肉棒的妙处了，当她每一下的起伏都深深的顶到子宫，让子宫口紧紧的吸住那鸡蛋般大小的龟头，那种
胀痛酸麻的快感让她的淫水不要命的喷发，打湿了两人的下体。
“嗬嗬...我操...操死你...叫你恶作剧...嗬...好紧...我操...”深田用力的挺动下体，而双
手更粗暴的撕开透明的睡裙，大手握着那挺拔的巨乳用力的搓揉，毫不怜惜。剌激，疯狂，粗暴，呻吟，肉体的碰撞
声再次充斥整个卧室。
“哦...哦...哦...姐夫...用力。不用怜惜我...再用力点...我爱死你的大肉棒了。哦...姐，你
...你过来...我要你亲我...哦...”爱丽莎的金发在空中摇摆狂甩，迷离的双眼没有焦点。
在一旁观战的真由美明显被现场的气氛所感染，她脸泛潮红，气息急促，紧夹的双腿甚至流出一丝丝芳香的淫液。
真由美二话不说，翻身骑在深田的身上，并用丰满的雪臀压在他的脸部，开档丁字裤内的两片粉嫩阴唇在前后蠕动中
与他的眼，鼻，嘴唇来个最亲密的接触，渗出的淫液很快涂满了深田的脸。真由美气喘吁吁的吻上爱丽莎的性感黑唇
，两条长舌深情的纠缠着，两人双手不断的抚摸着对方的肉体的敏感点，而下体一刻不停的摆动。
这可苦了身下的深田，闷热潮湿的肉穴挤压着他四周的空气，他只能用大手握住头上的丰臀，舌头伸进粉嫩的肉穴
内吸食着真由美排出的芳香淫液，而肉棒被爱丽莎一下快似一下的抽插压榨得濒临爆发的边缘，子宫口紧咬龟头的吸
力让他痛并快乐着。三人淫菲的性爱过程持续一段时间后，三人终于同时爆发。
“哦...啊...呜”爱丽莎在深田一股快似一股的精液喷射下，她和真由美都同时达到高潮。三人停止了动作，
只是身体的抖动和双眼的恍惚印证着他们正品尝着高潮的快感，寂静的房间只剩三人粗重的喘息声。
“呼...太爽了...姐夫的精液真是美味...嗯，由美姐...我还想要...”爱丽莎缓缓退出并跪坐深田的身旁，
跷着丰臀，贪婪的吸舔着半软的肉棒上沾着淫水和残留精液的混合液，细心的一点都不放过。
“嗯...老公，我也想了，刚才你跟爱丽莎玩得那么爽，人家那里又想要了，你不能偏心哦。”说完不顾疲惫的深
田也跪在此身旁，不甘示弱的和爱丽莎共同舔着肉棒和阴囊。真由美算是彻底解开心结，和最好的妹妹分享自已心爱
的男人又有何不可，毕竟每天过着朝不夕保的日子，能快乐一点就快乐一点，而且三人的性爱比自已和深田独处更剌
激和更狂放。
“啵...”真由爱和爱丽莎吸舔完深田的肉棒后再次拥吻在一起，她们彼此分享着对方嘴里的混合液和唾液的味道
。看着这对妖娆姐妹花的对食，深田小腹一热，原本半软不硬的肉棒再次狰狞起来，看得姐妹花心花怒放。
她们两人对视了一眼，心意相通的并排跪在深田的身前，用丰满的跷臀磨擦着那坚硬的肉棒。感受着充满弹力的臀
部，一时之间鸡动不已，他并没有急着将肉棒插入肉穴里面，而是将头埋入肉臀里面，用大嘴亲亲这个，又亲亲那个
，惹得两姐妹娇喘不已，淫液横流，玩够了，才提起长枪直捣真由美的肉穴。
“哦...老公...用力...用力操我...哦...”真由美空虚饥渴的肉穴得到填满，又开始语无伦次的呻吟。看
着身旁两人“啪啪”肉搏，爱丽莎看向两人的眼光无比忧怨。
深田当然看到爱丽莎的眼神，他心领神会的操了一会，然后把粗硬的肉棒抽出，扳开爱丽莎的肉臀，粗暴的插了进
去。
“哦哦哦...姐夫，深一点...啊...好胀...啊，...”
“老公...你不能厚此薄彼啊，我的小穴好痒...你再进来吧。”真由美一副欲求不满的怨妇神态，看得深田心中
不忍，但他的肉棒只有一条，两姐妹的淫穴明显用手都解决不了，可怜的深田同志只能左插一会，又插一会，累得他
气喘如牛，原来同时侍候两个女人的感觉真不好受，更悲催的是两个性欲和能力超强的女人，他不由得感到力不从心
。
“由...由美...这...这样可不行...老公我只有一条肉棒，可满足不了你们两个...嗬嗬...”深田赤红着
双眼拼命的抽插，一边气喘吁吁体会耕牛精神。
“咯咯咯...那又有何难处，姐夫你早说嘛...咯咯咯...”爱丽莎轻轻的推开正在肉搏的两人，娇媚的向深
田抛了个媚眼，伸手探到泥泞的下体，搓揉肿胀的红艳阴蒂，另一只手揉捏着露出情趣睡裙的粉红乳头。深田一脸不
解的看着爱丽莎的动作，而真由美则带着恶作剧一样的微笑，因为只有她才知道真正的因由。
“哦哦...嗯...哦...出...出来了...哦...”爱丽莎的纤指持续剌激着阴蒂，接着在深田目瞪口呆中慢
慢变大长长，直至完全变化成如男子肉棒一样的物体，不，是真正的肉棒，有龟头，有铃口，只是没有包皮，尺寸和
宽度比深田小一点，还有就是肉棒将阴道口的位置给挤占了，只漏出一丝缝隙，但也是不可多得的巨棒。
“这...这...这到底是什么东西来的？”深田没有从震惊中反应过来。
“唉...爱丽莎身下的这根肉棒是身体被改造后的副产品，它可如男人一样射精，不，它射出的不是精元，而是我
们女子那种阴精，还可以通过这根肉棒吸收别人的能量，说出来也是苦了爱丽莎，让她变成人不人鬼不鬼的怪物。”
真由美低下头，神情有点悲伤。
“咯咯咯...由美姐，别这样，我觉得不错啊，让我可以喜欢的时候和由美姐你玩，又可以变成杀人的利器，反
正我不像你那样，我又不想生育。咯咯咯...”爱丽莎一脸自豪天真的抚摸着自已粗长的肉棒道。
“啊...那...那现在怎样？”
“傻姐夫，还能怎样，当然是继续玩乐啦。咯咯咯...”爱丽莎说完一下子把真由美扑倒，性感的厚黑唇喷着热
气热烈的吻上真由美，两条诱人的肉体很快的纠缠在一起，而爱丽莎的肉棒不时在真由美分开的大腿处磨蹭。
“呜...呜...啵...”
“好妹妹...别...别逗了...快...快点给我...哦...”真由美明显情动了，两片阴唇口不停的分泌出芳香
的淫液。
“姐姐，你要什么？我没有听清楚，再大声点。”爱丽莎眼中满是狡黠的笑意，肉棒就是不进去，而是在淫穴口不
停的磨擦。
“要...要你的大肉棒...给...给我...快...”真由美双眼迷离，深陷情欲的她皮肤泛红，并布满细小的汗
珠。
“好...”一声“辍钡纳音，肉棒毫无阻滞的进入肉穴的最深处。
“哦...”姐妹两人同时发出动人的娇呼。爱丽莎在稍稍适应那紧窄的阴道后如男人一样挺动纤细的腰肢快速的抽
插起来。
“爱丽莎快点...哦...再用力...大力的操我...哦...好痒...用力...”真由美修长的玉腿架在爱丽莎
的肩上，紧崩的玉足形成一道美妙的弧线，雪白的玉趾在两侧一晃一晃，惹得爱丽莎捉住她一双美足放进嘴里吸舔，
甚至连脚丫缝都不放过，那粗大的肉棒在她阴道内肆意的抽插，扩张，每一下抽出都带出大量的淫水，看得一旁的深
田鸡动不已。
“姐夫...你还不过来？”爱丽莎放开双足扭头向深田妩媚的一笑。
“我...我...去哪？”
“咯咯咯...傻瓜，人家后面不是还有个洞吗？快点进来嘛。”说着，爱丽莎跷起丰臀用沾着淫液的手指抹上那
充满皱褶的妖艳菊花，甚至用两只手指轻轻撑开，让深田看到里面蠕动的红色肠肉。看到爱丽莎热情的邀请，深田只
感到小腹火热，下体的肉棒坚硬难忍，他毫不客气的扳开双臀，肉棒抵在菊花口用力的捅了进去。
“啊...”菊花受袭的爱丽莎臀部肌肉一紧，肛肠疯狂的收缩，压榨的力度差点让深田把持不住射出精来。
“好紧...你个小骚货真紧...比你的淫穴还要紧...真的好爽...”说完“啪啪啪”抽动起来，爱丽莎的臀部
异常丰满和充满弹性，每一下抽动撞到臀部后都会将肉棒顺势弹出，这样抽插起来毫不费劲又能让肉棒每一次都深入
最深处，现在的场景就是如叠罗汉一样，环环相扣。
“哦哦...姐夫...爱死你的肉棒了...啊...姐...我的大不大...啊...姐夫用力，这样由美姐会更爽。
”深田在后面的碰撞都会带动爱丽莎的肉棒深入真由美的肉穴深处的子宫，让她的全身都发麻发痒，腰肢不断往上顶
配合着爱丽莎的抽插。
“爱丽莎...哦...别说了...用力...姐爱死你们啦...用力...”她的双手乱物，甚到攀上爱丽莎的巨乳上
用力揉捏，惹得爱丽莎更用力的抽动。
“姐...姐夫...你听到没有？姐叫你用力...哦...美死啦...哦...你那根东西又大了...哦。”
“嗬...嗬嗬...你们两个荡妇...我操...操死你们...爽...你的菊花好爽...爽得令我发狂...比我看到
你跟别人做更爽...嗬...”深田操着爱丽莎的菊道，脑中想着之前爱丽莎与那个光头男交合的场景，他的肉棒又涨
了几分。
“哦...臭姐夫，你的肉棒顶死我啦...哦...原来你这么变态的...哦...如果让你看到由美姐跟别人做时
你会不会觉得更爽？哦...”爱丽莎层层诱导，而身下的真由美仿如未闻，只是主动的配合着爱丽莎的抽插。
“嗬...当...当然更爽...嗬...上...上次在工业区看到由美跟别的男人做爱...嗬嗬...我虽然心痛，但不
...不知道为何心里会变得有点兴奋...嗬嗬...”深田兴奋到极点，大脑已经已经跟不上思考，连自已都不知道在
说什么，他的一双大手握住弹力惊人的丰臀，还不是拍打着，腰部抽插的速度却越来越快。
这时，他没有看到身下的真由美脸色铁青，眼光中闪过一丝难过，接着变得狠厉。爱丽莎将真由美的眼神看在眼里
，她们相互对视了一眼，得到肯定后，爱丽莎坏笑着让小腹产生不规则的蠕动。深田只感到肛肠肉壁不断收缩压榨，
而深处的则发出那股熟悉的强大吸力，让原本处于濒临射精边缘的他完全没有防备，肉棒剧烈跳动铃口扩张，接着一
股股浓精被强行抽出。
“啊...爱丽莎...你，我...我射啦...嗬嗬...”深田双眼赤红，暴涨的肉棒紧紧顶住爱丽莎丰满的丰臀
，那种发麻的快感让他恨不得将全部的精液满满的灌进那充满魔力的菊穴。
“哦...好烫...好爽...哦...射...射多点给我...啊...由美姐...我也来啦...啊...”爱丽莎饥渴
的菊穴得到滋润，她也同时达到高潮，肉棒跟着射出如精液一般的阴精。
“嗬嗬...那...那尼？爱丽...莎...你...你...”在射出十多股精液后变得清醒过来的深田发现自已下体
还是不停的射，完全没有停止的迹像，肉棒被菊穴紧吸，深处的吸力无穷无尽，想抽出来时已经为时已晚，接着变得
虚弱的他双眼一黑，趴在爱丽莎背上昏迷过去了，只是他昏迷前只听到爱丽莎如阴谋得逞的笑声。
...................................................
“呜...我刚才怎么回事啦，好像昏过去了，依？为什么我什么都看不到呢？由美呢？爱丽莎呢？”清醒过来发觉
自已身处黑暗中，全身软弱无力，还被人用东西塞住了嘴巴，四周寂静无声，只听到蟋蟋蟀蟀的声音，让他毛管都竖
了起来。
“咯咯咯...姐夫，你醒过来了？”爱丽莎得意的笑声传了过来。
“哼，让他喜欢带绿帽，真变态，看来真的是欠调教了。”真由美的声音显得愤愤不平。
“呜呜呜...”深田不明所以，只能拼命的扭动着身体。
“哼，既然你那么变态，我就让你爽个痛快。”真由美的声音刚落，“嘶...”尖啸的破空声迎面而来，深田本能
的头一侧，但那物体像长了眼一样，将遮蔽他双眼的黑布条准确无误的抽落。
深田微微的张开双眼，剌眼的灯光让他双闭上双眼，适应了一会后才再次张开。但眼前的景像却让他目瞪口呆，只
见自已的双手被反绑，双脚被绑住，全身不着寸柳，更绝的是他身下的小深田软软的趴在大腿侧，但棒身底部却被一
条黑色的皮筋捆绑住。而真由美和爱丽莎两个姐妹花正手拿着油亮的黑皮鞭和点燃着的蜡烛站在他的身前，她们穿着
一身性感的黑皮镂空SM女王装，脸上带着神秘的蕾丝镂空眼罩，一双修长的玉腿上穿着吊带黑色渔网袜，无毛的粉色
肉穴在两人镂空的黑色皮条收口处约隐约现，而两人脚上都穿着一双十四公分高的黑皮厚掌露趾细高跟凉鞋，性感的
玉趾包裹在渔网丝袜内。看着眼前两个丽人邪恶的装束，深田的下体可耻的硬了起来，但肉棒的根部被捆绑住，澎胀
的肉棒得不到释放，让他产生撕心的痛，一时之间，痛苦的脸上变得仓白和冷汗直流。
“咯咯咯...姐夫，是不是觉得很痛啊？现在才刚刚开始呢？放心，忍一下就没事的，咯咯咯...”爱丽莎发出
银铃一样的笑声，但听在深田的心目中却跟魔鬼的差不多。爱丽莎伸出修长的玉腿用高跟鞋的前掌踩在深田肉棒上并
轻轻的碾压，尖长的鞋跟则顶在柔软的阴囊之上不停的划着圈圈，轻柔的触感如同情人般爱抚，深田的肉棒胀得更粗
大，但相应的紧勒的痛楚让他冷汗直流。
“呜呜...”深田仓白的脸上泛起潮红，他拼命的扭着身体，但总是躲不开爱丽莎的玉足。
“咯咯咯...由美姐，姐夫真的如你所说，他有受虐的倾向啊。”爱丽莎脚上不停的按压挑逗，她手上的蜡烛却
向着深田的身体倾斜，一滴一滴的烛油滴在深田健壮的身躯上，并发出“滋滋”的轻烟，那是真正的蜡烛，而非情趣
用的低温蜡烛，深田赤红着双眼扭动的幅度更大，但无论他怎样反抗都摆脱不了，直至爱丽莎手上的蜡烛完全滴完为
止，这时，他的身上全是红色的蜡油，一块块的沾在身上。
“呜...”当深田以为可以休息一下时，但眼前的真由美并没有放过他的打算。她双手上握着黑皮鞭的手柄和鞭稍
，伸出性感的长舌在鞭稍和手柄上来回舔动，眼罩后面闪动狂热的眼神，让深田疙瘩都起来。
“啪”真由美放开长鞭在空中舞了一个漂亮的鞭花，接着挥动长鞭向着呆滞的深田击去。
“啪...”长鞭的鞭稍准确的击中深田的嘴巴，接着嘴里的堵塞物被拉出。
“咳咳...由美，老婆...我错啦...放过我吧...”
“哼，今晚一定要好好的给你个教训，让你长长记性，别口不择言，看鞭...。”真由美说完手中的长鞭再一次
击出。
“啊...啊...。啊...”
这一夜，深田受到前所未有的非人折磨，惨叫声在卧室里面不断环绕，如果不是房间的隔音好的话，他骇人听闻的
遭遇早就抢占某人的风头，上第二天的头条了，反正对于娱乐至死的现代人来说，这种惨无人道的事件还是喜闻乐见
，值得众人围观，至于深田最后的结果如何，没人说得清楚，只是根据路边社的透露，深田在第二天变得极度憔悴，
双眼顶着黑眼圈面无人色，相反两姐妹却精神奕奕，更加美艳动人......。
...................................................
先不管一夜无眠的深田同志，深夜的京东市首相官邸这时候也是灯火通明，此刻，日之国的现任首相，麻田晃坐在
办公室里听着一名神秘的中年男子汇报。
“黑鹰，我让你组建的组织现在进展如何？”麻田晃坐在宽大的办公台后，双手紧握撑在台面上顶着下巴，一双与
他身材不相衬的细眼闪着精光。他身材矮小瘦削，一头黑白相间的头发梳理得一丝不苟，满布老人斑的脸上不苟言笑
，与他平时出现在电视镜头上的表情大相竞庭，但瘦小的身上却散发出让久没露面的黑鹰不敢直视的威严，那是上位
者的气势。
“首相阁下，组织的发展还算顺利，只是人手还是少了，因为毕竟背着其他老牌势力在招揽人员，我们的要求是贵
精不贵多，所以...”
“哼...这些事情你看着办，但我可以跟你说，给我们的时间不多了，现在国内的政局很不稳，右倾的主战势力隐
隐有抬头的迹象，这是很不好的苗头，我希望你加快进度，到时，说不得你们就是我手中的奇兵，不枉我栽培你那么
久。”说完，麻田晃收回目光，深深的叹了一口气，他站起身来，走到窗边拉开厚重的窗帘，静静的看着官邸外面灯
火通明的街道。
看着眼前的麻田晃，黑鹰心头一紧，如果抛开日之国的首相身份，他只是一个风烛残年的老人，但就是这个老人不
但给了他第二条生命，还让他的抱负得已实现。谁都知道，日之国的首相不好做，说是国内第一人，但他不单受制于
参众两院，还有神位之上的天皇，国内隐藏至深的各大财团，甚至连和平时代的军队都不好控制。一不小心，他就如
前几届的首相那样黯然下台。之前所换的首相说是因为经济问题没有搞好，但那只是民间的说法，因为国内的经济控
制在六大财团手上，所有的经济政策同样出自他们手中，包括每一任的首相的当选都有财团的身影，可想而知他们有
多鳖屈。但能当上首相的人谁没有自已的政治主张和抱负？包括麻田晃，他的国策上属于温和改革派，对外主张和平
不修宪不发动战争，这正合黑鹰的心意，因为对于他来说，说当首相没有关系，他没有忠于谁的问题，但不能将平民
绑上权力野心家的战车上，破坏来之不易的和平。说来对于出身军方蛮目听从命令的特工他来说，不得不说是一种讽
剌，这就是他一直没有当上高官的原因。（作者PS：这里就不说政府的人事架构和首相的权力了，毕竟作为外人比较
容易理解，就没必要大篇幅的说明。）
“首相阁下，最近陆军方面的A军区和B军区有所异动，里面的人事调动频繁，根据调查，上位的都是主战派的人物
，希望首相阁下有所警惕。”
“嗯，知道了，你说的情况我也有听闻，过两日我会巡视军区，以达到警告某些人的效果。”
“首相...我们要不要有所准备？毕竟名义上军方听从政府，但战后一直以来大都听调不听宣，甚至隐隐成为独立
的王国，我怕...”
“不...你不用说了，我心中有数，这些事情你不用插手，你只要帮我盯住就行，必要时我会出动你们。毕竟作为
首相每天不单只面对这些破事，要处理国计民生的事情更多，作为我暗中势力的一部份，希望你能坚守底线，知道什
么可以做什么不可以做，你可以出去了，有什么事再来汇报。”说完，麻田晃摆了摆手，以示送客。
“嘿...”黑鹰鞠躬慢慢的退出办公室，只是关门的一刹那脸上显露出担忧的表情。
第十六章 情不自禁，激情的车震。再遇包租婆，真由美的身世。
“轰隆隆...轰隆隆...啪啦啪啦”城市的白天被漫天的乌云压顶夺走了最后的光明，一束束的闪电如同张牙舞爪
的金龙照耀着黑夜般的街道，天空中开始下起滂沱大雨，路上的行人纷纷走避，一不小心都会被雨淋成落汤鸡，不时
有人在咒骂着这种怪异的天气，仿佛发泄着心中的压力和不满。
“呱啦...呱啦...”一台大型的SUV慢慢的沿住湿滑的街道上行走，坐在里面二女一男包括着开车女子都显得极度
沉默，脸上的表情如同车外的天气般压抑，寂静的车厢内只听到雨刮有节奏的刮动声音。
“由美，别难过，虽然在孤儿园找不到答案，但总会有办法的，我们再想想吧。”坐在后排的男子率先打破了沉默
，他紧紧的拥住坐在他旁边女子的肩膀，让她靠在自已宽厚的胸膛上。
“姐夫说得对，像我们这种被遗弃在孤儿园的人，院方很难找到孤儿的家属的，总之办法总比困难多，由美姐你就
别伤心了，你看我们还不是活的好好的？”开车的女子顺口接着安慰道。
“我知道，原本也没有抱着多大的希望，只是想碰碰运气，想从院长的口中知道关于我父母的事情。唉...”女
子脸上写满了失望的表情，抓住男子衣服的纤手上青筋显现。
“由美，你还不是有我和爱丽莎吗？无论发生什么事，我都会站在你的身前为你遮风挡雨。”男子轻轻的拍着女子
的玉背，温言细语的安慰着她，之后女子在男子的安抚下心情逐渐平伏甚至贪婪的靠在男子胸前闻着他那雄性的味道
。女人就是那么感性，这与强不强势无关，在她失落的时候，只要心爱的人说句贴心的话，都会开心一阵子。
这时，男子不知道想起什么，他用手轻轻的托起女子的下巴道：“由美，可能...可能我们找找包租婆吧，说不定
她会知道点什么。”
“对哦，包租婆对你好像很不一样，怎么说呢？从她看你的目光好像是长辈对待自已小辈一样，我想她应该是认识
你的。”开车的金发女子扭头说道。
“是啊，为什么没想到呢？”女子听到他们的话，心里一阵激动，原本挂在男子腰上的纤手不小心的按到他的裤档
上，自然反应下用力的搓了几下。
“嘶...”男子嘴里马上吐出一口冷气。
“由...由美...别...别那么激动，我的小弟弟可受不了。”男子不敢乱动，脸上滴着冷汗。
“啊？深田君，你没事吧，不好意思，我太激动了，一不小心...嗯？咯咯咯...你的小弟弟好像变得不太老实
哦，要不要我再帮你揉揉啊？”女子一边说着，一边手上不老实的抚摸起来。
不用说，相信大家都知道车上就是真由美，深田，爱丽莎他们三人。为了打听自已父母的信息，今天他们回到了当
年收留真由美的孤儿园，见到了老院长，结果就是前面所说的，满怀希望而去，却失望而回。因为当年收留真由美时
，她只是几个月的小婴儿，而且见到她时还是被遗弃在孤儿园门口，没有见到遗弃的人，只是在包裹着婴儿的被子里
放着一条玉堕，那是唯一的信物了，在没有得到多少有用的信息，三人只能落寞的离开。
“深田君，你那里变得好大哦，要不要放出来透透气？”露出署光并放下心中的包袱的真由美变得娇媚无比。没有
等待深田的反应，真由美调皮的拉开深田裤链，拨下内裤，关闭在里面坚硬肉棒瞬间冲天而起，还冒着一丝丝的热气
。
“由...由美，在车上不好吧。”虽然前晚在酒店里三人打破了冰封的禁忌，但深田还是心虚的看了一下前面开车
的爱丽莎。
“咯咯咯...你们不用管我，后面的空间够大，慢慢玩，不过由美姐，你可要留一点给我，我最喜欢姐夫精液的
味道了。”说完，她对着后视镜挑衅般的伸出红舌舔舔性感的厚唇，迷人的海蓝眼睛泛着情欲的亮光，剌激得深田身
下的肉棒硬勃得一跳一跳。
“嘶...”还没有反应过来的深田感觉到下体的肉棒被一团温暖湿热的嫩肉包围，一条香滑的玉舌顶在马眼位并不
时往两侧的棒身上缠绕滑动，深田低头正看见真由美不知什么时候离开他的怀抱双腿劈叉蹲在二排的地板上，小嘴含
吮着粗大的肉棒，妩媚的双眼不时与深田对视。
“啵...”紧吮的小嘴离开充血的龟头，适时的吸上肉棒的侧面，如鱼嘴般前后划动，紧吸的柔软薄唇勒动肉棒上
的青筋让深田如触电般酸麻，而真由美的纤手则调皮的玩弄着两粒肿胀的睾丸，在划到肉棒根部时嘴唇张开纤手握着
的肉卵子拼命的往嘴里塞，舌头在表皮上游动，贝齿轻咬，轻度的痛感和升华的快感让深田的菊花口收缩，肉棒澎涨
轻摆，不时拍打着真由美的脸部，龟头更是肿胀难忍，几滴的前列腺液偷偷从铃口位流出，让龟头紫红发亮。
真由美伸出嫩舌卷住龟头，将流出的前列腺液一滴不留的卷入食道并闭上美目，神情陶醉的回味着那腥咸的美味。
“哦...爽死啦...”深田激动的呻吟，他一双大手攀上真由美的蝉首，挺着粗硬的肉棒强行的顶进真由美的小
嘴，缓慢而坚决的进入肉腔的最深处。
“呜...”真由美被粗大的肉棒深喉，一时的不适让她双目一酸，纤手握着棒身让肉棒动弹不得，她停了一会抽出
，稍稍适应后再一点点往前伸进，直至全根没入，食道的剌激加上琼鼻接触到卷硬阴毛的撩拨，让真由美的情欲同样
高涨，下体彻底的湿润起来。
今天真由美并没有穿得多性感，上身只是穿着一件印有Hollekitty的宽大T恤，下摆打了个蝴蝶结，露出一大截雪白
的小蛮腰，下体四十公分长的牛仔裙，修长的长腿上卷着一对半高不过膝的轻薄黑丝袜，黑白分明的玉腿异常诱人，
脚上蹬着一对白色A字头的运动鞋，顺滑的三千烦恼黑丝只是简单的扎在脑后，加上素面朝天的绝世容颜的她洋溢着青
春气息。
“滋...滋...”肉棒在真由美的嘴里进进出出，每一下都深入最深处，异样的快感让她脸色潮红双眼迷离，纤长
的手指掀开裙体，露出那细线般的白色丁字裤，由于下蹲的动作让线状的布条紧勒着饱满的阴部，两扇粉嫩的阴唇从
两侧漏了出来 ，完全湿润的布片挡不住一滴滴的透明淫液的流出，打湿了她的大腿。轻轻的挑开丁字裤，两根纤指迅
速消失在泥泞的肉穴里。
“哦...爽...爽...嗬嗬...”坐在车椅上的深田一边感观上享受着真由美的高超口交，一边视觉上盯着她充
满情欲的肢体动作，只感觉到肉棒一涨再涨，崩紧的龟头一阵阵酸麻，呼吸越来越沉重，肉棒在口腔的吸吮下快速的
跳动暴涨，那正是濒临射精的前兆。
“啵...”“嘶...？”深田发出一声怪叫，胀红的脸上迅速变得苍白，额上冒出大量的冷汗。原来就在射精前
真由美吐出肉棒，嫩白的手指捏住输精管，让精液强行倒流回去。
“由，...由美...别...别这样...我快被你玩死啦，再这样下去我迟早变成史上最后一个太监了。”深田抹
着额上的冷汗，一脸的后怕。
“咯咯咯...老公，我还没有玩够呢？就这么射出来很浪费的，你知道吗？”说完伸出一只纤指在肉棒上轻轻拨
弄了几下，让肉棒打在她的俏脸上，感受着表面散发的热度和硬度。
“你个小妖精，来，让老公好好的操你这个极品淫娃。”深田快速的将身上的脱掉然后作势想将真由美抱起，但是
真由美却灵巧的避开，她坐在座椅上背部靠在侧门板，并伸出一脚轻轻的顶住深田的胸膛。
“老公，别那么急嘛，咯咯咯...”真由美发出银铃般的笑声，然后抬起张开修长的丝袜美腿，搭在深田的肩部
上。
感受着黑丝小腿在肉体上挪动磨擦的奇异触感，近距离看着裹在闪亮黑丝紧崩的玉腿，闻着那似麝非麝的如兰肉香
，深田一时之间呼吸困难起来，深田有很严重的恋腿癖和恋丝癖，这一点他只是模糊的知道，他并不是第一次接触真
由美的美腿了，但每一次近距离的接触都让他爱不惜手，在感叹着上帝造物的同时，他目不转睛的贪婪的看着，双手
抖颤着轻轻抚摸起来，而他的鼻子用力的吸着香气，下体不自然的勃动起来。
（作者PS：很多人说，少年的男子喜欢看女子的脸，青年的男子喜欢看女子的胸部，而成年的男子第一眼却是女子
的腿，这种说法不知道对不对，不可细考。不过作者却觉得有一定道理，因为本人也是有一定的恋腿倾向，尤其是喜
欢丝袜类的长腿，不知道各位是哪一种倾向，试过丝足交，但感觉不怎样，嘻嘻嘻...。）
“老公，先别摸嘛，今天走了一天，脚有点累了，帮我揉揉好吗？”真由美当然知道深田的喜好，那是她一直引以
为傲的长腿，她当然不介意爱人欣赏把玩。
深田忍着加快的心跳，架着真由美的双腿，将穿在脚上的运动鞋脱掉并随意的丢在地板上，一双藏在黑丝美脚呈现
在深田的面前，他将口鼻凑过去，一股被捂热的肉香味和皮革味冲击着他嗅觉的神经，还带着湿润的汗臭味，他激动
的伸出粗糙的舌头舔了舔深藏在深黑袜尖的青璁玉趾，那股咸咸的汗味让他前所未有的冲动。他并不是第一次舔真由
美的脚，但之前都是沐浴后，而对着穿了一天的丝袜小脚却是真正的第一次。那怪异的癖好让他如小孩得到心爱的玩
具一样，放在手里脸上不断的把玩，而真由美被他的小动作弄得痕痒，丝袜脚尖崩紧形成惊人的弧线让深田眼前一亮
。他伸出的舌头在袜尖划动，并在搓开的脚趾缝撩拨，那丝袜的触感和越来越重的脚汗味让他的肉棒更加涨大，他这
时张开大嘴含住丝袜趾头，让自已的舌头和涎液完全涂抹在脚上，然后双手抓住双脚往自已的嘴里塞，像恨不得完全
吞掉一样。
“哦...痒...老公...你真的那么喜欢我的脚吗？...哦...”真由美被他撩拨得性起，她的纤指再次伸进
泥泞的下体，看得深田全身毛管舒张，幸福异常。
“呜...嗬...喜欢，太喜欢了，无论是脚趾脚背脚弓脚踝无一不美，真想每天都抱着你的脚入眠。”
“咯咯咯...既然你那么喜欢我就用这一双脚满足你变态的欲望，咯咯咯...来，你再闻闻我的脚丫。”说完，真
由美的双脚摆脱掉深田的掌握，一只黑丝小脚丫印上他的脸上，黑袜尖顶在他的鼻上，而脚跟却与他的大嘴来个亲密
的接触并不停的按压。而另一只丝袜脚则贴在他的颈项上，脚尖轻轻的划动，接着沿住颈部划向他的胸膛，丝袜内的
玉趾调皮的夹住硬起的乳头，不断的打着圈圈。
闻着丝足的汗香气，舔着丝足的咸汗味，感受着丝足特有的磨擦触感，深田完全陶醉在丝足的海洋。
“老公，我的丝脚香吗？啊？咯咯咯...不过看你那陶醉的表情，相信你一定很喜欢吧，来，让我的丝足帮你射
出来吧。”说完，将压在深田脸上的丝足抽出，与另一只丝足同时按在他的胸膛上，两只脚灵巧的划动夹弄，让深田
情不自禁的哼出声来。这时真由美脸上露出得意的笑容，她对自已的身体相当有信心，没有让丝足再停留在胸膛，而
是顺势滑向六块贲起的小腹，最后才停在高勃硬挺的肉棒上。
稍稍停了一下，那一双丝足又开始不老实起来，刻意在肉棒上的青筋划动，按压低垂的阴囊，甚至挑动两粒肿胀的
睾丸，轻凿龟头上的铃口，高超的足技和丝滑的触感让深田再一次泄出前列腺液，嘴里哼哼哈哈起来。
最后充满弧线的足弓轻轻的夹住棒身，前前后后的套弄起来。
“嗬嗬...好爽...嗬...由美你的丝足真是太爽啦...哦...”深田完全沉沦在那奇妙的快感当中，全身在肉
棒的带动下发麻发烫，他仰着头，视线之内只有昏暗的车顶，但脑海里却如同被无数的丝袜包围。
这时，眼前黑影一闪，一条柔软的布条覆盖在他的口鼻之上，布条上带着浓烈的骚尿味和淫液的清香味的混合味道
。深田将布条抓在手上，定眼一看，原来触手处是一条侧绑带式的丁字内裤，窄窄的档位处湿淋淋的一片，再看向坐
在座椅上的真由美，不知道什么时候，她掀起的牛仔裙里的丁字裤不翼而飞，将没毛的下体完全呈现在深田的眼前，
高高贲起的阴阜，两扇湿润的粉嫩阴唇挂在上面缓慢蠕动。
“老公，我的底裤味道好不好，这是我穿了一天的内裤哦，上面还残留着很重的味道，我知道你一定喜欢，因为你
就是个变态的。咯咯咯...”真由美掩嘴娇笑，修长的丝腿并没有停下来，而是在加快着套弄。
原味的内裤把深田熏得晕头转向，但更满足他那变态的爱好，身下的肉棒再次暴涨一圈，紫红色的龟头因充血而变
得深黑，铃口不时张合，一副不吐不快的样子。而真由美的剌激还不止如此，她伸出纤手在自已的肉穴里挖动，然后
将沾满淫液的手指插在深田的大嘴里，与他的舌头绞合在一起。
“嗬...嗬嗬...”深田如牛般喘着粗气，多重的剌激下他的肉棒一涨再涨，他扔掉手中的内裤双手紧握真由
美的丝足，赤红着双眼作出最后的冲剌。
“哦哦...老公，加油...快...快点射吧...哦...我想吃你的精...快给我...啊...”两只纤指不断
抠弄下体自娱自乐的真由美感受着滚烫肉棒暴涨，幻想着那粗大的在自已饥渴空虚的肉穴里进出，一时之间竟然达到
了高潮，如兰如麝的潮水在红嫩的阴道口喷出，打在雪白的大腿上，丝足上，甚至被搓弄的龟头上。
滚烫湿润的阴精合着磨擦的丝足，深田再也夹不住射精的欲望，虎腰剧振一声低吼，一股股浓烈腥咸的精液从张开
的铃口处暴射而出，拍打在真由美没有衣服覆盖的平坦小腹上流往潮喷的肉穴口再被阴精冲刷而出，深田忍着射精的
快感握住一只丝足，将剩余的精液射在丝足之上，射完后用丝足在龟头处轻轻打转，抹去残余的精液。
“呼...好爽...”重重的吐了一口俗气，深田放开握住的曲张丝足，低头看着还在体味着高潮余韵的真由美
，只见她雪白的肌肤上泛着粉色的红润，香汗淋漓，下体的嫩唇因剧烈的高潮变得红艳，身上布满了一块块泛白的精
液。
这时，真由美慢慢的睁开美目，她妩媚的看了深田一眼。伸出青葱般的嫩指刮着身上的精液，当是深田的脸前神情
淫乱的放到伸出的舌尖上，用尖长的红舌一卷一卷，最后才吞食进去...。
过程虽然缓慢，但配上迷离的眼神，冷艳的脸容，整个过程看得深田血脉贲张。而更惊艳的还在后头，只见真由美
伸直沾满精液的修长丝腿伸过驾驶位的座椅，裹在袜尖曲张玉趾靠在爱丽莎的蝉首旁，在她的侧脸肌肤上不断磨，
散发着混合脚汗和精液的味道丝足涂抹着她那小麦色妖艳容颜。爱丽莎并没有躲避，而是转过头来伸出艳红的长舌吸
舔着丝足上的混合物，细心的一点都不放过，脸上泛起的红晕显然因为观看两人之前的淫乱而变得对情。
“咯咯咯...爱丽莎，这是你最爱的精华...咯咯咯，快点，痒死了，你还要开车啊...哦哦...好痒。”
“哼...又不是第一次，不过姐夫的精华真是棒，怎么吃都吃不腻。”说完还是意尤未尽的舔舔厚厚的嘴唇。
疯了，...全都疯了...这是深田脑里唯一的想法，两个妖艳女子的淫乱行为让深田脑里充血，眼前一片空白。
“小心，对面有车。”醒转过来的的深田一声尖叫。
爱丽莎并没有慌张，眼睛的余光瞧向偏离的车道，单手快速的挪动方向盘，没有踩动刹车，而是再一个反方向再加
速，庞大的SUV在她的手中如同一个大玩具一样，车身打横飘移过去，车头稍稍避过了对头的货车，车尾却在大雨飘积
水的路上溅起幕墙一样的水花，将路边的行人纷纷打湿。没有理会路人的叫骂声和对面货车传来的诅咒声，爱丽莎吹
着口哨回正方向后加速离去。
开车的人是爽了，坐车的深田同志可惨了。只见原本跪坐着的他因离心力一个平沙落雁式后背撞在车门上，头还没
晕转过来再一个恶狗抢屎般飞扑向前，重重的摔在座椅下的地板上。
“哼...”晕头转向的深田发出痛苦的呻吟声。
“老公，你...你没事吧。”真由美顾不上赤裸的下半身，横跨在深田的头上，弯下娇躯想将深田扶起来，但在移
动中的车内不好发力，加上深田的身体颇来沉重，一时之间竟然提不起来。
深田摇摇晕乎乎的头部，正想开口骂道。但抬头入眼处却是一片无毛的泥泞下体，一颗颗晶莹的水珠正挂在上面，
两扇粉嫩的阴唇在空气中微微张合，仿佛正无声的诱惑着他。
深田看着那诱人并熟悉的淫穴，竟然鬼使神差的伸出粗糙的大舌舔了舔挂在阴唇上的水珠，有点骚，更有着真由美
特有的清香味，还有自已刚刚喷洒精液的腥咸味。那混合液的味道再次激发起深田心底欲望，刚刚射完精的半软肉虫
再次高高勃起。
“哦...”被突然袭击的真由美发出一声惊呼。
都说性爱中女人的呻吟声是最好的催情剂，精虫上脑的深田顾不上疼痛，双手握住真由美雪白丰盈的大腿，大嘴印
上抖颤的阴唇上，粗糙的舌头刮在肉片上，每一下的划动让真由美如同电击，全身的肌肤冒起一粒粒细小的疙瘩，舌
尖强行拨开阴唇，顶在发红如花生米大小的阴蒂上，灵活的搜刮起来，两只粗指顺势插入泥泞的阴道，挖动着里面每
一个的敏感点。
“哦...不...不要...老公...哦...”真由美嘴里叫着不要，但身体的语言却出卖了她，湿润的胯间紧压着深
田的脸部并用手抓住他的头部往里带，扭动的娇躯恨不得将深田揉进去，她单手扶在座椅靠背，垂下的蝉首不断抵御
着下体剧烈的快感。
“哦哦...老公...啊...再深入点...不。你坏死了...。不要舔那里...不...啊...”在深田有技
巧的舌攻下，真由美抖动的娇躯在极乐中再次潮喷，汹涌的潮水沿着紧窄的阴道疯狂灌进深田的大嘴里。
“咕噜咕噜...”深田一点都不介意，早有准备的他张开大口尽情的吸食着那充满清香滑沾的淫水，那是爱人的
淫水，吃再多也愿意。
“呼...老公，人家被你搞死啦，第二次了，想不到你越来越利害，越来越变态了。”真由美一屁股摔在座椅上
，努力平复着高潮的余韵。
“叭哒...当然啦，在老婆你的调教下当然会进步神速。嘻嘻嘻...老婆，你不会不行吧，你看老公的小弟弟都硬
死了，来，我们再来。”深田一脸淫笑，一双大手搓着发硬的肉棒。
“咯咯咯...谁怕谁啊，人家怕你会被我榨成人干呢...咯咯咯...那你还不来。”说完，真由美靠在门背上
，努力张开那修长的丝袜美腿，藏在深黑丝袜尖的玉趾弯曲，让那粉嫩诱人的销魂穴完全展露在深田眼前，饱满的双
胸隔着T恤一起一伏，薄薄的红唇含着纤指，迷离的眼神仿发出无声的邀请。
看着眼前熟悉的动人肉体，深田剧跳的心脏就漏了一拍，升起的欲望充斥着他的大脑，“我要搞她...搞死她...
”
他怒吼一声，如饿虎扑食般压在真由美的身上，双手撑在座椅，让黑白分明的丝腿挂在小臂之上，把下身坚硬的肉
棒插入早已泥泞的肉穴里。
“哦...”两人同时发出满足的低呻。深田顶着赤红的双眼，挺动着虎腰一下一下的如打桩机般直插阴道的最深
处。
阴道里的嫩肉在剌激下迅速的包围住粗硬的肉棒，滚烫的淫液一遍遍的冲刷着敏感的龟头，让深田觉得好舒服，好
舒服，甚至产生麻痒的感觉。
“哦哦...哦哦...老公，用力...再用力...好大...好粗...爱死你的大肉棒啦...哦...”真由美
放浪的叫喊着，脸上泛红的她时而紧闭着双眼，时而双手攥着两边的椅背，挺起丰腴的雪臀配合着深田如疯魔般的冲
击。一时之间，座椅的嘎吱声，真由美的浪叫声，肉体的碰撞声和车外的狂风暴雨声在狭窄的车内空间交织在一起，
让人血脉扩张。透过车后镜，爱丽莎的一双媚眼不时观看着车后的激烈战况，越来越急促的呼吸声让人联想到她狠不
得马上加入战团。
深田毫不客气的对待真由美，没有一丝取巧，每一下抽插都用尽全力，因为他知道真由美的性欲有多强，那简直不
是一般男人可以抵御的，要征服她只能每一下都要冲锋，冲锋，再冲锋。
“干死你...老子要干死你...嗬嗬...我要吃你的丝袜脚，太诱人了...”深田腰身没有停止抽插，抽出
一只手握住真由美丝袜小脚放在嘴里，隔着触感十足的丝袜含着她的每一根玉趾。
“老公...干...干死我吧...啊...你的又大了又涨了...。我的小腹都要被你顶穿了...”
深田用力抽插了几十个回合之后，他把真由美抱起来，让她双手撑在车门玻璃上，双脚分别站在地板上和跪在座椅
上，跪爬式的将她那丰满的跷臀展现在深田的眼前。他伸出大手在那淫水泛滥的肉穴口沾上一大票淫水，涂抹在狰狞
的肉棒上，这次没有选择水漫金山的穴道，而是直插干涸的旱道,肉棒混和着湿润的淫水毫不费力的钻进狭窄的菊穴。
“哦...死了...穿了...哦哦...”真由美双眼失神，双手紧紧压住深黑的私隐玻璃，尽量分开双腿承受着
那怪物一样的巨棒冲击，她只感觉到菊道火辣辣的痛，粗大火热的肉棒在肛腔内剌激着她很一条的神经，她只能利用
疼痛分泌出的肠油润滑着肛道和肛壁压榨着他的肉棒，让他尽量减慢抽插的力度。自从深田重生后，他在性爱过程中
再也不是那个被自已为所欲为的弱者了，每次做爱双方都搞得死去活来，可谓旗鼓相当。在你来我往的僵持中，真由
美慢慢适应那根让她窒息巨棒，肛肠内分泌的肠油越来越多，而她也渐渐浪叫起来。
“哦...老公...用力...哦...呜呜...爽死了...呜...”真由美对着车外缓慢后退的风景，外面的雨
势渐渐消减，可以清淅的看见撑着雨伞匆匆行走的路人，不时有路人有意无意的看着这台路过的SUV。虽然明知后座的
侧窗是私密玻璃，外人不太可能看得清，但双手支撑在车窗上的真由美这一刻想像着被别人看见，想像着他们瞠目结
舌又淫邪贪婪的目光，她只感觉剌激到极点，泥泞不堪的肉穴不断收缩扩张，一股股晶莹的淫水流在大腿上再落在座
椅和地板上，而被深田抽插的菊道更剧烈的抖动收缩，穴心的深处自然生出强大的吸力，狠不得将肉棒榨干榨净。
“哦哦...哦哦...爽...插...插死我啦...哦哦...”真由美尽情的浪叫，那种在被外人偷窥，被爱人
暴操的行径让她升入九宵云端。
“嗬嗬...哈哈哈...知道老公的利害吧，我操死你个小淫妇...嗬嗬...”深田也已强弩之末，他喘着粗气
挺着不断涨大的肉棒狠狠的那充满魔力的菊道，他还伸出三只手指，毫无怜惜的插入水漫金山的肉穴里并不断绞动。
“啊...老公...我受不了啦...哦哦...你操死我了...哦...”真由美疯狂的扭动娇躯，两穴的
壁道一再收缩，不断缠绕绞榨上入侵的物体。
“好紧...嗬嗬...”深田感觉到达到爆发的边缘了，他茫然回首，眼里的余光却看到激动人心的场子景。驾
驶位置的爱丽莎抬起一条长腿横跨副驾驶位，单手握着方向盘，但另一只手却伸向掀起短裙的下体，用力的挖动无毛
的肉穴，迷离的眼睛盯着前方，余光不时透过后镜观察着后座的战况，性感的厚唇随着真由美的浪叫有节奏的呻吟，
声音越来越响亮。一时之间车厢里充斥着三人的淫乱大戏，他们毫无顾虑的呻吟声咆哮声显得过大，车外的行人仿佛
有所注意，不约而同的瞟向这台缓慢行驶中的车辆。
“我...我忍不住啦...嗬嗬...我射...我射死你...嗬...”多重的剌激让深田再也守不住精关，他紧
绷的虎躯紧贴真由美的丰臀，坚硬的肉棒在她极度高潮的紧勒中射出一泡泡的浓烈精液，他的精液一点都没有浪费的
被完全吸收，而且射精量惊人，真由美的小腹都小鼓起来，而她的回报就是迷人的淫穴再次潮吹，在深田放开的手指
下大量的阴精喷出，直接打在深田的大腿上，几次三番的激烈高潮让真由美虚脱，性感的红唇只能无力的低声呻吟着
......。
...................................................
雨过天晴的京东市区再次变得繁华，因为今天是休息日，街上的行人特别多，各种穿着时尚又清凉的俊男美女优闲
的流连在繁荣的店铺里，尽情的享受假期的轻松，谁也不会在意一台SUV穿梭于各条街路上。
在一片居民区内，一个身穿碎花宽松大衣的卷发大妈手提着一袋肉菜正行走在狭窄的小巷中，满脸横肉的她在哼着
别人听不懂的小曲，看得出她此刻的心情不错，正当她来到一栋小楼前快要上楼梯时。
“吱...”的一声刹车声，当大妈回过头来，只见一台黑色的大型SUV停在她的小楼前。
“阿姨...”“包租婆...”只见车上下来了一男二女，仔细一看还是熟悉的人，大妈脸上露出笑容，尤其是看着
快步走前的黑发丽人，她的眼中充满着慈祥的目光。
“阿姨，别来无恙吧？我可想你呢。”黑发丽人挽着她的手臂像小女孩撒娇一样嘟着可爱的小嘴。
“好好好...由美，我的好闺女，让阿姨看看你，自从上次你受伤离去，我还担心你们很久，来，让我看看。”说
完，就放开黑发丽人的手不停的盯着她的身子看，看得很仔细，黑发丽人受不了大妈的亲切目光，白嫩的脸颊泛起红
云。
不用说，他们就是深田，真由美，爱丽莎和包租婆了。
“嘿...包租婆，别这样看人家，好歹由美也是我的媳妇。”深田觉得包租婆的目光怪异，忍不住开口说道。
“哼...深田你还没死吗？算你命大，什么你的媳妇，你这么没出息的三无青年怎么配得上我的闺女，都不知你前
世做修了什么福，这么漂亮又温柔的女人会看上你。”包租婆脸包不善的看着他。
“那当然，我的媳妇嘛，漂亮是没得说，温柔嘛就...咳咳...当然温柔体贴啦，咳咳...”深田心快口直，差
点把内心想说我的媳妇可霸道了，与温柔一点都不沾边，尤其是是床上，只是看着真由美杀人的目光，只得改口说道
，尤其是那目光扫到他下体时，让他不由得紧夹双腿。
“阿姨，我们别理这个傻瓜，对了，上次阿姨你好利害啊，一个人把那些杀手都震住了，我好崇拜你哦。”爱丽莎
也不甘寂寞，走上前挽起包租婆另外一只手。
“嘻嘻嘻...那当然，那些跳梁小丑而已，哼，别说他们只有那么一点人，再多一倍也不是我的对手。”看得出
包租婆对于两个娇俏女子的吹捧相当受用，也开始吹起牛来，反正不用上税。
“对了，你们后来怎样了，嗯，这里不方便，我们还是上去说吧，这里人多口杂。”包租婆警惕的四处观看，发现
没有其他人在监视才引领他们上楼。
众人来到包租婆居住的屋里，她让深田三人坐在客厅的沙发里，为每人装了一杯清水后一个人走到角落的神位处。
只见神位的之上放着一张男子的遗照，包租婆点了三注清香插在香炉里，接着念念有词的对着照片小声说话。
“死鬼啊，我终于找到铃木家的孤儿了，她现在活得很好，还找了一个对他不错的男朋友，虽然那男的长得不怎样
，你在泉下有知可以安息了...”
“砰...”包租婆身后传来水杯落地的破裂声，她转过头，不知道什么时候，真由美站在她的身后，只见她双手掩
着小嘴，睁圆的眼里噙满着泪花，娇躯不由自主的颤动。也难怪真由美失态，千辛万苦之下才找到自已父母的消息，
她哪能不激动？
“由美，你先别激动，坐回去，放心，等会我会跟你说说关于你的身世。”包租婆眼里一片怜惜。
深田走过来挽住真由美的肩膀和爱丽莎一起坐在包租婆的对面，包租婆看着神情哀伤的真由美深深的叹了一口气，
最后还是忍心将她的身世说了出来。
“由美，你要有点心里准备。”
“嗯，我知道了，放心，阿姨你说吧。”
“你的真名并不是叫真由美，而是叫铃木奈雪，是铃木青松也就是你的父亲的唯一骨肉，你的母亲叫千山柔，现在
我就跟你详细的说说。”包租婆拿出一根香烟叼在嘴里点燃，并深深的呼出一口烟雾，白色的烟雾让她的脸孔瞬间变
得迷糊，而她也仿佛回到十几年前。
在包租婆的口述中了解到，原来她的母亲的家族千山家在当年战后的军方也算是不大不小的名门，千山柔也是千山
家族那一代的唯一继承人。而她的父亲铃木青松则是出身平民，在军队当兵时因为一次偶然的机会认识了千山家的大
小姐千山柔，之后他们两人相知相爱，双双堕入爱河，后面的剧情相当狗血。两人的身份相差巨大，千山家当然不可
能让唯一继承人嫁给出身平民小子，他们要的是门当户对，可以带给自已家族利益的人，甚至瞒着她找了好几家在军
方相当有实力的青年才俊。可惜铁了心要跟铃木青松相宿相飞的千山柔竟然与他一起私奔，甚至珠胎暗结，后来千山
家在找到他们这对恋人时才知道已经怀上，而且还以自已的性命来要胁，千山柔的父母亲最后在不得不得罪那几家情
况下成全了这一对恋人的同时也为千山家埋落了隐忧，千山柔的父母在接纳了铃木青松后帮他安排在陆军的某军区里
担任三级陆曹的职位。铃木青松也相当的争气，多次出色的完成任务，在军中赢得一片赞美声。在他的不懈努力之下
和千山家或明或暗的帮助，他的职位上升的相当快，在短短的几个月里竟然连跳几级，官至准陆尉，被誉为军方又一
颗徐徐上升的新星。在这期间，铃木青松因为任务中经常与担任军方情报局某组的副组长鬼冢（也就是包租婆的老公
）打交道，甚至经常一起外出执行任务，两人竟然成为生死之交，对于习惯于生活于黑暗中心理扭曲的特工来说可以
算得上不可思议了。之后，铃木奈雪出生，鬼冢夫妇破例上门道贺，包租婆抱着粉雕玉啄的婴儿非常喜爱，她甚至拿
出自已的传家玉堕送给了还是婴儿的铃木奈雪，也就是真由美身上一直佩戴的玉堕。在外人的眼中，男的年青有为，
女的贤良淑德，是一等一的模范家庭。可惜好景不长，就在铃木青松意气风发准备大展拳脚时，噩梦却降临在他们身
上。当时，因为军中山头临立，当支持千山家的靠山因政见不合失去各大家族支持而黯然下台，接着就是他们的对头
上台，而千山家作为头号支持者的一份子，不可避免的受到了清洗。军中每次清洗都是极度动荡，在文官下台时还可
以保住性命以图东山再起相比，军方往往是最血腥的，秘密递捕，栽赃陷害，甚至秘密处决，这可不是平民可以见到
的。在权力更迭中站错队可是要命的，千山家就是其中的典型，他们的势力在军中很快被清洗一空，甚至大量的被递
捕和杀害，证据很简单，就是所谓的叛国罪和贪污受贿罪。这时，身处风暴眼中的铃木家却出奇的宁静，但铃木青松
却很清楚，残酷的清洗迟早会降临在自已头上，因为自已与千山家是一体的。这一天很快就降临，他收到了上层的通
知，要他带领自已小股部队潜入东南亚细亚的一个小国去追杀一股长期潜伏在日之国的邪教组织。说真的，对于职业
军人来说，对付如同江湖草莽般的邪教成员简直是大炮打蚊子，有点大材小用。他在这一任务里面闻到了阴谋的味道
，可惜军令如山，军人以服从命令为天职，而且这一次跟他合作的情报小组并不是熟悉的鬼冢他们，在无奈之下只能
接受出国的任务。但他与妻子临别之前，吩咐道如果这一次任务中他出现什么意外的话，希望妻子带着女儿尽快离开
这个是非之地，他已经帮妻儿铺好潜逃出国的退路，希望她们能好好的活下去。千山柔在之后日子里无尽的等待和盼
望着丈夫的归来，可惜等到的却是噩耗。有一天，一个他丈夫的死忠部下从国外逃回来告诉她，铃木青山已经牺牲了
，千山柔听到丈夫身亡的消息如遭雷击，整个人瘫痪在地上，泪流满脸，在长期担心恐惧之下终于成为现实。当她停
止哭泣后一再询问之下，部下终于说出了原因。铃木青山的死是被错误的情报所误，面对邪教成员其实是恐怖组织的
武装人员，他们拥有大量的杀伤性武器和丰富的战斗经验，他们的小部队被打了个措手不及之下被包围，很快就出现
了大量的伤亡，铃木青山身负多处枪伤，但他死战不退并命令跟随在自已身边唯一部下快速突围，回国告诉自已的妻
子赶快逃亡，由他来殿后。部下也是不想退却，但在铃木青山苦苦哀求之下终于下定决心脱离战场，但他并没有完全
离开，而是绕了一圈后潜伏在没人留意的暗处，也就是这一行为让他看到了惊人的一幕，重伤的铃木青山倒在血泊之
中，但他当时还没有死去。这时，在一群恐怖份子的包围中，步出了一个他熟悉的身影，这个人竟然是与他们小部队
合作的情报部门组长河野雄平。只见河野雄平神情平静的走到铃木青山的身边，蹲下身体不知道说了什么，接着脸上
露出了狰狞的笑容，他抽出腰间的随身手枪，对着重伤的铃木青山的头部连开几枪，激起的血花染红了部下的眼睛，
他狠不得冲出去将这个害得他们全军覆灭的畜生击毙在枪下，但理智却让他紧记着上司临死前交待的任务，他静悄悄
的逃离现场。知道了丈夫的死因，千山柔万念俱灰，了无生趣，女儿是她唯一念想。她知道对头不可能放过她们两母
子，一定会杀人灭口，而她没有选择丈夫留下来的逃跑通道，因为这是一场精密布局的阴谋，对方不可能让她们轻易
逃脱，带着女儿逃跑只会害了她，所以将女儿悄悄放在孤儿园后就秘密会见鬼冢夫妇，将她所知道情况告诉了他们，
希望他们在暗中照顾在孤儿园的女儿。
说到这里，包租婆扔掉手上的香烟，然后抽出另外一支香烟，她的人再次隐藏在烟幕中。
“阿姨，后来...后来我的母亲怎样。”虽然知道最终的结果，但真由美内心还是存在万分之一的侥幸。
“后来，你的母亲离开后就被军方以协助调查带走，最后离奇的死在狱中，对外公布的原因是自杀，但我的丈夫就
是鬼冢不顾我的反对，执意私下调查，最后利用手中的资源发现你的母亲并非死于自杀而是其死于高放射性的物质，
表面没有任何伤口。嘻嘻...可惜的是，知道又怎样，之后他也是死于非命，而我，你也知道了，被情报局软禁监视
，一直到最近才撤消。当我去孤儿园寻找你时，才知道你在十几年前被秘密带走，之后一直渺无音信。”包租婆的语
调很平淡，仿佛说着与自已不相关的事，可能她的伤心已够了，而仇恨却埋在内心最深处，没有绝对的把握，她不会
轻易出手。
“哇...”真由美失声痛哭，多少年的寻找和等待，想不到最后的结果是家破人亡。坐在旁边的深田和爱丽莎也
是一脸怒容，深田想不到人世间还有这么黑暗残酷的事情，与他从小教育的中庸之道完全背离。但这一刻他只能好好
的安慰自已的爱人，让她尽快从阴影中走出。
“哭吧...尽情的发泄出来吧，别闷在心里。”包租婆动容的说道。
真由美握着深田的大手，弯着腰埋首哭得死去活来，泪水打湿了她的脸孔和大腿，因发力而变得青筋尽露的纤手抓
得深田冒血，但深田硬是没哼一声，只是温柔的拍着她的玉背，温言的劝说，真由美哭了很久才停了下来，她抬起头
来，睁着血红的双眼望着包租婆，眼光之中充满着仇恨和不甘。
“阿姨，我想知道害死我父亲和母亲的人到底是谁，还有那个河野雄平现在在哪里？”
包租婆平静的看着真由美，摇了摇头道：“说老实，我也不知道，目标太多，而且都不是你现在能惹得起的人和家
族，千山家的破灭与之前向你母亲联姻的家族有关系，也可以说没关系，墙倒众人推。在利益面前，所有的仇恨对于
他们还说都是浮云，他们起到的可能是落井下石的作用。而那个河野雄平，听说回国后转入军队任职，之后就改了姓
名，我这里没有他的消息，不然，我会亲自出手了结了他，毕竟我鬼冢的死与他有莫大的关系。”
“军方？那如果找黑鹰，不知道他知不知道这个人？毕竟之前他想找我们合作。”爱丽莎在一旁插口道。
一言惊醒梦中人，身在局中的真由美和包租婆望向爱丽莎，脸上同时发出会心的笑意。
“爱丽莎，多谢你提醒了我，哼。他一定知道这个河野雄平的去向，就算他不知道，也可以利用手头上的资源调查
到。对了，奈雪，不，在大仇得报之前还是叫回你由美吧，我想问问你当年在孤儿园带走后的经历还有之前离开之后
发生了什么事？我看得出深田不单死里逃生，还脱胎换骨般的得到了强大的力量。”包租婆转头向真由美问道。
真由美和深田深情的对望了一眼，然后将他们经历一点点说出来，情节是曲折的，结果是离奇的，听着种种惊世骇
俗的事情，包租婆心情迭荡，真由美悲惨的往事，让她的心中不由得一紧，虽然知道她还活得好好的，还是脸露紧张
的神情。在听到深田因与真由美胎内回归而得到重生，更大呼不可思议，因为这已经脱离了她理解的范畴。
“阿姨，虽然我没有见过父母亲，但我还是想去他们埋葬的地方看看，希望你能带我去一趟。”
“现在很晚了，明天再去好吗？”包租婆看了一眼窗外已经华灯初上的街道。
“不，我一刻也不想等。”真由美绝美的脸容上露出坚定的神色......
第十七章 “众撸友的胜利，龙套兄的盒饭”好吧，你们赢了。深田拜师
接上回，话说包租婆看着真由美坚毅的神情，终于点了点头。于是一行四人快速的下楼坐上爱丽莎不知道从哪里盗
取来的SUV上。
当包租婆坐在后座时，她的鼻孔怂动了几下，眉头不由得一皱，因为车内的空气中弥漫着淫菲的气息，那当然是这
前三人在车上车震过后的残留的味道，她也是过来人，当然知道这味道代表的是什么了。只见她转过头来似笑非笑的
看着真由美。真由美感受到她怪异的目光，心中一阵明了，雪白的脸颊泛起一片红霞，整个人坐立不安，又不知道怎
样向包租婆解释，那就可苦了我们的深田同志了。
“嘶...”深田只感觉腰间的软肉被一只小手抓住并360度回来扭动。
“唉...唉...放...放...由美，怎么回事啦，先放手。”粗线条的深田一点都不明白女儿家的心思，只能在车
内鬼哭狼嚎起来，害得真由美更用力的扭动。
“好啦...好啦，你们两个，阿姨也是过来人，没说你啥，不过年青人嘛，还是悠着点，注意身体。”包租婆笑口
盈盈的道。
“知道了，阿姨。”真由美娇羞的低下了头，只有深田还在莫明奇妙的听着两人在打着哑迷。
“深田，你伸手过来。”包租婆对着旁边的深田叫道。
“哦，什么事吖。”深田虽然不太明了，但还是听话的将手递到包租婆的面前。
包租婆没有跟他废话，翻手搭在他的手腕，两只粗大的手指压在脉门上，然后再伸出另外一只手翻开深田的眼皮，
看完这边又看那边，检查的相当仔细。就在深田受不了她的行为想开口问道时，包租婆竟然说了一句让他吐血的话。
“深田君，你有凶兆...”
“噗...”深田将快要吞掉的口水喷了出来。（我靠，你妈有凶兆，你全家都有凶兆。你一个满脸横肉的肥婆，
装什么算命滴。）他正想开口骂道。
“逗你滴，不过你真的有凶险。”难得包租婆一脸正经的说道，看着这个满脸横肉五短身材的肥女人，就算配上长
须，怎么看也不像个骨架清奇快要渡劫飞升的世外高人。而真由美和爱丽莎都是一副想笑又不敢笑的样子，忍得满脸
通红。
“额...包租婆，你能否认真一点。”深田汗死了。
“嘻嘻嘻...我说的都是真的，我知道你和由美的一番奇异际遇后得到了力量，但据你的脉像来看，你并不能灵活
运用，甚至力量分布极度分散。”
“依？？包租婆你怎么知道的？好利害哦，我的确觉得满身都是力量，但出手时却总是使不出来，有点...有点。
...”
“便秘吧...哈哈哈...这个不是重点，我想说的是你跟由美她们欢好时被抽取得太利害了，而你自已吸收得太
少，不懂得阴阳调和的你迟早会被抽成人干。”
“真哒？怪不得好像最近这几次变得有点累，过后恢复得比较慢。呵呵呵”深田傻傻的抓抓自已的头发，而真由美
和爱丽莎更竖起了耳朵认真的听了起来。
包租婆看了看两个偷听的极品美女的紧张神色，脸上不由得露出狡黠的笑意。她在自已的衣服里摸索了一下，接着
变戏法般抽出一本薄薄的书本，然后扔到深田的手上。
“呐，给你，这可是不传之秘的珍本来的。”包租婆得意的挥了挥肥厚的大手。
深田脸上一阵迷惑，他低下头看着手中书的封面。
“依？？这是什么书来的？《淫...男...浪...女之红杏出墙》？嘶...想不到包租婆你还那么OPEN啊。”深
田大声怪叫起来。
“咳咳...搞...搞错了，是这本。”包租婆老脸一红，闪电般的将深田手上的书抢了回来收回衣服里，然后又
重新递过一本。
“哦...哈哈哈...”深田涨红着脸大笑起来，而真由美和爱丽莎则忍得眼泪都流出来。
“臭小子，闭嘴，再笑我就把你扔出车外。”
“好好...不...不好意思，我是无意的。”深田忍着笑，看着脸色发黑的包租婆他可不敢不听，因为他实在是
害怕这个武力值超高的肥婆。
“《阴阳双修真经》？哗，里面的动作好新奇啵，好多我都没试过也。”深田翻着书看着里面的插画一脸惊奇的道
。
“这个不是重点，你要看的就是里面的经文真义。”包租婆没好气的说道。
“哦，里面的文字内容好高深啊，一时之间我也看不懂哦。”
“哼，看不懂你不会问吗？有空我再教你，不过这段时间你最好禁欲，不然你真的小命不保。”
“咳咳...那好吧。”深田一脸尴尬将书收进衣服里面去。
“阿姨，这本书你怎么来的？我看里面的内容属于道教古法的养生术和房中术，应该是失传之秘来的。”深田旁边
的真由美伸过头来，像好奇宝宝的问道。
“这本书啊，是当年我那个死鬼师父给我的。”
“那你练过没有？”深田接口道。
“额...没有。我那死鬼老公老是说没时间跟我玩这个。”包租婆一脸难为情的女儿姿态，看得深田寒毛都竖起
来，心里想着晚上熄灯时做那事时，她老公会不会以为被鬼压。
“不会吧，如果没有疗效，或者修练得走火入魔怎么办？”
“啪...”包租婆一巴掌打在深田的额头上，满脸怒容的向他咆哮道：“怎么办？凉拌呗，当时我师父传我这些书
时就说过没有售后服务的，反正货已出门，恕不退换，大不了你极乐飞升后，我就鼓动闺女再找过一个好男人罗，三
只脚的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不是满大街都是，哼...”
“得...我看你跟你师父都是不咋靠谱的那种，对了，你师父是什么人来的？他是怎样收你做徒弟的？”深田揉着
头决定转移话题，不然暴躁的包租婆说不定真的会揍他一顿，还加顿宵夜。
“是啊，阿姨，你的武功这么高，你的师父一定很利害的吧，说给我们后辈听听嘛。”真由美也配合着撒着娇。
“那当然，他可是不出世的奇人。”包租婆看着窗外，心思一下子回到过去，那时候的种种情景再次出现在她的脑
海里，脸上浮起真挚的笑容，于是她接着说。
“那时啊，我还是很小，大约是读小学的时候。那天我放学回家的路上，遇到一个着装跟乞丐没两样的老道士挡着
我回家的路，他的眼睛竟然盯着我手上的羊肉串，嘴里哈吧的流着口水。当时我看他那么可怜就把羊肉串给了他，结
果他二话不说就吃干抹净了。看着他吃完我原本想离开，但他却拉着我，一脸正经的对我说（美女，不得了啊不得了
，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一
天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天，我看你的骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了。）嘻
嘻嘻...当时鼻孔拖着鼻涕虫的我听了当然很开心啦，问他怎么知道我有学武的潜力的。他却一本正经的接着说（
这本《如来神掌》秘笈是无价之宝，我看与你有缘，收你十块钱，传授给你吧。）（不要？嫌贵啊？八块也可以啊。
啊？还嫌贵？六块，最少六块了，再便宜就跟你急。不要？好啦好啦，那就五块吧，算个跳楼大赠送吧，不过有个条
件哦，这本秘笈上的武功太难了，一不小心就会走火入魔，不如为师就入住你家，为你保驾护航如何？）”
说到这里，车内的几人包括包租婆自已都忍不住哈哈大笑。
“阿姨，你这个师父还是够奇葩的，后来怎么样？”真由美笑完还是接着问。
“还能怎么样？最后还不是带着他回到我家，还好当时我家还是挺富裕的，房子多，就在一个院子里随便安顿了他
，每天还好吃好喝的供着，当时还跟我家里人发生了争吵，差点离家出走了。呵呵呵...古语有云，穷文富武这一
点真的没错，如果不是我家里有钱，可以让我专心练武的话，早就放弃了。”
“包租婆，你那本所谓的秘笈一定是假的吧？”深田问道。
“那当然是假的啦，不过当时我还小，不知道。不过你还别说，那老不死是真的有本事，当时我看到他早上练功的
时候随意一掌拍到巨石上，巨石没有反应，但当他转身时，整块巨石变成粉末一样散满一地，你说利不利害？”
“哗，那是不是传说中的（化骨绵掌）？”
“我怎么知道，但是用内家真力摧动的一种掌法就是，反正他没有教我，说女孩子不要学这种霸道内家功法，不然
身体会有副作用，我当时不答应，缠着他要学，但他无论如何都不教，只教给我一些花拳绣腿般的花架子，说能防身
就好。”包租婆撇了撇嘴不屑的道。
“哦？那包租婆你的一身功夫从哪里来的？”深田好奇的追着问道。可是包租婆出奇般的扭扭捏捏，老脸通红。在
众人不停追问下她才吞吞吐吐的说了出来。
原来年小的她看老道士不肯教，她也发了狠，每天都去偷看老头子练功，无论吃饭睡觉冲凉都跟着他，甚至上茅房
出恭都偷看，真是晚节不保啊，最后老道士被逼急了，没办法，只能挑了一种稍为适合她的内功心法教了给她，而且
她还不心死，硬是从他身上像抄家一样抄出大量的武学秘籍，当然包括刚才送给深田的那本，在差点将他的底裤都被
掏光后，为了不被三光，老道士在她内功略有少成之后就偷偷离开。
“噗...哈哈哈哈......唉哟...”狂笑中的深田被恼羞成怒的包租婆狠狠的拍了一下额头，吓得两美女都忍
着想笑都不敢笑。
“老太婆，你怎么老是打我啊，有话不能好好说吗？老是动手动脚的。”深田再次揉着发红的额头委屈的说道。
“哼，我爱打就打，怎么样，想不想试试我的拳脚按摩顺带分筋错骨，保证让你欲仙欲屎。”说完，短粗的手指握
成拳头并发出“噼噼啪啪”的响声，细小的眼睛发出挑衅的神色，看得深田背部冷汗直流。
“咕噜...不不不...你老人家爱咋样就咋样，我没意见...呵呵呵...对了，你说练那内功会有副作用，
那副作用是什么？”深田深深的吞了一口水转移话题道。
包租婆对于他的怂样不以为意接着道：“副作用？那就是我跟鬼冢结婚那么多年都没有小孩，那是练功伤了心脉。
”说完她瞟了一眼神情凝重的真由美，继续说道：“那老鬼说过，如果根基没有筑好，身体机能不够强健，强行催功
的话只会先伤已再伤人，所以我每一次催功之后，都会全身经脉涨痛甚至咳血，至少休养十多天才能平复。”说到这
里包租婆一阵黯然，而众人脸上也是唏嘘不已。
“深田君，你运气很不错，死里逃生以后不仅体质得到极大的改变，还能过继到强大的力量，只是你不会运用的技
巧而已，怎么样？有没有兴趣跟我学武？”包租婆微笑看着深田，而真由美的美目上闪过激动的神色，因为她自已知
道自已的事，叫她杀人可以，还不带重复的。但叫她传授武学却不是她的专长，况且从之前的战斗过程中，她深深的
了解到包租婆的实力深不可测，爱郎能得到她的指点实在是意外的惊喜，就在她迫不及待想帮深田答应时，深田的粗
神经又犯了浑。
“额...学武没问题，但你会否像那个师傅一样不靠谱？...嘻嘻嘻...咳咳...”深田发觉自已好像又说错
话了，因为这时车厢里变得死一样的寂静。
“我呔...我揍死你个臭小子，看掌...”
“哗...对...对不起...哦...疼死我也，救...救命啊...。”
SUV就在深田的惨叫声，拳脚碰撞声和包租婆的喝骂声中悠悠晃晃的消失在繁华的街道上。
...................................................
夜里的郊外公墓园区里显得格外寂静，深田他们一行四人在拜祭过真由美夫妇后沿着粗糙的石板路往山下走，一路
上真由美脸上显得格外平静，让担心她的众人心中都松了口气，仿佛感应到众人的心思，她向着深田笑了一下。
“怎么啦，我没事，该伤心的都伤心过了，能够在父母的坟前插上清香已经是我我最大的心愿了，现在我想的最多
就是好好的和你们一起活下去然后找机会报仇。”真由美脸上露出坚定的神色。
深田点了点头没有说话，而是伸出大手握着她温润的柔夷，牵着她漫步在月色中。
“深田君，我想看一看你现在对力量的掌控能力到了什么程度。”身边的包租婆突然说道。
“啊？哦，怎样测试？”深田一脸茫然。
“你见到前面树林里吧，那你随意找棵树用你拳头全力一击。”包租婆指了指前面不远处的树林。
“哦，好的...”深田说完便走到一棵大树前，只见树杆足有他的身体一样粗大。深田站稳马步，气沉丹田，紧
闭双目凝神畜力，外露的肌肉贲张，双拳紧握并发出“噼噼啪啪”的响声。
“深田君加油...”“姐夫加油...好帅啊...”看着充满着阳刚之气的深田，两女发花痴一般打着气。连身
边的包租婆都不禁点了点头。
“喝...”深田双目圆睁，一声暴喝，提起的右拳夹着劲风往树身轰去。过程气势十足，但包租婆却神情一皱。
“啪...”的一声闷响，就在众人谔然之下，只见粗大的树身轻微的摇晃了一下，上面只留下浅浅的拳印。
“额...怎么回事？哎哟...”深田一声怪叫，原来头上挂着一滩温热微臭的液体，用手一摸，是带着热气的
鸟粪。抬头一看竟然是只小鸟在他头上盘旋，并不停的呱呱大叫，仿佛在嘲笑着身下这个傻瓜的不自量力。
“哈哈哈哈...。笑死我啦...哈哈哈...”爱丽莎再也忍不住弯着纤腰哈哈大笑，而真由美却掩着小嘴极力
的忍耐着。
但这时树林里忽然吱声大作，林间鸟群纷纷飞上天空，遮闭了高挂的月亮。
“嗯？怎么回事？我的拳力对眼前的树没有影响，反而拳劲打到后面去了？难度是传说中的隔山打牛？”深田捏着
拳头自言自语。
“沙沙...沙沙...”“轰轰...轰轰...”这时，密林里传来大量的杂音和四周巨大的轰鸣声打破了寂静的园
区。
就在深田他们不知所然的时候，密林里人影卓卓，四周的道路上大量的车辆在飞驰而近。接着一道道汽车车头强光
照在他们身上，让他们眼睛短暂的失去光明。
当他们艰难的睁开双眼时，只见已经被大量荷枪实弹的黑衣人所包围，所有枪口都指向了他们，大有一言不合就马
上枪杀他们。
“泥玛吖，今天出门没看老黄历啊...”深田悲哀的想道。
...................................................
“呜呜...。”深田靠坐在墙角里不停的扭动着，只见他被黑布蒙眼，嘴里不知道什么时候被塞了一只臭袜子，
双手双腿被反绑，眼前的漆黑一片让他心急如焚。
原来之前他们不小心进入了两帮贩毒份子交易的地点，话说谁会想到交易的地点会在墓园区里面呢？两帮毒贩还因
为这几个不速之客差点火并起来，原因是以为都是对方招来了不明来历的人，或许是条子。最后双方在协调之下才知
道误会了对方，可惜深田几人就没有那么好运了，在处于拿着重武器的毒贩包围圈面前他们哪敢乱动，毕竟功夫再高
也怕菜刀啊，在包租婆悄悄压制下，深田三人才放弃反抗的打算，准备找准机会逃脱。毒贩们倒不急着处治他们四人
，而是找人将包租婆用车拉去其他地方秘密处决，而深田三人则暂时被关押在附近的小仓库里面等交易之后再处理。
（由美和爱丽莎怎么样啦？可恶...）被反绑的深田只能在地上不停的挣扎，希望能摆脱困境。
“吱吱...”沉重的铁门被打开，接着从外面响起了皮鞋踩地的脚步声。
“哟，这小子还不死心啊，呵呵呵...老大也是的，就地处理掉就好啦，干嘛要等到交易完。”这时一把粗重的
男声响起。
“嘿，管他呢，反正老大说啥我们就干啥，不过那两个小妞可惹火，比那些明星模特还漂亮，我操，看的我都鸡动
，嘻嘻嘻...。怎么样？各位兄弟，反正还有时间，用那两小妞败败火怎么样？嘻嘻嘻...”另外一把尖锐的男
声淫笑着，接着室内的几人纷纷附和起来。
“呜...你们，你们是什么人？想...想怎么样？”真由美被解开了眼罩和取出嘴里的堵塞物之后，露出一副害怕
的神色，配上她那绝世的容颜和起伏的骚胸，引得一众狼友欲望高涨。
“嘻嘻嘻...还能怎么样，你和那外国妞这么惹火，当然是操你们啦，哈哈哈...”尖声男人肆无忌惮的淫笑
。
“呜呜...”听到这些禽兽要强奸真由美和爱丽莎，深田扭动得更激烈。但这时一只大脚恨恨的踢在他的头上，
“啪”的响声，深田的头部与墙身来了个亲密的接触，他被踹得头晕脑胀。
“我操，你还动，你再动动试试？马上将你爆头。”粗声男人拿着一把手枪压在深田的脑门上，然后将保险打开，
只要深田乱动，马上就枪决他。
“别...别杀他，只要你放过他，你们想怎样都可以。”真由美和爱丽莎同时娇呼起来。只是几个男人并不知道的
是她两人手指上都露出了几要长长的银针，只要这黑衣男够胆开枪，马上就会让他毙于针下。
“哟，还挺情深的，难道你们两个都喜欢这个臭小子？嘻嘻嘻，倒看不出，既然你俩都喜欢他，那就让你俩当着他
的面被我们狠狠的操。嘻嘻嘻...”说完，他拿着枪身用力的拍打了深田的脸，然后扯开了深田的眼罩。
这时，嘴流鲜血的深田看到四个身穿黑衣的男人走到真由美和爱丽莎的面前，用淫邪的眼光盯着眼前两个美娇娘，
用脚趾头都能想得到他们之后想干嘛，结果与他的想像一样，四个黑衣男快速的脱掉身上的衣服，露出那健壮的身体
和硕大的肉棒，虽然尺寸上比深田小点，但规模也是相当可观。深田正想再次挣扎，但这时真由美和爱丽莎却向他投
来叫他放心的目光，虽然不知道两人为何有这样的暗示，但深田还是安静下来。
“呵呵呵...这小子算你识相，不然要你脑壳开花。”说完，还玩了个漂亮的枪花。接着一双大手握住真由美的衣
领提了起来，因为她的手脚都被反绑，身体只能跪在地上。
“嘶啦...”“啊...”在真由美和爱丽莎的惊叫中，她们的宽松T恤被两个裸男同时撕开，露出那半杯蕾丝黑色
透明乳罩，四颗或小麦色或雪白的乳球被紧束的罩杯挤出巨大的山谷，而透明的布料将两人粉嫩的乳头暴露在众人眼
前。
“嘶...果然是个骚货，还穿得那么性感，这次真是爽死啦。”只见那个粗声的光头男一手粗暴的揉捏真由美隔着
乳罩的乳球，另一只大手捏着真由美柔嫩的下巴，将他那充满尿骚味的坚硬肉棒顶入了性感的小嘴里面。
“呜呜...”真由美还来不及娇呼，就被眼前这个男人粗暴的口插入，如果不是自身口技了得，早就被顶得呕吐
出来，不过她也不好受，于是被动的催动口技侍奉起嘴里的肉棒起来，而口里的唾液也沿着樱唇肉棒滴在地上。
“好爽...嗬...真他妈的爽，想不到这小妞的口技这么了得。”光头男仰着头极度享受。
“喂喂喂...光头，你一个人爽了，我怎么办？”另外一个猥琐男不满的叫道。
“嗬...嗬...你他妈的傻X啊？不会解开她的手扣和脚扣吗？一个弱女子还怕她跑了不是。嗬嗬...用力点，小
妞。”
“那也是。”说完猥琐男打开了真由美的手扣和脚扣，只是他性格比较稳重，手上的手枪一直压在真由美的身上以
防万一。
得到解放的真由美眼里露出狡黠的眼神，她并没有马上将两人解决掉，而是挑逗般的瞟了深田一眼，嘴里吐出光头
男的肉棒，风情万种的掩嘴一笑。
“两位帅哥，别那么粗鲁嘛，时间多的是，今晚我都是你们的，你们喜欢怎么玩都可以。”说完，没有等两人的回
应，就站起身来将全身的仅余的衣服脱掉，只剩下白色的丁字裤，过膝的超薄黑丝袜及运动鞋。白嫩的肌肤，高耸饱
满的玉乳，平坦柔软的小腹，无一不引诱着男人原始的冲动。难得的是她拥有一双超过一米一的修长美腿，黑白分明
的丝腿和不时调皮跳出窄小丁字裤束缚的粉嫩阴唇，更激起众人兽性的暴发，这是集合天使的脸容和魔鬼身材的极品
啊。连习惯了真由美娇躯的深田，下体情不自禁的举旗致敬。
在光头两人正想将眼前这美娇娘就地正法时，真由美却主动走前握住两人身下的肉棒，双手极有技巧的搓动起来，
而蝉首却探到光头男的面前，张开性感的小嘴与他的大嘴舌吻起来。
“妈的，真骚。”猥琐男也不甘示弱，俯下身子把真由美粉红的乳头叼住，接着如婴儿般吸吮，另一只大手却在她
的丰胸上游移搓扭，雪白的巨乳在他的大手中不断的变幻着形状。
“嗯嗯...”真由美在两个壮男的夹击下都不由得情动，琼鼻上哼出动人的呻吟声。
“啵...”两人唇分，真由美手肘轻轻顶住光头男的胸膛，雪白的两手在两男的颈部，胸口和深黑的乳头上轻轻的
抚摸，像情人般细致，加上那情动的媚态，两男的肉棒如吃了伟哥一样坚硬好铁。
媚眼如丝的瞟了两人一眼，真由美便蹲下娇躯，双手握住两人的肉棒，轻轻的套弄，接着便含住猥琐男的肉棒，摇
曳着蝉首口交起来。而另一只纤手也没有闲着，尖长的玉甲不断刮弄着光头肉棒上的青筋和阴囊。
“金毛，看来我们捡到宝了...嗬嗬...原来这女的是婊子，不...比婊子还利害...哦...”光头男舒爽
的叫嚣着。
“对...光头，比银座那娘们爽多了，她们就是个渣...那小嘴吸力惊人舌头更是花样百出。极品...哦...
。”猥琐男喘着气应和起来。
“啧啧...”真由美卖力的吸吮着两根充血的肉棒，雪白的巨乳在空气中起伏，粉红的娇艳乳头在昏暗的灯光中
显得非常剌眼，因下蹲的姿势让细小的丁字内裤变得更加紧束，漏出的两片阴唇湿润无比，大量的淫水浸湿了布片甚
至滴在地上。
轮番对两根肉棒的口交，甚至有时将两根同时塞进嘴里，这时的真由美在性欲中变得淫邪无比，嘴角上不时泛起着
邪恶的笑容，眼神不时向着深田方向瞟去，像挑逗更像挑衅，这一刻她化身成魔鬼魅影，无时无刻引诱着猎物堕入她
的陷阱。男人的呻吟声，女子的口交声，淫器分泌物的芳香味充斥着整个仓库。
深田恨啊，他觉得无助的同时又无力，看着爱人在自已面前与两个陌生男人享受般口交，内心如堕入深渊的同时，
绿色的种子慢慢发芽，长大，甚至盖过他的屈辱，绿帽的异样快感变得越来越强烈，让他沉沦无法自拔，直接体验在
他的下体更越发坚硬，大有冲裤而出的迹象。
转头看向爱丽莎那边，有着洋妞那种火暴性格的她更是直接，已经跟另外两个男人在做爱。只见她全身只剩下过膝
轻薄的白丝袜和运动鞋，俯着健美纤细的腰肢接受着后面男人的冲剌，而双手握着面前男人的虎腰，张开黑艳的嘴唇
吸吮着暴怒的肉棒。弹性惊人的丰臀在承受身后的冲击时都会顺带将眼前的肉棒深喉进去。每一次进出，紧致的吸吮
都会让两男都会发出舒爽的叫声，迷离淫荡的表情爬满了她带着异域风情的脸上，小麦色的有力长腿配着轻薄的白丝
在抖动中更显得香艳迷人。
不管外面的情况如何，仓库里的性爱大戏正徐徐上演。这时，真由美这一方从口交变成性爱三人叠罗汉。真由美性
感的娇躯平躺在猥琐男的身上，而猥琐男的一双大手绕过她的身前覆盖在丰乳上面并不断的用力搓揉，身下的坚硬肉
棒则插入真由美那充满皱褶的娇嫩菊道里，借着双手的握力不停的进进出出，丰富的肠油在他们紧密的交合处飞溅而
出。
“哦哦...好棒...哦...用力...。你...你别再舔了...啊...我要，我要你的肉棒...”真由美忍受
着肛门被抽插的快感催促着光头男的行动，原来光头男并没有马上插她的淫穴，而是握着一双雪白的大腿分开成M型，
头却埋在胯间用粗糙的舌头不断的刮弄那泥泞的淫穴，舌尖的扫荡让真由美的阴蒂被如花生米那般红肿，芳香并带点
咸骚味的淫水源源不断的流出并被光头男吸收，她被双重剌激的剧烈得抖动。
“啧啧...嘻嘻...想不到美人原来是那么淫乱，嘻嘻嘻，他妈的，刚刚才在你的嘴里射了浓浓的一炮，下面
又硬了，好...如你所愿，等着我们操死你...”光头男没有再挑逗下去，挺着坚硬如铁的肉棒抵住泛滥成灾的穴口
，赤红的双目紧紧盯住身下的美人，但他却没有发觉的是，原本健康的肌肤在第一次剧烈的泄精后变得不正常的苍白
，呼吸之间显得有点粗重，因为他们两个已经深陷真由美的媚术之中，脑里只剩下原始的欲望。
“哦哦...来吧，我需要你们的大肉棒...哦哦...快快...好痒好痒...啊”真由美双手按住胸前的大手上，
配合着身下猥琐男的搓揉，尖长的香舌舔刮着性感的红唇，娇艳欲滴的脸容泛起粉嫩的红晕。
“他妈的真骚，受不了了，我操...”“滋”的一声，肉棒毫无阻碍的进入阴道里面，但还没有没根时，被剌激
的壁肉如有生命般将棒身紧紧的包裹住。
“依？？？好紧，比处女还紧，爽死啦...”光头男毫无防备之下差点缴枪，他深吸一口气，提肛，硬生生的将
射精的快感压下来，然后双手让那黑白分明的丝足挂在自已的粗臂上，挺动腰身用力的在紧窄淫邪的阴道里抽插起来
。
身下的双穴被无情的填满，那肿胀的剌激感让真由美脑里一片空白，快感连连的不断浪叫，恨不得通过叫喊将性欲
的快感渲泻出来。她还伸出纤指埋进两人的交合处，撩拨自已红艳肿胀的阴蒂。那肉体的碰撞声众人的淫叫声交织一
片，场面异常火爆。而爱丽莎那边不徨多让，天生喜欢主动的她伏在男人的身上，媚惑的肉穴狠狠的撞向身下的肉棒
的同时肛门也吸纳住身后的肉棒，异域天生沙哑的淫叫声和强悍的性技，让另外两男不断的在她体内倾泻精华，两男
在她的魔穴里已经射了三次了，身体的肌能不断下降，身体变得瘦削，可见魔女体质的爱丽莎不是他们能够承受的，
但深陷情欲媚术的两人还虎虎生威般的抽插。接受着滋润的爱丽莎不时用余光与真由美对视，目光的相碰在空气中产
生火花，仿佛两女在相互在比拼性爱上的较量。而旁观的深田已经停止了挣扎，目瞪口呆的他眼里只有这淫乱的场景
，暴怒的棒身硬痛难忍，前列腺液的渗出将裤子都打湿，仿佛闻到熟悉的气味，两女不约而同的向着深田发出媚惑的
笑容。
“啊...”“嗬嗬...臭婊子我射死你...”真由美身上的两男同时发出怒吼，一股股带着精华的液体像不要
命的冲向那充满魔力的两穴，饥渴贪婪的深处吸纳得“咕咕”作响，但两男脑里除了渲泄还是渲泄。
“射...射死我吧，好爽...好甜...我就是婊子...我要你们的精...哦哦...”真由美的肌肤在吸收
中变得越来越娇嫩，但她的眼神却显得很诡异，嘴角不时露出嘲弄和冷冷的笑意，因为她知道这两猎物死定了，只是
她还想玩，因为在深田面前玩弄别的男人让自已的内心极度兴奋，那种变态的快感让她高潮不断。
“嗬嗬...爽死了，她妈的真的是极品。你说是不是金毛。”光头男气喘连连的叫唤道。
“是啊...嗬嗬...光头，她的肛道真他妈的紧，还会吸人...爽死了。”猥琐男在身下回应道。
正当两人想将射后变得疲软的肉棒退出来时，真由美的双穴却产生了变化，嫩道上的肉壁紧紧的锁住双棒，就在两
人惊奇的时候，真由美却发出诱惑的微笑。她的黑丝双腿脱离光头的臂弯，纤细的小腿架在他的颈部两侧，丝滑的黑
丝不停的磨擦起他的脸颊和颈部的皮肤，而她的纤手绕过光头的肉棒捏住猥琐男的阴囊，轻轻的搓揉起来。
“嗯...不嘛，我还想要，你们不是不行吧...哦...你看，我的好妹妹还在跟你们的兄弟在玩呢，我还想要啊
。咯咯咯...”
光头和猥琐男望向爱丽莎的方向，见到他们还在火爆的肉搏中，空气中更弥漫着几人性爱的气息，让原本疲软的肉
棒瞬间挺硬。
“臭婊子，你说谁不行啦...啊...”
“咯咯咯...你们就是不行，别干说不练的，证明给我看...咯咯咯...”说完加大了丝腿对光头的磨擦。接
着转过头伸出丁香的玉舌与身下的猥琐男激烈的舌吻起来。
感受着丝足的异样磨擦，闻着丝腿上散发的肉香，光头男一双大手马上捉紧在作怪的丝腿，眼睛贪婪的盯着纤细的
小腿，甚至用鼻子去闻运动鞋的缝隙处，闻着那带着皮革味和汗味，下身的肉棒勃得更硬。
“嗯...你想闻我的脚吗？咯咯咯...那你帮我脱鞋好吗？那样我会让你闻个够...咯咯咯...”说完，真由美
没有理会光头的行动，而是继续与猥琐男舌吻，下身的纤手不断引导着他的肉棒抽插自已饥渴湿滑的菊道，而他们没
有留意的是，他们射了那么多精液，但根本没有外泄出来，而是被真由美完完全全的吸收进去。
光头男抖颤的双手慢慢的将脚上的运动鞋脱下，露出那弧度惊人黑丝玉足，十只涂着丹蔻的圆润趾头在昏暗的灯光
中透过轻薄的黑丝散发出妖艳般的血红，摆脱了鞋子的束缚，汗味，皮革味，肉香味，甚至精斑的精液味更浓郁，那
是之前在车上她和深田足交留下的遗物，光头男血脉贲张，那是他梦寐以求的丝足。
正当他想伸出舌头吸咬眼前的丝足时，丝足却巧妙的摆脱了他的束缚，接着一只丝足调皮的压在他的脸上，圆润的
玉趾不断的撩拨他的脸皮，鼻子和大嘴，甚至插入他的鼻孔里面。而另外一只丝足的足掌不停的则在他的颈部胸部划
动，可爱的玉趾夹住他那深黑的乳头，诱惑的举动和浓烈的脚香味将光头男的性欲再次点燃。
他紧捉两只黑丝美足，张开一张臭嘴疯狂啃咬着脚上的丝袜，将完好的丝袜破开一个个小洞，然后伸出粗糙的舌头
舔划那美丽的玉足，吸舔着脚趾及趾缝，舌头刮过足弓都会让真由美的身体轻轻的抖颤。而他的下身也不含糊，一下
一下的猛烈冲击那紧窄多水的食人肉穴。
“咯咯咯...哦哦...好痒...你好坏啊...哦...用力...你们再用力，我两个小穴好痒...快点帮
我止痒...哦...”温热的肠油和淫水剌激着两人的龟头和棒身，肉壁更无休止的配合着绞缠，真由美的双手撑
地，以自身为支点咬牙抵御着连绵的快感，她的眼珠变得血红无比，小嘴呻吟声不断，但眼神越来越清冷，显然她的
媚术已经发挥到极致，誓要将两男榨干榨净。
看着真由美的表情，深田已经知道他们死定了，而爱丽莎那边同样进入白热化的阶段，两个变得瘦削的男人肉棒还
在不要命的抽插，无力的冲剌显然让爱丽莎不满意，只见她握住身下男人颈项，伸出纤手狠狠的他耳光，嘴里不停
的骂道：“臭男人，臭男人...没吃饭啊，用力...哦，对...咯咯咯...我玩死你们...”身下的男人嘴角流
血，但迷茫的两目显示他中毒已深，下体只是机械般的抽插。而爱丽莎却邪恶的伸出香舌舔食着那腥臊的鲜血，嘴里
不时发出阵阵的淫笑，她身后的男人伏在她的美背上对着那皱褶的菊穴进进出出，迷离的眼神和粗喘的气息显示他正
强弩之末。
“扑哧...扑哧...”“再快点，再用力...哦哦...啊...”爱丽莎一声惊叫，她的娇躯剧烈抖动，一
双白丝的玉腿再也支撑不住，整个人趴在身下男人的身上，双手抓住他的头，黑艳的厚唇狠狠的吸咬男人的大嘴，将
他的大嘴咬得鲜血淋漓，两股强烈的潮水在生殖器的交合处溅射而出。
两穴的剧烈抖动，接着疯狂的吸咬两人肿胀的肉棒，滚烫的淫水冲刷着敏感的龟头，棒身，穴心的眨间产生强大的
吸力，原本在喷射边缘的两人再也无力抵抗，纷纷将体内的精华暴喷而出。
“呜呜...。”享受着那精华的滋润和冲击，爱丽莎眼里淫欲的目光四散，娇艳的脸上露出残忍的笑意，被榨干
的两人在这一刻感觉到全身火灼一样的剧痛，让他们眨间从媚术中苏醒过来。
“啊...啊...好痛...你...你到底是什么人，放...放开我...好痛好痛...”两男用仅余的力气痛苦
的大叫起来，他们想逃，但深陷欲望的爱丽莎哪里会放过他们？自身的吸力自动暴涨，两眼并发出耀眼的红芒，她狂
甩着健美的躯体将两人带动的左摇右摆，但下体的吸吮之力一点不变，让两人惊恐的看着自已的身体像溶化般向下体
汇聚并从龟头处喷出。
“哈哈哈...。好甜美的血水...哦哦...你们这两个臭男人，让你们爽...让你们在我身上爽死，这就
是你们最好的结果。哈哈哈...”爱丽莎狂乱的淫笑，身上的两人再也不能叫人了，现在只是她手中的玩具。
“哇...哇...放...放开我...我们...”两男还是不停的挣扎，双手不断的拍打着爱丽莎的身体，但无力
的他们只能挠痒般那样可笑，而身体撕心裂肺般的痛楚让他们在惊恐中渐渐堕入无尽的深渊。
“噼啪...”伏在爱丽莎身上干尸摔倒在边上，而她轻轻的舒了一口气，调皮的香舌舔舔自已的厚唇，像回味着那
香甜的美味。
爱丽莎那边的惨叫同样惊动了真由美这边，只见光头和猥琐男同时清醒过来，他们停止抽插惊慌的看去对面，当看
到两个同伴被爱丽莎无情的吸成干尸，才知道这次搞大发了。原来身上的美女并不是艳遇，而是催人性命的魔女。他
们也想抽离，但已经为时已晚。
“咯咯咯...想逃？迟了...”说完，真由美的魔穴像爱丽莎那样紧锁着两人的肉棒，发出让人全身发麻的吸力
，让两人感觉五脏六腑都要被抽离一般，而身体的血肉像脱缰的野马从马眼位置狂喷而出。
“哇...你...你们...我杀了你这个臭婊子...”身下的猥琐男的精神已经崩溃，无力的他以用肉眼看得见的
速度被抽干，而稍稍好点光头男奋力挣扎，他知道如果再这亲被吸食很快就会你同伴一样被吸干。他伸出干枯的大手
忍着剧痛慢慢摸上旁边的散落的手枪，并抖颤着指向真由美的头部，而真由美却诡异的媚笑，她没有阻止他的行动，
只是两穴不断蠕动，疯狂的吸食那香甜的血水。
“呜呜...”深田看着那幽黑的枪管散发出死亡的气息，他暴发出强大的臂力，将钢手扣脚扣硬生生的弄断，然
后闪电般的冲向光头男。
“你...你去死吧。”光头男用尽最后的力气暴喝一声，手指正要发动扣钣。
“不要...”
“嚓咔...”光头男不可思议的看着自已的手掌从手臂上脱落，“噼啪”的跌落地下。
“蓬...”接着他的头硬生生的被愤怒的深田打爆，鲜血溅了两人一身，接着无头的干尸摔倒在一边。
“呵呵呵...姐夫，你好利害啊，刚才的你真有男人味，我好喜欢，嘻嘻嘻...”爱丽莎发射飞刀之后像发花
痴的小女孩一样大呼大叫。
“深田君，虽然我知道会没事，但我还是觉得很开心，因为你为了我...呜...”真由美还没说完就被深田紧紧
的拥住，性感的红唇被大嘴堵住，而她的脸上露出安慰的笑容。
“好啦好啦...看着你们两都恶心，姐夫，你太偏心了，我也需要你的安慰吖。咯咯咯...”爱丽莎还在没心没
肺的笑着。
“额...那我们也抱抱吧。呵呵呵...”
“哼...”真由美脸上露出不悦之色，虽然他们三人关系已定，但内心的小算盘还是希望深田属于自已一个。
仓库里弥漫着性爱和血腥残留的气息，但三人还在有说有笑的打闹，加上地上的几具干尸，怎样看怎样觉得诡异。
这时，外面传来两个人的脚步声，接着“蓬蓬...”的敲门。
“喂...光头，怎么搞的。快点开门，老大们已经交易完，他要你们将那个男的处理掉然后带走那两个女的去他那
里。”
正当外面两个男的觉得不耐烦正想踢门时，铁门“咔吱”的被打开。
“你...依？”前面的男人正待发火，但发现开门的却是一头黑发的赤裸美女，只见这美女身上不着寸柳，修长的
长腿上只穿着过膝的黑丝袜，她正露出诡异的笑容看着他。
“你...光头呢？他死去哪？”
“他？刚刚下了地狱，不过你很快就会见到他了，咯咯咯...”黑发美女一脸残忍的笑意，让他不寒而傈。正当他
想拔出腰间的手枪时，他只感觉到胸口一痛，低下头只见一只纤嫩的手臂穿透了他的胸膛，接着这只手臂用力一扯，
一颗血淋淋跳动的心脏就被她抓在手里。
“你...”话没说完，心脏就被眼前的美女握爆。
“可恶...”“砰砰...”身后的男人连开几枪，但黑发美女却轻巧的闪避过去，他正想调整角度再次开枪。但仓
库里面闪出一道身影。那道身影凌空扑到他的头上，一双健美有力的双腿缠上了他的虎腰，柔软的巨乳压上他的脸庞
，在他还没有回过神来，他的头部就被一对纤臂夹住然后被强大的力量扭动。
“好香，好软...”这是他死前最后的想法，接着他的头以不可思议的角度被扭断。
“好了，搞定。”落地的爱丽莎拍拍手掌轻松的说道。
正当真由美和爱丽莎穿回有点残破的衣服和深田离开现场时，外面突然之间响起了激烈的枪声和惨叫声，接着被偷
袭的一方也开枪还击，子弹的咬肉声，临死时的惨叫声，和指挥声响成一片。搞得深田三人面面相觑。
这是神马情况啊.........
第十八章 上帝的疯狂，潘多拉魔盒的开启。大道无形，资本家的阴谋阳谋。
接上文,正当深田三人正想离开现场时,仓库外面却发生激烈的枪战,枪声,惨叫声此起彼伏,甚至有不长眼的子弹进入
了他们三人的范围内,在不明情况下,深田三人决定还是暂时回到仓库里面躲避.
隔了不久,外面的枪声渐渐停止,接着很快完全回复平静.真由美小心的探出头来观看外面的情况,发现并没有异常情
况,于是三人重新踏出室外.在众人以为可以平安的离开时,树林里面响起了密集的脚步声.
＂小心..."真由美低喝一声,她和爱丽莎同时从黑戒里面取出了一把小巧的手枪,然后站在深田的前面,脸色凝重的
紧盯不远的树林.
“沙沙沙啦...”影影卓卓的树木里步出大量的人影，从月光的影照下，可以看出黑影都是身穿黑色防弹背心，
战术长裤及手持只有军方才拥有的全自动机枪，刚刚火并过的他们杀气腾腾，黑坳的枪管上泛着暗红，而他们坚毅刚
强的脸上显示着写满着战意，那是一股从尸山血海中走出来的气势。没有人声张，他们步伐快速的围成半月形，所有
枪口不约而同的指向三人。真由美知道并不只眼前这些黑衣人，从远处树林里散发过来的杀气让她知道不少于三个狙
击手的枪口正指向了他们的头部，从刚才听到枪响，这绝对是口径达到12。7毫米的大口径狙击步枪，只要给一颗子弹
击中，不要说对穿，连全尸都做不到。而那些黑衣人手里的枪械并不是军方熟悉的89式和64式自动步枪，而是今年军
方最新采购来自米国的M4式，之前的89式和64有着和大不列颠军队185A1的声誉，就是神憎鬼厌。因为你永远不知道你
手中的枪什么时候会卡壳，有时是一二枪，有时是十来枪，甚至有时会炸膛，总之糟糕透顶，如果上到战场根本就不
能对敌，虽然枪的弹道精准，后座力少，但你也不知道什么时候会因为卡壳而被敌人杀死，所以这几种枪在海外市场
销售得很差，基本无人问津。
有段时间，大不列颠国为了打开国际市场，将185A1免费赠送了一批给亚非的黑大叔，但黑大叔们很快就将它们扔掉
了，因为对于打仗毫无素质和乱开枪的他们来说，打两枪就卡壳就等于烧火棍，一毛钱用处都没有，而且子弹也难补
充，所以北极熊的AK47和AK74才是他们的最爱，耐用。
（这些明显是特种职业军人，他们从哪里走出来的？不可能是那些毒贩子，他们根本没有这种职业素养和气势，如
果这些军人与我们为敌，今晚极有可能葬身于此。）真由美默默的想到，她和爱丽莎对视了一眼，然后保险大张，枪
口下垂，修长的纤指默默的压着击发，随时保持射击的最佳姿势。两人不约而同的慢慢移到中间，将深田紧紧的挡在
了身后。这时静止的双方都紧盯着对方，无形的杀气在空气中弥漫。
“由美，他们是什么人？”深田也被这紧张的气氛感染到，不安的问道。
“不知道！老公，等会如果火并起来的话，你马上从仓库后面的窗户逃走，我和爱丽莎会掩护你逃走。”真由美眼
睛没有离开包围的军人。
“不，我不会扔下你们独自逃离的。”
“姐夫，别天真了，这些人不是刚才那些混混，连我和由美姐都没有把握逃生，总之能走一个是一个，嘻嘻嘻，反
正人死卵朝天，不死万万年，想要我们死，总得找几个垫背的。”爱丽莎在这个绝境中看得很开，反正她和真由美原
本都是该死的人，无数次死里逃生她都觉得够本了，没有惊恐，没有害怕，眼中反而发出浓浓的笑意。
就在紧张的对峙中，对面的军人仿佛收到信号一样，手中抬起的枪口纷纷压下，脸上的杀意消散得无影无踪。
“呼...”真由美和爱丽莎看到此种情形都不约而同的松了一口气，她们知道暂时没事了，至于为什么会这样，
相信很快会有答案，能不死就不要作死，为了免得对方误会，她们的手指离开了开关位。
这时，从分开的黑衣军人中走出了三条人影，看着走近的三人，真由美他们知道这次真的没事了。原来这三人都是
老熟人，其中一个还是分开不久的包租婆，另外两个则是久未谋面的黑鹰和猎鹰。
“阿姨，你怎么跟他们在一起啦？你没事吧。”真由美一脸不解的看着包租婆。
“嘻嘻嘻...哪有什么事？就凭车上一个大番薯加几个蛋散能对我怎么样，刚刚在车上正想脱身，他们就到了，不
然，叫那些毒贩死得难看。”包租婆一脸得意的吹嘘，完全没有顾及身边黑鹰冷峻脸上的青筋不自然的跳动。
“喂，我说前辈，刚才的情形好像不是这样子的哦，他们押着你下车正要进行枪决，如果不是我们出手快，你早就
成为他们的枪下亡魂了。”猎鹰不合时宜的接口道。
“喂，我说小年轻，你以为你是谁啊？我还用你救？如果不是你们多此一举，他们早就死在我的掌下了。”包租婆
嘴硬的回道。
“你...”
“住口。”黑鹰喝断了猎鹰的反驳，他转过头对着包租婆说：“里美子嫂子，不好意思，我对手下管教无方。”
“哼，既然你道歉了，那就算了，现在的年纪人真不懂事，真要多多管教，不要让他们尊卑不分的。”
“你...”猎鹰脸色涨红，忍不住又想反驳，可是看到旁边黑鹰杀人一般的眼神，只得硬生生的将要说的话咽了下
肚子。
“黑鹰，好久不见了，这一次你不会只是为了营救我们而出现吧。”真由美的美眸紧盯着眼前这个冷竣的特务头子
，如果说只是为了救自已和深田他们而大动干戈的话，打死她都不相信，如果非必要，她真的不想跟这些毒蛇一样的
情报人员打交道，不然被他们卖了都傻傻的帮着数钱。
黑鹰没有马上回答，而是眼睛扫了眼前的众人一眼，接着扬扬手，周围的军仕立刻解散包围圈，然后布防在四周，
留出足够的安全空间让他们交谈。
“真由美小姐，爱丽莎小姐，现在可否过去一边单独和我谈谈。”黑鹰诚恳的邀请道。
“这...”真由美神情犹豫的看着爱丽莎和深田。
“闺女，你去吧。放心，有我在，他们不敢对你无礼。你说对吧，黑鹰。”包租婆说完神情挑衅般看着他。
“那是当然，嫂子你放心。”黑鹰没有理会她的冷嘲热讽，一个人默默的向不远处的灯柱走去。
“嗯，爱丽莎，我们过去。”说完向深田投去一个放心的眼神，然后拉着爱丽莎的手跟着黑鹰来到灯柱下。
“现在可以说吧。”真由美率先说道。
“好，我也不想浪费时间，就长话短说，上次跟你们说过合作的事情，不知道你们考虑好了没有？”黑鹰的语速虽
然不快，但说话还是一如既往的简练。
“合作？”真由美的脸上闪过一线犹豫，但还是开门见山的说：“我听说你上次的战斗之后你被秘密递捕了，甚至
你的“鹰”小组也被解散，如果没有看错的话，你也是属于被军方追捕的一份子，朝不夕保的你我们如何放心合作。
”
“这一点你可以放心，我们的名字在军方中已经列入死亡的名单，他们也解除了追捕。”
“你到底是属于哪一方的？”爱丽莎插口问道。
“哪一方？哪一方都不属于，我现在只可以跟你们说我属于日之国的人民，而效力于任何党派甚至势力，我需要大
量的如你们这样的精英，现在的国内的局势很严峻，我们的时间不多，你们难度不想知道（将军）是谁，还有让真由
美小姐家破人亡的凶手是谁吗？”黑鹰没有直接回答，而是抛出一个又一个诱饵。
“到底是谁？”没有管黑鹰是怎样知道自已的真正身份，因为对于一直致力于情报工作的他来说要查清楚一个人的
身份有千百种手段，而且这才是真由美他们最想要的答案，至于什么民族大义，对于长期挣扎在死亡线上的她们来说
一毛不值，最好将整个日之国打烂才能一泄她的家仇之恨。
“告诉你可以，但你要正式加入我们组织才行，不过你放心，我并没有想将你们当作炮灰，因为你的目标跟我们是
一样的。”
“好，一言为定，我决定加入你们，那你可以告诉我们吧。”仇恨的怒火已经冲散了她的理智，真由美毫不犹豫的
答应了，因为她知道在这件事上黑鹰没必要隐瞒。
“既然我们现在是同一战线上的战友，我就可以告诉你他是谁，不过你答应我，知道之后请克制，因为以我们现时
的力量根本无法正面对抗他，连暗杀都不行，只能找准机会一击必杀，如果你不答应，我只能对你说声抱歉。”
“这...好吧。”看着黑鹰脸上担的神色，真由美知道他不会无的放矢，只能无耐的答应。
黑鹰从口袋里掏出一张照片递到真由美和爱丽莎的面前，真由美接过照片，仔细的观察。这是一张正装照，照片中
的中年男人穿着一套陆军的军服，两肩和前胸都挂满了军章。再看相貌，不苟言笑的国字脸上一双鹰目紧盯着前方，
神情相当威严。从照片上看，这个中年男人最多只有四十来岁。看着相片中的男人，真由美绝美的脸上露出一丝疑惑
，但对他的眼神有点印像，但一时之间想不清楚在哪里见过。
“这个人是谁？”爱丽莎也是抱着同样的疑惑。
“他是刚刚升任的陆军幕僚长，河野平，现年四十八岁，是军方中少有的少壮派，同样也属于主战派。”黑鹰言简
意赅的介绍到。
“是他，我忘不了他的眼神，他...他就是将军。”真由美纤细的手指捏得发白，银牙紧咬的恨不得将照片中的男
人撕碎。
“对，根据我们的情报，他极有可能就是海外基地组织的头目（将军），而且通过特殊渠道解封绝密档案了解到他
就是当年杀害你父亲的凶手。”
“啊...我杀了他...”真由美妙目中凶光四射，随着尘封的往事被解开，冲天的怒火燃烧着她仅余的理智，紧
握的拳头带着强烈的罡风闪电般击向身边的大树。
“砰...砰...砰...”“为什么？为什么？为什么？啊...”一拳两拳三拳...。每一拳击出都带着无尽的
愤恨和不解的叫声。只见双手横抱般粗的大树上部的树枝剧烈摇摆，渐渐深陷的树身被击得纷飞的木屑带着拳头的血
水四散，真由美毕竟是肉眼凡胎，血水染红了她的手臂甚至身体，但她仿佛没有感觉一样疯狂的发泄着。
“由美...”远处的深田心急如焚的冲过来，但被黑鹰伸手拦住，他向着焦急的深田摇了摇头。
“让她发泄吧，闷在心里反而对她不利，放心，她没事的。”
“这...”深田还没说完。只听到“咖吱...”如酸掉牙的巨响，向前一看，原来树身再也承受不住真由美的拳锋
，被她硬生生的拦腰轰断，接着“蓬...”的一声倒在地上，并扬起大量的尘土。
“呜呜...哇哇...”真由美跪住原地，双手掩脸，痛哭的泪水布满她那悴的容颜，那悲怆的哭声感染着现场每
一个人。这时，黑鹰放开了对深田的阻拦，让他快步的走到真由美的面前。
深田没有说话，而是将真由美揽在怀内，大手轻轻的拍打着她那瘦削的美背。深田的清澈的眼中没有一丝杂念，只
有深深的爱怜。
真由美的哭声渐渐平息，而深田立刻将自已的衣服撕下几条布条并快速的帮真由美包裹双手的伤口。
“黑鹰，我能做什么？”真由美在深田的怀里抬起头来，看着泪痕满脸而眼神充满杀意的真由美，黑鹰冷峻的脸上
露出一丝动容。
“跟我们走吧，我会亲自带领你手刃你的仇人，而且我们的目标是一致的，相信我。”黑鹰用肯定的语气说道。
“好，我会和爱丽莎与你们一起并肩作战。你说对吧，爱丽莎。”说完，她转过头来看着脸带笑容的爱丽莎。
“对，由美姐，怎么可能落下我呢。嘻嘻...不要说为伯父伯母报仇，就为我们童年的苦难，我都要万倍奉还给
他。”
“由美，我也想跟你们在一起。”深田担扰的说道。
真由美用受伤的双手握住他的大手，然后温柔的抚摸着他的脸，深情的目光仿佛要将的样子刻进自已的心里。“不
，深田君，以你现在的实力只会有危险，你就跟阿姨好好的学武吧，艺成之后就来找我们，我也希望你能保护我和爱
丽莎，毕竟再坚强的女人也需要强大的男人来保护。”
深田自已知自已事，如果硬要跟着真由美他们只会成为拖油瓶，再怎样不舍只能点头答应。得到深田的答案，真由
美终于松了一口气，她走到包租婆前，真挚的握着她的手。
“阿姨，深田君就交给你了。”
“放心，闺女，深田跟我学艺，没有人敢找他麻烦。至于你，唉...我知道怎样劝也没用，你要好好保重啊，阿
姨真的当你如亲生女儿般对待，一切小心，如果要剌杀将军的话记得跟我打声招呼，我的死鬼老公也是死在他们手上
。”
“嗯，我会的。”说完，她神情决绝的和爱丽莎跟着黑鹰他们在深田不舍的目光中步履蹒跚的消失在黑夜之中。
...................................................
深夜，立日大厦的顶层密室里，一对男女正在宽大的床上进行女上男下的性爱肉搏。上位的女子疯狂的摇摆着一头
火红的波浪发丝，从侧面看那带着异域风情半张脸妖艳无比，性爱的剌激让她兴奋得有些扭曲起来。不着寸柳的上身
一对粉嫩的巨乳随着纤细的腰肢上下抛动，在空气中泛起雪白的浪花。她的一双纤手紧按在身下男子健硕的胸膛之上
，下体穿着轻薄的吊带肉色丝袜双腿夹在男子的虎腰，丰满的臀部不时的调整着方位，让紧致的艳红肉穴每一下都吸
尽粗大的肉棒，丰臀的每一次抬起坐下，女子都会因为极大的快感而发出舒爽的呻吟。“啪啪...啪...”两人性
器的结合处淫水横流，在大红的床单上形成大片的水渍。
“哦哦...好硬...好大...哦...臭小野...我干...我干死你...哦...爽死啦...”女子显然被火
烫的肉棒剌激得语无伦次，两片阴唇翻飞，全身紧崩的她薄薄的丝袜小脚撑得床垫都凹了下去。
“嗬嗬...你个淫妇，看谁干得过谁，嗬...爽死了，你的肉穴真紧，每次插入都如处女一样...他妈的爽死
了。”男子双眼赤红，气喘吁吁，明显已是强弩之末，只是他为了男人的面子，强忍着射精的快意，用力的挺动腰身
用力的往上顶。
女子显然想不到男子快要射精了还会来这招，肉棒完全顶开了她的子宫，涨麻的快感让得她娇呼连连。
“啊...到底了...哦哦...好小野...好男人...我的肉穴好充实...快要溶化啦...哦...”
“我就要插死你...嗬...让你找其他男人...嗬...我操死你...”男子的大手紧握着女子的腰肢，用尽
全力顶进子宫内，但子宫口如婴儿般吸吮和可怕的吸力让他的腰部都发麻，无论进出都紧紧吸附在肿胀的龟头上，阴
道的嫩肉像有生命般搓动肉棒外露的青筋，让男子每一次抽动都非常困难。
“啊啊...啊...好小野，我是你的...好棒...我要你的大肉棒...哦...我来了...”只见女子停止
了起伏，上身伏在男子的身上，娇躯不断地抖动，而她美艳的红唇狠狠的堵在男子的大嘴，尖长的红舌尽情的吸吮着
男子口中的涎液。只见他们性器的结合处喷洒出大量的透明粘液，原来女子进入高潮了，潮水般的滚烫阴液喷射在龟
头肉棒上，让原本濒临崩溃的男子达到性欲的巅峰，他一声闷哼，龟头的铃口大张，一股股充满活力的精液狠狠冲刷
女子敏感的子宫。
他喘着粗重的气息，大嘴与女子妖艳的红唇对接，一双健壮的双臂紧箍着女子的腰身，让自已的肉棒尽情的释放。
女子脸上和细嫩的肌肤上泛起醉人的红霞，那是得到精华滋润的结果，加上她动人的呻吟声，感觉分外的妖娆。
良久，“啵”两人唇分，女子挺起纤细的腰身媚眼如丝的盯着身下喘着粗气的男子。
“依莉亚，呼...每次跟你做爱都累得要死。”
“咯咯咯...说什么呢？还不是你每次都缠着我的结果，喂，小野志，你不是不行吧，老娘还没尽兴呢。呵呵呵
...”说完，依莉亚小心的抬起丰臀，让射精后软掉的肉虫轻轻的退出那食人的魔穴。
看着依莉亚那引人犯罪的娇躯，动人心魄的嫩穴，床下的贵妇，床上的荡妇。小野志每一次跟她性爱过后都会产生
一丝后悔，因为那是蚀人心智的魔女，一不小心真的像其他性奴一样成为她的穴下亡魂。但不论他怎样劝戒自已，但
过后又会深陷其中。（真是造化弄人，三十几岁的她为何能保持像十几岁女孩子一般娇嫩的肌肤，真的是天使的脸孔
魔鬼一样的身材，不行，这是最后一次了，不然真的是被她搞的精尽人亡了。）他内心不其然的想到。
可是，在小野志走神的时候，他感觉到自已软掉的肉棒被包围在湿润的空间里。他努力的挺起上半身，只见在房间
昏暗的灯光映照下，依莉亚张开薄薄的红唇含着他的肉棒，灵活的长舌细心的舔弄着肉棒的每一个敏感点，她的媚眼
不时挑逗着自已，脸上泛起最淫邪的笑意。
“哦...等等...依莉亚，让我再休息一会...哦...”小野志只感觉到自已的肉棒在她高超的口技下又开始蠢
蠢欲动。
而依莉亚却没有如他所愿，蝉首带动着紧吮肉棒的红唇急剧的摆动并吞吐，而她丰满的玉乳压在他的毛腿上轻轻旋
转，一双轻薄泛光的肉丝长腿不停的磨擦着他的大脚，丝一般的抚摸剌激着他的每一条神经，让他无论从视觉上和触
感上都得到最大的满足。
“啊...哦...你...”肉棒在小野志的呻吟中渐渐挺立，变长，然后变大。
“啵...”依莉亚吐出粗硬的肉棒，纤手轻轻撸动，娇颜露出得意的笑容，她很满意肉棒的尺寸。
“咯咯咯...你看，它变得多精神，你觉得绅士会拒绝女子愉快的邀请吗？咯咯咯...”依莉亚跪坐在床上，慢
慢的张开丝袜大腿，让那泥泞不堪的艳红阴唇暴露上小野志的面前。
她伸出纤长的嫩指让嘴唇含住，然后在尖长的红舌上轻轻划动，得到充份的湿润后滑到玉颈，接着沿着精致的琐骨
最后落在坚硬的乳头之上，用力的捏动几下，媚态尽现的脸上发出动人的娇呻。
比AV女郎更加淫荡的真人秀，目瞪口呆的小野志喉咙发出“咕噜”不断的吞水声，在她手里的肉棒轻轻的抖动。
小野志的丑态落在依莉亚的眼里，她越发得意。纤手离开玉乳继续向下划动，划过平坦莹玉的小腹，划过蕾丝腰带
，最后落在泛滥成灾的无毛下体。随着捏动轻挖，她那艳红的蝴蝶阴唇急剧张合，那肿胀的阴蒂时隐时现，最后大量
的淫水滴溅在大红的床上。
看着欲火难填的依莉亚，专注的小野志眼珠都要快掉出来了。
“嗯嗯...哦...我的男人...你还等什么，快来满足我吧...哦...”依莉亚的呻吟像冲锋号一样，向小
野志释放着进攻的信号。
欲火高烧的小野志再也难挡那诱人的邀请，他发出野兽一般的哄叫，野蛮的推倒依莉亚，健壮的身体压在娇躯之上
。依莉亚并没有拒绝他的粗暴，反而发出兴奋的沙哑笑声，乳头勃起发硬。而小野志的一双大手紧握着巨乳挤压，头
也深深的埋进双乳间，用大嘴不时用力的吸吮充血的乳头，甚至用牙狠咬，乳腺的痛楚更激起依莉亚的欲望，她发出
娇呼，乳头变更硬，乳晕也变得深红，而顶住肉棒的下体更加泛滥。
她伸出纤手握住身下的肉棒，尖长的指甲刮弄着如鸡蛋般大小的龟头，让小野志的兽性彻底暴发。他大声喝道：“
淫妇，现在我就满足你。”说完，抽出她手中暴怒的肉棒，“滋...”的一声再次插入那潮湿紧窄的阴道。他双手举
起依莉亚修长的丝袜长腿搭在自已的双肩上，下体如打桩机般抽插。粗长的肉棒在淫水遍布的狭长阴道里横冲直撞，
毫无章法，但就是这样的粗野让依莉亚极度享受，她喜欢健壮的男人，喜欢粗野的男人，更喜欢征服这种横蛮无理的
男人。
一时之间，卧室里再次响起欢快的肉体交合声，大床“咔吱咔吱”磨牙声，和两人粗野的叫骂呻吟声混成一片。小
野志在下体专心冲击时，感受着依莉亚丝足的肉香味，那隐藏在薄丝的性感玉趾不时勾曲崩直，更勾起他内心无尽的
爱恋。
他伸出一只大手握住其中一只丝足，用牙咬开丝袜足尖，让那晶莹的玉趾显露在他眼前，瘦削的趾跟，豆蔻般红艳
的趾甲让他有了一刹那的失神。他下体肉棒没有停止抽插，大手不停的摆弄破烂的丝足，然后伸出粗糙的大舌一点一
点的舔动，像怕打破易碎的艺术品一样，温柔的吸舔每一只玉趾，并不时划进趾逢之中。
小野志的行为和神情让依莉亚的内心产生一丝丝的悸动，那是只有对待心爱情人才有的行为和表情，自从她懂事以
来就没有遇到这样对待自已的男人，要么贪恋自已的美色，要么像废物一样被自已榨死，就算收养自已的将军也只是
利用自已，对待将军，她说不清是崇拜，还是爱恋，更不知道是不是臣服于他的强大之下。在这一刻她激动，迷茫，
害怕，像那种初恋的感觉如同鲜花一样易枯。
她很想流泪，但肉体的饥渴和小野志的亲吻让她再次重回欲望之中，她将另一只完好的丝足搭上小野志脸孔，在他
方正刚毅的俊脸上来回划动，沿着颈项直到他健壮的胸膛，灵巧的玉趾剌激着他每一寸的肌肤，像手指一样撩拨那黑
硬的乳头。
仿佛感受到依莉亚对自已内心爱恋的回应，小野志做得更加卖力，肉棒翻飞绞动，用尽每一寸的力气来满足这个欲
求不满的女人。
在双重夹击之下，依莉亚惊呼一声，并发出极爽的淫叫，她的高潮再次来临。紧勒的肉穴让小野志再难抽动，他只
能静静的忍受着阴精的冲击和子宫的吸吮。而依莉亚伸出长舌不停的划舔性感的红唇，双眼失神的没有焦点，一双纤
手攀上玉乳，用力的搓弄让巨大的乳房变幻着形状，平坦的小腹快速的起伏，晶莹的汗珠遍布泛红的娇躯。
“呼...”小野志感受到子宫口终于对肉棒的钳制，他涨红的俊脸深深的缓了一口气。这是他第一次挺过依莉亚
高潮而自已没有射出精来，之前就算依莉亚没有高潮他都很快丢盔卸甲，这一次他终于可以自豪的宣布自已并不是快
枪手了。
“嘻嘻嘻...怎么样？舒服吧，还想不想要啊？呵呵呵...”小野志像小人得志般傻笑。
恢复过来的依莉亚飞了他一个白眼，然后娇媚的道：“嗯，这次表现的不错，不过只是我放过你而已，你可别得意
哦，要满足我，你还不够格呢。”
“哼，谁怕谁啊，那就再次看枪。”小野志作势再次抽插，但被依莉亚用一双丝足轻轻的顶住他的胸膛。
“别嘛，人家的小穴你玩够了，但人家后庭又痒了，你就换个地方嘛，那里会让你更爽。”说完，向后挪动了一下
，将粗硬的肉棒退出肉穴，“啵...”的一声，大量的淫水流出。依莉亚没有理会那泛滥的淫水，而是摆了一个淫荡
的姿势。她躺在床上，头部扬起向前，双腿弯曲抬起，十趾崩直，让那诱人的两个性器完全暴露在小野志的眼前。她
吐了一口香液在自已的手掌上，然后抹在充满皱褶的菊花之上，让菊花口充分湿润，接着又准确的吐了一口香液在肉
棒上并上下撸动涂抹。直到完全湿润后才将肉棒拉至张合蠕动的菊花口。
“嗯...来吧，我的男人，来让我满足吧，你爱怎么对待我都可以，哦...我等不及了...啊...”依莉亚再
次发出邀请。
小野志不再犹豫，双手捉住迷人的丝足，腰身前压，将黝黑的巨炮狠狠的顶进饥渴的菊穴内。
“哦...”依莉亚发出一声长长的满足声，空虚菊道被粗硬的肉棒完全填满，肿胀饱满的感觉让她如同触电般的
快感，红艳的蝴蝶阴唇竟然兴奋得带出大量芳香的液体出来。
“嘶...”小野志吐出一丝冷气，他只感到紧窄的菊道里的嫩肉疯狂的蠕动，那绞榨的力度就他差点失守。小野
志立刻提肛，凝神，强忍射精的快意，多次与依莉亚的交合让他明白只要挺过开始阶段，那绞榨的力度才会慢慢减弱
，当然，前题是依莉亚没有刻意榨取，不然十个他都顶不住，那可是销魂蚀骨的魔穴。果然，在挺过一会儿，菊道的
嫩肉蠕动开始减弱，小野志深深的呼了一口俗气后开始快速的抽插。
“啪啪啪...”小野志连续抽动数十次，每一次都深深的没根而入，只插得身下的依莉亚娇呼连连。
“啊...啊啊...嗯...好小野...啊...用力...爽死了...啊...用力...”依莉亚神情茫然，迷离的双
眼显示着她深深的陷入情欲之中，双手不停的搓弄胸前的巨乳，不时将硬挺的乳头放进嘴里吸吮，陶醉的脸上淫乱无
比。
听着依莉亚的淫叫，看着那淫荡的神态，野兽般的欲念再次在他心中升起，他的眼仁泛出血红的眼丝，嘴里不时发
出“嗬嗬”的粗重叫声，下体抽插的速度却越来越快。他的眼里只有这具性感洁白的胴体，他疯狂，他迷恋，他的脑
里只有一个信念，就是狠狠的操她，就算死也愿意。
他再次用舌头卷向那双薄丝包裹的玉足，隔着冰凉的肉丝，他贪婪的吸吮着每一只趾跟，那充满熟女风情的肉香让
让如痴如醉，红白双间的颜色让他的性欲更加高涨。
小野志的变态行为同样令依莉亚产生异样的快感，不知什么时候，她手上竟然多了一根情趣塑胶肉棒，棒身如同小
野志的大小，她拿着粉红的假肉棒狠狠的插进泥泞的肉穴里，不停的进进出出，翻飞的淫水和肠油混和在一起，打湿
了两人的身体和床单。
“哦哦...哦...哦...不行啦，...哦...太爽啦...”两穴冰火两重天的抽插，让依莉亚得到无上的
快感，身体及握在小野志手里的丝足不停的颤抖，看着淫荡如斯的依莉亚，小野志更卖力的挺动。
一时之间，两人舒爽的吟叫声此起彼伏，火爆异常。
“啊啊...啊...死啦...快死啦...哦...”依莉亚爽得两眼泛白，身体及两穴内剧烈的抖动，一股股
温热的肠油猛烈的冲刷着敏感的龟头，让原本吃力异常的小野志率先达到高潮，他含着依莉亚的玉趾，臀部紧紧的抵
住她的下体，双眼失神的将一股股火烫的精华喷进那无底的洞穴里。
“啊...”依莉亚肛门被这大波火辣辣的精液冲刷，让她紧崩的神经也同时破裂，大量的阴精从拔掉的假肉棒穴
口里狂喷而出，粘在小野志健壮的身体上。
小野志只感觉到那绞榨的吸力无穷无尽，剌激得他的龟头不停的狂喷，他的心神已经崩溃，精液从他的肉棒被动的
抽离。他的意识开始渐渐迷糊，失守的心智再次回复到脑里。
“难度...难度我像其他性奴一样死在他的身上吗？唉...也罢。”迷茫的他还在不停的喷精，腰部的痛楚开始显
现，但他还是舍不得离开依莉亚的身体，嘴里含着她的玉趾，或许如他的思维一样，他真的爱上这个恶毒的魔女，愿
意为她而死。
但就在他意识渐渐堕入黑暗时， 肛道的吸力突然之间消失得无影无踪。他轻轻的放开紧握的丝足，迷茫而不解的看
着身下的依莉亚。
只见依莉亚脸色泛着滋润的红晕，但艳丽的脸容却眉头紧皱，像纠结着什么事情一样。
“啵...”依莉亚往后移动将还是坚硬如铁的肉棒缓缓退出，她没有理会还在呆坐着的小野志，而是神情冷艳的走
下床披上轻薄的丝质睡袍。
“依...依莉亚...你...我...”一时之间，回复神智的小野志不知道如何与依莉亚表白内心的想法。
“不...你不要说，很没意思的。”依莉亚打断了他的说话。
“不，我想说...”“叮叮...”就在小野志继续想说下去的时候，墙上的监视通信器响起。
“我是依莉亚，有什么事？”
“依莉亚阁下，是将军找你，他希望你尽快去别墅一趟。”通信器响起一把清脆的女声。
“好的，我知道了，我会尽快过去。”说完就关掉通信器的连接。
依莉亚并没有马上离开，而是转过身来对小野志说道：“我知道你想说什么，但我想说的，我们没有可能在一起。
我并不适合你。”依莉亚少有的用温柔的话语说道，她每说一句话都好像经过心思熟滤，怕打击面前这个男人一样。
“为什么？难道是因为将军吗？”小野志不甘心的问道。
“不，不完全是，但那是很重要的原因之一，我崇拜他，喜欢他，他很强大，帮助他的雄图伟业也是我的理想之一
，我不知道离开他之后的日子怎样过。”她说话的时候脸上一时欢喜，一时狂热，最后变得迷茫。
“我知道，我也是他的手下之一，当然知道他的目标，但对我还说一点都不重要，我只是想问你你爱他吗？”
“爱？我不知道...我的第一个男人就是他，我不知道这是不是爱，但刚才和你结合时，那种怪怪的感觉好像从
来没有遇过，难道那就是你对我的爱意吗？”
“对，我喜欢你，我爱你，虽然开始时我怕你，但相处时间长了，我不知不觉就爱上你了。”小野志鼓起勇气向她
表白出来。
依莉亚没有马上回答，而是低下头作出思考状，接着她转过身不再看他，声音从她身前传来。“对不起，我不能接
受你的爱，你先不要说，听我讲。我的身体你也知道，那不是你可以承受得了，只有将军才可以无所顾忌。而且，一
时之间我没有想好，可以让我好好的考虑吗？”
“好的，我可以给你时间，更可以让我证明我有多爱你，我希望和你离开这个事非之地，去到没有人认识我们的地
方过下辈子，钱和名誉对于我来说一点都不重要，而你却是我的唯一。”小野志神情坚定的深情说道。
“谢谢”依莉亚没有回头，但娇躯不自然的抖动出卖了她，她的眼里有点湿润，不过很快的深呼了一口气，穿上高
跟鞋开门离去。
看着消失在门外的依莉亚，小野志的脸上露出复杂的神色，他抚摸着依莉亚刚刚躺过还残留着体温的地方，嘴里呢
喃道：“对不起...”
...................................................
最近几个月的日之国的金融市场风起云涌，无论股市债市期货及楼市都表现出欣欣向荣的景像。自从上一次的日币
保卫战上的失败，日之国的经济整整衰退了三十年而停滞不前，最近也被邻国龙之国所超越，从世界第二下退至第三
大经济强国。
没有人说得清是从哪时候开始，日经股市出现反常，海量的不明资金进入股市期货，甚至楼市，让日之国的金融出
现空前的繁荣。日经指数从一万六千点在短短的几个月内快速跳升至三万五千点，每天都会有几千只个股涨停版，包
括很多垃圾股和科技股，市盈率达到几千倍都不是梦，而楼市的楼价更是升了一倍有余。一时之间，股市楼市汇市风
起云涌，大量的砖家叫兽纷纷跳出来指点江山，国际几大评测机构都给出很高的评价，一致看好后市继续大升，总之
就是一句话，不买不进股市赚钱你就是傻子。
对于保守喜欢存款的日之国平民一开始并没有在意，因为三十年前的噩梦在现在还是历历在目，当年为刺激经济的
发展，日之国的中央银行采取了非常宽松的金融政策，鼓励资金流入房地产以及股票市场，致使房地产价格暴涨。八
十年代中期，米国、联邦德意志、日之国、法老国、大不列颠国五国财长签订了“广场协议”，决定同意米元贬值。
米元贬值后，大量国际资本进入日之国的股市和房地产业，更加刺激了股价房价的上涨。从中期年到八十年代末期，
日之国的房价整整涨了两倍。 受房价骤涨的诱惑，许多日之国人开始失去耐心。他们发现炒股票和炒房地产来钱更快
，于是纷纷拿出积蓄进行投机。到八十年代末期，日之国的房地产价格已飙升到十分荒唐的程度。当时，国土面积相
当于米国加利福州的日之国，其地价市值总额竟相当于整个米国地价总额的4倍。到九十年代前期，仅京东市的地价就
相当于米国全国的总地价。一般工薪阶层即使花费毕生储蓄也无力在大城市买下一套住宅，能买得起住宅的只有亿万
富翁和极少数大公司的高管。 所有泡沫总有破灭的时候。九十年代后，随着国际资本获利后撤离，由外来资本推动的
日之国房地产泡沫迅速破灭，房地产价格随即暴跌。到九十年代中期，日之国房地产业全面崩溃，企业纷纷倒闭，遗
留下来的坏账高达6000亿美元，而股市更由三万多点迅速跌破一万八千点。民众几十年的积蓄被搜括一空，破产自杀
成风，教训是深刻的，加上日之国的民众保守成性，所以大部份民众还是保留着清醒没有急着入市。（当年的日之国
的金融泡沫原因很多，作者就不一一介绍，总之事实并不是表面那么简单。）
然而保守的另一面叫激进，还是有少量不怕死的人入市，他们是第一批吃螃蟹的人，加上原有停留在股市的股民，
所以一夜之间因股市上升制造出大量的百万及千万富翁，尝到甜头的他们当然继续入市和加大投资并奔走相告，让更
多的民众意识到这是一个千载难逢的发财机会，于是他们都纷纷掏出存款进入股市和债市，甚至楼市和稀有金属的投
机上，总之在这段时间炒什么就挣什么，人性的贪婪如同打开潘多拉魔盒，一发不可收拾，海量的散户入市更将原本
虚高的股市助摔推到一个不可思议的地步。民众每天无心工作，都聚合在一起讨论着买哪支股票和期货，去哪里投资
快速增值的房屋，挣到钱之后去哪里旅游和购物。当然也有有识之士在不同的平台上呼吁股民们冷静，但很快掩没在
乐观的潮水中,不是他们不知道现在市场上的反常，股市的预期已经远远超过实体的体量，加上三十年前的梦魇如同刻
骨般的印在心里，但人的劣根性让他们觉得自已永远不是击鼓传花的最后一环。
就在日之国的金融股海风起云涌前，一家由外资控制的WK金融投资公司在京东市最繁华的金融街成立，根据资料显
示，WK投资公司是由德意志的容克银行旗下的控股公司，但并没有注册为普通的银行或攻击性极强的战略投资银行，
所以它根本不受日之国中央银行的制约。WK投资公司依靠着强大的背景和出色的投资计划，在日之国的各大银行和数
千的小银行里拆借了巨量的资金，据不完全统计，WK投资公司总共拆借了接近一万亿米元，由六大财团控制的银行自
身抽掉的资金还不算太大的压力，因为最近十几年日之国的经济停滞不前，实业方面由于龙之国和棒之国的掘起造成
制造业大量萎缩，许多靠着人口红利的低端制造业都纷纷迁至周边弱小的国家，资金投资渠道的缺乏让各大银行颇为
头疼，因为这些钱都是要给利息的。加上米国就业指数不佳，为缓解经济下行的压力，米联储采取更加宽松的货币政
策，造成米元下跌，而对米元挂钩的日元相对升值，实际上就是赤裸裸的对其它持有米元外汇储备的国家抢劫，因为
他们手上的米元资产都缩水了，所以有个背景强大的投资公司拆借他们的手上的资金当然乐意了，至于那些小银行也
从中看到机会，他们没有大银行的实力，但他们也可以从其它大银行进行拆借，如摩根银行，罗德柴尔斯银行等外国
银行，通过高息拆借再赁给WK公司。作为长期金融和银行业的他们来说，WK公司想做什么他们都心中有数，但能够在
这次剪羊毛的行动中分一杯羹相当满意。反正死道友不死贫道，于是在WK投资公司海量的资金和各大银行有意无意的
助推之下，不顾中央银行的一再警告，搞的资本市场风起激荡。（金融风暴的问题从来都不能独立来分析，必须要透
过现象看本质，资本的攻击不单单是股市期货和楼市，更是牵扯到汇市和实体，一环扣一环，环环相扣。）
...................................................
深夜的效外富人区，位于临湖的一套独栋别墅内灯火通明，三个男子正坐在宽大的豪华沙发上愉快的交流着。
“乔尼。摩根先生，河野平幕僚长，为我们即将到来的成功干杯，哈哈哈...”一个脸容英俊眼神阴狠的中年男
人举起手中的酒杯向着坐在对面两个中年男人。
“哈哈哈...伊藤博社长，你还是叫我乔尼吧，我只是我们财团的代理人而已，上头给我的任务就是尽量协助两
位，至于去到什么程度，呵呵...上头倒没说。”那个满头金发操着流利的日之国语的乔尼。摩根端着酒杯意味深
长的扫了两人一眼。
坐在一旁腰身挺直一副军人气质的河野平倒没有什么表示，他只是扬了扬手中的红酒杯，接着平静的将杯中之物倒
进口里。看着不懂风情的河野平，乔尼倒不介意，只是细细的品味着甘纯的极品波尔多红酒。
在他的酒杯刚刚放在茶机上时，一张支票正好放在他的身前，看着填着大额数字的汇通银行支票，乔尼眼中闪烁着
贪婪，而喉咙里不自然的蠕动。
“乔尼先生，这只是我的小小心意，事成之后，我还有更大的好处给你。”看着乔尼的眼神，伊藤博的脸色才松了
下来。
“那怎么好意思，呵呵呵...说到底我们都是朋友和战友，放心，这一次我们会全力协助你们攻击股市和外围的
汇市。”乔尼伸手将支票放进怀里，一脸真诚的说道。
“那就拜托你们了，成败在此一举，来，为我们即将的成功干杯。”说完，伊藤博先饮为敬的将杯中之物饮下，其
他两人都意会的喝完。
“对了，乔尼先生，我想问一句什么时候收网。”
“一个星期吧，我们和邀请的基金会在外围和国内暗中吸纳着大量的日币，和正在攻击期货，中央银行已有所觉，
他们正暗暗的提高银行间的同业拆息和提高日币的价值，以期达到提高我们的融资成本，但这点已经迟了，一个星期
后就是我们出手的最佳时机。”乔尼阴险的说道。
“嗯，现在日经已经够高了，泡沫到了爆发的临介点，呵呵呵，就在下个星期让我们引爆吧，哈哈哈...我真的
想看看到时WK投资公司这颗由我们包装的毒药爆发时，加上这次六大财团的洗牌，那几个老不死的脸色绝对让他们比
死了老爹还精彩，哈哈哈...”
乔尼和河野平看着近似疯癫的伊藤博，脸上都不由自主的露出苦笑。
“伊藤博社长，我有个问题想问问你。”
“乔尼先生请讲。”伊藤博收起了笑意，脸色郑重的看着他。
“伊藤博社长贵为日之国六大财团之一，虽然说资本无国界，但毕竟你也是日之国人，将日之国搞乱好像对你也没
什么好处吧。”乔尼一脸不解的问道。
“这个不需要你操心，总之能吞并其他五大财团就是我的目标，至于有没有好处，乔尼先生就不要问了。”伊藤博
一脸恨意的说道。
“那好吧...”乔尼滩开双手点了点头。
“好，那就一言为定。来，正事说完了，我们就轻松一下。”说完伊藤博轻轻的拍了几下手掌，这时从楼上走下六
个身材骄人，容貌艳丽的妙龄女子，她们分别走向在坐的三人然后热情的坐下。
乔尼对着身旁的两个美女，一时之间目不暇接，他左拥右抱的好不快活。而河野平则面无表情，对于两个妖艳女子
不为所动，伊藤博看到他的行为知道他有话跟自已说，于是他满脸笑容的对着乔尼说：“乔尼先生，现在已经很晚了
，春宵一刻，你先请便。”
“哈哈哈...那我就不客气了。”他当然知道两人还有话说，他识趣的揽着两女欢快的走上楼上休息去了。
伊藤博松开两女的搂抱，然后示意她们和河野平的两女上楼等他们，在客厅里只剩下两人时，河野平脸上露出高傲
的神色，一改之间面对乔尼的讨好的样子。
“说吧，什么事？”
“伊藤社长，既然能用经济来解决的话，那就没必要动用我们军方的势力了。”看着不耐烦的伊藤博，河野平终于
说出了心里话。
“不，军事是经济的延伸，我没有想过单纯从经济上击溃其他财团，而你，是我最重要的后手。你是我老爹扶植起
来的，希望到时不要让我失望，事成之后，你就是日之国的新天皇，但失败的话，你我都知道后果。”说到最后，伊
藤博神色狠厉的盯着河野平。
“嘿...我知道了，不会让伊藤社长你失望。”河野平还是那种荣辱不惊的神情。
伊藤博很满意河野平的表现，虽然知道他的野心，但哪个成大事的男人没有野心，他不需要废物，他知道怎样掌控
眼前这个手握军权的男人。
“嗯，那我们都上去休息吧。”
“伊藤社长，你先上去，我还要面见我的手下，交待些重要的事情。”
“嗯，不要太夜，别让那两个美人久等。”说完，伊藤博率先离开，而河野平则平静的坐在沙发上，眼神闪烁的不
知道在想什么。
不久，一个管家模样的老人走上前，在他耳边轻轻说道，河野平轻轻的点点头。
“让她进来吧。”
于是管家走出门引领一个红色波浪头发的妖艳女子走了进来，那个女子看到坐在沙发上的河野平，神情惊喜的快步
上前，然后小鸟依人般扑在他的怀里。
“将军，我想死你了。”说完，妖艳女子搂着河野平张开红唇亲了他的脸上一下。
河野平宠溺的摸了摸她的头，然后轻轻的推开了她，被推开的女子一脸不解的看着他。
“依莉亚，我说过，在公众的地方最好不要叫我将军，你怎么老是记不得，还有最近你和小野志进展的怎么样？”
河野平意味深长的对她说了一句。
依莉亚的脸色瞬间变得仓白，她连忙解释道：“幕僚长，你误会了，我的心里只有你。”
“不...不...不，你误会了，小野志是个人才，你要好好的笼络他和保护他，我们的财源就靠他了，我的计划也
离不开他，你不可待慢，否则...”河野平说到最后英俊的脸上露出狰狞的神色。
“我...我知道了。”河野平的喜怒无常让依莉亚感觉到一丝惊恐。
得到依莉亚的答复，河野平脸上崩紧的肌肉才缓和下来，接着笑着道：“你是我抚养大的，我怎么会不相信你呢？
呵呵呵，小野志是个不错的男人。好了，私事说完了，我们就说正事吧。”
听到河野平要说正事，依莉亚一改娇媚的表情，严肃的挺直娇躯等着他的吩咐。河野平不由得点点头，他内心肯定
了依莉亚公私分明的态度。
“依莉亚，你听着，这次的目标是三口组的现任组长，三口村山。”
“啊？三口村山？他不是一直帮着我们做走私军火的生意吗？为什么...”
“嗯？”河野平严厉的盯了依莉亚一眼，吓得她马上收了口。
“哼哼...以前归以前，以前在我的避护下才稳坐上三口组的组长，现在他的胆子大了，竟然帮着我们的对头走私
军火，还够胆坐地起价，嘻嘻嘻...”
“那将军的意思是？”说完依莉亚伸出作出一个下切的动作。
“不，你误会了我的意思，现在杀了他还为时尚早，说到底他在我的眼中只不过是一个不入流的小混混，我要他三
更死，没人能留他到五更。但据我的情报，那个混蛋在很久之前就记录了我们跟他的交易记录，他手头上有几本真假
帐本，只有一本是真的。”
“那等于说这次是叫我去将真帐本偷回来？”
“对，据我所知，真帐本在他的书房里面，这次你们的目标就是它，而他的人一般很少回家，而是在他的大本营，
银白歌舞厅，你就带着你的暗杀小组和忍村的人去行事，记住，这次不能动枪械，我不想打草惊蛇，给敌人有了打击
我们的借口，知道吗？”
“好的，我知道了。”
“嗯，这次找到帐本后，将他家里的人杀个鸡犬不留以作惩戒，在我事成之后就是他的灭亡之时，你现在回去准备
，明天晚上行动，我会让人尽力协助你们的，去吧。”河野平扬了扬手。
依莉亚在得到河野平的逐客令后依依不舍的准备离开。
“依莉亚，听说三口村山不成器的儿子生有三胞胎男孩，嗯，应该都有十二岁了，这种年纪的男孩应该是你最喜欢
的了，记得，不要玩太久。”依莉亚的背后传来河野平漂渺的声音。
她的神情瞬间变得兴奋，性感的长舌舔弄着嘴唇，接着脚步轻快的离开别墅。
第十九章 大道无形之山雨欲来
按小编理解，在资本主义盛行的国家军事是政治的延续，而政治也服务于经济，没有经济的强盛也没有军事的强大
。对于一个和平，稳定，强大的国家来说，三者相辅相成，缺一不可。举个例子，就说大洋彼岸的米国，它是全世界
公认的第一强国，无论从政治，经济和军事上都是。而米国的最核心价值并非它的军事和政治上的强势，而是米元。
道理很多人都明白，那我就简单的说一下，米元并非由米国的中央银行发行，而是由一家叫米联储的私有股份制银行
所印制，米元的发行是由政府和各州的税收财政作担保形成债券再由米联储发行相应额度的票据，这张含着债务的票
据名字就叫米元。每当一张票据回流才有一张新的票据再流入市场，从而在一和零之间不断循环，以保证米元在市场
上不会泛滥成灾形成自身价值的贬值，当然这是最理想的状态。那如果为了剌激经济进行量化宽松的超级赤字财政，
那就等同于自身超发货币，人为将货币贬值。米元的贬值对于米国的好处多多，既能因为米元的贬值而剌激出口，又
能无形间对于持有巨量米元外汇储备的国家实施赤裸裸的抢劫。米国采取货币政策是考虑很多方面的，目前米国财政
赤字很多，米元又是国际流通货币，米元贬值，就可以减少财政赤字，让国际社会承担米国的财政赤字和损失。而日
之国和龙之国又是持有巨额米元外汇储备，理所当然地承担的损失最多。米元贬值又可以促进出口和经济发展，有利
于米国企业向海外扩张和发展。米元贬值，两国的货币必然升值，这必然就阻挡了两国的商品对米国的销售，而扩大
了米国商品对两国地出口。当两国货币升值到一定程度时，就是他们剪毛宰猪的时候。
说白了，米元作为国际流通的硬通货币，在金融全球化和信息化的今天，它已经深深的钉进每一个自由贸易的国家
金融链条里面，它不是米金，（自从二十年代末三十年代初利用经济大萧条产生的超级通货膨胀，迫使米国和大不列
颠国与金本位脱钩之后，米元如同脱僵的野马，再也不受控制，米联储可以随时控制它的发行量来收割掠夺世界所有
的财富，包括米国本土，而且这种掠夺的隐蔽性和危害性比投放数百个原子弹的杀伤性都要大。）而叫米元。那有没
有人尝试挑战米元的国际地位呢？答案是肯定的。大不列颠，欧共体，甚至最近的日之国都偿试过，但无一被无情的
打压，日之国的经济三十年来没有前进甚至倒退，以精英财团为首的米联储功不可没，从而强迫全世界接受米元就是
代替黄金的最高价值物，它的“价值”是不变的（所谓米元的信誉）这个信条。由于被大战弄得筋疲力尽，只好依赖
米援的资本主义国家被迫接受了这个体系，米元是他们称霸世界的利器，同样也是他们命门，那这次日之国的金融泡
沫是否是他们再一次掠夺？答案很快揭晓。
...................................................
深夜的日之国首相官邸依然灯火通明，现任首相麻田晃正在他的办公室里面不停的踱着碎步。他的神情烦燥，焦虑
的脸上皱纹快重叠在一起，与他在电视画面上的气定神谈的表现大相敬庭。
“你们说说现在到底严重到什么地步？”他停下脚步向着办公室里的另外三人问道。
只见首相办公室的沙发上坐着三个年龄颇大的男人，他们分别是副首相冈田克，财务大臣福田二夫和日之国中央银
行行长黑田康夫。
坐在左手边的福田二夫推了推脸上的金丝眼镜，阴晴不定的率先开口道：“现在日经指数快要涨到四万点，那是一
个不可思议的地步，完全与实体经济背离，加上民众的疯狂，我担心那些热钱游资一但抽离，我们的金融市场会马上
崩溃。”
而坐在身旁的黑田康夫则接口道：“现在国内和海外也有大量的不明来历的势力正在急速吸纳着我国的日币，而且
近几个月以来，外汇储备的增长也极度反常。截止在今月中旬，据金融厅的资料显示，日之国的外汇储备增加到4。5
万亿米元，超过世界7大工业国，也超过了棒之国以及台之湾、香江地区的外储总和。仅当月的外汇储备就增加了一千
亿米元，平均每日增加30多亿，但据我所了解，很多新增的外汇储备很大一部分是“不可解释性外汇流入”。而且，
外资近期有急速流入日本的趋势。据金融厅预测，第三季度流入日之国的外汇将超过8000亿米元。其中贸易顺差和单
月外商直接投资合计增长只有500亿米元，“不可解释性外汇流入”则高达1000亿米元。这些不可解释性外汇极有可能
主要通过虚假贸易进出口伪报方法、外商直接投资、地下钱庄进入了日之国。一开始我们认为是正常的商业及投资流
动，但当他们渐渐接近我们的外汇警戒线时，才知道现在的问题相当严重。”黑田康夫一口气说完，他擦了擦额上的
汗水，在这深秋的天气，他竟然冷汗直流，可想他的压力有多大。
这些“不可解释性外汇流入“其实就国际热钱，它们在全球经济“不确定”性情况下，全球乱跑，寻求短期套利的
空间。当年亚细亚东南亚诛国爆发的金融风暴就是最好的先例。如今，那些热钱海量般的涌入日之国的金融市场，傻
子都不会认为他们是为日之国的建设进行添砖加瓦。
“八格...你们都是猪吗？你不要说敌人的攻击才是刚刚才发起的，连傻子都知道他们蓄谋已久，你说...你们
到底是怎样做事的？”麻田晃愤怒的将办公台上的文件统统拨到地上，苍老的脸上露出狰狞的神色，毛发俱张的他整
个人完全接近失控的状态。股市和楼市的大起大落他可以忍，因为就算泡沫吹破，损失的只是那些贪婪的民众和那些
垃圾的上市公司，对于日之国的实体经济损失不大，因为他们是以高端制造业和高科技为主。但如果是那些热钱攻击
的目标是他们的货币呢？那就不是损失多少钱的问题，而是动摇日之国的根基，公司工厂银行会大面积倒闭，民众的
存款会被搜刮一空，那种民不聊生的景像让他想想都冷汗直流，比当年米国丢十个八个原子弹下来还严重。因为战争
消灭的是人的肉体，但经济的破灭则是人的信念和信心。
“首相阁下，你先冷静一下，现在不是追究谁的责任问题，而是现在我们要怎样做才能将降低损失。”副首相冈田
克冷静的说道。
“你...唉...算了，你们都说说想法吧。”麻田晃重重的呼了一口浊气。
福田二夫看了看众人一眼，还是说出自已的想法：“首相阁下，我觉得第一，股市已经到达泡沫的顶端，根据我们
的监察，那些国际热钱开始有悄悄撤离的迹象，我们明天对外发出警告的同时动用一部份资金入市打压一下股市的部
份龙头股，不求效果，但求让一部份稍为清醒的股民离场，让他们减少损失，总之一句（逃脱者可获生机）。”
“嗯，这个建议可行，那第二点呢？”麻田晃点点头。
福田二夫得到麻田晃的认同，他的信心也恢复了一点点，于是接着说：“第二，明天中央银行的发言人向外宣布，
暂停货币量化宽松政策，提升存款利率和贷款利率，以达到吸引市场上多余的流动货币回归银行，减少有心人吸纳的
日币总量。”
“这一点我认同，但我也想再补充一下，就是必须提高银行间的同业拆息和提高中央银行的贴现率，让那些充满攻
击性的基金提高融资成本的同时，逼使其他商业银行收紧银根，减少呆坏帐的上升。”央行行长黑田康夫插口说道。
“嗯，接着说。”麻田晃崩紧的脸上才稍稍松驰。
“至于第三点...”福田二夫露出一副犹豫不决的样子。
“怎么不说了？”麻田晃双眼射出精光，盯得他冷汗直流。
“嘿...第三点就是减持米债，尽量将短期债券和即将到期的债券向市场打折抛出，尽量回收资金，让即将到来的
金融战储存更多的弹药。”福田二夫还是将心中的想法说出来，但是信心不足的他说到最后声音越小，因为他都觉得
首相同意的可能性很少，将大量的米债抛向市场，犹如扔出一颗金融核弹，如果这样做的话，等同于向他们的老大哥
米国和米联储宣战，后果不堪设想。
“唉...你知道这样做不可能的，虽然我们都知道那些离岸基金与米联储和欧共体容克他们有着千丝万柳的关系，
但没有十分的把握还不是公开撕破脸的时候。对了，那家WK投资公司是什么回事？听说他们在国内各家银行大量容资
，而且将这些资金都投入到各大龙头股里甚至债市，这次的股市暴涨，这家公司功不可没啊。”
在座的众人面面相觑，他们当然知道这家公司的事情，赁款给WK投资公司都是他们背后势力财团旗下的银行，而且
贷出的资金可以说天文数字，这让他们一时之间无言而对。
“怎么了？为什么又不说了？这家公司到底有什么问题？”麻田晃不耐的说道。
“这家公司其实是德意志银行旗下的投资公司，但它在我国成立时并没有注册为银行，而是投资公司，所以它根本
不受中央银行制定的条约的制约，而且它借助于日之国银行严格的保密法，德意志中央银行无法对WK加以检查和监管
，尽管事实上WK投资公司已经深深卷入银行业务，所以...所以...”央行行长黑田康夫结结巴巴的解释道。
“所以各大财团和那些中小银行就可以任意贷款给它，让它搞乱金融市场？他们是猪啊，他们怎么可以这样做？他
们知不知道这是犯罪，如果日之国的经济崩溃，他们都是历史的罪人，万死难辞其疚。”麻田晃越说越激动，血红的
双眼吓得在座的几人不敢呼气。
“呼呼...嗬...八格。”“哼，算了，跟你们说这些都没用，我知道你们都努力了，关于WK投资先放一边，我们
继续商讨其他的办法。”
“好的，首相阁下。”看到麻田晃没有再揪住WK投资公司的事情不放，他们都暗暗的松了一口气，不是他们不知道
这家公司的危害性，因为如果它有什么意外的话，整个日之国的金融业和银行业都会大难临头，因为它拆借的资金之
多实在太恐怖了，加上现在面临即将到来的金融危机，想想都让人心寒。不是他们不提醒背后的财团，但利欲熏心的
他们已经被高额的利息回报蒙蔽了双眼，怎样说都没用，只能祈求这家公司能在随后而来的金融风暴中没有倒下。市
场上有句笑话“你欠银行一万元不还，那你就有麻烦，如果你欠银行一百万甚至一千万不还的话，银行就有大麻烦。
”因为银行已经投鼠忌器，倒逼银行不能让你倒闭或破产。
四人会议一直开到第二天的凌晨三点，在副首相和其余两人离开后，脸容苍老憔悴的麻田晃站在窗边，看着室外依
然灯火通明的街道，原本坚挺的腰身变得有点佝偻，国事民生的压力让年近七旬的他心有余力而力不足。在灯火的映
照下看到天空乌云压顶，预示着山雨欲来的降临。
“来吧...让我们决一死战吧。”在这一瞬间，麻田晃苍老矮小的躯体里并发出无穷的战意。
...................................................
就在会议结束的早上八点五十分，日之国中央银行透过电视直播宣布上调银行的存款利率和贷款利率，同时暂停货
币量化宽松政策，以达到减少大量过剩资金。但这一政策宣布不久就被国内的商业银行和米国政府同时反对，尤以米
国政府的声音最为强硬，他们的理由就是如果日之国的银行上调利率，国内的资金会减少回流到欧米市场及加大热钱
向日之国国内流动，造成国际金融市场动荡，因此建议日之国暂缓升息。日之国政府在米国的高压态势下被迫服软，
暂缓上调利率的举动，但收紧银根的行为不变同时将2%的超低贴现率提升至4%，以减少本国银行间的资金流动。但这
一措施真的有用吗？答案是否定的，由于日之国先前执行的过度扩张的货币政策，已经造成了大量过剩资金。在金融
市场缺乏有利投资机会的情况下，廉价的资金通过各种渠道流入股票市场和房地产市场，造成资产价格大幅上涨，高
度的通货澎涨就给了国际投机商很大的机会。
而日之国财政厅在中央银行宣布不久也对外发布消息，政府将入市干预近期过热的股市及期货市场。这一消息的发
布，让火热的股市犹如被泼了一盆冷水，日经指数应声而跌，加上市场上出现大量的卖盘，让民众变得人心惶惶，纷
纷产生不利的猜测或加入抛售的行列。但这样的空头气氛维持不久，市场上又出现巨量的护盘资金，很多不知从哪个
大山树林里冒出的砖家股神纷纷现身唱好股市和看好后市，甚至信誓旦旦的认为股市还未触及天花板，将会在年底直
达五万点。股民们一时之间不知所措，只得观望，而多空两头的接触纠缠的时间并不长，结局就以空头失败为告终，
股市反弹继续全线飘扬。（咳咳...在这里，小编就简单说一下两个专业的名词，可能不对，别怪。什么叫贴现率？
嗯，简单的说就是央行大哥对各商业银行小弟贷款所产生的利息，出来混的是要还啦，一家人还要分煲，大哥和小弟
之间当然要算清楚，当然利息多少就以央行大哥根据经济的政策而定，不同情况不同利率。至于隔夜拆息，就是小弟
们之间短期的拆借行为，当然，也要收利息滴，一般比大哥拆借的利息要高，当然，在特殊的情况下，央行大哥也有
行使管制的权力，不然，小弟们内哄，弄得一地鸡毛了，不好收拾。）
...................................................
京东市的夜晚由于白天的股市长红而变得格外的繁华，心情愉快的民众在灯红酒绿的各种大大小小的夜店挥霍着轻
易得来的钞票，而银白歌舞厅更座落在显眼的街道上。
一台柠檬黄色的波子GT软蓬跑车高速的在狭窄的道路上飞驰，沉闷的咆哮声响彻街道，最后波子跑车在尖锐的刹车
声中稳稳的停在银白歌舞厅门前。这时，不知从哪里跑出一个泊车小弟，他快步的走到车门边，小心亦亦的将驾驶位
的车门打开，能来银白消费的客人非富则贵，他可不敢怠慢这些达官贵人，况且以他毒辣的眼光可以看出这台并不是
普通的波子跑车，而是私人订制版。
“好白嫩的美腿。”出于礼节，泊车小弟不敢直视从跑车的人，但从他的视线范围却看到一条从薄纱蕾丝开叉长裙
里露出的洁白长腿，纤细的小脚上穿着一双罗马式高筒绑带黑色高跟凉鞋，银白的鞋跟很是细长，五只雪白圆润的玉
趾趾甲上涂着媚惑的黑甲油。看着美腿的主人走下车来，泊车的小弟都忘记了礼节上的问候，只是傻傻的盯着她的背
影。
仿佛感受到他的失态，带着蕾丝半脸罩的女郎对着他回眸一笑，冷艳的笑意让他如遭电击，整个人呆立当场。在这
种高档的夜场里工作，看过的美女当然不会少，但这种拥有高贵神秘气质的极品美女，他可是第一次见到。只见这个
神秘的女子虽然被半脸罩遮掩住，不能一窥全豹，但外露的嫩白瓜子脸上纤薄的黑唇，高挺的鼻梁和如黑夜深邃的眼
神，她轻跷的嘴角约有约无的笑意无不魅惑众生。魔鬼般的身体上穿着一件黑色渔网蕾丝紧身晚礼服长裙，性感通透
的渔网布料包裹住她那欣长的雪颈并直达那傲人的双峰，黑蕾丝的半罩杯设计仅仅遮掩住丰胸上诱人的两点。而渔网
及蜘蛛状的蕾丝交织的花纹在昏暗的灯光中让她纤细的蜂腰朦胧可见。下身的通透裙摆侧边的开口很高，直达大腿根
部，在她行走时，一双修长的高跟玉腿若隐若现。
正当泊车小弟呆若木鸡时，空中一件闪着银光的物体准确的落入他的手中，定眼一看，那是车锁匙。
“喂，帅哥，别发呆了，帮我找个好车位把车停好吧。咯咯咯...”女子发出银铃般的笑声，接着手里挽着手包
头也不回的走向歌舞厅的大门。
“哦哦...好的...你放心。”泊车小弟回过神来，打开车门坐在刚才女子坐过的驾驶位上，感受着车内的女子
留下的余香，看着女子离开的背影，他不其然的感概道：“这女孩子是谁啊？说话的声音真好听，如果我有这样的女
朋友的话，短命二十年也值。”
正当女子走到入口处时，她被守在大门的两个保安拦了下来。
“这位美丽的小姐，请出示你邀请卡，好吗？”原本脸容冷竣的保安难得露出温和的神色，看来美女到哪里都是有
特权的。
“哦，好的，这是我的邀请卡请过目。”女子在手包里掏出一张金边金字的邀请卡，看着充满金光的设计，可以想
像发出邀请的主人是多么的俗气。
“没问题了，美丽的小姐请进。”保安仔细的检查后然后礼貌的做了一个请进的手势。女子笑了笑然后风情万种迈
步穿过大门往里走。
进入大厅里只见里面的气氛相当热闹，今晚的主题是假面派对，虽然派对还没正式开始，但已经站满了穿着各种服
饰的男男女女，不管他们怎样穿着，但无一都遮掩住脸上的真容。站在你身前或者路过的人都可能是知名的明星和名
人，甚至是成功的商人或政客。在暧昧柔和的音乐和昏暗的灯光里，这些盛装的人群正觥筹交错的聚在一起攀谈或寻
找不认识的男女发泄着身心野兽般的欲望。
当女子进入大厅后，立即吸引住众人的目光，这些目光里有男人的惊艳，有女人的妒忌，更有毫不掩饰的赤裸裸般
打量着女子美好的身段。女子仿佛习惯了这种眼光，她独自一人走到角落的吧台里坐下，接着向调酒师要了一杯鸡尾
酒并细细品尝。在女子独自品尝美酒的过程中，不乏自认魅力非凡的男仕端着酒杯上前希望与女子结识并交谈，但都
被女子很有礼节的一一拒绝。
正当女子安静的感受着大厅的气氛时，她并不知道一双淫邪的眼睛正通过监控的镜头紧紧的盯着她。那双眼睛从她
进入大门的那一刻再也没有离开过她的身影，眼睛的主人手里的遥控器不断切换着画面观看着这个陌生的女子。而他
的健壮的身躯没有一丝空闲，操着狰狞的巨棒冲击着背对他的妙龄女子，健壮坳黑的胸膛上纹着一条栩栩如生的吊睛
白额虎，两条粗壮的手臂各纹满了青龙，这时他空出的大手挥舞着带勒的皮鞭配合挺动抽打着女子雪白的背部，每一
下抽打让她的背部出现一条连皮带肉的破开的伤痕，密布的伤痕连着翻飞的血肉浸湿了两人的身躯，血腥的场景异常
恐怖。
为何身前女子没有反抗行动？原来她的手脚均被浸湿的牛皮捆绑得动弹不得，张大的嘴巴里被塞了反绑的口球，最
初还流着口涎，到最后流出都是白沫，而她披散的长发遮掩住那因剧痛和失血过多而变得苍白的脸庞，无神的双眼失
去焦距。但更血腥的是，随着被身后男人抽插，粉嫩的肉穴里竟然泊泊的流出鲜血，接着混和着背部的血液滴在深红
的地毡上，原来那男人的肉棒上戴着硬剌的套子，可以想像出那女子的阴道已经被彻底的绞烂。
男人盯着画面中的女子而下体不断的加快抽插，身前的女子犹如暴风雨里的小舟般剧烈的摇摆，被捆绑的嘴里咽呜
声渐渐变小，瞳孔也开始变得涣散，最后在男人的怒吼中她停止了挣扎，僵硬的脸上带着不甘，愤怒和惊惧离开了人
间。
“废物...”男人低声怒骂了一句，意犹未尽的继续抽动了几下，只是女子如同死鱼一般动也不动，男人也失去
了性趣，才愤愤不平的抽离。失去支撑的女子尸体无骨般倒在地毡上，并发出一声沉闷的响声。
“进来收拾一下。”男人对着办公台上的对讲器说了一句，接着办公室的大门被打开，两名在外面站岗的保镖走了
进来。现场浓烈的血腥味让人直呕，但两人仿佛对眼前的血腥场景习以为常，冷竣的脸上没有露出一丝表情，只是小
心亦亦的将女子的尸体用白布包裹好，准备抬离现场。
“等等，画面上的女人你们帮我查查她的真实身份，我现在去洗个澡，在我洗完之后希望能得到答复。”男人语气
冷硬的吩咐着两人。
“嘿，村山组长。”两个保镖恭敬的点头弯腰。
“去吧...”说完，男人便披上毛巾转身向内间浴室走去。
这个男人就是现任三口组组长三口村山，据资料显示，现年五十五岁，但由于保养得宜，整个人仿如四十多岁一般
。多年前他的父亲在一次意外中离奇死亡，而三口村山在众多的继承人当中并不起眼，虽然多次立功，但他的为人相
当的低调，所以根本没有会认为他在这次的选举中会胜出。然而世事无绝对，就在众人激烈的暗战中为自已上位时，
组织的几大长老竟然一致推举三口村山作为新一任的组长。这一决定让在座的众人如同炸开了锅一样，众多继承人纷
纷反对，甚至拉起自已的势力与三口村山不惜一战。但可惜很快他们得到了报复，不是死于非命，就是离奇失踪，到
了这一刻，众人才知道三口村山并不像表面那么简单，他的背后一定有着庞大的势力在支持着他，于是墙推众人倒，
一些中立墙头草纷纷投入三口村山的怀抱，至于其他剩余的继承人则默认了这一事实，最后，在众人及背后势力的支
持下，三口村山稳坐了三口组的第一宝座。
对于当时的三口村山来说，他是相当感激有着军方势力的河野平和强大的背后财团的支持，作为新一任的组长，跟
谁合作不是合作，三口组原本就是干起杀人放火，走私军火，及贩毒色情的买卖，于是他和河野平一拍即合，帮助起
河野平干起见不得人的勾当，而三口组的买卖也是河野平的财源重要来源之一。
但多年的合作也让三口村山的野心开始澎涨，他幻想着三口组在他的带领下有朝一日超越黑手套党成为全球第一大
黑帮，及掌控日之国的政坛。他的人虽然长得粗豪，但内心却极度精明，他总想着摆脱河野平的控制。于是他偷偷的
记录着两人之间见不得光的交易，用于机会成熟时将他从精神及肉体上消灭。最近的政坛风起云涌，虽然作为臭名昭
著的黑社会老大，但他的政治嗅觉相当灵敏，他知道自已的机会来了，因为以河野平为首的军方势力及保皇党在蠢蠢
欲动，而在野党及执政党竟然也少有的上门与他交谈寻求合作，让一直被精英阶层鄙视的他有点飘飘欲仙不知所然。
于是他开始对河野平的命令听调不听宣，玩起了左右逢源的把戏。可惜好景不长，河野平不知道什么原因知道了他手
头上有了他们之间的记录帐本，河野平在不同场合明示暗示的让他交出来，但他也知道一旦把帐本交出他全家将死无
葬身之地，于是往往顾左右而言他，一二三四五般推脱过去。在脱身之后，他立刻对起身边的人调查，因为作为这么
隐秘的帐本，知道的人一定不多，内鬼就是身边的人，在过去的几天里，进入狂暴状态的他连续处死了怀疑出卖他的
人，当然包括刚刚那个妙龄女子，那个女子可是跟了他有几年的女秘书兼情妇。他的手段之狠毒，手法之残忍，让身
边人都禁若寒鸣。
他知道河野平的报复一定会来得很快及猛烈，他还没有被胜利冲昏头脑，以他现有的实力如果对抗简直是螳臂当车
，尽快将他的不成器的儿子和三个长得粉如玉琢小孙子转出国外才是王道。只有他们转移了，自已才有办法联合河野
平的反对势力对抗他。想起那三个小孙子，他冷硬阴狠的刀疤脸上难得露出一丝柔和。
冰冷的水花冲刷着他健壮的身躯，身上染满的血污随着水流进入了下水道。作为五十多岁的他，拥有着强烈的自制
力，对于性他一直保持克制，但不代表他的性能力不强，如有需要，夜御三女不在话下。
“嘻嘻嘻...那个神秘的女子真是人间尤物，紧张了那么多天，该好好的放松一下，让她体验什么叫欲仙欲死。呵
呵呵...她最好不是他派来的，不然...”
...................................................
三口村山穿上睡袍从浴室走了出来，而刚才的两个保镖也在办公室里等候着。
“查到了吗？”三口村山拿起台面上的雪茄，而一旁的保镖很有眼色的帮忙点燃，然后有点献媚般的在他的耳边说
道：“组长，查到了，根据她出示的邀请卡显示，她的姓名叫香村雪儿，是香村家族的二小姐，一直在米国留学，最
近才回到国内，暂时无业。”
“哦...香村家，呵呵呵...只是一个没落的小家族。”
“那，组长，需要我请她上来吗？”
“不，我亲自下去见见她，呵呵呵...我要让她知道什么叫做极品男人的风度，她，我今晚要定了。”
“嘿...组长阁下英明，组长看上她是她几生修来的福气。”保镖适时的拍起马屁上来。
三口村山呵呵的拍拍保镖的肩膀，一副我看好你的表情，然后在保镖受宠若惊中施施然的穿上特制的礼服，真是千
穿万穿，马屁不穿。
...................................................
香村雪儿跷着雪白修长的双腿优雅坐在吧台旁，端着酒杯，脸上不时带着微笑拒绝着一波又一波的追求者，面罩背
后的深邃双眼却不时有意无意的瞟向站在不远处的男服务生。正当她觉得有点不耐烦时，只见男服务生突然之间向着
她用不可察觉的动作点了点头，于是她的脸上又恢复到波澜不惊的状态，因为她知道今晚的目标人物出现了。
这时，围绕着她的人群像被破开的波浪一样纷纷向左右两边让开，只见一个脸像凶恶，身着正装礼服的中年男人带
着两名保镖正向自已迎面而来。这个身材高大的男人，不时跟两旁与他打着招呼的微笑点头，没有带着脸罩的他一道
从眼角延伸至嘴角的刀疤让人怎么看怎么觉得与善良之辈搭不上边。
“村山组长你好。”
“村山君，好久不见。”
“你们好，今晚希望你们玩得开心点，派对快要开始了，呵呵呵...”三口村山一边应和一边往香村雪儿处走去
。而众人看着他走动的方向都知道他的目标是眼前这个神秘的极品美女，都不由得暗暗叹气。因为在场的基本上是他
的小字辈或地位上根本比不上他，跟他争女人的话真的是厕所里面找屎。
三口村山终于走到了香村雪儿的面前，炽热的目光中包含着着欣赏，爱慕，但更多的是赤裸裸的欲望。
“美丽的雪儿小姐，赏面与本人共舞一曲吗？”三口村山脸上挂着自认为很帅的笑容，而这时舞厅的DJ台上也适时
的响起了舞曲。
香村雪儿站起身来，网纹蕾丝晚礼长裙将她骄人的身材表露无遗，约隐约现的丰胸美腿引得在场的众多男人狂吞口
水，连早前妒忌她的女士们都不得不赞叹简直是上帝宠儿。香村雪儿脸带微笑的摇了摇头，带着遗憾的语气道：“不
好意思村山组长，我的未婚夫快要到了，我还是在这里等待他吧，很抱歉。”
“哦？那真的很遗憾，不知道哪位男仕那么有福，能娶到如此美丽的佳人。”他口中说着可惜，但眼里却闪过一丝
妒忌和杀意，只是对于老奸巨滑的他，那杀意只是一闪而过，很快又恢复了平静。
“他吖，他只是一个很平凡的人，在组长的眼中他可能只是一个不起眼的小角色。”香村雪儿感觉到他的那一丝杀
意，心里暗暗冷笑，脸上却露出小鸟依人般幸福的微笑。看着她那笑容，三口村山内心的妒火中烧。
“妈的，你个小娘皮真的是敬酒不喝喝罚酒，等下就不要怪我罗，呵呵呵，到时我就让你再也离不开我，然后在你
的面前让你的狗屁未婚夫上天堂。”想到这里，三口村山脸上的笑容更盛。他向身后的保镖打了个响指，保镖当然知
道老大不爽了，要霸王硬上功，于是他很乖巧的走到吧台处领了两杯鸡尾酒，然后在众人不留意时偷偷的往其中的一
杯酒里倒了一点点药粉，药粉遇水即溶，很快就消失在酒水当中，于是他端着两杯酒向三口村山处走去。
“这位大哥，这些端酒的服务还是让我来吧。”他的旁边闪过一条人影，一个身穿服务员装束的男子站在他的身旁
。
“滚粗，你是什么狗屁玩意。”保镖低声喝骂道。
“哦，大哥，那不好意思了，那你来。”服务员点头应道，但他也在保镖说话教训的时候，藏在指甲里的药粉也同
时弹到了刚才混和着药粉的酒杯里。
“哼，算你识相。”保镖恶把他狠狠推开，没有再理会他，走到三口村山旁将没有药粉的酒杯递到他的手中，然后
献媚般把另外一杯酒送到香村雪儿的手上。
“呵呵呵...虽然雪儿小姐拒绝了在下的邀请，但共饮一杯相信不会再拒绝吧。”三口村山摇了摇手中的酒杯，然
后潇洒的先饮为敬。
香村雪儿看了一眼不远处的服务员的暗示，心中大定，然后装作半推半就般将杯中之物也喝掉。看到她把酒喝掉，
三口村山心中狂喜，他并没有立即离开，而是有意无意的赖在香村雪儿的身边有一搭没一搭的聊着天。而旁观的众人
觉得没趣就纷纷散去，寻找自已心仪的伴侣去了。
只是过了一会儿，香村雪儿粉嫩的脸上越来越苍白，双目开始失神，身体也有点不支。而坐在旁边的三口山村当然
知道是什么回事，于是他假惺惺的问道：“雪儿小姐，你怎么啦？是不是有点不舒服啦？”
“哦...没...没什么事，只是头有点晕，可...可能刚才喝...喝多了点，我休息一下就...就好。”香村雪儿
摇着头口齿不清的回应道。
“那要不要扶你上去休息一下。”三口山村再也掩饰不住内心的欲望，他伸出大手搭在香村雪儿的香肩上，另一只
手顺势搂住她的纤腰。
“不...不用了...嗯...”香村雪儿再也抵挡不住药力的发作，整个娇躯埋在三口山村的怀里，人也昏了过去。
...................................................
就在三口山村自认得手的同时，却不知道自已的后院却起了火。位于郊外的别墅，他的儿子和三个小孙子都住在那
里，同时那里也是他的大本营，可以说三口山村花费了大量的心血，别墅的周围布置得相当严密，无论日夜不停巡视
的保镖或无数的监控探头，如果有人强攻的话，就算成功也会付出重大的伤亡，况且还会惊动别墅里面的人，让他们
从秘道中纵容而逃。但龙之国有句古语，叫“坚固的堡垒，往往都是在里面被攻破”，而这样的例子在历史上更比比
皆是。
今夜月色当空，如同平时一样平静的别墅周围却出现诡异的景像，在别墅的花园里躺满了黑衣男子，细细观看起伏
的胸膛平稳的呼吸显示着他们并没有死去，而是进入了昏迷的状态。这时别墅的周围则弥漫着刺鼻的迷烟，就在迷烟
渐渐散去的时候，花园的空地上却出现大量穿着忍者服的蒙面人，他们手持雪亮的忍者长刀，快速而有组织的走到躺
在地上的男子身边，仔细的观察地上的人的反应，在确认他们都被迷魂后，接着举起长刀毫不犹豫的或剌入他们的心
脏，颈部，大脑等要害位置。杀人的手法相当纯熟利落，绝对一刀毙命，让黑衣男子们连惨叫挣扎的时间都没有。忍
者们杀完一个又一个，在他们眼里杀地上的黑衣男如同杀狗一样简单，灯火通明的花园瞬间弥漫起让人直呕的浓重血
腥味，大量的鲜血将石板和绿草染红。忍者们单方面的屠杀还在继续，他们分出一部份人踩着血水摸进同样施放了迷
烟的室内，把昏迷的工人和保镖一一屠杀于刀下，甚至连饲养的猎狗都没有放过。
“噗噗噗...”一个身披米黄色的长风衣穿褐色高筒长靴的红发女郎在忍群中悠闲的行走着，紧身的风衣遮掩不住
那火爆的身材，妖媚精致的脸上完全无视地狱般的修罗场，嗅着久违的血腥味甚至让她迷醉。
这时，她发现不远处有个黑衣男子在地上缓慢无力的扭动，她的脸上露出诡异的笑意，然后慢步走到那个男子身前
。
“救...救救我...”男子看到红发女郎，他像找到救命稻草一般，拼命的想捉住面前这双高跟皮靴，但软弱无力
的他怎样都捉不住，明明就在眼前但总觉得咫尺天涯。
“真的...想我救你吗？”红发女郎抿着红唇捉弄般的问道。
“是...是是...”男子已经顾不上这个陌生的女子是谁了，他只想尽快脱离这个地狱般的现场。
“咯咯咯...好的，不过等会有点痛，你可要忍一忍啊，不过你放心，很快就不痛的啦，咯咯咯...”红发女郎眼
中闪过一丝戏谑，她双手轻轻掀起紧身的风衣，抬起尖头细高跟皮靴，从男子躺在地上的角度来看，发现这个红发女
郎下体竟然是真空状态，在微弱的光线里，两片红艳的蝴蝶阴唇约隐约现。只是他已经顾不上那底下风光了，因为他
已经发现女子的靴底慢慢的往自已的颈部位置下落。
看着渐渐变大沾满血污的靴底，男子内心产生强烈的不安，他不知道女子到底想干什么，但绝对不是要救他，他只
能张大着嘴拼命的叫喊，只是虚弱的他只能发出细微的声音。
“你...你...你到底想干什么？不...不要...”男子只感觉到压在颈部的皮靴下压的力度越来越大，肺部的
痒气已经供不上大脑，而脆弱的颈骨开始发出“噼噼啪啪”的脆响。他想用尽最后的力气挣扎，但皮靴不单加大下压
力度，并且不断左右碾压。因为恐惧，他的心跳激烈的加快，绝望的脸上眼球不断突出，档下也开始失禁而散发出恶
臭。
“嗬嗬...呜...”“噼啪...”最后脆弱的颈骨被硬生生的折断，他的头部以不可思议般的横向90度，突出的眼
珠快脱体而出，身体也停止了扭动。
“哈哈哈...我说过你很快就不会痛的了，为何还失禁呢？他妈的真恶心。”红发女子嫌恶般将沾满血污的靴底
在他的身上擦拭，然后头也不回的往别墅大门走去。
进入大门后穿过大厅，她并没有理会同样布满尸体的现场，而是通过宽大的旋转楼梯直上二楼，当她站在二楼的通
道时，隐约从最里间的房间里传来男女的呻吟声。听着熟悉的欢爱声，红发女郎低声冷笑，她知道今晚的任务快要完
成了，而房中的男人就是她任务中的终极目标。
这时，从里间的房间里走出一个除了黑丝高跟，身上不着寸柳的冷艳女子，她面无表情的走到红发女子面前，然后
恭敬的说道：“依莉亚阁下，按照你的吩咐，那个男人已经差不多了，请问你要不要到里面审问。”
“嗯，做得不错，9号，那我就亲自审问他，嘻嘻嘻，不过审问前，还是让他体验最后的疯狂吧，咯咯咯...”这个
红发女郎就是依莉亚，她接到将军的命令，经过精妙的布局在他那纨绔儿子口中套出了秘道的位置，接下来的事情就
简单了，大量的忍者剌客通过秘道杀了里面的安保力量一个措手不及，通过施过迷魂气体将别墅里外的有生物体完全
迷倒，之后的事情就如开始的画面一样。而在房间里面与依莉亚派出的杀手进行渔水之欢的就是三口村山的纨绔儿子
三口雄太。
当依莉亚步入卧室时，里面两个赤身裸体的男女在床上的性爱大戏正进入白热化阶段，而正在疯狂做爱的三口雄太
显然并不知道外面的情况，只见他脸色苍白，身体略为瘦削，深黑的眼袋预示着他明显纵欲过度。这时他将身下艳女
的白丝长腿架在自已的手臂上，下体粗黑的肉棒在黑得油亮的肉穴里不停的进进出出，每一下都抽入都用尽他的全力
，而每次抽出都会带出艳女大量的淫水，将他们身下的床单完全打湿。
“嗬嗬...嗬...我插死你...嗬...插死你个小婊子...”今晚泄了多次的三口雄太已经后继乏力，抽送的
速度渐渐慢了下来，只是深陷情欲幻术的他眼里只有这具妖艳的肉体，但这时奇怪的是，当他将肉棒抽出时，接着会
毫不费力的再次被吸了进去，而吸力之大更让两人交合的位置发出“啪啪...”的响声。
“哦...哦...再用力，再用力点，你没吃饭吗？你这样怎能满足我？哦...对...用力，用力插死你的小婊子
吧...哦...”妖艳女子双手搓揉着身上的丰乳，尖长的红舌不时舔着性感的黑唇，虽然她嘴里配合着的浪叫，但
她的眼神却是一片清冷。
“嗬...妈的，这小婊子的臭穴真紧，吸得我太舒服了，嗬...射了那么多次都不够...哦...”三口雄太在女子
有意无意的配合下，终于将他的大手释放出来，于是攀上女子雪白的丰胸，用力的搓揉挤压，让丰胸在他手中不断的
变幻着形状，粉嫩的乳肉上露出一条条明显的红印。
对于他的粗暴行径女子反而变得更加兴奋，架在他手臂上的白丝长腿也盘上他的腰身，交叠着助推让他更深入她那
充满魔力的肉穴里，一时之间，肉体的碰撞声，浪叫声，响彻房间。
两人的肉戏还在继续，而依莉亚却不知道什么时候坐在一旁的沙发上，跷着黑丝美腿侥有兴趣的看着床上两人不断
的变化着体位，甚至不时自言自语的分析着各种体位的优缺点。只是时间一长，她妖媚的脸上便露出一丝不耐，她向
旁边站立的9号招招手。
“去吧，我们的时间不多了，记得不要将他搞死，我还有事情要问他。”依莉亚冷冷的下着命令。
9号点点头，然后快步的走到床上，接着如小野猫般爬到了三口雄太的背后。这时，三口雄太双手举着身下艳女的白
丝长腿，伸出粗糙的舌头卷舔着被薄丝包裹着的纤白玉趾，而下体则在艳女肉穴强大的吸力下如同开足马力般抽插。
正当他沉浸于艳女给予他的极度快感时，只感觉到自已的臀部被一双冰凉的小手瓣开，接着紧闭的菊穴被一条油滑的
长舌顶入，并不断在肛肠里面绞动。灵动的长舌不时触碰到那敏感的前列腺，那窒息胀满的剌激得让他的腰身剧烈的
抖动。不用回头，已经知道袭击他菊穴的就是身下艳女的好姐妹，只是不明白她刚才离开房间到底去了哪里，也没有
时间思考，因为一股股如电击般的快感如潮水般冲击着他的脊梁和空白的大脑，而他唯一的理智就是挺动下身挥舞肉
棒将决堤般的欲望宣泄出来。
“嗬嗬...爽...爽...太她妈的爽了...我操...我操死你...啊...”三口雄太摇着头，两处受制的他
稍稍回复一点清醒，茫然间他发现卧室里的沙发上竟然多出了一个妖艳的陌生女子。只见这个身穿米黄色紧身长风衣
的红发女子斜躺在沙发靠背上，风衣下摆已经提到腰上，而那穿着长筒皮靴的吊带黑丝长腿极力的张开，不着寸柳的
无毛下体完全映入他的眼廉，两扇熟透的蝴蝶阴唇在她手指的撩拨下不时流出晶莹剔透的淫水，带着异香的淫液不断
从两片阴唇流出并流向黑白分明黑丝大腿甚至滴在厚厚的地毡上，形成一片小小的水渍。媚态尽显的她张开性感的红
唇吸吮着抹了淫水纤长的玉指，尖长的红舌从指尖舔向指逢，迷离的凤眼不时极尽挑逗的瞟向三口雄太他们的交合处
，仿佛那不太粗长的肉棒正抽插着自已饥渴的淫穴。
三口雄太看着这个平空出现的陌生女子淫乱的挑逗行为，他的欲火变得更加高涨，但这时突然感觉到身下艳女的肉
穴产生强烈的蠕动，带着凹凸的肉壁如小手般紧握着青筋尽露的棒身，不断的挤压磨擦着他的每一个敏感点，而阴道
深处则发出让人发麻的吸力。而身后的女子仿佛感应到他已经濒临于射精的边缘，小手握着肥大肿胀的阴囊，极有技
巧的搓动，而舌尖更紧紧的顶住前列腺撩拨。视觉和肉体的冲击让他如临仙境，空白的脑海里只有一个念头，就是将
为数不多的精液再次射入那食人不吞骨的无底洞。
“啊...”三口雄太再次发出狂吼，蓄满的精液在身后女子的揉搓下通过尿道疯狂的喷射而出，一股股带着生命
精华的液体汹涌的填满那紧窄的阴道，接着冲开子宫口，被饥渴的子宫无情的吸收掉。
一股，二股，三股...精液如同无穷无尽般喷射，身下的艳女白淅的脸上泛起妖异的红晕，虽然嘴里淫浪的叫着
，但清冷的眼中却射出摄人的杀气。
这时，三口雄太终于感觉到身体的异样，之前和两女做爱时最多射出十来股精液就停下来，但这次坚硬的肉棒却还
在不停的抖动着喷精，而那紧窄的阴道的吸力像无穷无尽般将他体内的液体强行抽出，发麻的身体完全不受控制。
“你...你...你们到底是什么人...啊...我...我的身体...”三口雄太发现自已的身体火辣辣的胀痛，
身体的肌肤像被燃烧掉一样，所有体表的水份被抽走，整个人变得干巴巴一样，而血肉更以肉眼可见的速度可怕的消
失，他害怕了，不可知的恐惧让他整个人陷入疯狂，干枯的双手握头剧烈摇摆。
“不要...不要啊...啊...”他沙哑无助的叫喊着。
“咯咯咯...。不要叫了，牡丹花下死做鬼也风流，我的两个手下的功夫如何，够爽吧。哈哈哈...。”依莉
亚不知道什么时候来到三人的身旁，盯着三口雄太，嘴里不时发出渗人的冷笑。
“你...啊”没有说完，三口雄太只感到下体一阵剧痛接着就昏了过去。
“啵...”身下艳女放开了对他的控制，和9号若无其事的站起身来，静静的站在一旁。
只见干枯瘦削的三口雄太像死鱼一样躺在床上，还是勃起状态的肉棒诡异的变得乌黑和变型，像被扭曲的棒身显然
已经被废了，紫黑色的马眼口渗出的血丝，如果不是皮包骨的胸膛缓慢的起伏，真的以为他已经精尽人亡。
看着废柴一样的三口雄太，依莉亚脸上露出厌恶的神色，她向9号点了点头。接着9号踩着松软的床垫，双腿立在他
的头部两侧。只见她腹部一阵蠕动，黑亮的阴唇口自动张开，一股金黄带着骚味的尿液冲体而出，喷洒在三口雄太的
脸上。
“咳咳...咳...你...你们...我...我还没死啊。”看着三口雄太苏醒过来，9号就离开她的头顶站在一旁
。
“咯咯咯...你醒啦，放心，在我没有得到想要的东西前，你没那么快死的，咯咯咯...”依莉亚脸带邪恶的
笑容说道。
“你...你们到底是什么人，为什么要这样对我，保镖们都去哪了？为什么这么久还没有人来救我？”三口雄太虚
弱的四处张望，期求保镖们让他离开这三个让人恐惧的魔女。
“他们？他们都被我们送去见上帝了，不过你也快了。”
“你...你们到底想要什么？”三口雄太知道眼前这魔女说的都是真的，因为对于防守严密的大本营，这女人都可
以来去自如，相信保镖们都全军覆没了。但他还有一丝丝的侥幸，因为自已可能真的掌握了他们想要的东西，如果不
立即交出，可能还有生还的希望。
仿佛看穿他的心思，依莉亚不屑的一笑道：“我要的是帐本，就是你那个死鬼老爸偷偷记下来与将军交易的帐本，
说吧。”
“帐本？”三口雄太心神激凌，他终于知道这些是什么人来的了，对于三口村山和将军私下交易他是一清二楚，也
知道他老爸的确有记录的习惯，甚至在一次偶然的机会下知道那帐本收藏的位置。
“呵呵呵...咳咳...原来是帐本啊，呵呵...咳...我当然知道，臭婊子，我不会告诉你们的，哈哈哈...咳
。”三口雄太知道自已的生机就在帐本上，只要不交出来，谅他们也不会那么快就杀了自已，那就有希望脱身了。
“是吗？但不知道等会你会不会再那么口硬。”依莉亚不怒反笑，再次抬起那令人迷恋的高筒皮靴，那闪着寒光的
金属靴跟在三口雄太的惊愕中狠狠的踩踏下去，尖长的靴跟透过干枯的皮肤和脆化的骨胳与他的小臂直接来个对穿。
“啊...”三口雄太双眼突出，虚弱的右手无力的拍打着那罪恶的高筒皮靴。但依莉亚并没有停止动作，她的靴
掌更在他的手掌位碾压。
“噼噼啪啪...”手掌的骨头发出让人牙酸的断裂声。
“啊啊啊...。”三口雄太疯狂的惨叫着，双腿踢打着染着血污的床垫。
“咯咯咯...说吧，说出来你可以少受一点痛苦。”依莉亚轻轻的抽离高筒皮靴，双臂环胸，冷笑的看着他。只
见三口雄太的小臂上出现一个恐怖的血洞，只是之前身体的血肉被大量的抽离，只有小量的黑血从洞口中流出，而干
枯的手掌变型，五指折断，粉碎的骨头连着皮软软的平躺在床垫上。
“嗬嗬...你...你妄想。啊...。”三口雄太话没说完，他的另外一只手也被依莉亚踩得粉碎，只见她眼里
充满着嗜血般的疯狂。
“啊...臭三八，臭婊子，你有本事就杀了我...哈哈哈...爷活够了，不过你想从我口中得到帐本，你想都
不要想了。我呸...咳...”三口雄太一口血啖喷向身上的依莉亚，但软弱无力的他怎么可能得逞？
依莉亚眼里的杀气大盛，只是她的脸上笑容却越来越灿烂，她想不得这个平时连他身边保镖都看不起的纨绔子弟会
如此硬气，倒有点出乎她的意料。
“嘻嘻嘻...想不到雄太少爷那么爷们，只是我时间有得是，接着是哪呢？”依莉亚的妙目在他的身上不断扫视
，那戏谑的目光仿如打量着待宰的肥猪。
“咳咳...哈哈哈...咳...有什么手段你就上，爷接着...哈哈哈...你？？？不要...不...”
只见依莉亚手上变魔术般现出一把陶瓷手术刀，接着寒光一闪，变形坚挺的肉棒即时离体而去，切口平整的伤口里
久积的淤血喷涌而出，把三口雄太全身都染得如同地狱般捞出来的恶鬼一样。
“啊...啊...啊...”三口雄太在床上不断打滚惨叫，超越肉体神经的巨痛让他快昏厥。
依莉亚将手中的手术刀扬手发射，锋利的刀锋对穿他的大腿然后钉在床上。
“滚啊...怎么还不滚？咯咯咯...这就是你最后的机会了，说出来我会让你得个痛快，不然，哈哈哈哈...
。仲你是个硬骨头，我也有千万种折磨你的手段。”
“你...你...你就杀了我吧，我...我是无论如何都不会交出来的。”三口雄太虚弱的呻吟着。
“你...”依莉亚怒火中烧，正想对他施以更残酷的手段。这时，从他们身后传来一阵轻微的呜咽声，声音虽小，
但在寂静的房间里如同惊雷一般，众人纷纷转头向声音的发起处看去。
只见一个身穿宽松的小男孩，双手掩着嘴巴，神情惊恐的看着他们。清彻的眼里泛起了泪花，只是他像极力的忍受
住，见到被发现了，他哇的一声转头跑回对面的房间，然后“澎”的一声将房门紧紧锁住。
看着不男孩逃离的身影，依莉亚妖艳的脸上露出诡异的笑容。
“你...你想怎么样？不...不要伤害他们，如果你伤害他们，我做鬼也不会放过你们的。”三口雄太看着她那笑
意，他的脸上终于露出惊骇的神色。
“是吗？我倒想看看你死了之后会怎样不放过我们，呵呵呵...说吧，说不定我心情好会考虑放过你那三个如粉
雕玉啄的儿子。”
“你...你竟然什么都知道？”依莉亚的话击穿了他最后一道防线，所谓虎毒尚且不吃儿，由于长年的醉生梦死，
纵欲过度的他早就失去了生育的能力。而他的前妻也是怀了三胞胎手难产，大出血而死。他虽然纨绔并风流成性，但
他那三个儿子是他心里最柔软的所在，他的爷爷三口村山更是对他的三个小孙子如珠如宝，不然不会将他们安置在防
守严密的大本营里。
“呵呵呵...要查到你们的底细是何其的容易，只是我的耐心是有限的，赶紧把帐本的所在说出来。”
“咳咳...好吧，我说出来，希望你真的放过他们......”
“废话少说。”依莉亚很不耐烦的打断了他的话。
三口雄太咬咬牙，终于将秘密说了出来：“帐本在我那死鬼老爸的书房，书柜的第三格，那里有一樽玉佛，咳咳。
...你要向左扭一下，再往右360度扭三圈，之后旁边的墙...墙上就会出现一个门...门洞...咳咳...门洞里有个
保险箱，如果密码没改的话是XXXXXXX，就这么多了，如果...如果你们搞错的话会惊动别墅里面的机关，所有人都会
死在里面。”
依莉亚皱了皱眉头，接着向身边的9号点了点头，9号就赤裸着身子转身而去。
“希望你不要说谎，不然后果你会很清楚。”
只是等了一会，9号就手里拿着一本红色的本子回来了，她将本子递到了依莉亚的手中。依莉亚随意翻看了几页，看
着上面密密麻麻的记载了一些交易记录，只是很多文字都用不太明了的符号做为记录，相信是为了保密作的摩丝密码
一类，这本帐本应该是真的，但需要回去找专业的人士破解。
将手头上的帐本收好，盯着身下废了的三口雄太，她娇媚的笑道：“很好，多谢你的合作，不过就算我放过你你
都活不长了，既然你那么好色，死在美女的身下也是你的所愿吧。咯咯咯...而你那三个可爱的儿子也会很快的跟你
会面了，哈哈哈哈...。”依莉亚笑着从床上走下来慢步的离开。
“等等...你...你怎可以出尔反尔，言而无信...你个死婊子，魔女，我做鬼也不会放过你们...呜...
”三口雄太已经骂不出来了，因为他的脸部被一团温热潮湿的软肉所覆盖，泥泞不堪的肉穴紧紧的抵住了他的口鼻，
而他的手脚却被一双冰冷的小手捉住动弹不得。
感受着越来越收紧的大腿和压得气喘的臀肉，三口雄太没有一丝恐惧，因为这个结局才是他最好的选择，但他不甘
，因为他的儿子们很可能步他的后尘而来。这时，他的头部剧痛，而虚弱的肺部再也吸收不到新鲜的空气，脑里渐渐
空白。“我要死了...我的儿啊...”这是三口雄太脑里最后的声音。
慢慢走出房间并向对门走去，她毫不在意身后传来磨牙般的骨裂声，因为她知道三口雄太已经如他所愿死在美女的
身下了。
摸着冰冷的门锁，依莉亚发出媚惑众生的沙哑叫唤：“宝贝儿们，开门吧...”
第二十章 大道无形之狂风暴雨
“咔嚓”，反锁的房门被轻易的打开，依莉亚挂着微笑走进房间里。只见宽敞的房间里灯火通明，天花及墙体
充满着温馨童趣的装饰，贴着天蓝色墙纸的墙身下放置着三张订制的宽大的儿童床。扫视着空无一人又颇为陵乱
的房间，知道在此之前一定有人存在，她轻皱眉头，但很快又舒展起来，因为在墙边角落的大衣柜那边，你感受
到多股急促的呼吸声和牙齿抖颤的磨牙声。
“宝贝儿们，出来吧，出来和姐姐玩好吗？姐姐可喜欢你们了，咯咯咯...”依莉亚说着说着就发出浪荡的笑
声。
衣柜里还是没有动静，只是呼吸声变得更加粗重。
“咯咯咯...你们再不出来，那姐姐就亲自动手罗。”依莉亚走到衣柜前握着衣柜的把手，然后轻轻将柜门
打开。
“吱...”柜门打开，只见昏暗的衣柜里面露出三双惊恐的眼睛。
“不...不要过来...你...你...我跟你拼了...”当中一个男孩手里握着一把短小的水果刀，神情惊慌的
紧闭双眼将手中刀用力的向依莉亚剌出。
不要说在依莉亚有准备的情况下出手，就算以有心算无心的情况下无论这样的速度，力度和角度都没有可能伤
到她。
“咯咯咯...小盆友玩刀可不好哦，伤到姐姐你会心疼的。咯咯咯...”结果不用猜，男孩握刀的小手被
一只纤嫩的玉手紧紧的捉住。
“你...你放手。”男孩涨红着脸拼命的挣扎着，但他怎样都摆脱不了如铁钳般的玉手。
“放开我哥哥...”后面的两个男孩惊呼道。
“真可爱。”借着室内的灯光，依莉亚看着衣柜里三个长相一模一样的粉嫩男孩，内心的淫欲之火瞬间攀上妖
艳的脸庞，有男初长成，这可是她的大爱。
“知道吗？刀可不是这样玩的，不然一不小心伤到自已，姐姐会很心痛的。”依莉亚一边媚笑着继续逗弄着他
，并伸出另外一只玉手轻轻的抚摸上男孩的俊脸。看着那媚态尽显的脸庞，感受着纤指如丝般的嫩滑划过自已的
肌肤和闻着成熟女人身上散发出来的异香，男孩竟然有种如触电般的失神。毕竟到了情窦初开的年纪，他如何能
抵挡魅力十足的依莉亚？
看着男孩的失态，依莉亚脸上的笑容更盛，她的纤手离开了男孩的脸庞，优雅的按在刀身上，然后将他手中的
水果刀抽离。接着那把水果刀在手上如变戏法般舞出让人眼花t亮的刀花，看得三个小男孩目瞪口呆，最后依莉
亚向后随手一扔，水果刀如闪电般没入墙身，外露的刀柄在空气中剧烈晃动。
依莉亚有意露出的这一手，三个小男孩吓得脸色苍白，穿着天蓝色睡衣的小身板哆哆嗦嗦起来。
对于他们的反应，依莉亚颇为满意，她继续握着男孩的手，低下头贴近他的脸部，紧身风衣鼓起的胸部在他的
脸上不停的摩擦，然后吹气如兰般娇笑道：“咯咯咯...宝贝儿怎么样？喜欢和姐姐玩吗？”
“不...不...不...你杀了我们的爸爸，我怎么可能和你一起玩呢，放...放手，放开我们。”清醒过来
的男孩激烈的挣扎起来，这是杀父仇人，看到父亲死前的惨态，他害怕了，只想和兄弟尽快离开这里，越快越好
，而这时他的两个兄弟也加入抵抗的行列。
“嘻嘻嘻...竟然敬酒不喝喝罚酒，那好吧，来，宝贝儿们，看着我的眼。”依莉亚一边说着，一边轻启朱唇
，默念着口诀一般，只见原本黑亮的瞳孔渐渐变得血红，在明亮的的灯光下散发出耀眼的红光，三胞胎瞬间被这
股红光所笼罩。
他们的眼前一片血红，大脑里的神经渐渐空白，接着，眼前这魔女的脸容变得模糊，扭曲，又慢慢变得清淅，
最后，她妖艳的脸容竟然变成了另外一张脸。
对，是另外一张脸，这张清丽脱俗的脸是那么遥远又那么熟悉和亲切，这张脸的女主人是他们日思夜想又触不
可及。望着这张无数次只有在无人时偷偷翻开父亲柜时才能在相片中看到的那个丽人，三兄弟眼泪不争气的流
了下来，接着他们同时用处在变声期的声音抖颤的叫道：“妈妈...”
“妈妈？咯咯咯...有趣，想不到你们的心中是她。咯咯咯...那样更有趣，来，宝贝们，我们就玩一次
母子的乱伦游戏，哈哈哈...”依莉亚放荡的笑着，接着她拉着男孩的手，转过身来，踩着高跟长靴扭着纤腰
款款的向墙边的大床走去。
三个男孩茫然的跟着她走到床边，她伸脚稍稍用力，就将三张小床拼在一起。依莉亚魅惑的一笑。
“宝贝们，来，让妈妈仔细的看看你们，你们都长大了，让妈妈看看你们的身体好吗？来，自已把衣服都脱了
吧，妈妈可想死你们了，咯咯咯...”依莉亚看着面前这三个长得英俊又稚嫩的男孩，心中食指大动，下体淫
穴不自觉的湿润起来。
“妈妈，我们也想你啊。”三人脸上依恋的神色越来越浓。
“那快脱吧，不然妈妈可生气了。”
“哦...我...我们脱，妈妈别生气，你不要走啊。”三人慌了，他们赶紧忙乱的把身上的睡衣都脱光了，
害怕脱得慢，妈妈就会从他们的眼前消失。
三胞胎今年都十二岁了，正是花季一样的少年，对于情爱更是似懂非懂之间，虽然眼前是他们日思夜想的“妈
妈”但三人脱光后都脸带羞涩的低下了头。
看着这三个长得一模一样的三胞胎，依莉亚舔舔红唇，她不由得感叹现在的小孩营养好，长得都不错，一身细
皮嫩肉，身材都有一米六的模样，能达到她胸口的位置。依莉亚贪婪的抚摸着三人初长成能捏出水的肌肤，不时
用性感的红唇亲吻着他们英俊的脸庞，对于眼前这个“妈妈”亲密的举动，三人心中不由得产生一股异样的冲动
，可能是欲火，或者是恋母情结，总之下体在依莉亚有意无意的触碰下不由得慢慢涨大起来，而他们的气息也同
时变得粗重。
“咯咯咯...能说说你们的名字吗？妈妈好久没见你们了，都不知道你们叫什么名字了。”依莉亚嘴上说着
，但她的一双纤手却没有停止动作，轻轻的撸动起三人的初具规模的肉棒。
“妈妈。我...我叫雄炎，是他们大哥，而他是志炎，就是二弟，边上的是火炎，他就是三弟了。妈妈，你摸
得我好舒服啊。”刚才拿刀的男孩涨红着脸介绍到。
“是吗？妈妈也乏啦，宝贝们，帮妈妈按下摩好吗？”说完，不等他们回复，依莉亚就风情万种的将身上仅有
的紧身风衣脱掉，露出那雪白火爆的娇躯。丰满的雪白的乳房上戴着完全暴露在镂空的皮革束博外，两侧的黑皮
吊带连接在她纤长的玉颈圈上，充血的艳红乳头异常诱人。平坦的小腹上不见一丝赘肉，不着寸柳的下体里那熟
透的蝴蝶阴唇缓慢的扩张闭合，里面不时渗出的透明淫液沿着那丰腴修长的吊带黑丝大腿流到高筒长靴里，甚至
滴到实木地板上，散发出迷人的异香。
盯着眼前这副成熟美艳的肉体，兄弟三人眼中露出惊艳的目光，他们青涩的肉棒涨得更硬，三个小男孩充满欲
望的眼神让她变得更加兴奋。
只见依莉亚仰躺在床上，上半身微微前倾，她那修长的两腿缓慢的张开，将泥泞饥渴的食人魔穴毫无保留的呈
现在三人面前，接着伸出尖长的红舌诱惑的舔弄纤纤玉指，在指尖及红唇之间不断游离，微张的红唇及迷乱的眼
神仿佛恨不得将他们吞进肚里。
“宝贝，妈妈想你们了。来，妈妈帮你们喂奶。”
听着依莉亚尤如母亲对待儿子般温柔术的招唤，兄弟三人如同着魔一般，自出生以来缺乏母爱，不管三口村山
是如何宠爱他们，都代替不了素未谋面的母亲。看着这个天使与魔鬼一般的“妈妈”，内心的激动和异性天生的
欲望淹没了他们的思维，于是雄炎及志炎逼不及待的扑到依莉亚的身侧，伸出小手握住雪白的巨乳挤捏并用嘴巴
含住硬起的乳头，如同婴儿般吸吮。
“嗯，。宝贝，用力点，...啊...咬我...咬我...”感受到两人青涩并不知轻重的吸咬，依莉亚全身如同
触电般舒服，大腿间渗出更多的淫水。
这可急坏了身后的火炎了，两个哥哥都分到一只玉乳，但他呢？只能呆呆的看着，这时，依莉亚张开的大腿深
处吸引了他，那扇张合的蝴蝶穴像向着他招手。于是他好奇的跪在依莉亚的大腿前，一双小手扶住丰满笔直的丝
腿内侧，探头仔细的观察着那流着淫水的淫穴，闻到挂在阴唇上晶莹水珠散发出来的香味，火炎好奇的伸出舌舔
了一下。
“好香。美味。”火炎用舌头上的味蕾感受了一下那味道。只是他不知道的是被他粗糙的舌头袭击，依莉亚敏
感的淫穴流出更多的液体。“啊...宝贝，你好坏啊...咯咯...不过妈妈好喜欢...宝贝，继续舔妈妈
的小穴，不要...不要停...喜欢就吃多点...哦...”依莉亚小腹剧烈的起伏，她伸出修长的美腿绕过火炎的
颈项，用力的夹住他的头部并带动他更深入自已饥渴的淫穴。
得到“妈妈”的鼓励，火炎更加卖力的吸吮，毕竟有个风流的老爸，他像得到风流的基因那样无师自通的用粗
糙的舌头伸那湿滑的阴道里刮弄，厚厚的嘴唇用力的吸吮着从阴道里源源不断流出的淫水。
“哦...哦...宝贝，你太会弄了，妈妈给你搞死啦...哦...”依莉亚细长的秀眉斜飞，媚目紧闭，性
感火爆的胴体随着三人的吸吮有规律的扭动，修长的丝腿长靴对火炎的头部崩紧曲张，灯光下形成优美淫乱的曲
线。
“嗯...宝贝，别吸了，来跟妈妈接吻...嗯...”说完，依莉亚伸手揽住雄炎的头部，将尖长粉嫩的红舌顶
进他的口腔里，开始雄炎对于接吻很陌生，他紧张的紧闭牙齿不知所措，但在依莉亚的轻抚和舌头的撩拨下终于
冲开了牙关，灵巧的红舌追逐卷吸他那躲闪的舌头，芳香的涎液缓缓导入他的口腔。
四人的爱抚一直在延续，三胞胎在依莉亚有意的引导下动作越来越纯熟，也渐渐在性欲中沉沦。这时，依莉亚
的娇躯剧烈的抖动，小腹快速的起伏，夹住火炎头部的丝腿渐渐收紧，妖艳的脸上泛起红晕。
“啊啊，宝贝...要死啦...啊...呜...”她的嘴唇再次堵上雄炎的嘴巴上，原来在三人的爱抚下，
她的性欲终于达到高潮，加上火炎那笨拙的舌头刮弄她那神秘的尿道口，让她如遭电击，敏感的尿道再也夹不住
尿意，金黄的尿液连同透明的淫液通通的冲进火炎的口腔里。
明显没有准备的火炎被那混合液灌得小脸通红，但收紧的双腿让他无论如何都摆脱不了，而那蝴蝶阴唇像活的
一般吸住他的双唇，让他根本闭不上。
“呜...啊...爽...爽死啦...宝贝...妈妈爱死你们了...啊...”依莉亚疯狂的叫喊着，像
要将心中的欲火完全渲泄出来。
就在火炎快要窒息过去时，紧夹的双腿才缓慢的打开。
“咳咳...咳...妈妈...你快呛死我啦...咳咳...”火炎睁开无辜的大眼看着眼前的“妈妈”。
“咯咯咯...对不起啦宝贝，妈妈太激动了，来，妈妈亲亲你。”说完，她摆脱了雄炎两人，抱着火炎温柔的
吻了起来。
“妈妈...妈妈...我们也要...”雄炎和志炎抗议道。
“啵...”“呵呵呵...不用急...来，围过来，让妈妈看看你们的小宝贝长得怎么样。”
三人依照依莉亚的吩咐纷纷挺起身下的小肉棒围在她的身边，一脸激动的样子，因为之前有依莉亚的轻抚，那
种舒服柔软的感觉简直妙不可言。
盯着三根被薄薄的包皮覆盖着的粉嫩肉棒，依莉亚心中兴奋莫名，那可是未经人事的处男像征，处男的初精对
于她这种吸精魔女来说可是大有俾益。
她用纤长的手指抚上其中的两根肉棒，稍稍用力就将覆盖的包皮褪下，露出好那粉嫩的棒身和细微的青筋，接
着她的纤手才将最后一根肉棒的包皮褪下。面对着三根晶莹的肉棒的包围，依莉亚刚刚退去的欲火再次高涨。
“宝贝，妈妈爱死你们了。”依莉亚娇呼着用性感的红舌舔弄着面前的肉棒，亲亲这个，舔舔那个，然后含着
其中一条肉棒快速的吞吐，闪白的雪齿刮动着细致的青筋。她的双手也不闲着，指甲刮弄着肿涨的龟头，手指撸
动着光洁的棒身，并抠弄敏感的阴囊，用灵巧的舌功和指法不断的挑逗着他们脆弱的神经。三胞胎自出娘胎以来
哪里经过这种风流阵，三人纷纷爽得惊呼起来。
“哦...妈妈...好爽...真的好爽...你的嘴巴好舒服，里面有热好潮润...哦...”
“对...妈妈的手好软，好滑...哦...我从来都没试过那么爽...对吧，火炎。”
“嗯...”
看着三人舒爽到皮肤泛红的模样，依莉亚媚眼如丝的加快了套弄的速度，一时之间，卧室里吸吮声，呻吟声交
织在一起。
毕竟三人都是童男，面对依莉亚这种经验丰富的尤物哪里是对手，根本没有用多大的技巧，很快他们都濒临崩
溃的边缘。感受着三人肉棒的跳动，依莉亚的动作变得更快的同时，嘴里不时沙哑的呻吟声。
“哦...妈...妈...我要尿尿了...啊...”
“呜...射吧...射吧...就尿在妈妈的嘴里，身上吧...哦...”
这时，三人的臀部先后收紧，剧跳肉棒铃口大张，“啊...”，一股股久蓄的处男精液如缺堤般喷薄而出。依
莉亚就是久等这一刻，她张开性感的血红小嘴紧吸着一根棒身的前端，如鲸饮浆般狂吸美味的童精，而她的纤手
紧握着另外两根肉棒，让它们的精液喷洒在自已妖艳脸上和身上。
“咕噜...咕噜...”依莉亚源源不断的吸食着喷出的初精，直至吸了十几股之后肉棒才停止喷射，看着三人
射精后仍精神奕奕的肉棒，依莉亚不得不感叹年轻真好。她放松了口中肉棒的吸吮，而是伸出长舌舔吸着残留在
棒身上的精液，接着又对着另外两根肉棒做出同样的动作。舔净后才用双手刮弄碰上身上脸上的精液放在嘴里吸
食，一点都不放过，那风骚的表情和淫乱至极点的动作让三胞胎血脉贲张，以前他们偷偷的看过自已的死鬼老爸
带着外面女人在家里做爱，那些女人的表情也是这样淫荡，想不到自已的“妈妈”原本也是这样的人。
“妈...妈妈，我们还想要...太舒服了。”他们呼吸着粗重的气息说道。
“咯咯咯...既然我的宝贝儿子还想要，那妈妈就教你们怎样做个真正的男人。”依莉亚抚媚的掩着小嘴娇
笑着，不老实的长腿用长靴头部和丝袜按压磨擦着他们的肉棒，让三人感受着不一样的触感。
被挑逗得呼吸困难的雄炎结结巴巴的说道”：“妈...妈妈，我们怎样才能成为真正的男人？我...我好想知
道。”
“咯咯咯...就是用你们的肉棒插妈妈的这里还有这里，咯咯...你们看不到妈妈这里都流了很多水吗？那
是妈妈太想用你们的肉棒来填满空虚的小洞啊。”依莉亚边说边张开修长笔直的双腿，让那泥泞不堪的淫乱下体
完全暴露在三人面前。
“你们愿意吗？宝贝，这可是你们出生的地方哦...哦...”依莉亚一副欲求不满的样子，她拨弄着两扇湿
润的阴唇，甚至用两指扒开，露出里面如花生米般大小的阴蒂和满是玉芽的阴道。
雄炎他们看到“妈妈”迷人的下体，原本坚挺的肉棒肿涨的更大。
“我愿意。”“我愿意...”他们争着要用自已的肉棒来安慰空虚的“妈妈”。
只是依莉亚却没有如他们所愿，而是出人意料闭合了双腿，让他们纷纷停止了动作，不解的看着她。依莉亚脸
上淫乱的神态褪去又回复到温柔的笑容，她跪坐起来，胸前巨乳随着她的动作摇晃，泛起一片片雪白的浪花。
她伸出纤手抚摸着三人的肉棒，轻柔的触碰让三人发出舒爽的呻吟。
看着三胞胎陶醉的表情，依莉亚娇笑道：“真可爱，呵呵呵...妈妈爱死你们了。”
稍稍停顿一下，然后继续用诱惑的语言引导他们，在这一刻，三胞胎在依莉亚的眼中就是可口的猎物，她激动
得想马上将他们连人带骨的吞进肚里，真是太可爱了，只不过，对于心仪的猎物，依莉亚从来都是很有耐心的，
他可不想一下子就将他们榨死，而是慢慢的玩。
“不是妈妈不让你们进来，只是...”她说着脸上呈现出可惜的表情。
“只是什么？妈妈你说，只要我们做得到，赴汤渡火再所不惜。”三兄弟拍着瘦弱的胸口认领道，仿佛完成依
莉亚的任务是他们的荣幸一样。
“妈妈怎么会让你们做危险的事呢？只是...只是你们的肉棒有点小，妈妈可是喜欢大肉棒啊。”依莉亚继续
诱惑着他们，她脸上泛起温柔慈祥的神色，只是眼中狡黠的光芒越来越盛。
“那...我们的肉棒就这么大，那怎么办吖。”他们脸上露出焦急的神情。
“咯咯咯...宝贝别急，妈妈可有个办法哦，不过稍稍可能有点痛，不过一下子就好哦，宝贝愿不愿意为妈妈
牺牲一下呢？”说完，依莉亚伸出玉舌舔了舔他们棒身的顶端，强烈的触感让他们打了个哆嗦，也加速向着地狱
的深渊堕落。
“妈妈，我们能忍得住，只要你喜欢就好。”他们已经逼不及待了，回答得异常坚定。
“好，真的是妈妈的好宝贝，很快...很快妈妈就让你们体会到什么叫男人的快乐了。”依莉亚露出一丝残忍
的笑意，只是他们回味着刚刚依莉亚舌头舔弄的快感中，完全没有发现那危险的信息。
依莉亚伸出双手按在雄炎和志炎的关元穴上，就在他们俩鄂然的时候，一股火热的气息进入了他们的身体，然
后他们感觉全身像被灼热的火点着一样，所有的关节和血肉都在燃热，接着，如同熔化一样往下身汇聚起来，他
们原本红润的脸色一下子就变得苍白，瘦小的身躯像蒸发掉一样变得更加瘦削，剧烈的疼痛让他们“啊”的叫了
出来，只是很快的发现，这种痛楚一下子就消失了。虽然身体变得更瘦，但好像身上有着使不完的力量，而更奇
怪的是他们的肉棒变得非常粗长，原本粉红的龟头肿得如同鸡蛋一样紫黑，加上满布的突露的青筋显得更加狰狞
。暴涨的肉棒就他们非常难受，那火烫胀痛的感觉让人恨不得马上找到洞口发泄掉，当他们睁开红血的双目盯向
眼前的“妈妈”时，依莉亚已经完成了对火炎的改造。
看着他们欲火高涨的表情和跟他们身材不相称的粗壮肉棒，依莉亚非常得意，这种施行在他们身上的阴毒功法
完本是用在危急时候，用瞬间的催谷将自已的力量提升几个层次，但副作用就是因为过度催谷而枯揭而死，是一
种想伤人先伤几的恶毒功法，只是依莉亚稍稍改良一下，将它用在三胞胎的身上，现在就算不对他们做任何事，
他们都不会活过今晚，现在到了最后猎食的时间了，她终于露出残忍贪婪的笑容。
“宝贝们，现在你们可以为了妈妈献出你们所有了，来吧，投入妈妈的怀抱，回到妈妈的身体里面吧。哈哈哈
...”说完，她将雄炎一把推到床上，接着翻身骑在他瘦削的腰身上，逼不及待的用饥渴的淫穴一点一点吞噬那
粗长的肉棒。
“哦...”雄炎舒爽的叫了一声，他的肉棒稍稍进入穴口，棒身的前端就被阴道里的肉芽紧紧缠住，并慢慢的
往里面拖。
“哦哦...好爽...啊...好涨...宝贝...真的好舒服，你终于回到妈妈的里面了。”依莉亚的雪白
的丰臀稍稍一沉，粗长的肉棒完全没入她的淫穴里。
依莉亚脸上泛起潮红，淫穴的空虚感终于被填满，但她还不满足，转过头来娇笑的将身后志炎的肉棒拉到丰满
的雪臀上，用粗大的龟头紧紧的顶在充满皱摺的菊穴口。
“宝贝，进来吧，妈妈这里也要...哦...”
“好的，妈妈...”说完，志炎用力的一挺，将粗长的肉棒强行的冲破穴口挺了进去。
“啊...”“哦...”志炎的肉棒被肛道里面的肠油所覆盖，棒身的灼热感有所缓解。但依莉亚却不同，因为
她没料到这个毛头小子完全没有怜香惜肉的习惯，只感觉肛道就快被他撑裂，但那种痛感更剌激她那变态的欲望
，连带阴道一起收紧，令两人差点守不住精关。
“呼...志炎，你真坏...咯咯咯，不过妈妈喜欢，来，宝贝，你们动吧，妈妈里面好痒...快快...哦
哦，顶死我啦...哦...用力...用力操妈妈的小穴...哦...火炎，来...过来妈妈身前，妈妈帮你降火
。”说完，就拉着火炎到自已的脸前，张开性感的小嘴含住紫黑的龟头。
“呜...呜...爽...用力...呜...”依莉亚完全沉醉于三人的冲击，嘴里不时发出糊言乱语的
呻吟。
“好紧，妈妈里面真的好紧，好舒服啊...”
“是啊...嗬...肉棒好涨，不过...不过只要抽插就变得好舒服，原来妈妈没有骗我们，操穴真的好爽...
嗬...”
“啊啊...是啊，妈妈的小嘴吸得我好爽啊...哦哦...”
这时，肉体的碰撞声，呻吟声响彻房间，三个小孩血红着双眼拼命的操着依莉亚，来渲泄着“妈妈”付予他们
无尽的欲望，只是他们不知道的是，这种天堂般舒爽的感觉要付出沉重的代价，代价就是乘往地狱的快车道已经
起行，不泄尽生命之源不到终点。
................................................。
深夜的银白歌舞厅里，假面派对还在继续，里面的男男女女脱掉了平日的伪装，或与心仪的对像在舞池中双拥
，或在角落里偷偷摸摸的进行性爱，公用卫生间更是他们的首选之地。至于刚刚发生的香村雪儿昏迷后被三口村
山带离的事情仿佛从来没有发生过，倒有几个自认为青年才俊的男子内心叹息，好白菜都被肥猪拱了。毕竟三口
村山势力庞大，他们倒不敢将怨念挂在面上，只能随机寻找新的猎物。
在二楼办公室的内间，抱着尤如无物的香村雪儿，三口村山心情激荡，对于自小在黑道中崛起并稳坐三口组组
长宝座的他来说，女人并非不可或缺，手中的权力才像毒品一样腐蚀着他的心。只是不知道为何，当他第一眼看
到这个神秘高贵的女子时，他的心神像小伙子一样激动，所以在香村雪儿拒绝了他时，他才会用下三滥的手段去
占有。
这时，三口村山小心的将香村雪儿轻轻的放在宽大的床上。透过昏黄的壁灯，盯着眼前这个被性感的紧身晚礼
长裙所包裹住的神秘女子，他的脸上露出得意的微笑：“你很快就会成会我的人了，呵呵呵...”
他并没有太过于急色，而是伸出粗糙的大手温柔抚摸着晚礼服上露出如婴儿般的嫩白肌肤，还不时“啧啧”的
感叹着。最后，他细小的眼睛定格在那裸露在晚礼裙外的修长笔直的双腿，那露在高跟凉鞋上十只圆润的玉趾让
人垂涎欲滴，他小心的将凉鞋退去，然后将那精致的玉足捧在手里把玩，抖颤着大手在足背足弓轻轻来回抚摸。
“太美了，忍不住了。”说完，他竟然捧着玉足放在鼻里闻了一下，干净的玉足没有任何异味，甚至有一股清
香的肉味，他伸出舌头在趾头上卷吸了一下。
“嘤...”昏睡中的香村雪儿微微抖颤了一下然后发出一声微弱的呻吟，脸上也开始散发出异样的红晕。三口
村山知道药力开始发作了，于是他毫无顾忌的舔弄起来。吸吮着每一只晶莹的玉趾，舌头不时在趾缝甚到弧度十
足的足弓上游离，那陶醉的表情直想将那艺术品一样的美足完全吞进肚里，直至玉足上都沾满了他的唾液之后他
的舌头和大嘴才往小腿上进发。他亲吻的很有技巧，不时在白里透红的肌肤里打转，而昏迷的香村雪儿呻吟声越
来越大，起伏的酥胸直欲破衣而出。
她的反应让三口村山更加兴奋，于是将她的双腿打开，让大腿深处黑色丁字裤完全暴露在他的眼前，窄窄的布
条完全遮掩不住诱人的小穴，粉嫩的阴唇调皮的从紧勒的布条里偷偷的跑了出来。
“嗯，。哦...给我...给我...好热...哦...”如天外之音般的呢喃剌激着他的每一条神经，更激发起
他雄性的荷尔蒙，来到这个阶段，一般的男人都会忍不住挺枪而入。但三口村山还是很有耐心，他希望自已与她
的第一次性爱能做到尽善尽美，从而从身体到心灵完全占有。于是他忍着肉棒粗硬的不适，大嘴和舌头还是慢慢
的往大腿深处移动，直到头部完全埋进她的下体。
闻着丁字内裤里散发出的浓烈异香，舌头在隔着布条的小穴位置一舔，他只感觉到香村雪儿的娇躯剧烈的扭动
起来，湿润的布条再也挡不住冲穴而出的淫水，一股暖流流入了他的嘴里。
“好香，好滑，果然是极品。”尝了一口淫水的三口村山如获珍宝，他将丁字裤轻轻一拨，大嘴直接与淫穴来
个亲密的接触，粗糙的大舌顶进淫穴里，舔刮充血的阴蒂，刮弄充满肉芽的阴道，舌头一伸一缩，左冲右突，将
十八般武艺完全施展出来，而他的手指也不闲着，竟然在美丽的菊花口游动。香村雪儿的菊花不像一般人那样乌
黑，而是呈粉红色，他将沾上淫液的手指在洞口划弄，最后才缓慢的捅进紧窄的菊穴里。
“哦...哦哦...好舒服...哦”香村雪儿如遭电击，粉脸潮红，修长的双腿不由自主的紧夹住他的头
部。
感受到香村雪儿的变化，三口村山更加卖力，舌头和手指抽插的速度越来越快，弄得她腰肢乱颤，性感的小嘴
呻吟不断。这时，只听到香村雪儿一直爽呼“哦...”她的娇躯突然间僵直，双腿紧崩，一股如潮的淫水从她
的穴口激射进他的大嘴里面。
“咕噜咕噜...”三口村山如饮美酒，完全沉迷于她的胯下，直至将最后一滴吞进肚里，才恋恋不舍的放开
她的双腿站起身来。
香村雪儿显然从昏迷中清醒过来，只见她被面罩遮盖的粉脸上泛满潮红，红唇微张，如同梦呓般呢喃着“给我
，给我...”被晚礼服紧崩的骚胸上下起伏，在灯光下两高高顶起的两点异常诱人。三口村山伸手她脸上的蕾丝
面罩轻轻掀掉之后，露出了一张美艳妖冶的脸容。轻挑的细长眉毛，长长的捷毛下媚眼如丝的盯着身前强壮的三
口村山，高挺着琼鼻上布满了细微的汗珠，尖长的嫩舌轻扫着纤薄的红唇，完全是一副欲求不满的模样。
同样欲火高涨的三口村山如何忍受得了，他凶猛的扑在香村雪儿的身上，大嘴封堵上性感的红唇，伸出大舌与
回应的嫩舌纠缠，而他的大手更攀上丰满的胸部，粗暴的揉捏起来。
“嗯...”香村雪儿对于他的粗暴无礼没有觉得不满，反而激烈的回应着，她的一双纤手摸上了他的档部，隔
着轻薄的西裤抚摸起粗硬的肉棒。
“嘶...”三口村山强行将名贵的晚礼服撕开，让一对丰满坚挺的雪乳暴露在眼前，他用大嘴含住那粉红坚
硬的乳头，舌头舔弄着布满颗粒的乳晕。而他空出的一只手焦燥的脱掉身上的衣服，露出自已肌肉贲张的强壮身
体和勃起硬挺的粗大肉棒。
“哦哦...嗯...给我...给我...快点给我...好难受啊...哦...”
“嘻嘻嘻...小美人，你想要什么？说出来，让大爷我听听...嘻嘻...”三口村山分开香村雪儿的大腿，
粗大的肉棒在泥泞的穴口刮动，就是不入其门。
“肉棒，我要大肉棒...给我...呜呜...”被药物折腾的香村雪儿已经进入疯狂的状态，她的纤腰不断
扭动向前靠近，吐着淫液的小穴试图将面前的大家伙尽快纳入里面。
“好，大爷现在就满足你，让你知道我比你的未婚夫强大得多，哈哈哈...”三口村山发出邪恶的笑声，他也
不想再逗这个妖艳的美人儿，现在他要真正的征服她了，让她永远臣服于他的胯下，于是他对准穴口，用力一挺
，粗大的肉棒在“吱”的一声后毫不费力的没根而入。
“哦...好涨...好大。哦...”
“嘶...好紧，这小娘们的小穴堪比处女，哗，真是极品啊...”三口村山感觉到他的肉棒进入淫穴时，那
紧窄的阴道里布满的肉芽像活了一下疯狂的撩拨纠缠他的肉棒，那不轻不重的抚摸力度让他敏感的肉棒差点喷出
精来。
“呼...”他深吸了一口气，提臀缩肛，将那射精的快感 硬生生的压制下来。遇到这种极品淫穴的女人，他不
得不收起轻漫的心思，不然会立刻变成快枪手，那真的是丢人丢到姥姥家了。
“好痒...哦...操我...操死我吧...哦...”香村雪儿仿佛不满意他毫无动作，疯狂的扭动腰身，以减轻
那噬人食骨的痕痒感。
“好...”三口村山低喝一声，他挺动熊腰，缓慢的抽插起来。
“快...快点...哦...用力...对...好舒服...哦...”香村雪儿不断催促着三口村山加快动作
同时，好的浪叫声也越来越大，她的双手更搭上火热的雪乳上，用力的搓揉，将粉嫩的肌肤上搓出大面积的红印
。
而三口村山在兴奋的抽插的同时，他的内心也越来越惊讶，因为那阴道的肉芽反卷缠绕的力度随着他抽插的速
度不断的加大，他的每一下动作都要付出相当的体力，而棒身传来的痕痒剌激感觉传递到他的神经末稍，让他不
得强打精神挥舞着肉棒在阴道里M冲直撞。
已经很久没有试过这样爽快的性爱了，因为对于一般女人来说，他那粗大的肉棒可不是一般人能承受得了，只
是她的淫穴深不可测，不但能承受，而且弹力惊人的丰臀更是配合着对碰，真是将遇良才。这时，他将香村雪儿
的双腿架在自已的臂弯里，深压的熊腰以便让自已的肉棒更加深入。
“噗吱噗吱 ...”大量的淫水在两人结合的性器缝中飞溅而出，将两人的身躯打湿，房间的空气中弥漫着淫
液混和着两人的汗水的淫乱味道，这种似臭似香的味道，让三口村山陷入疯狂的状态，他满脑子都是眼前这具诱
人的胴体，只想暴操她，搞死她。
于是大吼一声，臀部如同电动马达一样，毫无保留的深入抽出再深入，每一次都深到她的底部的柔软处。
“操死你个臭婊子，叫你骚...我操...”
“哦...哦哦...。哦。”香村雪儿放浪的回应，倒与那“嘎吱嘎吱”的摇床声相映成趣。她时而轻舔红唇
，时而双手插入秀发摇晃，修长的玉腿极力张开抵抗肉棒强而有力的冲击。
“妈的...好爽...既然你喜欢狂暴的对待你，我就让你见识一下我的利害...。我让你骚...今晚我
就要将你操得爬不起来，让你以后都离不开我。”说完，他的大手将玉腿捉住，抬起紧并在一起，身下的肉棒没
有停止抽插，让两人的性器更紧密的磨擦。
“呜...不要...哦...哦...”香村雪儿对于这个体位相当敏感，磨擦的快感让她的阴道分泌出更多的淫
液，十只玉趾紧崩回勾，这时候，她再也不是那个高贵的美人，而是变成一个淫荡下贱的女人，她嘴里每一下“
不要”都与她的身体反应背离，更能激起男人的征服的成就感。对于深韵此道的三口村山当然明白她的暗示，看
着大手中的一双美足，他变态般的再次将那圆润的玉趾含进嘴里吸舔。
“哦...不要...好痒，你弄坏我啦...哦...哦。”香村雪儿潮红的脸上闪过一丝诡异的笑意，她很了
解男人，知道怎样利用不经意施放的媚术让他迷恋自已的身体。虽然这个男人是她极度讨厌又极度憎恶，但他的
性技真的很棒，淫乱敏感的身体不得不背离自已的意志。
“也罢...对不起了，请原谅我，因为任务在身，希望这是最后一次...。”香村雪儿心里难过的想道。
“嗬嗬...怎么样，我比你的未婚夫如何？嘻嘻嘻...”
香村雪儿没有回应，只是紧闭双眼，娇羞的发出天籁般的呻吟。三口村山哪会放过她，伸出两双大手，两指轻
轻的撩拨充血的乳头，在布满颗粒的乳晕上划动，并不时用力的捏动拉扯，身下的肉棒没有一丝停留。仿佛在药
物和他高超的性技作用下，香村雪儿最后一丝防线被冲溃，她的修长的双腿终于盘绕在熊腰上，丰臀微微抬高，
以迎合那猛烈的抽插，而她的纤手也按在他的大手上，让他蹂躏雪白的丰乳。
“哦哦哦...用力...哦哦...啊...”香村雪儿放浪的叫声越来越大，认命的挺动腰肢配合。
“呵呵呵...骚娘们，我插死你...操死你...说...说我强还是你未婚夫强...不然我就操死你...
”
“你...你强...啊...操死我...操死我吧...我就是骚...我就是婊子...给我用力...啊...”
香村雪儿如泣似诉的呜咽，似痛苦又似极爽，尖长的指甲深深陷入他的手臂肉里。
“妈的，越来越紧了...嗬嗬...”三口村山随着抽插的力度越来越大，相应阴道肉壁的握力也增大，持续的
暴干和香村雪儿的叫声增大让他的阴茎进入发射的前兆，棒身极力扩张，让原本紧窄的阴道再也透不出一丝缝隙
。
这时，香村雪儿的俏脸上浮现出如同吸毒后迷乱的表情，阴道里剧烈的抖动，肉芽的紧缠让肉棒动弹不得，随
着“啊...”的一声浪叫，处身高潮的阴道深处一股股阴精击打在暴怒的棒身上，浸泡在液体里肉棒如同火灼，
揉握的力度剌激着他的脊椎神经，让他如堕云端。
他伏下熊腰，大嘴含吸住那诱人的乳头，臀部激烈的摆动，将再也忍耐不住的精液疯狂的喷射而出。
“啊...”两人同时发出极度舒爽的呻吟，受到那充满生命精华的液体的冲击，沉浸在情欲里的香村雪儿渐
渐清醒过来，她睁大的媚眼里闪过杀意，雪白的纤指按在了他的腰间，正想发力。但此时脑里这时却产生一丝丝
的犹豫，紧接着不知为何就放弃了行动，然后全身心的享受那被精液冲击的快感。
“呼...”“啵...”三口村山抽出被淫穴紧握的肉棒，脸上似笑非笑看着仍在余韵未消的香村雪儿。他跨过
她的娇躯，将仍然坚挺的粗大肉棒放在了她的嘴边。
“美人儿，帮我舔舔怎么样？嘻嘻嘻...”他示威一般用肉棒轻敲着她妖艳的黑唇。
香村雪儿经过刚刚的性爱之后，仿佛完全将羞耻放开，她睁开媚眼烟视着瞟了他一眼，接着爬起来，手指轻轻
的拨弄了一下遮掩的发丝，用性感的红舌舔食着混和着他们两人性液的棒身。
香滑的舌头“啧啧”有声的舔吸，划过敏感龟头，肉棒上的青筋，落在那如同牛卵般雄状的阴囊，紧致的双唇
配合着舌头吸附在性器的每一处。三口村山哪里想过面前这个高贵神秘的女子会如此淫荡，如超高的技巧比妓女
还利害，她纤长的玉指在他臀肉上划动，不时在他那菊花口游离，那感觉如同吃了人参果一样舒爽。这时，香村
雪儿绕过了他的背后，滑嫩的舌头击打在他的阴囊表皮，然后渐渐的滑入菊花口，一双白嫩的纤手握住棒身和阴
囊轻揉的搓弄，玩弄着雄卵，舌头的香液将菊花口涂湿，紧接着就用力的顶进紧闭的菊道里面。
“哦...”三口村山发出一声舒爽的叫声。
“美人...美人儿...太爽了...啊...你就是我的宝贝...你是我的...啊...”受到双重夹击的
三口村山变得抓狂起来，心痒如麻的他挥舞着粗糙的大手在空中狂舞，想紧紧的抓住眼前的东西，但论怎样都抓
不住，他只想疯狂的发泄着身心如麻的快感。
香村雪儿的蝉首躲闪着他的大手，而她挑逗的动作一点都没有停顿，反而加速剌激着他每一条敏感的神经，她
挺直的琼鼻不时哼出约有约无的呻吟声，让三口村山的大脑越发进入空灵的状态，他不知道自已渐渐被身后的女
子掌所握住主动，虽然心里还有一丝清明，但被欲火烧心的他只想狠狠的将那堵塞的精液发射出来，所以他将发
涨痕痒的巨棒配合着纤手的撸动一下一下的往前挺，发硬，跳动，那是他再一次濒临射精的边缘。
香村雪儿感应到他的状态，“啵”的一声，舌头抽离了菊花。在三口村山瞬间觉得空虚时，她又一次绕到他的
身前，性感的小嘴含住肿胀的龟头，利用湿润的口水让肉棒深入她的喉咙之中直至没根。
“呜...”香村雪儿仿似被巨棒堵得慌，双眼反白的小脸涨得通红，口涎随着肉棒的摆动飞溅雪白的床垫上
。而这时三口村山如同抓住最后的救命稻草般，双手按住她的蝉首，喘着粗重的气息拼命的往喉咙里深插。
龟头到达到最后被一块嫩肉挡住，那是她的扁桃体，颤动的扁桃体激烈的拍打着已经暴怒敏感的龟头，最后在
贝齿的轻咬下，三口村山再次狂吼，一波波的精液喷薄而出，冲刷那深不见底的喉咙。
“呜呜...”“嗬嗬...”三口村山抬头望着空空如也的天花板，神情狰狞如野兽般喷射，射了很多，他
不知道为何会一次比一次射得多，他只想将自已的欲望完全喷洒出来，在这一刻他再也不是人，而是化身成只会
交配征服异性的野兽。
“咕噜咕噜...”喉咙快速的蠕动，但巨量的精液的喷射速度已经超出了她吞咽的速度，少量的精液从她紧闭
的嘴角流出，污染那高贵迷人胴体，但她一点都不介意，仿佛那腥臭的精液是人世间最美味的食物。
“呼...”三口村山呼了一口俗气，将射精后半软的肉棒退出迷人的小嘴，然后盯着依然跪在身前的香村雪
儿。不知道是不是花了眼，只见被他二度开发的香村雪儿娇嫩的肌肤散发出粉红，回过气来的她如同馋嘴的小猫
将嘴角和娇躯上残留的精液一点不剩的刮进嘴里，然后吞咽进去，她的媚眼盯着自已，香嫩的舌头刮搜着指间每
一滴的精液，那妖艳的神情在三口村山的眼中哪里是高贵的玉女，分明比妓女还下贱的欲女，而这个欲女还不停
的哼着约有约无的呻吟，那媚态尽显的神情再次挑起他渐渐散去的欲火，半软的肉棒再次有了蠢蠢欲动的迹像。
这时，他眼中只有这个如妖精般的女子，完全没有看旁边的水晶镜，不然他会发觉自已的脸色变得极度苍白，
那是纵欲过渡的迹像。没有看是因为他对自已身体极度自信，虽然有点疲态，但相信休息一下，还能再战，他在
不知不觉中陷入香村雪儿为他布下的媚术之中。
“宝贝，我们休息一下好吗？”
“不嘛，人家都被你那样玩弄，已经回不到过去了，我对不起我的未婚夫，你可要好好的补偿我哦，你不会不
行吧，那样你比起他可差多了哦...你看人家的小穴都湿透了，人家还想要啊。咯咯咯...”说完，她站起身来
，风情万种的原地转了一个圈，接着扬手扔掉破损的晚礼裙，露出一副完美的胴体，那粉嫩光滑的肌肤没有一丝
瑕疵，泛着细腻红润。高耸的玉乳表面因粗暴的揉捏呈现出淡淡的手印红纹，但那红印更能激起雄性邪恶的欲望
。她的指尖在自已的乳头和乳晕上划着圆圈，然后往小腹及无毛的下体处划去，一切都显得那么自然，高挺的琼
鼻呢喃着如哭如诉的呻吟，最后指尖划到两腿之间，随着一场声“哦...”的低吟，她竟然在陌生的男人面前
玩弄起淫水泛滥的淫穴，两指将紧闭的阴唇一分，接着一滴滴晶莹芳香的液体冒了出来，然着浪穴滴在床上。她
的呻吟声越来越大，灵巧的手指玩弄起肿胀的阴蒂，挖弄空虚的淫穴。
“哦哦...哦...”香村雪儿一边欲求不满的自慰，一边贪婪盯住刚才搞得自已欲仙欲死的半软肉棒同时
，她也感应到三口村山的气自息越来越粗重，她知道自已的魅力有多大，没有多少男人能够顶得住那诱人的挑逗
，他那好色的未婚夫更加不能。接着她脸泛迷离的舔着小嘴，娇躯“嘤”的一下贴在他的雄躯怀里，粉红的舌头
饥渴的在他雄壮的身体上打转，乳头，乳晕，接着六块肌肉的小腹，最后在满是男性气息的下体。她张开小嘴再
一次吸吮住高挺的肉棒，舌头缠绕，然后前前后后的吞吐起来，贝齿再一次刮起突显的青筋，而她的纤手也不老
实，握着阴囊摩擦揉捏起来。
“妈的，谁说老子不行，哦...转过身来，老子今晚就要干得你跪地求饶唱征服...哦...”三口村山轻轻
的拍了一下她的脸，粗鲁的命令起来。
“啵...”香村雪儿脸泛红晕的转过身来，然后跪趴在床上，将她那丰满的雪臀高高抬起，用两瓣臀肉划着圆
圈撩拨粗硬的肉棒。
看着妖精一般的香村雪儿，三口村山再也管不住高涨的欲火，他的一只大手扶上丰臀，另一只手“噼噼啪啪”
的拍打在弹力十足的臀肉上。
“哦...哦...”三口村山的粗暴行为不单只让她酸麻的痛楚，更让她产生异样的快感，火辣辣的痛传递到
她每一条神经，泥泞的淫穴立刻喷洒出大量的淫水出来。
“她妈的，真是欠抽，说老子不行？...我抽死你...”嘴里粗言猥语的骂着，大手却没有一丝停顿的抽打
。
“哦...好麻...你就是不行，哦...抽死我吧...我要你的肉棒操我...快点操我...不然你就是不
行...哦...”
“好，你说的，我就操死你个小妖精。”说完，他再也忍不住将肉棒剌入逼不及待的淫穴里面。
“哦...”淫穴充实的感觉让香村雪儿再度发出满足的呻吟，她扭动着纤腰带动着通红的丰臀一下下的配合着
肉棒激烈的抽动。
“卟啧卟啧...”“哦哦哦...”“嗬嗬...”
肉体的碰撞声，欢爱的呻呻声，和大床的摇床声再次交织在一起。今晚的夜很长，他们在昏暗的房间里，在床
上，地上，和梳妆台上不断的交合，每一处都留下他们欢爱的液体，他们用最原始的动作向对方发出征服和被征
服的信号，他们尝试了口交，乳交，甚至被人类认为最脏肮的肛交，他们完全沉迷于性爱的快感当中不可自拔。
只是，作为雄性的三口村山在多次射精后，身体变得越来越瘦削，但眼中的熊熊欲火却一刻没有熄灭，盯着越
来越美艳的香村雪儿仿佛要将她完全烧成灰烬。
这时，他们回到床上，正用着男上女下的正常体位交合，三口村山内陷的眼中布满红丝，那条血红的显眼刀疤
与他苍白的脸色显得异常狰狞，他毫不保留的冲剌再冲剌，整个人已经陷入癫狂。
而娇吟不断的香村雪儿则是满脸寒霜，她的每一声呻吟都诱惑着三口村山堕入冰冷的深渊，眼里的杀气越来越
浓，娇艳欲滴的肌肤如丝绸般顺滑，那是眼前这个强壮男人用充满生命精华的精液滋润的结果。
她修长的双腿缠绕上瘦削的腰身，用丰满多汁的下体将他带向地狱。感觉到体内肉棒的跳动，她知道机会来了
，她运功就子宫口打开，紧吸住肿胀的龟头，每一下的拉扯都发出让人发麻的吸力，而满是肉芽的肉壁狠狠的发
出绞榨的力度，剌激着他的脊椎神经。
茫然深陷的三口村山哪里知道眼前的女子已经向他发出最致命的一击，他只是如同开始一样拼命的冲撞，将再
度储满的精液射向那饥渴的淫穴。
“啊...又...又射啦...嗬嗬...”三口村山像解脱一样发出野兽般的吼叫。
“嗯嗯...给我...我要...我要你的全部精液...哦...”香村雪儿一边浪叫，她的纤手不知不觉间搭上了
他的小腹。
三口村山对于这双纤手没有一丝提防，只是想尽快将欲望完全释放出来。如同之前一样，快要射完的时候，准
备将肉棒抽离出来。这时，他只感觉到小腹一痛，原本停止射出的精液再次喷出，他茫然的看着身下发出狡黠笑
意的女子，心头一阵激灵。
“坏了...”当他清醒过来的时候已经迟了，他只感觉到全身像被火灼一样的痛楚，身上的红肉如同被烧熔
一样向着下体汇聚，在射无可射的肉棒里喷出。
“哗...妖女，你到底是谁？你是基地的人？”清醒过来的他知道已经堕入深渊的边缘，没有一丝废话，他
忍着剧痛举起拳头凝聚起最后的力量“呼”的一声击向那妖艳的脸容。
原本以为三口村山已经没有抵抗能力了，看来太小看这个人，当然，对于掌控着日之国最大的黑社会来说，没
有个人的勇武，根本不足以服众，越是顶端，越是要用拳头说话，好在她之前没有行动，而是不声不响的利用媚
术榨取了他大量的精力，不然鹿死谁手都不可知。
拳头未到，拳风后发先至，那冷冽的拳风如同刀割一样散发出让人恐惧的力量。伸手去挡已经来不及了，只能
本能的将头一偏。
“澎...”的一声巨响，弹力十足的床垫被击出一个大洞。而香村雪儿的反应也快，她缠绕的双腿如同八爪鱼
般紧夹，手上拼命的催出的功力，阴道的子宫加大吸力，以期将他最后的力量吸出。
只是，她也高估了三口村山，毕竟他已年过五十，多次的性交已经耗尽他最后的力量，只见他发出最后一击后
如同软泥般趴在香村雪儿的娇躯上，嘴里不停的喘着粗气，看着自已的肉体渐渐干枯，他知道离死不远了。
“你...你...到底是谁，是不是将军派来的？”
香村雪儿并没有回答他，而是抱紧他继续加大下体的吸食速度。体力耗尽的三口村山意识渐渐堕入深渊，接着
头一倒，彻底的昏迷过去了。
................................................。
“呼...”不知过了多久，三口村山悠悠醒转，他无力的摇了摇头，然后慢慢的睁开眼睛。室内的灯光让刚
刚苏醒的他产生一丝不适，赶紧再次闭上眼睛，在多次开合后才适应灯光的照度。他茫然的看着熟悉的景像。
“对，这是自已办公室的休息室，自已没死，刚刚难道是作了噩梦了？”三口村山兴幸着只是梦一场，但他很
快就觉得不是梦，因为他发现自已被捆绑在座椅上，而身体酥软无力并且剧痛难忍，干枯的身体像濒死的老人。
“咯咯咯...噩梦？想不到你那么快就醒来了。”从休息室卫生间方向传来一阵冰冷的嘲笑声。
三口村山忍痛往声音的发起处望去，只见一个只穿着白衬衫的妙龄女子站在卫生间的门口冷冷的看着他。女子
身上的衬衫薄而宽大，将她玲珑浮突的美好身段完全展露眼前，高耸的乳峰和迷人的大腿根部约隐约现，雪白的
双腿笔直修长。她说完就迈着光洁的玉足缓步而至。
“是你？”在迷茫中清醒过来的三口村山终于看清面前的丽人，这个脸带寒霜挂着嘲弄笑意的女子正是刚刚和
自已有过床第之欢的香村雪儿。
“咯咯咯...当然是我。”
“你...你不是香村家的人，你到底是什么人？你有何目的？”三口村山虚弱的问道，虽然知道处境不妙，只
是他不想做个糊涂鬼。
仿佛看穿了他的心思，香村雪儿也没有再戏弄他的意思，而是单刀直入的问道：“帐本。”
“帐本？什么...什么帐本？”
“别装糊涂了，我也没有太多时间陪你玩，那我就回答你之前的问题，首先，我的确不是香村家的人，更不是
香村雪儿，至于我是什么人，就没有必要回答你。当然，你也能猜出我是基地或与基地有关的人。而我找你的最
终目的，就是你和将军私下交易的帐本，当然，你没必要知道为何我会知道有这本帐本的存在。”说着，香村雪
儿戏谑的盯着他，如同猫捉老鼠一般。
三口村山干枯苍老的脸上冷汗直流，但他还是心存侥幸。“不，我不知道你说什么？”
“咯咯...你以为你不说就可以了吗？我有千百种的方法让你开口。”冷笑着，接着纤手在三口村山的身前
一扬，只见寒光过处，不知何时，她的手上握着一把如手术刀般锋利的匕首。
“哼...”三口村山一声低沉的痛哼，他的尾指就被齐口削断。
“说吧，把帐本交出来，交出来后我保证给你个痛快。”女子侥有兴致的玩着刀花，而那把匕首在她手中尤如
变魔术般神出鬼没。
三口村山知道帐本就是他的最后一根救命稻草，他哪会那么轻易就犯，他忍着痛眼珠一转，接着说：“帐本的
确存在，但不在我的身上，而是在我的郊外的别墅里，你如果不信，可以挟持我，然后我带你去拿。”
“呵呵呵...村山组长，你到现在都怀着侥幸之心，说句实话吧，据我的情报显示，你在别墅里的帐本是假
的，而真正的帐本就在你身上。”
听到女子的说话，三口村山如遭电击，他知道再也瞒不住了。但帐本是他的命根，可以说，如果他交出来，自
已身死还是小事，说不得连家人都会受牵连，想起那可爱的三胞胎，他不由得怒从心起，恶向胆边生。
“杰杰杰...你知道那又如何，臭娘们，你以为老子会交出来吗？妄想，哈哈哈哈...有什么本事就向爷
来，如果爷叫一声痛，爷就跟你姓...。哼...”三口村山又是一声闷哼，只见匕首没入他那瘦削的大腿上，
在匕首抽离时，一股黑色的血箭狂喷而出。
“呸，臭娘们，臭婊子，贱人，你只有这种招数吗？有什么本事就尽管使出来，哈哈哈...。”三口村山已
经进入癫狂的状态，堂堂三口组组落的如此田地，让自尊心极强的他怒火攻心，真是虎落平阳被犬欺，他如同垂
死挣扎的狮子疯狂的咆哮挣扎，双眼血红得像要把她活活烧死。
女子轻巧的躲开他那带血的浓啖，接着双手快速结印。“忍术，迷魂血瞳”。女子双目散发耀眼的红光，紧紧
的盯住他的眼睛。
被红光所笼罩的三口村山脸上渐渐露出迷茫的神色，双目开始失去焦点，就在女子以为快要成功的时候，只见
三口村山银牙一咬，紧闭的嘴里渗出一道道血水，接着他疯狂的大笑。
“哈哈哈...雕虫小技，你以为这种程度的幻术能对我起作用吗？哈哈哈...咳咳...”三口村山边咳血
边疯笑。
女子想不到垂死的他精神力还那么强大，她也怒了，正想施行其他酷刑时，只听到床头柜上的电话响了起来。
那是三口村山的私人电话，女子走了过去将手机拿在手上，只见屏幕上显示的是不明电话要求的视频连接，女子
好奇心起，在点击了连接后，却出现了让她震惊的画面。
被捆绑的三口村山看着不远处女子脸上阴晴不定，双眼射出仇恨的眼光，只是定定的看着手机上的内容，他觉
得困惑，手机上到底出现了什么内容，虽然他看不见，但隐隐还是从手机处传来男女性爱的呻吟声。
“伊莉亚...”女子咬牙切齿的低声喝道。
“伊莉亚？难道是将军的...”三口村山脸上更加疑惑，但女子没有让他等得太久，而是将手机递到他的面
前。
看着手机上的画面，三口村山从开始的不解，到胆颤心惊的脸色苍白，接着神情暴怒，最后到痛哭流泪的破口
大骂：“伊莉亚，你个贱人，到底想怎样，快点放开他们，他们是无辜的...放...放开他们...啊...呜
呜...”
“咯咯咯...无辜？哦...宝贝，再用力点，妈妈爱死你们了...啊...好深...操死妈妈啦。”只
见手机画面里的妖艳女子放浪的淫叫着，两个干枯瘦削的男孩操着与他们年纪不符的巨大肉棒疯狂的干着她的两
个肉洞，两人双目泛白，嘴角吐着白沫，可见他们已经油尽灯枯，但不知为何还是如机械般抽插，而伊莉亚则狗
趴般伏在其中一个男孩身上，性感的红唇不时与他亲吻，丰满的臀部则配合着身后小孩的撞击。肥美淋漓的无毛
淫穴液体飞溅，浸湿了她的黑丝双腿和长筒皮靴。而就在不远处，一个皮包骨的小孩脸目狰狞的躺在地上，生死
不明，但从他没有起伏的胸膛和不甘的眼神来看，可能已经凶多吉少。
“啊...哦哦...宝贝，跟你们爷爷说，你们是不是很喜欢操妈妈啊...哦哦...”
“嗬...我们很喜欢妈妈...更喜欢操妈妈...操妈妈...很舒服...操多少次都不够...嗬...”被掌控
着的两个男孩喘着气配合着伊莉亚的浪叫一下接一下的抽送。
“哦...你听到吗？你的两个宝贝孙儿很喜欢操我哦，啊...小屁孩一点情趣都没有，只会M冲直撞...哦哦
...不过我喜欢...火炎累了要休息...就由你们来满足妈妈吧...”接着他们又换了一个体位，伊莉亚躺在
地上，修长的丝腿紧夹在雄炎的腰肢，让他全根没入自已的淫穴里。志炎则跨坐在她的身上，将肿胀抖动的肉棒
送入她的小嘴里面。
“放...放过他们吧，我求求你啦...哇...”三口村山再次吐出一口黑血，看着心爱的孙子被这妖女玩
弄，他差点昏过去，更想死了一了百了。真是男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处，谁能想像得到面对死亡脸不改
色的枭雄这一刻会泪流满脸。而女子脸上神色复杂又带点不忍，杀不不过头点地，何必祸及家人，但她也无可耐
何，只能轻闭双眼不忍再看。
但结果是注定的，只见画面里的两个男孩发出一声凄厉的惨叫的同时，脸上露出痛苦的神情。他们同时射出人
生中最后一次精液，那是混合着他们红肉精华的血精，在一次次身体抖动中喷射进“妈妈”肉穴里。而伊莉亚在
一波波的冲击中舞动起凌乱的红发，那吸吮着巨棒的脸上带着狂乱和妖冶的红晕，极度高潮的快感让她的双腿渐
渐收紧，狠不得将雄炎的小身板揉入痉挛的阴道内。
“啊啊...”“咧喇...”雄炎和志炎发出痛苦的叫声和骨碎声之后，“噼啪”的倒在地上和依莉亚的身上
，气绝身亡，而雄炎的肉棒还结合在紧吮的阴道内。
“不...我要杀了你...我要杀了你个贱人，还我的孙子命来...呜呜...啊...”看着亲人的惨死，三
口村山万念俱灰，他如痴呆般嘴里不停的重复着刚才的话语。
“三口组长，这是将军对你的惩罚，希望你以后好自为之，不要做那些不该做的事情，哈哈哈...”余韵过
后的伊莉亚猖狂的笑着。
“够了，伊莉亚，你休得猖狂，祸不及妻儿，总有一天我会找你算帐。”女子将手机对着自已说道。
“你...你是谁？”依莉亚看着手机传来的美艳女子，脸容很陌生，但那仇恨的眼神总觉得在哪里见过。
“哼...”女子没有回答她，而是捏断了通信，接着关机。她看着还在呢喃着要报仇的三口村山一会儿，终于
开口冷冷说道：“想不想报仇？”
三口村山迷茫的看着她，然后说道：“你到底是谁？凭什么要相信你。”
女子没有回答他的问题，而是在自已的脸角边上轻轻搓弄，接着揭开覆盖在她脸上的人皮脸具，露出一张清丽
脱俗的绝色容颜。
“认识我吧？”
“你...你是忍？”三口村山张大口一副不可思议的神情。
“对，我就是你们一直追杀的人之中的一个，我是真由美，那你知道为何会对付将军他们。”
“哈哈哈...走了一大圈，原来我一直寻找的人就在自已的身边，咳咳...栽得真不冤...哈哈哈...”
“帐本。”真由美没有跟他再废话，对于眼前这个男人她极度厌恶。
“好...咳。咳咳...但我有一个条件。”三口村山原本苍白干枯的脸上泛起异样的红晕，这是他到了油尽灯
枯的状态。
“说。”
“条件就是为帮我杀了伊莉亚和将军。”
“可以，这个不用你说我都会做，我和他们之间是不死不休。”
“那...那我就放心了，真正的帐本在我的办公台下面的那块木板底下，你...你用手轻按三下，木板就会自
动弹出。”
真由美听完就立刻转身出房，只是一会儿，她手上拿着一本红皮帐本再次回到他的身前。
“说出那些暗语。”
三口村山也没有废话，他忍着痛楚将暗语的解读方法告诉了真由美，而真由美听得很仔细，遇到不懂的地方就
问，他也一一解答，最后完全明白了，真由美才合上帐本。
“该说的说完了，给...给我一个痛快吧，能与你这种极品美人共渡良宵也不枉之生了。咳咳...”最亲近的
人都死了，他生无可恋，而且他身体已经枯褐，很快不久于人世，他不想再受折磨，对于他来说痛快的死是一种
尊严。
“好，我承全你。”说完，真由美再次举起锋利的匕首，接着往他的颈部划去。
“孙儿们，爷爷来见你们了。”三口村山脸上终于露出解脱般的笑意。
................................................。
三口村山的灭门惨案在日之国引起掀然大波，毕竟堂堂日之国最大的黑社会组织的龙头老大，手下掌控着过百
万成员，虽然内部想低调处理，但最后还是遮掩不住消息。人们纷纷猜测到底是哪一方的势力所为，当然内部也
有少数的几个知情者，但都被严厉的警告下闭嘴。于是，三口村山的死忠们带着手下满世界的寻找杀人凶手，他
们将怒火发泄在敌对的势力上，他们上街游行示威，叫嚣着要严惩凶手，要以牙还牙，他们向政府施加压力的同
时，也将攻击的目标定在所有大大小小的敌对帮派。于是，那些帮派就悲催了，他们有的只是小到在社会上收收
保护费，欺负一下平民的小帮派。有的是跟三口组一样走私贩毒，甚至贩卖军火的大帮派。在攻击了几日后，每
天都有帮派被灭，三口组的攻击无分日夜，在他们地盘的大街小巷上经常见到一群手持刀具武器的大汉追着另外
一群男男女女追杀，不时伤到无辜平民，搞得原本治安良好的日之国鸡飞狗走，警察厅的报警电话响个不停，已
经严重平民的正常生活。在警察高层跟三口组协商不成的情况下，警方终于忍无可忍，在得到受权下，他们出动
大量的警力荷枪实弹上街巡逻，甚至委托军方派出军队协助，对闹事者拘留，对反抗者则就地格杀，就在政府的
高压下和杀了几个剌头之后，三口组才认识到政府这一次是认真的，别管平时警匪一家亲，在大事大非的面前，
国家的暴力机器只有弹压的一途，三口组终于淹旗息鼓，报复的行动从明处转向暗处。
社会的秩序恢复正常了，但三口组内部的各方势力却开始潜流涌动，龙无头不行，各方势力却紧盯着三口组的
龙头座椅。座椅只有一把，怎样才能坐上去呢？于是各大势力争相拉拢那些争夺无望的小山头或中立派，以扩大
自身的话语权。但就在各方自认为有足够实力登上宝座时，在内部的投票当天，跑出的竟然是最不被看好的三口
宝树，让各大势力一启遍哗然。话说这个三口宝树只是三口村山远房的一支，四十来岁，为人比较软弱，也没有
立过什么功劳，但奇怪的是组内元老大多都支持他，没有支持的都基本弃权，所以三口宝树就这样诡异的当选了
三口组最新一任的组长。至于为何结果是这样，这里先按下不表，毕竟三口组的故事不是重点。
三口组的动乱被平息，民众的生活也恢复正常，毕竟对于一般人来说，柴米油盐才是他们最关心的话题，而三
口组的故事就当作茶余饭后的花边新闻之一，很快就被股市楼市的热潮所代替。
而关于将军和三口组私下交易的帐本落在首相麻田晃的手上，当他正想利用帐本和手头上的证据向他的军方势
力发难时，日之国金融市场的动荡却打乱了他的计划。
最近一二周里，股市上出现了数量不少卖盘，而大多数的卖盘都集中在一些外资的基金和风投，当然也有些散
户。这种现像在砖家的口中只是正常的获利回吐，他们看好后市能击穿四万点的天花板，事实也是如此，数量巨
大的散户带着狂热的心态进入股市，将日经这个堆在沙滩上的空中楼阁进一步推高，而无论外围还是国内的汇市
，那些攻击性极强的基金收购日币的步伐还在加快，已经大大超出政府所能控制的红线。在他们为日经击穿四万
点而弹冠相庆时，恐怖的金融风暴正在形成，谁能在这场风暴中脱生即可永生。
金融厅和央行高层日以继夜的商讨应对的办法，但商量来商量去都找不到好的办法。提高利率吧，又担心国际
游资和热钱滞留在日之国，会加速经济的恶化。调低利率吗？但之前维持的超低贴现率让市场上充斥着海量的廉
价的资金，廉价资金又会再次进入股市和楼市。当他们为这些流窜资金头痛得进退两难时，发现国内有数十家商
业银行和所事房贷公司出现呆坏帐超高以及资金不足时，在9月15日，星期三，中央银行果断的宣布成立调查组调
查以下这些银行及房赁公司的财务状况。
央行的这一决定让那些投机基金认为时机已经成熟了，他们把攻击的时间从9月20日提前到9月16日。于是他们
将剩余的股票疯狂的抛售，套利得来的资金购进日币，及借进短期的日币和之前用米元收购的日币，然后在外汇
市场上大量的沽售日币，换进米元，从而引起外围散户恐慌.，日之国的外汇市场立刻云海翻波。直至9月30日止
，日元对美元的汇率最低跌至1米元兑150日币。
而投机基金这一疯狂的行为终于让日经指数的泡沫破裂，巨大的恐慌性抛售在散户中形成羊群效应，他们对着
一片绿色的数字不知所措，只能随大流的纷纷抛售手上的股票，之前还发着不劳而获的美梦，但现在只能祈求有
人收购他们手上的纸片，但能如愿吗？每日的股市交投淡静，根本没有人愿意接手，而日经指数则不出意料的出
现断崖式插水，从四万一千点在短短十几天里直插进三万二千点，而且跌幅还在不断扩大，股市上一遍哀啕。股
市的暴跌同样影响着楼市，热资的抽离让过热的楼市再也见不到火热的交易情况，冷冷清清的开始折价销售，而
手握大量卖盘的民众想死的心都有，因为他们的资金大多都是通过银行或高利贷短期高息拆借来炒楼的，现在卖
又卖不出去，拿在手上又烫手，而利息和本金都要还的，结果是要不跳楼一了百了，要不就是跑路从此隐姓埋名
。
国际投机商的手段只有这些吗？不，他们的计划从来都是一环扣一环，每一次的攻击都是对方的要害之处，他
们在日之国还埋伏了一个核弹，就是德意志的WK投资公司。之前WK投资公司私募资金的计划进行的相当成功，包
括日之国银行在内地全部二百多家商业银行给WK投资公司发放了贷款。总额度超过了一万亿米元。这笔巨额资金
突然在紧凑的资金链上被抽出来，日之国金融市场必定会变的极为空虚。而事实上，WK投资公司拆借的过万亿米
元资金被他们背后的势力秘密的转移掉了，而它也金融风暴时适时的对外宣布，因出现重大的投资策略错误，公
司出现巨额亏损，目前的财务状况已经资不抵债，决定进入破产清算。
WK投资公司的CEO这一宣布，终于在金融界引起滔天巨浪，因为绝大多数的商业银行和财务机构都向它贷出巨额
的款项，所以WK投资公司已经深深的陷入日之国的金融链条当中，当它出现脱节时，加上金融风暴的到来，民众
的恐慌性达到极点，它的破坏力成几何级数般增加，现在的形势是牵一发而动全身，银行业界终于感觉到大难临
头。
WK投资公司的突然倒闭让借贷方措手不及，当他们借出大量的款项时，同样他们要面对资金的不足，这让民众
对他们产生信任危机，担心自已的存款会被吞食。于是，在有心人的推波助澜之下，民众纷纷走去各大银行，去
提取自已的存款。面对民众的挤兑，让他们原本资金紧张的状况雪上加霜。于是他们纷纷向各大型银行和财团求
救。但自身难保的财团和大型银行哪有余力去拯救他们。最后只能求到央行大哥了，但央行大哥同样焦头硬额，
但小弟们的生死关系到政府的信用，一不小心就会造成天下大乱。
就在央行大哥准备挤出一部份钱出来救小弟同时，外汇市场却节节败退，他们立刻采取各种应急措施，动用外
汇储备800亿米元外汇买人日币，并提高隔夜拆借利率，限制本国银行的拆借行为。中央银行一周之内4次加息，
并宣布扩宽日币兑换美元汇率的上落波幅，竭力对抗投机商。这些强有力的措施使得投机商的交易成本骤增，一
番短兵相接之后，投机商暂时退却，日币汇率算是暂时性的保住了。
稍稍喘了口气的日之国央行，哪里吞得下这口恶气，他们一面向德意志提出严正交涉及抗议，要德意志政府为
WK投资公司所犯下的错误买单。你们没有听错，是抗议，因为央行也知道WK投资公司的性质，虽然它是德意志银
行名下的公司，但当初在日之国注册时并不是以银行名义，而是以金融投资公司的身份卷入银行的业务当中，所
以无论是日央行和德意志央行都无法对它进行有效的监管，这个哑巴亏不吃也得吃，只能循例恶心一下对方。而
，德意志银行也不是傻瓜，它才不想背负这个千夫所指的骂名，所以在抗议无效的情况下耐着性子和日之国中央
银行打起了太极拳。该做的日央行都做了，在数量不少的小型商业银行因挤兑而破产时，他只能尽量保住大型商
业银行了，这场金融风暴中因一家外资投资公司引发的银行信用危机不知道如何收场。央行另一面没有因为暂时
性击退国际投机商而沾沾自喜，为拯救资金短缺的日之国，日央行向国际货币基金组织求救。因国际投机商对日
之国金融体系进行恶意攻击，让世界上大多数的国家和地区都产生不安的情绪，所以国际货币基金组织联合世界
十几个国家和地区的中央银行行长于同年10月11号在日之国京东市举行会议，国际货币基金组织和亚细亚的一些
国家和地区承诺分担为日国提供总共超过一千亿米元的融资款计划，以打击国际投机商嚣张气炎。而日之国也为
此付出同意接受国际货币基金组织附带苛刻条件的备用贷款计划及一揽子措施。
10月12号，日央行央长在新闻发布会里狠狠的批评了那些不法的投机商的同时，也暗示国内的某些利益集团及
组织参与了这次做空日之国股市和汇市的行动，并且希望他们尽快收手，不然会受到法律的制裁。同时，他也希
望国民能够给予政府支持及信心，政府会平安渡过这次金融危机。
国际投机商真的会因为日之国一系列的措施而收手吗？不，他们的招数很简单，就是筹集资金，再次狠抛日币
的同时，并对日之国的其它金融领域进行无差别的攻击。
为何国际投机商如此丧心病狂对一个世界第三大经济体的主权国家进行金融领域攻击？而处于暴风眼中的日之
国政府又如何应对，答案很快揭晓。
作者PS：银行为什么会被推倒，道理只有一个，银行是靠信心来维系的，但是，要维护公众的信心并不是一件
很容易的事。有时候，一些极其偶然地事，也会造成对银行的致命打击，而文中的商业银行就是因为资金流断裂
，加上有心人的推波助澜，造成一系列的人为践踏，结果就是银行倒闭。事例很多，如二十年代的米国经济大萧
条和近年的雷曼兄弟及次贷危机，都造成民众对银行的信任危机，从而大面积的倒闭。
第二十一章 大道无形之风雨飘摇
当日币汇率暂时回稳至一米元兑一百日币时，民众和政府官员大大喘了口气，风暴暂时平息，虽然股市还是绿
油油的，但不像汇率那样要命。但这像暴风雨前夕的宁静，平静的外表下孕育着无穷的杀机，民众的乐观心态显
然有点为时过早。这种宁静仅仅持续了几天。新一轮的狂风暴雨即将到来。
10月15日星期一，这是代表一个星期中工作开始的新一天，原本是充满活力和梦想的一天，但却是日之国沉沦
的起始。今天的金融外汇市场和股票市场又出现另人目瞪口呆的巨量跌幅。国际投机商和国内的利益集团利用高
倍数杠杆和之前套利得来数千亿日币，里应外合的砸向外汇市场，海量资金的冲击让与米元挂钩的日币应声下跌
，措手不及的日之国政府再次被迫迎战。可是有所准备又财大气粗的国际投机商哪会到口的猎物跑掉，他们只有
一个字“砸”，而且是很黄很暴力。多空双方再次相遇，但在投机商强大的压力下，日币汇率一路走低，苦苦支
撑的日之国政府很快就将千辛万苦祈求回来的1000亿米元贷款消耗一空。日币保卫战中政府的一再失利激起了国
民和在野党极端愤怒，他们纷纷要求政府下台，解散国会并重新选举，并且再次增资击退做空的一方。于是首相
逼于压力下不得不将现任财务大臣福田二夫交出帅印，但新上台的财务大臣能力挽狂澜吗？答案是不能，对于一
直坚持以浮动汇率日币来说已经大势而去......
日之国倒霉的事情并不只在国内，让时间回到9月13号，日经被首度攻击第二天，被喻为世界有色金属交易中心
的大不列颠国英伦交易市场，由村岛泰男领导的旭日集团有色金属交易部在铜期货市场同样遇到遭遇战。村岛泰
男也算是个人物，今年四十多岁，有从事铜期货交易二十年的经验，被称之为“百份之六关键先生”。之所以谓
之“百份之六关键先生”是因为旭日集团在他的带领下占据国际市场铜交易总量的百份之六左右。不要少看这百
份之六，在浩瀚的期货市场里那可是神一样的存在，他的每一个决策都会对期货市场造出重大影响，而今天他却
受到了前所未有的挑战。（先说说旭日集团的组成，它的前身是实际是大和家族控制的大和商社，在二战前，大
和商社控制了日之国最大的铜出口商，由于战败，日之国的财阀被米国强行肢解，最后被新兴的六大财团中除了
第一劝金财团的成员所占有，并成立一家新的金属进出口投资有限公司，也就是现在的旭日集团，而第一劝金财
团一直都不能得到其中的份额，所以怨气颇大。）
再说回村岛泰男，他领导的旭日集团在LEM铜交易最高峰时曾占过90%，他现时所控制铜期货头寸却600万吨左右
，现行英伦铜价在5000米元/吨之间，在当今世界第一经济体米国和第二经济体龙之国经济出现下行或不景气，铜
和其它大宗商品需求减少时，铜价却维持着如此高位，明显是不正常的，那样就给了空头很大的可乘之机。
9月13日，大量的基金组织进入英伦金属交易市场，开始疯狂的做空铜期货，并卖出大量的合约。事隔两日，来
自欧共体和米国的大型交易商等主力进场，他们同样配合着做空。虽然他们面对的是霸主旭日集团和纵横二十多
年的村岛泰男，但也表现得狼性十足，于是多空两头激战连场，铜价在被做空当中缓慢下跌。
持有多头头寸的村岛泰男已经闻到不正常的味道了，此时已经被完全套牢，只有铜价持续上涨，他才可以解套
。他一边调动旭日集团的固有资金买入合约以拉升铜价，一边联系想方设法做出虚假交易证明，以降低保证金，
从而得到更多倍数的杠杆资金,相信以自已在行内的威信没人敢质疑他。在他努力下，铜价从低位处稍稍回升，但
他深知这一次对手的利害，而深被套牢的他也很难再回头，只能硬着头皮向总部求援。
作为旭日集团最大股东的五大财团是在9月19日才收到这一消息，被国际投机商搅乱的股票市场和外汇市场让他
们损失巨大，现在显然不是追究村岛泰男失误的时候，只怪平时对他的信任太过盲目。五大财团因这件事上同样
出现分岐，有的想要割肉平仓，有的则想坚持，认为村岛泰男会成功渡过难关。当他们追问村岛泰男如果在这时
候平仓，损失大概有多少时，村岛泰男变得很愕然，因为对于他来说，平仓割肉可以说是奇耻大辱。但他也不敢
说谎。
当听到他说会损失差不多千亿米元时，五大财团的掌门人双眼一黑差点背过气去。泥妈吖，千亿米元吖，你以
为是南越盾啊？一众老头已经顾不上身份，用尽所能问候他全家的女性，并对她们的性器官来个十八般的描述，
相信如果村岛泰男在现场的话，几个老头会忍不住对他大打出手。但那又如何，既成事实，平仓损失巨大，但补
仓吗？国内经济已经风雨飘摇，加上他们也是有苦自已知，大量的现金流也被WK投资公司套住，他们虽然有钱，
但资产大都是实体和不动产，而他们下属的银行资金链条已经出现问题了，如何抽掉资金和抽多少资金补仓也是
个大问题。最后他们再一次询问是否有把握把铜价拉升，在得到村岛泰男以“百分之六关键先生”名誉作保证时
，五大财团才东挪西措了一千亿米元注资到旭日集团。
村岛泰男在得到注资后信心大增，他凭借自已在铜期货的影响力和巨额资金下，与各大基金和交易商等空头再
次进行惨烈无比的火拼，直至9月底，才将跌至4000米元/吨拉升回4800米元/吨，而且还在缓慢上升。
多空双方的激战让期铜市场风起云涌，由于铜价的剧烈波动，已经影响到现货铜的交易，市场上交易量一度萎
缩了百份之八十，现货市场交头淡静，观望气氛相当浓厚，这样铜进口大国不淡定了。就在此时传出米国商品期
货交易委员会要对旭日集团在铜期货的异常交易进行调查，在米国的巨大压力下，英伦金属交易所也开始对旭日
集团调查。在调查的压力下，LEM铜价瞬间跌回4000米元以下。但村岛泰男没有放弃，在他再次大手买入期铜后，
铜价再次回到4500米元以上。多次反反复复的较量后，许多做空的基金及交易商已经筋疲力尽并萌生去意，连官
方介入都扳不倒旭日集团，可以想像“百分之六关键先生”的影响力有多么巨大，跟在他后面的投资商对他有多
么大的信心。
有人说：“天堂与地狱往往是一念之间”就在处于炼狱中的空头准备平仓放弃，村岛泰男庆祝再过两个星期可
以胜利交割时候，一个意外的消息却让形势瞬间转换。消息是在10月15日凌晨传出，在美洲大陆的利智国发现了
七个储存量巨大的铜矿，如果全部同时开采的话每年将占世界铜交易量的20%。这一喜感十足的消息传出让铜期货
市场一遍哗然，也鼓舞了做空方，在他们一通猛砸下，铜价开始一路下跌，甚至跌破4000米元。
“打压，打压...。”铜期货市场只有一种声音，就是打压。虽然监管部门的追查结果还没有下来，但是业
内人士已经开始担心，一旦村岛泰男这样一位对铜价起巨大支撑作用的显赫人物失败，国际高铜价又如何能挺得
住？而这一担心开始在业内广为流传，逐渐谣言四起，同时有关村岛泰男将被迫辞职的谣言也四处流传，在这些
传闻的刺激下，做多方产生大量恐慌性抛盘，这使得铜价短短几天内重挫30％以上。
事情往往在最后就富有戏剧性的变化，对于多空双方来说，这一次的事件上面真是成也萧何败也萧何，村岛泰
男能够凭他巨大影响力促使铜价的提升，反之，对他不利的传言又引起铜价的崩盘。这一变化让参战双方主力面
面相觑又哭笑不得。
随后，米国及英伦期货交易委员会调查报告终于出炉：据调查，村岛泰男涉嫌未经授权提供虚假的期铜交易证
明，达到降低交易成本，扰乱金融期货市场跌序，证据充份，英伦期货交易委员会将促成大不颠法院起诉村岛泰
男和旭日集团，即日起向法院申请冻结旭日集团在大不列颠国及米国所有资产及资金。这一调查报告，无疑给了
村岛泰男和铜价一记重拳。同年10月23日，LEM铜价狂泄至每吨2700米元。随后旭日集团无奈宣布，集团因巨额亏
损而解雇村岛泰男，并承诺会认真配合调查。这一消息的宣布，更加快了铜价下跌，到了这个时候对于多空双方
的主力已经没什么事了，因为大量散户的恐慌性抛售，让铜价跌至近年的最低点，2250米元/吨，跌势之强让人目
瞪口呆。而期铜的动荡更带动其他有色金属的下跌，这让深度参与其中的日之国财团损失惨重，加上WK投资公司
的倒闭事件的外汇市场的动荡，日之国财团的资金链终于断裂。
10月底，日之国的金融风暴进入高峰期，海外期货的投资失败，股市楼市的狂跌，银行保险业的破产，加上外
汇市场的冲击，将日之国的经济进入一步推向无底深渊。之前说过，金融问题从来都不能独立来分析，必须要透
过现象看本质，财团体系控制了日之国的经济好处是保证对外的一致性，又在关键时候可以相互抱团取暖帮助国
家抵抗外来的袭击。但坏处就是，当财富过于集中时，一旦财团资金链条出现问题时，国家中央财政就会出现雪
崩式的溃败。
10月25日，国际投资商和游资挟着股票期货市场的大胜再一次向外汇市场发难，他们同时在汇兑市场和金融黑
市上疯狂抛售日币。这一次他们的手段更绝，在买通的新闻媒体或网络媒体针对这次汇市狂跌进行恶意渲染，以
加大民众心目中的恐惧心理。
结果很明显，面对这次更加庞大的资金和对手，日之国各大交易所一片混乱，日币更是狂跌不止，政府在殊死
抵抗的同时同样疯狂抛售米债，现在他们已经顾不上米国政府的反应了，如果连日币失守，日之国可以说是真正
意义上的沦陷，比当年米国投放原子弹还严重百倍。可惜面对无量级的国际热钱，日政府好不容易筹措的1500亿
米元再次消耗一空，更愚蠢的是，临时换将的新任央行行长在缺乏有效措施挽救日币时，除了多次向世界货币基
金组织借钱之外，竟然大量向社会举债，超发已经过剩的货币以再次筹措资金，这一行为真是压跨骆驼最后一根
稻草。
原本已经人心惶惶的日之国民众在央行宣布新的经济措施之后更是被吓坏，他们泪流满脸的不顾政府的呼吁纷
纷抛出手头上的每一张日币，转而买入米元，甚至向黑市上兑换。激烈的踩踏让已经跌至1米元兑换400日币短短
几天内狂泄到1：800，黑市上更上升到1：1000.那是代表贬值了十倍以上，而且汇率每一天都在跌，可以说日之
国的金融体制面临崩溃，而社会市场价格体系已经崩溃，所有人的终生积蓄贬值十倍以上，甚至更多，日之国的
国力严重受损，甚至引起了社会动荡。
国际投机商一副得势不饶人的架势，宜将剩勇追穷寇，再度集中火力扫荡，进入12月份，这场风暴持续肆虐已
进入第三个月，外汇市场的颓势仍在继续，日币竟然跌到让人难以想像的地步1：20000左右，足足贬值200倍以上
，货币崩溃，民众的储蓄被淘空，也许他们曾经很有钱，这时许多国人回忆起之前的风光时道：“之前的财富得
来太易，以至于我们每个人都想买德意志的平治，去瑞雪买别墅，像外国人一样，每年都潇洒的去全球旅行，孩
子们送去最好的私立学校，但现在，我们只能看着那些恶魔抢走了原本属于我们的一切，小车因无力还伤筋动贷
而被法院拖走，房屋被拍卖，自已又失业，真是生不如死啊，我只想说你们不就是想要钱吗？但为何要逼到我们
到了如此田地，我恨死那些吸血鬼，但我更恨的是我们政府的无能，他们保护不了自已的国民，让吸血鬼们硬生
生的剥夺我们曾经拥有的财富。”这些言论可是代表了大多数国人的心声，他们悲伤，他们愤怒，他们要生存，
他们要工作，他们在沉默中等待着爆发。
日币的崩溃让原本资金链断裂的财团经济更是雪上加霜，在这场金融风暴中无论是银行，保险公司，及各种实
体工厂企业无一幸免，大量投资股市的日之国金融机构，保险业如果按照法律来做的话。已经无力归还。更加不
要谈支付关客户的利润了。这样必然导致破产，泡沫一样的金融链条把整个日之国金融机构都卷入导致所有银行
垮台。被套牢在股市，汇市，房地产，海外艺术品的资金被看不见的魔鬼之手卷走，不知所踪。日币的暴跌同样
让实体经济受到重创，他们所挣取的利润被无声无色的取走，向银行贷款的资金被洗劫一空，再也无力支撑。
他们的钱到底去了哪里去？道理很简单，其实说白了就是在金融机构、私人银行、机构基金，国民忘乎所以的
把借来或个人的钱投入股市、期货市场、房地产拼命做多头。而资金又已经达到透支极限。国际投机商针对日之
国膨胀到极点的股市和楼市，严格的说是针对整个经济体做了杠杆作用扩大的空头，其结果大家都知道了。做空
衍生金融工具给了日之国的经济发出致命一击，再转身攻击他们的命门-日币。对于得利者来说，这简直是只被收
割的猪。太刺激了，抢钱还不犯法。而日币保卫战更是通过金融衍生工具一次性的将日之国几十年的劳动成果一
次性卷走，可以说，从政府，银行，企业到个人无一处在负债累累的境地。但不是可以申请破产吗？个人可以破
产，企业可以破产，个人也可以破产。但...他们不敢，你很难想像一个被别的国家大摇大摆派驻军队在自已
的国土上的主权国家有何勇气去破产，他们没有北极熊那种胆敢违约不偿还借贷的无赖勇气和实力，更不敢过着
北极熊民众那种破产后的悲惨生活。唯一的办法就是健忘，然后再拼命的劳动以满足债主们的需求，反正你好我
好大家好。
对于胜利者来说当然是收割果实了，日之国的高新科技业和制造业闻名全球，猎食者们早就对那些产业垂涎三
尺了，企业可以倒闭，但技术和人才是不会流失的，只要将这些朝阳产业收购回来，那跟生金蛋的母鸡没什么分
别。日之国政府和财团可以阻挡吗？不，实际上他们都破产了，又没有赖帐的勇气，只能眼睁睁的看着他们将自
已旗下的产业收购，甚至可以说不用付出一文钱。
而日币信用的崩溃，让民众手上的纸币变得像被废弃的草纸一般，用来擦屁股都嫌弃太硬，无论商铺还是民众
，他们交易时唯一的声音就是能付米元吗？欧罗也可以，如果都没有那就以物易物吧，可以想像，日币在日之国
的经济体系中已经失去了原有的价值，而作为日币的发行方日之国中央银行最终能否守住货币的发行权呢？让我
们拭目以待。而经济的急剧恶化带来的不只是生活的困逼，更多是体现在社会治安的动荡，自杀，抢劫和偷窃的
人多了，命案更是直线上升，而警员对于自已前途的渺茫和薪水支付不足的担忧日渐加深，贻工，受贿，草菅人
命的情况变得严重，焦头烂额的当权者再也无力管理，因为他们正忙着勾心斗角和抢班夺权，至于社会问题等有
空再说。
................................................。
外面的世界风雨飘摇，而郊外富人区的别墅里的人却是大肆庆祝。在明亮豪华宽敞的大厅充斥着各色人种的身
影，一个个人模狗样的三五成群聚在一起聊天，或者搂着各色异国风情的美女嘻笑怒骂，看着他们炽热的眼神和
毫无顾忌抚摸对方的动作，如果不是人来人往的酒会上，恨不得将对方就地正法。酒会上的气氛越来越热烈，在
交杯推盏之间无一不是讨论着关于这次日之国金融风暴中的收获，当然，他们对于日之国国内社会的破坏都选择
性的忘记。不是他们提不提的问题，而是这场金融战争本来就是套利人的游戏，只是他们玩的有点大，对整个日
之国进行套利。当然，如果输了，他们同样是倾家荡产，可以说，参与这场游戏的人都是疯子。
与现场热烈气氛格格不入的正是别墅的主人，第一劝金财团的掌门人伊藤博，他一个人静静的坐在角落里，神
情复杂的盯着游走于人群里的肥胖身影，那个身影左拥右抱着两个美人儿与认识或不认识的人谈笑风生着。伊藤
博的眼中充满着落寞，怒心和不甘，他眼睛一眨不眨的。而那个身影这时仿佛感受到他的目光，与身边的人说了
声抱歉，甩掉两名女子后拿着酒杯微笑着向伊藤博走来。
“呵呵呵...伊藤社长，怎么一个人在这里喝闷酒啊？不和各位老朋友聊聊？”一头金发的肥胖男人脸上挂着
十分喜感的笑容，开口笑三声。
“哼，乔尼先生，我还以为你如这次行动那样忘记老朋友了。”伊藤博看着眼前这个笑脸虎，一时怒气攻心，
连礼貌用语都省了。
“哟，是谁得罪了我们的社长啊，搞得老朋友这么不爽。说出来，让我好好的教训教训他，呵呵呵”乔尼对于
他的怒气不以为意，还在打着哈哈。
“好了，乔尼，什么原因你最清楚，这次狙击外汇和股市前我们都谈好了条件的，为何到最后其他五大财团的
公司我只得到四井财团旗下的一部份公司的控股权，而不是三大财团？你就在这里给我好好说道说道。”伊藤博
越说越激动，他这时再也不是泰山崩于眼前那种脸不改容，最后简直拿着手指指向乔尼。摩根的鼻子大声说道。
而他的这一举动也惊动了附近小部份人，那些人有点愕然的转头看过来。
乔尼向着那些人摆了摆手，那些人都识趣的转过头去。这时乔尼的脸色变得有些复杂，他斟酌了一下说道：“
我说老弟，不用那么烦燥嘛，这个决定并不是我能作的，而是我们族长和相关财团的决定。”
乔尼没有等伊藤博回应接着说道：“老弟，我知道这次委屈你了，不过你放心，我们族长说过，只要等金融市
场稳定了，我们就会以秘密的方式将那些你该得的利益转让给你。嘻嘻嘻...你就放一万个心吧。”
“呵呵呵...你当我是三岁小盆友吗？吃进去的你们会吐出来？为了配合你们这次行动，我旗下的公司同样
损失惨重，如果不是在铜期货那里摆了那些老鬼一道，我现在比他们好不到哪里去。哼，我要的不多，只要二和
财团和芙蓉财团他们旗下的资产，其他你们爱怎么样就怎么样。”
“嗯，这个嘛，一切都可以商量，因为我们都是坐在同一条船上的人嘛，还有，现在国内比较动荡，我们还需
要老弟你的影响力帮忙稳定一下，局势稳定我们大家才有钱挣嘛，你说对吗？”
“要我帮忙可以，但先决条件是先将那两大财团的产业归还给我，等局势平息后，我要得到其他三大财团的20%
股份，怎么样？”
听到这句话，乔尼的眼里闪过一丝寒光，但很快回复了笑意，这一瞬间的变化逃不过伊藤博的观察，但他不以
为意，因为其他五大财团在这次金融风暴中已经破产或接近崩溃边缘，无论对政界或者军方的影响降至最低点，
现在牛鬼蛇神都露出头来兴风作浪，连之前的中立派很多都向自已投诚，没有自已的影响力，日之国还是会动荡
不安，这样原本到手的金鸡蛋都会变成有毒资产，甩都甩不掉，搞不死你还恶心不死你？至于那些屁民的生死他
一点都不关心，现在在日之国，他就是神。
“呵呵呵...可以，但我要回去跟族长汇报一下，我相信那些大佬们会理解的，好了，老弟，你就别再生气
了，我答应你，现在马上回去用专线跟族长联系好吗？哈哈哈...”乔尼笑得肥肉乱颤。
“好，乔尼先生，我就相信你最后一次，呵呵呵...希望我们合作愉快，来，饮完这一杯我就送你出去，我等
你的好消息。”说完，伊藤博主动的与他碰了杯饮尽，接着两人哈哈大笑走出别墅门口。
看着乔尼上了他的三叉加长房车离开之后，伊藤博对着身边的助理兼族人说道：“明早叫河野平去庄园那里见
我，说有要事吩咐他。”
“是，社长。不过，摩根财团和罗氏家族他们真的会将其他财团的产业交还回来吗？ 我觉得没那么简单的。”
“哼，你以为我不知道他们在打什么算盘吗？但毕竟日之国是我的地盘，等我接收两大财团的产业和平息国内
的动荡后，我会一点一点将他们手上剩余的资产吞食掉。接着我会动用手中的权力将米国的驻军赶出日之国，到
时我们才是真正的日之国霸主。”伊藤博脸上露出狂热的神色。
“是，社长英明，到时候社长就是新一任的天皇了。”助手适当的拍了一个大马屁。
“哈哈哈...傻子才会做那劳拾子天皇，我们只要做那幕后的操控人就可以了，让谁上就谁上，让谁下台就
谁下台，那样我们的家族才会长久不衰，做出头鸟会死得很惨的，这些事情你以为就会明白。”说完，他哈哈大
笑的拍了拍助手的肩膀。
................................................。
“Fuck...不知死活的东西。”乔尼上了车后脸上终于阴沉下来。
而这时他的旁边早就坐着一个男人，透过路灯昏暗的灯光映照下，原来是个日之国的老人。这个老人脸上一副
诚惶诚恐又带着讨好的笑意。
“乔尼先生，没必要为这种小人动怒，他不识抬举我们就想办法让他在这个世上消失就可以了。”
“哼，让他消失就简单了，不过谁来为我控制日之国的乱局？嗯？”对于身边的老人，乔尼一点都不客气。
“是是是，乔尼先生说的对，只要乔尼先生向摩根族长表达我们芙蓉财团善意，我们愿意为你们效犬马之劳。
”
乔尼似笑非笑的看着旁边这个因一场人为的金融风暴而濒临破产的芙蓉财团社长安田次史，不由得想像到风暴
前他是何等的人前风光，只是短短的几个月就变得如同一个普通的小老头般白发苍苍，看着那讨好的笑容简直让
人恶心的同时又觉得快意无限，怪不得别人说，日之国的人奴性十足又狼性十足，只要你打服他，让他帮你舔鞋
子都愿意，但只要比他弱，他就会翻脸不认人将你连人带骨都吞掉。
“哈哈哈...。果然是识时务者为俊杰，不枉我最后扶了你一把，不然你就好像其他财团一样破产最后露宿
街头。哈哈哈...”乔尼放肆的拍着因操劳暴瘦的安田次史的肩膀，粗大的手掌将他拍得快散架了，但他却不敢
露出一丝不满的神情，还贱亏亏的回应“是是是...”
乔尼终于将心中闷气发泄出来，他很满意安田次史的表现，于是他接着说：“嗯，我会跟上头说的，不过，我
还不想第一劝金倒下，你明白吗？”
安田次史一脸茫然，不知道乔尼为何要这样说，第一劝金倒了，芙蓉替上不好吗？
看着他不解的神情，乔尼得意的说道：“旧的财团倒下，还会有新的财团涌现，这是历史上无数次事例证明的
定律，新的财团我们不一定能掌控，倒不如用旧的，伊藤博可以死，但我们可以扶持一个代理人接手，一家独大
不符合我们的利益，平衡才是王道。”
乔尼意气风发的接着说：“既然你愿意为我们效力，那我可以向你稍稍透露我们这次发起金融战的真正目的，
这个秘密任务我可是从来没有向任何人透露过。”
“啊，是什么？难道不是为了国内的产业和米元储备资金吗？”
“NoNoNo，你只说对了一半，钱当然要挣，但最终的目的并非如此，你以为我们精心策划了那么久，布局那么
庞大，牵涉了那么多财团进来只是纯粹挣一笔就走吗，呵呵呵...太天真了，我们跟罗氏是什么关系？你想想就
明白了。”说完，乔尼就闭嘴不说，大家都是聪明人，他知道安田次史一定猜得到。
果然，安田次史只是呆了一呆，接着脸上露出惊惧的神色，这一刻他只觉得天旋地转，他不知道这一次的投诚
是否正确，但他相信只要这些魔鬼能成功，日之国真的是彻底沦陷，而无论是芙蓉还是其他财团，甚至国民一辈
子，不，可能永远都处在他们的奴役之中。
什么事情让他这么恐惧呢？因为他想起上世纪罗氏族长的一句名言：“只要我能控制一个国家的货币发行，我
不在乎谁制订法律。”对，他们的目的一定就是日之国中央银行的货币发行权。
................................................。
同样在深夜，原本繁华的京东市街头上却变得人烟稀少，灯红酒绿的歌舞厅门可罗雀，囊中羞涩的人们哪有心
情去娱乐场所消费，他们都在为一日三餐在犯愁，金融风暴所产生的巨大破坏力已经显现。而这时在一间普通的
民宅内，一对男女正在性爱的肉搏。
床上的红发女子双手撑住床沿，尖长的腥红指甲用力抠住被单，拱起的丰满雪臀一次一次承受着身后男人强有
力的冲击。她妖媚的脸上泛着红晕，黑少白多的眼睛因为性爱的剌激变得泛白，她疯狂的尖叫，呻吟，一下下的
甩动那火红的发丝，雪白的巨乳在晃动中不时互相碰撞，发出“啪啪 ”声。而她下体薄薄的吊带高筒黑丝袜已经
被扯开几个大洞，露出里面粉嫩的肌肤，一双修长的黑丝双腿蹬着酒红色的绑带尖头高跟鞋张开，极力的支撑着
快要滩软的娇躯。她身后的男子则脸带狰狞操着吓人的巨棒凶猛的在那充血艳红的蝴蝶穴里进进出出，肉棒上青
筋满布，每一下的抽动都会带出大量晶莹的淫液，让空气中弥漫着腥甜的味道，男人毫无怜悯，他的大手握住女
子的纤腰，另一只大手则挥舞着拍打在雪臀上，让粉嫩的皮肤上出现一道道瞩目的红印。神经上传来的疼痛并没
有让女子感觉到不适，回过神来的眼睛反而跳跃着兴奋的火苗，让她更加深陷快感之中，阴道里分泌出一股股粘
稠的白液从两人的性器结合处流出。
“啊啊啊...好胀...好爽...啊啊...”女子无力的呻吟着，那肿胀的痛楚和磨擦的激烈快感让她高
潮不断，空白的思维完全被这极度粗野的性爱所占据。
“贱妇，果然是贱，我叫你浪...叫你淫荡...我操...妈的，依莉亚你的小穴真紧，操了那么多年都操
不够。”
“我就是淫乱，我就是贱...啊啊...我永远是将军最骚的小淫妇...哦哦...用力操我...不用怜惜我
...啊...我...我又来了。”女子全身剧烈的抖动，子宫喷出的阴精不要命的一股股喷洒在丑陋的龟头上，
原本紧窄的阴道再次收缩，箍住包围粗硬的肉棒。原来两人正是号称“将军”的河野平和依莉亚。
面对依莉亚高潮带来肉体和精神上的快感，河野平不为所动，面对眼前的尤物他显示了超高的自制力，依然还
是不紧不慢的抽插，他那粗硬的肉棒更是将依莉亚带上极乐的巅峰。
接着他把还沉浸在高潮余韵中依莉亚抱上床，抬起她的黑丝大腿，把肉棒再次插进泛滥成灾的淫穴里。“扑哧
，扑哧。”肉棒抽插声与大床的摇晃声再次交织在一起，而如同烂泥般的依莉亚只能紧闭着双眼，嘴里无力的叫
着“啊啊”的呻吟声。这一晚她不知道自已经历了多少次高潮，而被她称为“将军”的河野平还是不知疲倦的如
蛮牛般冲剌，可以说这一夜强悍如她都被河野平从身心上完全征服，用今晚的性爱表现来说，只能用二个字“疯
狂”。而河野平不时在她的淫穴和菊穴中变换抽插，他的大手在她的丰胸纤腰和玉腿上游离，他的大嘴更是与那
性感的红唇不断的交织，惊人的活塞运动没有一刻停止，那怪物一样的体魄让依莉亚不得不再次面对一波又一波
的高潮。她从浪叫变得呜咽，再从呜咽转向尖叫，雪白的胴体布满着两人共同的汗水，那雄性和雌性的气味混合
更剌激着河野平变态的欲望。他的大手不再是温柔抚摸，而是用力的捏着她身上每一寸娇嫩的肌肤，让她的皮肤
上留下或红或青的淤痕。
连续的暴干也让河野达到快感的巅峰，暴涨的肉棒再次剌入子宫口并抵住最深处，任由饥渴的子宫吸吮绞榨。
他的一双大手握着纤细的腰肢，弹跳的肉棒将久蓄的雄精一波波的射入子宫内，那喷射的速度和数量让精于榨精
的吸精魔女都来不及吸收，大量的精液混和着阴精流淌在宽大的床上。
“啵...”男子将还处于坚挺的肉棒从淫穴中抽离出来，大量射精后的他还是精神奕奕，国字脸上波澜不惊，
仿佛一切都在他的掌握之中。他将身体移动到依莉亚的身旁，将粗大的肉棒抵在她的粉脸上。
而原本脸色苍白的依莉亚在得到精液的滋润后脸色回复红润，她快速的撑起娇躯，会意的用小嘴吸吮着肉棒，
鲜红的长舌将沾附的混合物卷进食道，接着她意尤未尽的用纤指刮弄起床上的遗留物，在河野平鹰目的注视下，
一点一点的刮进嘴里，然后慢慢的在舌头上打转玩弄，最后才一口口的吃个干净，那过程媚态尽显，让人狠不得
再暴操一次。
“将军，跟你做爱真是太舒服，太爽了，真的好想跟你一辈子做下去。”依莉亚赤裸着身体小鸟依人般靠在河
野平健壮的胸膛上撒起娇来，对于依莉亚来说，“将军”就是她的天，为了他，她可以付出任何代价。
“呵呵呵...只要我能成功掌控日之国，当上幕后的太上皇之后，你不就可以一辈子都跟着我吗？”河野平淡
淡的说道，脸上不带一丝感情，对于他来说，权力才是最甜蜜的蛋糕，而眼前这个从小收养的女人，只是他发泄
欲望和可利用的工具，毕竟枭雄都是极度自私自利的人，宁可我负天下人不可天下人负我。他抽出放在床头柜上
的香烟雕在嘴里，而依莉亚也知情识趣的帮着他点火。他轻轻的吐出一口烟圈，让淡淡的烟雾遮掩住他的真容，
让人看不清他到底在思考着什么。
“依莉亚，这次在金融狙击战中获得的资金成功洗白汇到国外了吗？”河野平沉闷的声音打破了卧室的宁静。
“嗯，已经汇到了你指定的帐号了，对了，将军，是否将那些钱全部与那些军火商交易呢？”
“对，那也是没有办法，国内生产的枪械品质太差，得之无用，只能便宜了那些吸血鬼了，哼，等我登上大位
，这就将国内那些垃圾统统清理出去，每年浪费那么多钱都研发不出好的枪支。”河野平的语气有点气愤。接着
他又道：“记得将我需要的装备清单买下来，再贵也要买，那几千人才是我的中坚力量，其它拉拢的国内军区不
太靠谱，毕竟和平了几十年，要他们拿起枪做反...呵呵呵。”
“我知道了，需要购买重武器吗？”
“不用，对着这些窝囊废用不着，而且将这些东西运回国内太引人注目了，空军和海军现在都保持中立，这次
金融风暴让他们同样收入大减，现在能不能发出军响都是一回事，他们跟着我造反不敢，但要他们中立不难，只
要到时候给他们一笔巨款就万事大吉。”
河野平的眼睛定定的看着前方，没有一丝焦距，他继续说道：“我们不是要发动一场全面战争，而是一场快速
有效的政变，扶持天皇上位，现在无论在政府或者社会都动荡不安，正是我们混水摸鱼的好时候，怎样打好第一
枪最重要，等既成事实，以米国为首的利益集团就不得不承认我们的合法性，所以我们那些被药物强化的士兵一
定要武装到牙齿。”
“好的，我...”依莉亚话没说完，床头柜上河野平的保密电话就响起。
他拿了电话听了一会，接着说了一句“我知道了，叫杏子公主等我一会。”说完，他就赤裸着身体准备进入卫
生间沐浴。但依莉亚不知道为何头脑一阵发热，她跑到河野平的身后紧紧的抱住他，用哀求的语气说道：“将军
，你可不可以不要去，依莉亚想你今晚好好的陪我，好吗？”
河野平停住了脚步，他转过高大的身躯，鹰目直视着一脸讨好的依莉亚。接着出人意料的是，他扬起大手狠狠
的在依莉亚的脸上扇了一巴掌，力度之大将她整个人扇出几米远。
依莉亚艰难的在地上爬起，肿胀的脸上充满着不解和恐惧。
“我做事什么时候要你同意过？你好好的守住本份，不该做的事情不要做，不然我会亲手杀了你。”河野平冷
血的语气让依莉亚打了个抖颤。她不明白为何河野平要这样对她，她为他付出了那么多，那么爱他，但到头来只
是一个呼之则来挥之则去的货物，难道没有杏子那个贱人，我就帮不了你上位吗？不行，有机会我一定要亲手杀
了她，这样将军就会回到我的身边。
仿佛看穿了她的心思，河野平继续说道：“杏子对于我来说很重要，不要打那种不应该的心思，好好休息吧，
有事情我就会吩咐你，我最后讲一次，不要在我面前起那种小心思，还有，好好的给我勾住小野志，他是我的钱
袋子，哼。”说完，他也没有心思在套间里的卫生间沐浴，而是走出房间去。
看着河野平离开的身影，依莉亚脸上露出复杂的神色，有愤恨，有不甘，有爱恋，有不舍。最后河野平的身影
变得模糊，与另外一个男人的身影重叠在一起，那是小野志的身影。
而她脑里这时浮现在小野志跟她说过的一句话“我可以给你时间，更可以让我证明我有多爱你，我希望和你离
开这个事非之地，去到没有人认识我们的地方过下辈子，钱和名誉对于我来说一点都不重要，而你却是我的唯一
。”想着这句话，依莉亚的眼泪不争气的流了出来。
“我何德何能啊......”
第二十二章 风云激荡之苦肉计
如果要问，对于一个国家的统治阶层最怕的是什么？有人会说“民心”。这个答案可以说对也可以说不对，因
为民心是可以引导和迷惑的，在精英阶层眼中，平民就是蝼蚁，是愚民，只要给他们一口饭就没有可能造反。对
于大多数人来说，造反的成本太高，可操作性不强，但如果社会变得动荡不堪民不聊生时呢？这就是动乱的起始
，结果往往是血染江山。
金融风暴的肆虐以经有几个月了，但黎明前的黑暗还见不到尽头，日币的巨额贬值造成通货澎涨，货物奇缺，
人们的生活越来越困难，除了争相抢购生活品外，他们还抢换米元，可以说整个社会已经乱套，无论政府采取什
么措施，民众的恐慌还在加大，钱损失了可以再挣，但民众的信心崩溃了呢，正应了一句：“人心散了，队伍不
好带。”社会的动荡和阶级之间矛盾越演越烈，这就给了一些有心人的机会。
最开始，无论民众还是政治党派枪口一致对外，毕竟无论是执政党还是在野党都不愿意见到一个崩溃的国家，
这样对于谁出没有好处，但政府在金融战上的一次次溃败，政策上的一次次失误，让民众和各党派渐渐失去了耐
心，无论内阁会议或参众两院会议上都不同程度出现大量的批评声音，甚至因分岐出现议员赤膊上阵斗殴的流血
事件，这种野蛮的政治气氛虽然在国外偶有发生，但在日之国内却是常态，这就令世人不得不为这个国家为之侧
目及哭笑不得。（在这里不得不提一下日之国的现任执政党，它就是在战后雄霸政坛六十年有余的自民党，这个
党派在世界政坛上真是一个奇葩般的存在，因为无论换了多少任首相，但新上任的都是来自自民党的新一任总裁
，可见自民党在日之国内的势力是多么庞大，他们最高峰时，甚至控制了参众两院内的七成以上的议席，所以无
论是自由党，共产党或者民主党都是陪太子读书那种类型，基本上自民党通过的政策都会毫无阻碍的推出，因为
反对的力量实在太小了。这被自喻为民主国家的日之国来说可以是一种讽剌，跟一党专政有毛区别？）
就在各党派为这次金融风暴另国家出现重大损失而要求首相及内阁请辞解散时，政坛上的极右势力不知什么时
候却出现了一股诡异的声音，他们要求首相及内阁下台的同时，更要求修改宪法复辟皇权，解散国会，加大军事
投入，及对外扩张。这种声音虽然一直存在，但基本属于少数派的保皇党，在和平时期根本没有市场。但因为法
币失守令到人心惶惶，加上军队内部蠢蠢欲动，这就给了他们一个机会。而且这股声音越演越烈，从政坛扩散到
军队及民间。他们矛头直指的敌动势力，纷纷要求内阁支持对外采取强硬手段，向包庇那些破坏日之国经济的国
家交出凶手，不然就采用军事行动。也别说，这种风向在政局不稳时却真的很有市场，在他们拉拢腐蚀下，许多
议员纷纷投入这一阵营，民间的愤青和不明真相民众走上街头抗议，他们每日集会游行示威并大叫极右口号，破
坏商店冲击国会和首相府，和参拜国靖神社，这时社会佚序一遍大乱。
而温和的保守党派呢？他们当然不愿意再见到这种皇权军事复僻，在战后好不容易从君主立宪制转移到立宪君
主制，饱尝了权力的好处他们哪里愿意再甘愿做皇权下的奴隶？不要说恢复皇权和对外扩张，国内就有老大哥米
国的驻军，而身边有世界第二经济体的龙之国这种庞然大物在威胁，没有烧坏脑都不会发起对外战争，虽然每一
次日之国发动对外战争都是因为转移国内经济衰落引起的矛盾，但现在龙之国再也不是几十年前的亚细亚病夫了
，而是无论军事和经济上都完全超越日之国所在。所以他们这一次抱团在一起，在议会上极力打压保皇党的这种
言论，在社会上他们发动自身力量组织民众上街游行支持执政党的决策。于是两股理念相距甚远的势力发生激烈
的碰撞，每次会议上脸皮都不要大打出手，民间中更是冲突不断，每天都会制造出流血事件，执政当局束手无策
，正应了那句“内乱已生，战乱还远吗？”而接下来发生的流血事件更将整个日之国推向战争的边缘。
................................................。
现在无论是白天还是夜晚，两大理念相差甚远的派系都纷纷组织民众上街游行集会，宣扬政治理念及攻击对方
错误方针，他们举办晚会，大叫口号，载歌载舞，而那些组织领袖更是像打了鸡血一般疯狂调动台下民众及学生
们的情绪，而就读于京东大学的学生会会长佐佐木就是其中一个。
今晚在他的领导下，京东大学一群极右思想的学生在京东广场上集会，他在台上如领袖般挥舞着双手气势惊人
的宣扬自已的政治理念，攻击当局的腐败现像及对经济层面的不作为，虽然他的言论空洞而无物，但却不时得到
台下不明真相的民众一阵阵热烈的掌声。
“哈哈哈...真爽啊，被人赞赏的感觉真好，看来在游行过后我的名气会大振，在毕业后我就可以凭着名声进
入政坛，甚至最后当上首相都不是梦啊，哈哈哈...”带着宽大黑边眼镜的佐佐木想到这里他更加兴奋，他叫喊
的更加疯狂，捏紧的拳头仿佛有无尽的力量，连瘦削的脸孔上都格外狰狞。
正当台上台下的人们沉浸在疯热的气氛之时，只听见“嘭嘭嘭......”一声声剌耳的巨响在四周响起，
接着台下的民众发出“啊啊啊...”的惨叫声。
响声过后，现场出现几秒钟的死寂，接着有人大叫：“有人中枪啦...快跑...”“啊啊...我中枪啊...
”“啊啊...快跑...”
会场的人数实在太多了，他们惊恐的向四周逃跑，接着互相践踏，连四周戒备的防暴警都阻止不了，事件发生
得太突然了，人们完全没有防备，死亡的气息笼罩着会场的每一个人，他们惊恐的想尽快逃离现场，躲避不明来
历的子弹，这样受伤的人更多，现场一片狼藉，而这时会场四周的枪声再次响起，枪声更密。这时，枪声，惨叫
声，叫骂声，倒地呻吟声交织在一起，场面血腥而恐怖。
而台上的佐佐木呆呆的站在台上看着现场，他被一幕吓得不知所措。刚刚他还沉浸在被吹捧的美好气氛当中，
下一刻却仿如置身在人间地狱。
对于还是学生的他来说不知道怎样处理，更不知道下一刻他要怎样逃避，只是像被施了定身法一样。这时，他
仿佛感应到什么，缓慢的转过头来，只见不远处一支闪着黑光的枪口再对着他，他瞪着双眼张开口想说什么，接
着“嘭嘭”两响枪声。他只感觉到自已瘦削的身躯被巨力撞了两下，他极力的站着，然后低头望着胸口处的两个
血洞，伸出抖颤的双手慢慢的按住伤口想制止汹涌而出的鲜血，无论怎样按都按不住，力气快速的从他身上抽离
，他喃喃的说道：“为什么？为什么啊？我...我不甘心...”眼前一黑，他“噼啪”的倒在地上。
在广场受袭的同时，其他极右的保皇势力举行的集会同样受到袭击，同样伤亡惨重，白色恐怖已经来袭，他们
会退让吗？
镜头回转到袭击前，京东市由于经济不景及大量的民众集会，娱乐场所显得冷冷清清，门外的保安及接待看着
冷清的街道昏昏欲睡，完全没有注意两个一肥一瘦的醉酒老头从门口经过。他们各人手拿着一支清酒，满身酒气
的踉跄着在街上步行。
“冈田兄，你说今天他妈的真爽...今天老子可是以一敌三哦。呵呵呵。”瘦老头扯着领带大着舌头醉咪咪
的说道。
“是啊...我也是好久没揍人了...还揍他妈的女的，昌吉兄，你说保守方那小野村子真是够烈，抓了我个大
花脸，不过...老子也是不弱，差点捏爆了她的咪咪...哈哈哈...”胖老头冈田克一边说着一边回味着今天
的手感。
“哈哈哈...快说说，手感如何，舒服不，让兄弟改天也试试，虽然年纪大点，不过丰韵尤存，你看看那大
胸大屁股，一看就知道是个荡妇，不知道他老公受不受得了...不过估计他老公头顶绿幽幽的啦，不知道带了
多少绿帽了...哈哈哈...”昌吉喜脸上露出男人都懂的淫笑。
“昌吉兄说得对，下次议会开会我们两个专攻那骚娘们，说不得浪起来到时跟我们出去3P啊，嘻嘻嘻...”
“对对对...到时我抓上面，你就抓下面，顺便来个混水摸鱼...。嘻嘻嘻...不过冈田兄，想起那骚
娘的骚样，现在我都有点火大了，哈哈哈...不如我们先去歌舞厅里败败火，反正现在经济不好，玩得又便宜。
”
“好好...我想起前面有间...嘻嘻嘻...专门玩特殊嗜好的门店，里面什么花样都齐，什么电车之狼啊，夫
之爱啊，还有SM玩呢。”
“啊，还这种花样？我说冈田兄你也太不够义气了，兄弟我也没玩过，被家里那只母老虎缠得紧，不行，今晚
我们一定要玩得痛快。”
“好好好...今晚兄弟我请客，一起玩个痛快...呵呵呵...”
于是两个喝得醉熏熏的老色狼一边勾肩搭膊的踉跄前行，一边色迷迷的研究着人体器官。
这时，只听见前面“滴踏滴踏...”鞋子敲地声，人未到一股香风先至，两只老色狼茫然抬头前看，只见两个
性感的妖艳美女有点醉态般有说有笑的向两人靠近。在夜晚的寒风中，两美女都身穿一黑一白的超短皮裙，洁白
修长的美腿上各套着性感的黑白的吊带渔丝网袜，玲珑浮凸的胴体上穿着惹火的短背心，露出一大截雪白的小蛮
腰，敞开的皮草衣让高耸的肉峰随着柳腰摇摆一荡一荡，而那十四公分高的尖头细高根皮鞋对地面每一下踩动都
仿佛冲击着两老色狼的心房。盯着微摆的裙边不时露出的小内裤，更是让两人色心翻腾，口水直流，那丑陋的下
体也是蠢蠢欲动。
两美女仿如未觉，直至走近时才对两人那灼热的眼神有所发现，她们不单没有惊惧，而是向他们抛了个媚眼掩
着小嘴发出银铃般的娇笑，接着擦肩而过。两个老色儿狼一直盯着她们那性感的躯体，眼睛一眨不眨，心跳加速
呼吸粗重，灼热的鼻血差点直流，直至两美女走过才从意淫中惊醒。他们对望了一眼，看着对方的丑态，接着两
人露出一副猥琐的神色，转身快步的向两个美女走近。
“两位美女，请等等...”昌吉喜喘着粗气大声叫道。
两女子听到他们追来就停下脚步，白裙女子眯着醉眼向他们笑道：“不...不知道两位大叔有何要事呢？”
“哦，没什么，只是最近治安不好，我怕两位美女喝了酒不清醒会遇到坏人就不好罗。”两色狼涎着猪哥脸无
耻的说道。
“啊...这样啊，我们好怕啊，那...那怎么办？”两女子仿佛从醉酒中清醒过来，脸上露出害怕紧张的神
色，纤手轻拍着胸口，让原本火爆的玉峰更是跌荡起伏，两色狼瞪大着双眼差点说不出话来。
“哦...呵呵呵...不用怕，不用怕，有大叔在这里，我们送你们回家好吗？保证没有坏人打你们主意，呵呵
呵...”
“咯咯咯，不会...不会大叔就是那坏人吧。”两女子迷离的眼睛同样盯着他们。
“哪里哪里，看我们样子当然是好人啦，放心，有我们陪伴一定能安全到家的。”
“嗯...那拜托两位啦，我...我们也怕啊。”
“放心放心，一定办到，那我们走...呵呵呵...”说着，他们不由分说的一人捞着一个美女的纤腰扶着她们
前行，而两个美女对于他们的咸猪手仿如未觉，醉眼如丝的娇躯紧紧的靠在他们的身上。
闻着醉人的香风，握着不堪一握的腰肢，加上女子胸前饱满肉峰有意无意的触压，两色狼只感觉到下体一阵火
热，空出的大手更放肆的在美女的身上探索起来。
“嗯...”两美女发出轻轻的呻吟声，对于他们的怪手并没有反抗，反而压下娇躯，让两色狼更方便的揉捏，
而那纤细的小手也有意的捏住他们顶起的帐蓬上。
两女子大胆反常的行为反而令两老色狼的意识稍稍清醒过来，毕竟两人都是纵横政坛的色中老手，街上偶遇的
陌生美女做出此种行径引起了他们一丝丝的警惕，现在是敏感时期，难保是敌对势力做出的美人计。但当他们放
下怪手有些不解的看向怀中女子时，只看到女子原本黑白相间的眼睛变得血红，甚至发出耀眼的红光，而她们身
上的香气越来越浓，让他们原本残存的一丝清明瞬间被冲溃。他们气息变得越来越粗重，上涌的热血将他们的眼
睛都烧红。
两老色狼对望了一眼，看着彼此眼中的欲望，两人再也抵抗不住诱惑，踉跄的拖着两美女带进一条僻静的巷子
里。
昌吉喜将白裙美女压在墙上，散发着酒气大嘴狠狠的堵上美女的香唇，大舌毫不犹豫的伸进美女的口腔里，而
美女也配合着他舌吻，香舌不时与他交织，互相吸食着对方的唾液，小巧的琼鼻不时发出约有约无的呻吟声。
“嗯...嗯...”听着天籁之音，昌吉喜年过半百的瘦弱身体仿佛爆发出无穷的力量，他的一双大手不断在
美女身上的衣物上拉扯，将性感的豹纹小背心扯得七零八落，露出那透明蕾丝半杯的白乳罩，胸前突起的两点嫣
红在昏暗的路灯中清淅可见。看着那不少于D级的浑圆雪白巨乳，昌吉喜性欲高涨，他将透明乳罩用力扯下，让雪
白高挺的雪乳暴露在空气当中，接着张开大嘴贪婪的将那嫣红的乳头含住，粗糙的舌头不停的撩拨乳头和起了疙
瘩的乳晕，他的一双大手更上下夹攻，将美女性感的丁字小裤拨开，手指直探进泥泞无毛的肉穴里。
白裙美女同样被他撩拨得性欲高涨，艳红的乳头不断变硬，那只将粉嫩的巨乳搓弄成各种形状的怪手更令她忍
不住发出阵阵娇吟。
而另一边的胖老头冈田克比他表现得更加疯狂，接吻没有一会儿，直接蹲下身子，粗短的手指将黑裙美女的丁
字小内裤扒下，迫不及待的将自已的胖脸深深的埋进黑裙美女的无毛下体里，大嘴不时亲吻着那黑亮的阴唇，舌
头更撩拨起充血的阴蒂，接着插进紧窄湿润的阴道里大肆刮弄。他只感觉到体内的欲火燃烧，下体鼓胀难忍，只
有不停的吸食肉穴里分泌的淫液才能减轻体内的欲火。
“嗯...啊...嗯嗯...哦。不要...哦...不要...”黑裙美女纤长的玉指紧握着冈田克那肥大的头部，
轻摆着蝉首发出一阵阵动人的呻吟。听着那一阵高过一阵的浪叫，冈田克更加卖力亲吻，那双大手握着丰满的雪
臀上，粗大的舌头上下翻飞，把充满肉芽的阴道绞的天翻地覆，随着阴道的剧烈收缩，一股股芳香的淫液汹涌而
出。
“啊...”一声浪叫，黑裙美女竟然在他的口舌侍奉下达到高潮,她全身肌肉收紧，紧夹的双腿差点将冈田克
夹得断气。
“咕噜咕噜...”冈田克虽然脸色涨红，但他还是贪婪的将黑裙美女喷出的淫液吞食得一滴不剩。
这时从高潮中恢复过来的黑裙美女轻舒了一口气，接着原本醉酒迷离的眼神变得清冷，妖艳的脸容冷若寒冷，
哪里有喝醉酒的模样？只见她抬起的玉手五指弯曲成爪，另一只玉手紧握住冈田克粗肥的后颈。
正当黑裙美女抬起的玉手想直插入他肥大的头部时，她像想起了什么一样，脸上泛起诡异的笑意，接着她转过
蝉首望向白裙美女，只见到同样正在被亲吻下体的白裙美女像心灵感应般向着她发出诡笑。
她松开了紧夹的网袜双腿，冈田克跌坐在地上，张开的大嘴发出一声满足的饱嗝声。他觉得原本应该平息的欲
火又渐渐开始高涨，甚至有破体而出的迹像，他的眯成一线的细眼泛起血色红线，肥胖的脸上淫邪的神色越来越
浓，下体的小肉棒硬得难受。
黑裙美女看着他脸上的变化觉得很满意，她媚笑着走到他的身前，将他一把拉起按在墙上，灵巧的纤指隔着长
裤撸动起小肉棒。“嘶啦...”尖长的血红指甲将长裤及内裤撕开，脸上媚态尽显的盯着神情痴迷的冈田克，细
长的嫩舌轻舔红唇，接着她蹲下娇躯，张开小口伸出嫩舌舔弄起握住的坚硬小肉棒。
“哦...”冈田克喉咙里发出一声舒爽的叫声，他肥胖的双手按住黑裙美女的蝉首，想将她完全压入自已的
下体里面。
黑裙美女不为作动，纤指箍住肉棒，把全包的包皮褪到最深处，露出了小巧的紫黑色的龟头和肉棒。黑裙美女
看着眼前这根小肉棒眼神中露出不为人知的蔑视，仿佛在嘲笑他不自量力。而冈田克已经完全迷失在情欲当中，
他脑里只想着将欲火喷发在美女的口中，他还在用力的往里带，但想不到黑裙美女的力度大得惊人，蝉首动都不
动一下，就在他顶着欲火的眼睛急得不知所措时，黑裙美女却抬起头向着他发出诡异的微笑。
他脑里呆了一呆，根本不知道这笑意是什么回事，接着黑裙美女的纤指快速的在他的小腹处按压了几下。
“啊...”冈田克发出一声惨叫，他只感觉到腹中一片剧痛，接着全身的血液像被火烧滚一样，很快的往下
体汇集过去，他只感觉到原本不足十公分的小鸟以肉眼看得见的速度在暴涨，而他肥胖的身体则渐渐变得瘦削苍
白。剧痛很快消失，但随之而来的是无尽的欲念，他双眼泛红，脸目狰狞，苍白消瘦的大手青筋尽露，握着黑裙
美女的蝉首力度在加大。
黑裙美女盯着眼前暴涨至二十多公分的粗长肉棒觉得很满意，她笑了笑，接着从嘴里吐出一条长长的唾液，准
硬的挂在如鸡蛋般大小的龟头上，她伸出丁香嫩舌，将龟头上的唾液均匀的涂遍肉棒的每一处，嫩舌柔软的触感
让冈田克不时发出粗重的呻吟声。
黑裙美女张开血红的艳唇将肉棒的顶端完全包含住，然后一点一点往下压，随着紧致的吸压，唾液从嘴里流出
，沿着精致的脸上滴落在雪白的巨乳，直到整根肉棒完全没入她的口腔中，黑裙美女才发出“呜呜”喉咙声。
“哦...。爽死啦...”冈田克只感觉到美女喉咙中的嫩肉不断的拍打着他那敏感的龟头，加上尖长软舌的
缠绕让他带来前所未有的快感，如堕天堂。而这只是开始，黑裙美女叉开着网袜双腿，露出那无毛的迷人胯部，
晶莹的淫水从黑亮的阴唇里滴滴嗒嗒的滴在地上，形成一滩小小渍，她紧吮的小嘴在他的肉棒处快速的吞吐，每
一下的冲击都没入最深处，而纤长的手指握着如同牛卵的阴囊用力的搓弄，不时将肿胀的卵球吸进嘴里玩弄。
久经色场的冈田克从来没有遇到过这样出色的口交技巧，他只感觉到黑裙美女每一次的动作都会将他那仅余的
理智渐渐侵食掉，直至跌入无底的深渊。
黑裙美女感觉到他的肉棒变得越来越涨，心中得意的用余光扫视着不远处同样在为变得更加瘦弱的吉昌喜口交
的白裙美女，只见吉昌喜在白裙美女猛烈的口交中变得摇摇欲堕并发出舒爽的怪叫，白裙美女还不时对她发出挑
衅的目光，于是她也加快了吞吐的速度，空出的纤手绕到冈田克的臀部，准确的找到菊穴的位置，毫不怜悯的直
插而入。
“啊...。”“哦...”一声痛楚的叫声后，接着发出舒爽的吟呻，黑裙美女的玉指在他的肛道内轻轻挖
动，每一下都触碰到他敏感的前列腺。
“哦...太...太他妈的爽啦...不...不行啦...我...我要射啦...”冈田克感觉到粗长的肉棒在黑
裙美女的口中快速的跳动，强烈的射精感觉侵袭着他的中枢神经，那种剌激的快感让他全身发麻。
黑裙美女知道他已经进入射精的边缘，加大了吸吮的力度，灵动的扁桃体拍打的力度相应的加大。
“啊...”冈田克抬起头一阵怪叫，接着抖动的肉棒铃口处喷出浓烈的精液，每喷出一股他的身体也消瘦一
分，他嘴角处流着口水，舒爽得泛着白眼。
而这时，不远处的昌吉喜同样发出阵阵怒吼，他也在白裙美女的嘴里暴射着精液，人也同样出现痴呆状般。这
时，狭窄无人的小巷里呻吟声“咕噜”的吞食声交织一片，场面异常香艳。
“啵...”白裙美女的小嘴退出粗长的肉棒，喉咙吞食着残留的精液，清冷的脸上露出一丝不甘的神色，她看
着身前消瘦的昌吉喜，皮肤像缺乏水份后产生的干枯状，她掩嘴笑了笑，接着她将靠在墙上的昌吉喜拉了出来，
而自已却双手扶墙，跷起丰腴的雪臀不停的划动摇摆，让淫水泛滥的肉穴完全呈现在他的面前。她伸出手指含在
嘴里让尖长的嫩舌滑动舔食，扭过蝉首眯着迷离的眼神发出邀请状。
“嗯...大叔...人家好痒啊...快...快点给我吧...”
“让你的大肉棒填满我的小穴吧...嗯...快点...快...哦...”
看着白裙美女丰满的雪臀，笔直修长的网袜美腿及尖长的细高跟绑带皮鞋，昌吉喜的兽欲彻底被激发。他一声
怒吼，苍白瘦削的大手握紧纤细的腰肢，硕长的肉棒抵住黑得发亮的肉穴腰部一用力，肉棒立刻在潮湿紧致的阴
道里长驱而入。
“哦...”两人同时发出舒服的惊呼，昌吉喜差点被充满肉芽的阴道磨擦得再次喷精而出，他顶着血红的双眼
，调整了呼吸，接着一下下的用力抽插起来，嘴里不时的骂道：“臭婊子，我干死你...干死你个人尽可夫的
女人...”
“哦...干死我吧...好胀...好爽...我就是要你干死我...”白裙女子血红的嘴唇微张，嘴里哼着
胡言乱语的呻吟，她的脸色潮红，但迷离的眼神中不时露出狡洁的光芒。
而不远处的冈田克同样挥舞着粗长的肉棒操着黑裙美女，只见他将黑裙美女压在墙上，手臂抬起她的一条黑网
袜美腿，下体的肉棒在她泥泞的淫穴里进进出出，晶莹的淫水沿着他们结合的位置不断流出，“滴滴嗒嗒”的滴
在地上，让空气中弥漫起淫菲的气息。黑裙美女扭动着娇躯不停的迎合着，用胸前波涛一般的雪乳磨擦着他渐渐
消瘦的胸腔，两人贪婪的接吻，两条舌头绞合在一起，不时发出“呜呜”舒爽的呻吟声。
昌吉喜越操越有劲，他感觉到那狭窄潮湿的阴道内发出一阵阵让他发麻的吸力，肉壁里的肉芽的绞合抚摸更是
带来前所未有的快感并且完全侵蚀掉他的理智，他赤红着双眼一下一下的快速抽动，只想通过抽动磨擦来减轻肉
棒的肿胀感。这时，他空出一只大手，一边“噼噼啪啪”的拍打那雪白的丰臀，一边语无论次的漫骂。
“让你爽...操死你个臭婊子...我操...”
“哦...用力...用力操我...啊...”白裙美女的丰臀上泛起一道道血红的手印，甚至出现一丝丝
的血痕，但这种力度的拍打反而激起她那变态的快感，她妖艳的脸容兴奋得扭曲变形，肉穴里冒出一波波起泡的
白液，而阴道不断的收紧，让昌吉喜感觉更加剌激。
“啪啪啪...”四人肉体的碰撞声不断，而且越演越烈，两美女的浪叫响彻小巷，但由于经济不景，所以深
夜的夜晚基本上没有行人，所以根本没有什么人发现这里诡异的交沟现场，就算有人听到，也只是摇摇头转身而
去，毕竟日之国的性文化在全世界里独一无二，所以没有人会觉得在野外交沟有什么不妥，最多是嘲笑两句连开
房的钱也省了。
“啊...我射啦...”“嗬嗬...”这时昌吉喜和冈田克一前一后的射出他们第二次的精华。而两美女也配
合着的扭动着娇躯承受着他们的雨露。
“噼啪...”两人射了很长的时间，最后两美女才松开紧夹的阴道，他们同时摔坐在地上大口大口的喘着粗气
。他们射精后身体变得吸血鬼一样苍白，干枯的皮肤上没有一丝血色，肉棒还是那么高涨，他们喘着气盯着眼前
两个欲求不满一般的美女，血红的双眼里只有无穷无尽的欲火。
“咯咯咯...大叔，你真的好利害啊，我好喜欢，还想要啊...咯咯咯...”两美女发出银铃般的笑声扭动
着纤细的腰肢一步步的向两人走来，胸前的雪乳随着走动中舞起雪白的浪花，而那约隐约现的无毛淫穴一点精液
的痕迹也没有，只有晶莹的淫水缓缓流出，并发出芳香诱人的味道。
她们看着疲倦的两色狼，对笑了一下，接着将两人推倒在地上，然后迫不及待的跨坐在他们的身上，接着用媚
惑的语气对两人说道：“大叔，刚刚你满足了我的小穴穴，现在我再用我的后庭来满足你，我告诉你哦，那里会
让你更爽...咯咯咯...”说完，她俩扶着粗长坚硬的肉棒，顶在充满皱折的菊门上，接着在两色狼野兽般的
眼神中，她们缓缓的坐下，让肉棒一寸一寸的深入她们神秘的肛道里。
“哦...好胀...”两美女同时发出舒爽的浪叫声。在完全纳入整根肉棒后，她们开始一下一下的倒插柳
，滑嫩的肛道让两色狼体现到不一样的快感，他们握着两美女的腰肢，用力的上挺配合着抽插。
“啪啪啪...”抽插的声音再次响起，肉棒在两美女的菊穴里时隐时现，她们还觉得不够剌激，一手捏着自
已丰乳上的乳头，一手掰弄着黑亮的淫穴，几根纤指挖进阴道内，用力的挖动，让源源不断流出的淫水打湿了身
下男人的身躯......
夜已深，月色正当空，清冷的街道上不见人影，但这偏僻的小巷里的性欲游戏还在继续。只是现场的场景让人
说不出的诡异。
四人不停的交合，他们不断的变幻着体位，昌吉喜和冈田克不知道射了多少次，他们的身躯像吸毒已久那样变
得枯萎，没有血色的肌肤腊黄干燥，皮肤完全贴着骨头，胸口看不见起伏，只有深陷眼窝里的血红双眼才让人觉
得他们还活着。而两美女此时身上的肌肤泛起粉嫩的红润，容颜变得更加娇艳，那是她们吸收了两人大量精华的
成果。
两美女对他们的榨取还在继续，只见两个如同风烛残年的老色狼已经到了油尽灯枯的地步，他们完全没有力气
去应付两美女无穷无尽的索取，他们尤如扯线玩偶，被两美女冲击得东倒西歪，完全没有自主权。两美女玩得兴
起，变态一般的浪叫不断，而她们也在做着最后一次的收割动作。
这时，白裙美女淫穴紧咬着躺在身下昌吉喜的肉棒，而修长的白网袜美腿却紧夹着他的颈部，用力的摇摆带动
着他的头部一下一下往自已丰满的胸部靠近。
“哦哦...咯咯咯...真好玩，这样玩真的好带劲...哦...。”白裙美女一边浪叫一边毫无怜悯的
带动，原本枯竭的昌吉喜被夹得双眼突出，伸出长舌的大嘴张开拼命的呼吸。
“嗯...哦哦...是啊...就让他们在痛苦中享受最后一次快感...咯咯咯”而旁边的黑裙美女侧是跨坐
在冈田克的身上，双手抱住他的头部，让他闷在自已丰满的巨乳里。毫无缝缭的压制让冈田克呼吸困难，干枯的
身体在死亡的阴影下剧烈的抖动。
“呜呜...。”冈田克还在拼命的挣扎，在幻术中清醒过来的他只觉得天旋地转，窒息景况让他前所未有的
恐惧，加上全身像火一像的烧灼，死神一步一步的向他逼近，下体情不自禁的失禁起来。
“啊...臭大叔你真坏，竟然射尿了，呸，看我榨不死你...”说完，黑裙美女加快抽插的同时，也收紧了
阴道的吸夹。
“咯咯咯...不好吗？热热的...哦...我这个也快了，他的肉棒也开始挑动了，就让我吸收他最后的血
精吧...咯咯咯...哦，再快点...”白裙美女一边加大双腿摆动的幅度，一边嘲笑着身旁的黑裙美女。
“哦哦...来了来了...好美味的血精...哦...我也来啦...”黑裙美女在冈田克射出最后的血精时
，她也同时达到高潮，只见她全身剧烈的抖动，抱着他头部的双手情不自禁的用力收紧。
“吱咔...”长的双手竟然硬生生的将他的头部夹碎。
“呼...真爽...”黑裙美女放松了双手，露出了头部变形的冈田克，接着“噼啪”的一声，失去支撑的尸体
跌倒在地上。
而身旁的白裙美女和昌吉喜同样进入白热化，他的头部越来越接近白裙美女的胸部，舌头也越伸越长。这时，
窒息的痛苦和下体剧烈的快感让他射出了人生中最后一次精，而那一波波汹涌的精液也汇聚了他最后的精华，血
精像不要命那样冲入白裙美女充满魔力的子宫里面，滚烫的血精剌激得她同样进入高潮，白网袜双腿在无意识中
用力向自已的娇躯压去，最后随着一下响亮的骨折声，昌吉喜的腰部呈诡异状的完全趴在她的身上，干枯的脸上
露出恐惧和不甘的神色。
良久，白裙美女拨开趴在身上的尸体，整理了一下身上的衣服然后并肩和黑裙美女走出阴风阵阵的小巷，很快
她们消失在夜色当中。
................................................。
就在两美女消失不久，两条黑影出现在小巷当中，只见两人全身裹着黑色的夜行紧身衣，但从她们玲珑浮凸的
身形中可以看出是女性的身份。她们站在两具干枯的死尸前，戴着黑铁脸罩的脸上看不出任何表情，只是眼中闪
耀的怒火，因为在死尸前的墙上有人用血写了几个大字“极右分子者，死。”那血淋淋的大字加上两具死状极惨
的尸体显得异常恐怖。
只听到其中一个黑衣女子沉闷的说道：“可恶，爱丽莎，我们来迟了。”
而另一个黑衣女子回应道：“这次麻烦了由美姐，今晚已经是第四起了，虽然有死有伤，但...。”
“别说了，我们加快脚步去下一个目标，希望还来得及。”
“好...”说完，两人快速的离开，一眨眼就消失夜色中。
................................................。
深夜的京东市郊大德寺内，一位穿着便装的老人正安静的坐在一间小木屋外面，不再丰盈的双手在熟练的摆弄
着面前茶具，虽然每一道的工序充满着严谨性，但原本让人觉得优雅的茶道在他的身上总是有点违和感，而在跳
动的火苗影射下他那满布皱纹的脸上都充斥着不满和焦虑的情绪，尤其是听到木屋里发出越来越响的男女呻吟声
，他的眉头皱得更紧。
当他正想站起身来打断屋内之人的好事时，但不知道想到什么又重重的坐回原位，他深深的叹了口气，尽量将
不满的神情恢复平静。
这时，屋里的男女随着进入巅峰的惊呼，四周重归寂静。老人知道里面的人好事办完了，他紧皱的眉头才渐渐
松开，因为他知道今晚等待的人要出来了，这才是他深夜到此造访的目的。
随着一声“吱嘎”的开门声，从木屋里走出一个身型高大矫健的中年男子，并迈着虎步向老人走来。
“哈哈哈...天皇陛下，不好意思，让你久等了。”中年男人放肆的笑着向老人打着招呼。
听着男人打着哈哈，明日天皇原本僵硬带着不满的脸上立刻露出笑意，所谓伸手不打笑脸人，现在还是有求于
人的阶段，不好撕破脸皮。所以他同样哈哈回道：“不要紧，不要紧，河野幕僚长也是贵人事忙，今晚能跟我这
个老头子会个脸也是很给面子了。”
“哪里哪里，天皇陛下你身份尊贵，能屈尊来此，是本人极大的荣幸。”河野平一点都不客气，皮笑肉不笑的
坐在明日的对面。
“哦？是真吗？那试试鄙人泡的茶道吧。”说完，他伸出两指将一杯茶轻轻的推到河野平的面前。河野平笑着
将杯中茶一饮而尽，接着跟他天南地北的聊了起来。
两人虚假的互相恭维了好一会儿都没有进入主题，就在明日天皇快要忍不住时，河野平的电话响了起来。他向
明日说了声抱歉接着拿起电话接听起来，只是当他听到电话里面的消息，他原本平静的脸上变得精彩起来，当他
挂掉电话后，他静静的看着眼前这个风烛残年的老人。
明日仿佛知道他从这个电话里知道了什么，反而不急了，笑了笑，接着再次把玩起眼前的茶具。
“天皇陛下，你真的够狠啊，今晚发生的事是你做的？”河野平平静的说道。
“哦？不知道幕僚长说的是哪件事？”明日依然不紧不慢的做着茶道。
看着眼前这张因为茶气四溢的蒸汽变得模糊的脸，他觉得自已低估了眼前这个疯子，对，这个老不死就是个疯
子。
“既然陛下你不想说，那就让我慢慢说来，不知道说得对不对，哼。今晚在几处集会中发生了枪击事件和几个
极右势力的议员被杀，难道这不是你做的？我相信占据上风的保守势力党派无论如何都不会愚蠢到用这种手段来
打击对方，这种粗暴又简单的苦肉计，既能让保守势力哑巴吃黄莲有苦说不出，又能挑起双方的矛盾，这种一箭
双雕的计策我相信除了陛下你，也没有几个人会做得出，你说是吗？天皇陛下。”河野平将自已的分析一一道来
。
明日天皇听着他的分析后脸上泛起得意的笑意，于是他回答道：“哈哈哈...幕僚长果然是个聪明人，你说
的没错，就是我下的命令。哈哈哈...”
“不是我聪明，而是明眼人都可以看得出来，只是这种简单粗暴的苦肉计只要你稍稍引导，相信很多不明真相
的人会投向你一方，可惜那些无辜死去的支持者，果然好手段，够狠。”说完，河野平眼里泛起精芒。
“哼，幕僚长你就别假腥腥了，要说狠我们彼此彼此，我只是想尽快夺回手中的权力，至于死了几百个蚊民和
几个支持我的议员那又不算什么？无毒不丈夫，我说过宁负天下人不可天下人负我。”
“那你接下来打算怎样做？”河野平对于他的语言不为所动，还是语气平静的询问道。
明日天皇将手中茶一口喝掉，然后用力的放在茶机上，他眼中泛起血丝，满布皱纹的脸上满是疯狂的神色。“
他们不是说我们保皇党是极右份子吗？被杀了那么多人后极右份子当然是疯狂的报复，哈哈哈...”
明日顿了一下，接着说：“你手中不是有批暗杀部队吗？借我用一下，我要继续将这潭水弄浑。”明日紧紧盯
着河野平。
“可以。”河野平只是稍稍考虑了一下就答应道。
“好，之后我会采取军事政变，因为我受够了那些狗奴才的嘴面，虽然现在保皇党在参众两院中势力大涨，但
还是被保守势力严重打压，我要夺回我失去的一切，最多一个星期，我就会联系支持我的军方势力行动。”
“不行，最快也要一个月，装备，人员，作战方式都没有到位。”河野平想都不想就拒绝道。
“哼...不管你愿不愿意，到时候我都会发动闪电政变，恢复皇权，你可以不参加，不过我还是提醒你一句，
到时你别后悔，告辞。”说完，明日天皇转身而去。
“疯子。”河野平低骂了一句，接着他拿起电话拨了出去，电话很快被接通。
“依莉亚，我要你告诉小野志，说我要求他最迟五天要将我们那五千人的装备准备好......别问那么多，
不管要多少钱，都要帮我办到，不然你们两个提头来见。”说完他不管电话对面的依莉亚怎样回应就把通话挂了
。
河野平静静的站在原地出神，深邃的眼里闪着忧心的神色。这时，他只感觉身后有人将大衣披在他的身上，接
着一具散发着芳香的娇躯埋在他健壮的怀里，他知道是杏子公主。
“将军，你在想什么？”杏子温柔问道。
河野平低下头看着怀中不算绝色，但身份高贵的杏子公主，他没有立刻应道，而是抬起头，看着渐渐乌云密布
的天空，皱了皱眉头说了一句问非所答的话：“看来很快要变天了。”
听着这句话，怀里温柔的杏子公主眼里却露出一丝狠厉的神色。
第二十三章 风云激荡之重逢
在会场及多名议员受袭身亡的消息第二天，整个日之国一遍哗然，无论报纸或电视媒体及网络上疯狂传播这一消息，因为对于和平了半个世纪以上的日之国来说，这一恶性枪杀事件简直让人目瞪口呆，而且死伤在一千人以上，那一晚可以说是日之国战败后最恶劣最血腥的一夜。
而对于反对恢复立宪君主制的保守执政党及在野党来说真的是哑巴吃黄莲有苦说不出，就在事件发生第二天防务省官防长官通过官方媒体和网络社交平台第一时间澄清这次的袭击事件非政治暗杀，而是有组织有预谋的恐怖活动，希望各大民众冷静，不要任意传播虚假消息，不让恐怖份子再次有机可乘之机，同时政府及军方会尽快缉拿凶手，给民众一个交代。
但事情并没有因为政府的发言而冷却下来，在有心人的挑动下，支持保皇势力及原本中持中立态度的民众再一次走上街头，冲击政府各大部门，电视台及警察局，他们带着满腔怒火，向政府等的建筑物投掷石块，燃烧弹及焚烧车胎，让所有有关部门全面陷入瘫涣状态。为了尽快恢复佚序，逼不得已之下，首相麻田晃下令防暴警察及军队出动，上街维持佚序，但为了避免事态的尽一步恶化，军队方面只能使用催泪气体棍棒赶走滋事者或抓捕带头起事的头号份子，而不敢使用枪械。但政府这一手软弱的处理手法更助长了保皇势力的嚣张气炎，上街暴动的此起彼伏，连那些小猫小狗的都上街混水摸鱼，强奸案，凶杀案，抢劫案迅速攀升，更激起民众的愤怒，罢课罢工要求当局下台的声音此起彼伏。而在两院议会上，两阵营的议员互相叫嚣，每次开会都大打出手，流血事件不断，让局面进入失控的局面。
深夜的首相官s，麻田晃一脸疲倦的坐在宽大的坐椅上，双目无神的盯着雪白的天花板。就在刚刚结束的会议上，两派阵营再次起了冲突，让他不得不中止会议的进行，他苦笑了一下，思考着日之国到底怎么了，短短的几个月从第三大经济强国发展到现在分崩离析的局面，他不知道自已到底做错了什么？为什么所有的倒霉事一下子滩到了他的头上，让他每一天都彻夜难眠，原本消瘦的身体变得更加瘦弱，他快被这种局面弄疯了，他很想辞职撒手不管，但内心的斗志却一直支撑着他不可以输，输了整个日之国会跌入万劫不复的地步。
“唉...又是个不眠之夜。”他深深的叹了一口气，揉了揉充满血丝的双眼，手指习惯性的在办公桌上有节奏的敲打着，想了一会儿，他拿起台上的一台红色的保密电话拨了出去。
“你过来我办公室一下。”说完，他挂上电话，闭上双目进入空想状态。
“咚咚咚...”办公室门外响起一阵敲门声。
“进来...”麻田晃睁开疲倦的双眼，抹了一下脸，让自已尽量保持在最佳的状态。
接着一个高大的中年男子在秘书的引领下走了进来。
“首相阁下，不知道你找我所谓何事。”中年男子不修边幅的脸上长满了胡须短渣，看得出有一段时间没有清理，而深邃的眼眸里同样充满着疲惫的血丝，只是他的腰杆挺直，脸上一副坚毅剽悍的神色。
看着眼前的中年男子，麻田晃崩紧的脸上才露出一丝笑意。
“黑鹰，坐下来再说。”
黑鹰点点头，就坐在麻田晃办公桌的面前，凝视着面前这个日之国名义上的第一人，发觉他变得更加苍老和消瘦，这让坚毅到黑鹰这种铁血男儿内心深处都有种心酸的感觉。不管他再不满麻田晃对于国家的处理手法，但这个老人为国竭尽所能的心思还是让人尊重。
“说吧，我让你查的事情查出来没有？”麻田晃收起了笑脸，神情严肃的看着黑鹰。
“只有一点点线索，从枪械的方面和现场留下的子弹头经过追查，应该是军方那边的，至于是哪一军区，现在还在查。但不用我说，首相阁下应该也知道是哪一个人的所为。”
“不，我要证据，现在不是皇权当道的时候，我们也不能不教而诛。”
黑鹰听着他的回答有点失望，他摇摇头说道：“证据迟早会找到，但我怕留给我们的时间不多了，不知道是否有些不好的预感，他们不会只是为了增加自已势力而做出这次袭击，而是另有所指。”
“我明白，敌方内线是否有消息传来？”
“这段时间消息中断了，一直联系不上，外围的内线消息不准确，但根据我们分析，保皇势力下一步极有可能会袭击我方，至于目标是谁，还在分析中。”黑鹰表情凝重，但是他还是将他们的分析结果向麻田晃汇报。
“咯...咯...咯咯咯...”麻田晃的手指敲击越敲越快，接着他睁开双眼，下了一个很重要的决定。
“调动你情报部门的暗中力量，保护好我们势力的议员。”
黑鹰摇摇头道：“但我们的力量不足以保护好每一人，为何不调动军方？”
“不，如果直接调动军方会造成人心惶惶，而且参众两院不会支持，你明白的，最近我们势力流失严重，如果以莫需有的理由调动军方，那样给对方把柄，去吧，能保护多少就多少吧，至于其他的事情由我处理。”说完，麻田晃再次闭上疲惫的双眼。
看着这个倔强的老头，黑鹰有点失望的转身离去。在黑鹰关门的一瞬间，麻田晃用只有自已能听到的声音喃喃的道：“唉...不是不可以，而是不能，既然国内局面如此糜烂，就让它在烈火中重生吧，至于鹿死谁手，我们走着瞧。”
................................................。
小阪市的早上街头，大量的抗议人群在街上聚合走动，他们叫着口号支持自已的一方，甚至有人在焚烧车胎，街道上的商业活动基本上处于停业状态，市面一边混乱。
这时，一对男女在人群中艰难的走动着，只见男的一米七五左右，其貌不扬，只是他的双眼炯炯有神，透着清彻的目光。他的衣着残旧，灰色大衣有点泛黄，下身穿着条破烂的长裤，满脸胡渣，一副不修边幅的样子，如果说他是个文艺青年很多人会相信，因为他的背后正背着一个巨大的提琴盒子，盒子里的东西仿佛很沉重，粗大的带子将他的衣服都勒进肉里，但他的眉头一皱不皱，只是小心亦亦的分开着身边的人群。
“师父啊，还要走多久啊，我的肚子饿了。”青年转头向身边的中年大妈说道。
“深田，你这个臭小子，只知道吃吃吃...再这样吃下去快被你吃穷了。”一头发乱糟糟满脸横肉的中年大妈转头向着深田骂道，她身穿一件宽松的灰色风衣，粗短的身材硬是在人群中挤开一条路，嘴里叼着一根没有点燃的香烟，眯着豆大一样的小眼双手插袋在人群中轻松穿行。
“师父，你也知道，不知道为何跟你学了武功之后饭量就大增，现在一顿饭比过去一天的食量都大，唉，到底哪里才有饭店开吖。都不知道搞什么鬼，才几个月没出山，世界都变了，这些人都不知道搞什么鬼，一个个像打了鸡血那样，到处搞破坏。”
“啪...”
“唉吖...喂，包租婆，你又打我的头干嘛。，痛死啦。”深田被包租婆打得蹲在地上委屈的摸着痛处。
“谁叫你个臭小子唠唠叨叨的，连师父都不叫，找死啊？”包租婆叉着双腰一副泼妇模样叫骂道。
“那也不用打我的头啊，痛死了...依？师父，前面那条小巷有个小面馆还在开门，快，快，我们快点过。”深田一边说着，眼里一边闪着贪婪的目光。说完，他也顾不上头上的痛楚一阵风的往面馆冲去，看的包租婆一阵头痛。
................................................。
“老板，再帮我来二碗拉面，要加面加蛋，快...”深田一边专心的对付着面前的拉面，一边高声叫唤，那吃相有多难看就有多难看。
长得粗壮的包租婆反而吃相颇为斯文，只是看着狼吞虎咽的深田一脸戚戚，她实在看不下了就用筷子敲了一下深田的头。
“师父，干嘛吖，让我吃完面再说好吧。”深田伸出衣袖擦了擦嘴唇里的油渍露出不满的神色。
“哼，你就知道吃，你不记得我们这次出山的目的了吗？”
听着包租婆的话，深田脸上一片黯然，他放下了筷子说道：“怎么不记得，但由美和爱丽莎还是联系不上，不知道她们遇到了什么情况，唉，还好，当时由美在安全屋里留了许多米元，不然，用我们身上的日币，连碗面都不起，肯定会饿死了。”深田叹了一口气接着说：“师父，你说我们国家到底发生了什么事了？只是短短几个月就乱得不得了。”
“我也不太清楚，不过那也是政府该管的事，我们不在其位，说了不顶事，还是尽快找到由美她们再说。”
“嗯，那倒是，想多也没有，吃面。”深田继续对付着面前的拉面。
这时，他和包租婆敏锐的感觉到有人向着他们走近，两人抬头看去，当看清楚来人的面目时，脸上都露出兴奋的神色。
“猎鹰？”
................................................。
日之国京东市深夜的居民住宅区，两条黑色的身影正隐藏在昏暗的角落里，两人一身黑色紧身服，背负一把长长的武士刀，头带风帽及黑铁面罩，只露出脸型的上半部，从两人凹凸有致的身材来看，可以看出两人是女性的身份。她们的眼睛一直盯着不远处民宅，而眼角的余光却扫视着周围的情况。
而这时民宅区的周围同样影影卓卓，不时有黑影在暗中现出身形，他们不断将周围的情况从通讯工具传递至黑衣女子这里。
“由美姐，你说黑鹰他为何要我们保护这死肥猪，他太讨厌了。”其中一个女子开口闷声说道。
“唉...爱丽莎，这种事情你也别问了，反正我们已经加入了他们的组织，再不愿意也是要做的，因为我们的目标是一致的。”另外一个女子无奈的回道。
从两人的对话中显然正是深田正在苦苦寻找的真由美和爱丽莎，她们正在接受了黑鹰一项保护保守派议员的任务，这段要保护的人很多，而两人和周围的黑影正是其中的一组，主要目的是为了防止保皇势力的疯狂暗杀。之前已经吃了哑巴亏了，反正有理说不清，倒不如先保护自身的力量。
“由美姐，不是我说什么？而是那肥猪白天时盯着我们的目光太色了，真是狠不得亲自动手将他了结了。哼，保守派都是些什么鸟人来的？反正我看跟保皇党都是蛇鼠一锅。”爱丽莎不满的说道，接着她又道：“你看那色鬼，都什么时候了，还在外面找些不三不四的女人回家做那回事，真是死到临头都不知道。”
“呵呵呵...爱丽莎，别再说了，等事情过后你爱怎样就怎样，但现在这头猪真的不能死，不然会坏了我们的大事。”真由美哄着爱丽莎。
“由美姐，我有点想姐夫了，不知道他现在跟着包租婆学得怎么样了。”
“我也不知道，山里的信号不太好，加上因为最近任务多，我的通讯号好像没开了，不过跟着阿姨应该问题不太，唉，我也很想他。”说着说着，她的脸上浮现出黯然的神色。
“嘻嘻嘻，由美姐，别担心，相信我们很快就会相见，只是不知道还要守到什么时候，真没劲。”爱丽莎感受到她语气中的担心，所以很快就转移了话题。
“快了，我感觉到他们今晚一定会来。”真由美接着对着通讯器叫唤道：“飞鹰，外围有什么情况？”
“暂时没有发现，组长有什么吩咐。”通讯器里传来一道男声。
“把放哨的组员位置再向前推进500米，注意隐蔽，把你们的武器拿出来，我感觉到他们很快就到。”
“收到。”接着耳朵的通讯设备很快传来各种密码对话，大致内容就是传达真由美的命令。很快，在黑暗中的黑影有条不稳的向着预定的方位前进。
就在真由美刚刚松了一口气时，耳边的通讯器传来一声闷哼声，而在真由美妙目的扫视下，很快发现远处的东北方位几丝银光闪过，她知道有放哨的组员已经被摸掉了。
“飞鹰，有情况，马上通知东北方位的组员原地待命，敌人已经出现。”真由美说完不等飞鹰回答，她再一次下令道：“西北角的组员以三人为一组向东北方位靠近，随时支缓。”真由美冷静的下着命令。
这时通讯器里不时传来“收到”的声音。真由美和爱丽莎的目光一直紧盯着出事的地点，大脑高速运转着分析战场的状况。很快，从她们的通讯器中传来兵器的交击声，利器入肉声和临死时的惨叫声。袭击的一方显然没有预料到会从闪电战变成遭遇战，他们再也顾不上隐藏身形，纷纷掏出身上的枪械和利刃扑向对方。
瞬息间，深夜的居民区响起了巨大的枪击声，原本交战初期还有居民尝试探出头来观察交战情况，但从枪声响起时，他们纷纷缩了回去，惊恐泱及池鱼。而受真由美保护议员住宅早已熄灭了灯火，住宅里面的人紧张的连大气都不敢出。
“嗒嗒嗒...”“砰砰砰...”敌方手上半自动步枪与大口径手枪有节奏的交叉配合射击，显示出他们良好的战术素养和出色的临战经验，而真由美一方就差多了，因为他们根本没有想过袭击者会使用大口径的枪械和个人或团体素质如此之强，交战了一会儿，高下立见，使用小口径手枪的真由美一方很快被压制住，连还击开枪都难。看着如此恶劣的战况，真由美不得不将西北方等候的飞鹰等组员投入战斗。
在新力军的加入后，由于人数占优，所以飞鹰他们一时之间与对方打成平手，这时枪声响彻整个居民区，惨叫声不断，不时有人受伤倒地，但现场极乱，根本没有时间顾及他们。
“由美姐，看来对方也不外如是，我们手头上还有组员没有投入进去都打成平手了，呵呵呵...”爱丽莎笑笑道。
“嗯，不过我老是觉得有股不祥的预感，对方没有那么简单，他们连威力强大的火力都有，不可能只有那么少的人。爱丽莎，你赶紧带领剩下的组员进入住宅四周，我怕有敌人会偷偷潜入。”
“好吧...”爱丽莎领命而去，但当她还没转身时，真由美和爱丽莎同时转头盯向住宅一侧的街道上，一阵阵轻微的“沙沙”声传入了她们的耳朵。
“忍者？”真由美两人惊骇的看着对方，接着真由美发出一声响哨“敌袭，跟我来...”说完，她和爱丽莎率先往街道上冲去，而其他剩下的十来个组员紧跟而上。
只见街道的地面和墙身有着二十多股像透明的黑影快速潜向议员的住宅方向，平常人根本不可能发现，只有像真由美和爱丽莎这些受过忍术训练的人才能通过敏锐的触觉和听觉发现到，那二十多条黑影通过的景物像被抽空的空气一样扭曲变形，追赶已经来不及了，真由美向着爱丽莎发出一声低喝：“用暗器。”说完，两人双手瞬间出现数十把闪着黑光的苦无，紧握的双手准备以漫天花雨的手法进行攻击。
可能感觉到背后的杀气，那些黑影立刻分出十来个人转身往真由美杀来，其他继续向着目标冲去。
“喝...”真由美和爱丽莎双双暴喝，将双手的苦无向着来敌扔去，在苦无出手后，双手瞬间再次再现苦无，两人如机械般发射，空中的苦无闪着骇人的黑光雨点般向着来人笼罩过去，而且每一手的苦无不停在空气中相撞，在改变方位的同时更助推了速度。
这时，迎面而来的十来个忍者手上同样布满了苦无，他们也是以漫天花雨的手法向着真由美两人发射，一时之间，空中的苦无激撞，发出“叮叮叮...”剌耳的响声和耀眼的火花。
“啊...啊...”只是三二个回合，忍者这一方明显跟不上真由美她们的节奏了，开始有人受伤或被击杀。
“爱丽莎，突破过去，不要跟他们纠缠。”说完，真由美双手不断变换，边领头冲向忍群，边加快发射的速度。
“好...”爱丽莎停下发射的苦无，从背后抽出闪着寒光的武士刀，紧跟着真由美，她的眼里跳动着兴奋的火焰，尖长的红舌不断舔弄着性感的黑唇，只要杀入忍群，爱丽莎有信心瞬间能解决他们。
只是这时整个空间突然变得火热，身边的空气不断被抽离燃烧。原来忍群发现用暗器已经抵挡不住了，纷纷跳出包围圈，快速结着手印。
“忍术，豪火球之术...”十来个忍者狂吸着四周的空气，手印结成，面前的火球快速形成，接着忍群齐声暴喝。
“喝...”十几个直径达一米的火球向着真由美高速袭来，火球越飞越快，高温将整个空间烧灼得扭曲变型，“砰...”飞行当中众火球碰撞在一起，接着混合成一个更加巨大的火球，它的面积足以把真由美两人的退路封死。况且真由美不可以退，退的话，后面的组员将会被火球活活烧死。
“忍术，寒冰刃...”爱丽莎跃过真由美的身前，整个人散发着寒气，举着凝结成冰霜的武士刀向着巨火球狠狠的砍去。
而真由美再也没有一丝犹豫，双手快速结印，平坦的小腹瞬间胀大。
“忍术，水龙卷...”一股强大的水柱从真由美张大的嘴里喷射而出，狂暴的水柱与空气剧烈的旋转磨擦，如同水龙般发出尖锐的吼声。
“呜呜...”“砰...”两股相生相克忍术剧烈的碰撞在一起，发出巨大的爆炸声。爆炸出的气浪将现场根基不稳的人直接掀翻，水和火不断的交织，产生一片浓雾，而且扩散的范围越来越大，将双方的身形完全笼罩掉。
“哄...”水与火的较量最后不相伯仲，从而形成气柱冲向天空，消散在大气中。
现场的浓雾还没散去，忍群喘着俗气，眼睛直视前方，紧张的戒备着。但这时，一声尖锐的破空声，浓雾中一条修长的黑影拖着散发着寒气的武士刀闪电般的冲入忍群。
“啊啊...啊...”忍群中发出凄厉的惨叫声，只见黑影挥舞着武士刀如入羊群般，每一刀都轻松的收割一条人命，她的刀法如同手术刀般精准，往往在最致命的地方切入，挑，切，割，拉，杀人的动作像艺术般优美，等忍群们反应过来时，他们的人已经倒下了一半。、
虽然他们手握着武士刀怪叫着迎向黑影，但从他们扭曲的脸容中可以眼看出他们充满着惊恐。
“由美姐，你先走...”黑影说完握着武士刀横阻在忍群前。
“好，爱丽莎你小心...”真由美不由分说，发动身形冲向着已经快要进入保护人住宅处的忍群。而剩下的十来个组员在经历过闻所未闻的震惊战斗方式之后，同样很快调整好心态，握着特配的FN“40-9”手枪紧跟而上，（而非现代日之国常配的P232和P230警用手枪，因为那小口径和弹药威力连猪都打不死。只有在日之国这种管制枪械到变态的国家才会采用。）在追至五六十米的有效射程下，组员连忙半蹲向着透明的黑影准备射击。
“砰砰砰砰...”枪声如爆炒般响起，接着前方一声声闷哼，9毫米的开花弹带着强大的动能直接击入身体，在体入不断绞合破坏，伤口极度狰狞。而忍群再也不可能隐藏住身形了，他们纷纷转身掏出手枪与组员对射，战斗双方不时有人受伤或被击毙倒地。忍群们玩刀是行家里手，但玩枪哪里是特工的对手？只是忍群人数和火力上占握着优势，所以双方你来我往的打成均势。
现场打得热闹，但忍群还是忽略了真由美的存在，她利用高超的隐术潜伏于黑夜和周边的建筑的死角，偷偷的进入了忍群的周边，当他们发现真由美时已经迟了，没有叫喝怒骂，只是冷冷的提着武士刀在忍群中大开杀戒，距离太近，枪械已经失去了应有的威力。
“啊啊...啊...”惨叫声，刀割骨肉声交织一起，现场血肉横飞，真由美已经杀得性起，如同魔神降临，原本黑色的眼珠染成血红，闪耀着骇人的血光。
“杀...杀...杀...”随着越来越高的暴喝，一条条人命在真由美面前很快消失，满地的残肢和血水让不远处的几个组员看得目瞪口呆，胆小一点的都快将胆水吐出来。
这时，濒临疯狂的真由美脑里突然闪过一丝不安，经常行走在死亡线的她用眼角的余光快速扫视着周边，虽然远处的枪战还在继续，但一股死亡的气息笼罩着全身。“不好...”脑里只是闪过这个词，接着她的身体以一个不可思议的动作原地平移。
“砰砰...”在周边的一公里内，传来大口径狙击步枪特有的枪响，二颗7.62口径的子弹带着强大的动能击射在刚刚真由美所在的位置。“啪啪...”两响，水泥地面上立刻出现了两颗冒着硝烟的弹孔。
“好险。”真由美不由得暗暗心惊，她是人，不是超人，给7.62口径子弹打中，不死也重伤，而且，从弹孔中可以看出，对方有备而来，不是开花弹，而是穿透力极强的穿甲弹。
对方可能也被真由美的快速反应惊呆了，在短短几秒钟之后才再次做出反应，真由美虽然知道枪声的位置，但对于一个出色的狙击手，他不可能在同一个位置呆太久，在暗中观察的同时，她也快速的变幻着位置，以求真正找出打暗枪的人。
只见远处的建筑里黑光一闪，“找到了...”“砰砰...砰砰...”四下枪响，枪手经验极度丰富，真由美还是第一次遇到这种神枪手，头两枪她避过了，但后两枪却完全将她的退路封锁住，在电光火石的一刹那，真由美自然反应般的双手将的武士刀横置上抬，腿却闪电般后退。
“啪啪...”两声剌耳的响声，两颗子弹同时打中薄薄的刀背上，巨大的动能将精钢打造的武士打成三截，真由美微微一侧，一颗子弹从耳边擦过，但另一颗却狠狠的击中她的右肩。
“哼...”真由美闷哼一声，娇躯不由得向后倒飞，子弹经过刀身的阻碍又得益于身上所穿的超强防护内衬，所以子弹并没有击穿真由美的身体，而是将她的锁骨击断。
“哇...”半空中的真由美狠狠的吐了一口鲜血，“砰...”身体直接撞在墙上然后缓缓倒在地上。
“噗...”沉积在体内的淤血再一次吐出，胸口的闷痛才有所缓解，但右肩传来巨痛及无力感让她知道右手暂时被废了，真由美双眼紧盯着刚才狙击枪的火力点，防止狙击手再一次突袭。
这时，组员自动分出一部份截杀剩余的忍者，而另一部份却没有去保护真由美，而是手握手枪，以散兵线形式走着战术步快速接近狙击点，不是他们不想保护真由美，而是知道凭着他们手中的火力根本打不着敌人，只人接近开枪者才能与他近身肉搏。
“砰砰...”枪声再一次响起，看着约隐约现的的火光，有所准备的真由美怎么可能被他再次击中，虽然身体受了内伤，但还是狼狈的扑向一边堪堪避过。她很疑惑，对于被发现的狙击手来说，等同于赤条条的暴晒在阳光底下被众人围观，一点秘密也没有，子弹的射速是他的致命伤，但为何他不逃走呢。答案只能有二个，一是他接受了将自已必杀的命令。二就是...“不好...”真由美惊呼一声，阵阵寒气从她的背脊升起。
“由美姐，小心。”突围而出的爱丽莎疯狂的往真由美扑来。
“砰...”果然，在另外一个方位，同时传来一响巨大的枪声。同样是一粒7.62的狙击子弹穿透黑幕向着真由美的心脏位置直击而至，死亡的气息再一次笼罩住真由美。电光火石之间，凌空的真由美身形微微一侧，刚好避开了心脏的位置，子弹尖头“嘶”的钻入真由美的防护内衬，靠着强大的动能和旋转不断向内冲击。
“嘶...”子弹终于穿透强悍的内衬接着是真由美的肉体，最后才被背脊的内衬吸附住。
“哼...”真由美闷哼一声，虽然避开了心脏位置，但肋骨位置被击穿和子弹的动能将她整个人击打的横飞出去。
两处枪伤的剧痛让真由美几欲昏迷的同时身体机能处于，她知道两处狙击手冒着暴露被击杀的危险都要将自已枪杀，所以他们不会放过这个最好的机会，现场敌对双方的人都停止了动作目瞪口呆的看着真由美，只有爱丽莎发疯一般冲过去。
果然，很快，两处的狙击手再次开枪，“砰...砰砰砰...”两个狙击手知道猎物再也不可能躲避了，两杆7.62口径的半自动狙击步枪飞快的倾洒出子弹，每一颗子弹都对着真由美最致命的位置直飞而去。
“不...由美姐...啊...”还有一点距离的爱丽莎含着热泪绝望的看着真由美快要被枪杀的一幕。
而心有所感的真由美反而脸戴微笑的看着爱丽莎，用虚弱得只有自已才能听得到声音呼唤道：“再见了，爱丽莎...再见了，我的爱人深田君...”说完，她闭上双目等待着死亡的到来。
这时，她的身前几米处突然传来“梆梆梆梆...。”剌耳的金属撞击声，她努力睁开疲倦的双眼，只见一个并不高大的身影双手M握着一把巨大的刀型武器挡在了她的身前，子弹不断的击打在宽厚的刀背上，而男子极力的抵挡着子弹一下下巨大的冲击，强悍的双臂将身上的衣服撑破，青筋贲张，而他的身形同样被强大的冲击力推得往后直退。
直到男子退到真由美的身前，子弹打击声才消失。“噗...”男子重重的吐了一口黑血后才将大刀插在地上，达到极限的身躯不停的颤抖着，可见热武器的冲击不是一般人可以承受的。
当男子缓缓转过头来，昏暗的路灯下，映现出一张并不帅气但充满阳光的脸孔，男子用清彻但带着焦急的眼神看着真由美，然后紧张的张开流着黑血的嘴道：“由...由美，你没事吧。”说完轻轻的抱住真由美的娇躯。
看着这一张日思夜想的熟悉脸孔，真由美激动又艰难的说道：“深...深田君...你来啦...”话没说完，重伤过度的她就彻底的昏迷在深田的怀里。
................................................。
三天后的午后黄昏，一对青年男女紧靠在一起漫步在京东市的街头。这时邻近郊区的街道上行人并不多，当然也有经济不景气的原因。
这对青年男女显然是情侣关系，身材高挑的的女子小鸟依人般靠在男子的肩上，清丽脱俗的脸上流露出幸福的微笑,她身上穿着一件乳白色的宽松毛衣，衣领宽口处不经意间露出雪白的颈项和精致的锁骨，修长的双腿上随意穿着一条破口水洗修身牛仔裤和脚上穿着一对白色的运动板鞋，披散的黑色长发难以遮掩她的绝世容颜。而她身旁的青年男子同样身穿灰色毛衣牛仔裤和运动板鞋，他的身材并不高大相貌同样不出众，甚至可以说是很普通，与身边的美女并不般配，但他双目清沏明亮中带着坚毅，能让人觉得很有安全感，这时他用宠溺的神色看着身边的女子。
“由美，我说你刚刚才复原，为何不多点休整，那样对你的身体也是有好处的。”男子用温柔的语气对着女子说道。
“不嘛，深田君，我才不要天天呆在病房里，闷都闷死了，我在包租婆的帮助下，恢复得很快啦，你看，我现在还不是蹦蹦跳跳的，咯咯咯...”由美紧握着深田的手臂撒着娇，在黄昏的阳光下映照着她那带点调皮神情的脸容。
“呵呵呵...真的没你办法，你说怎样就怎样，那你想去哪里玩？不会像我们这样子到处闲逛吧。”深田无奈的摇着头说，说完还主动的亲了真由美一下。
真由美的脸上立刻浮现诱人的粉红色，她笑着锤打了深田一下，娇笑着：“叫你坏，叫你耍坏，哼...咯咯咯...”
深田轻轻的抓住真由美的纤手，放在嘴边亲了一下之后接着看着不远处冷清的儿童乐园说道：“由美，我和你自小都有着不幸的童年，而你更甚，你知道吗？每一次我见到别的小孩跟着父母去游乐园玩，我真的很羡慕，可惜我的父亲走的早，而母亲为了生存哪有时间和金钱陪我去玩呢，最后等我长大后就不了了之了。”
真由美听着深田的诉说，她的神情渐渐变得忧郁，她爱怜的摸摸深田的脸道：“深田君，其实你比我幸运多了，你最起码见过你的父母，而我却......”说着说着，真由美的声音变得呜咽，而眼里溢满了泪花。
这时，深田一边伸出双臂深情的将真由美抱紧，一边安慰道：“对不起，由美，我不该让你伤心。”
“不，不要紧，反正我也习惯了。”真由美双手捧着深田的脸庞接着说：“深田君，其实我自小也有个跟你一样的愿望，就是去游乐场痛快的玩一次，你会陪我吗？”说完，真由美的美目真诚的盯着深田。
深田看着真由美祈求的目光，毫不犹豫的用力点了点头，接着他握着真由美的纤手快步的往不远处的游乐场跑去。
日之国的金融风暴还在持续，让各行各业凋零，失业率暴升，人们还在为三餐温饱而头痛或为所谓的爱国之心去争权夺利时，谁还有时间和闲钱带小朋友去游乐场玩乐？于是，当深田和真由美进入游乐场时，根本连人影都没有，更不要说开放的游乐设施，门口一个打着哈欠躺在躺椅上享受夕阳的老头子。只为他们两人开动设施显然是不可能的，但这个世界上总是有钱能使鬼推磨，这里说的钱不是跟草纸差不多的日币，而是国际硬通货米元。对于真由美来说，她本来就有一笔不少的米元资产，这一笔资产除了深田在秘洞那里带了出来。加上最近加入黑鹰的组织后，工资更是以米元来结算，因为这是玩命的工作，所以她和爱丽莎的薪金极度丰厚，（真由美和爱丽莎等同于政府雇佣兵的地位）当深田从裤子里拿出一叠富米克林开路时，真是神鬼僻易，所有的游乐设备全部为他们两人开动。
看着华丽彩灯充满童趣的机动游戏，两人瞬间发出童真般的笑容，于是手拉手的冲向各种游戏设施，什么旋转木马，碰碰车，海盗船，过山车，跳楼机等等，都充斥着两人的惊声尖叫和欢声笑语，而真由美手拿着门卫老头赠送的雪糕棒棒糖吃的津津有味，还不时调皮的将零食塞进深田的嘴里，深田宠溺着配合着她一起搞怪。
两人一直在游乐场玩了好几个小时，从黄昏一直玩到深夜，但真由美还是不知疲倦的大呼小叫着还要去玩别的游戏，可以看得出，短短的几个小时，是两人二十多年来最幸福最开心的几个小时，他们很默契的谁也没有提出看不见未来和复仇的事，而是抛开一切烦恼用心去玩，最后，两人相拥在一起坐在摩天轮上看着京东市的纯净的星空。
“由美，玩的开心吗？”深田温柔的说道。
“嗯...开心。”真由美慵懒的靠在深田的怀里应道，接着她又说：“深田君，这是二十多年来最最最开心的几个小时，我的童年充满着黑暗和痛苦，没有快乐，每一天都要生存变强而战甚至杀人，当逃离基地组织后又每天躲避着组织的追杀，每到夜深人静时，想到不知道能否见到明天的太阳时，总是难以入眠或从噩梦中惊醒。深田君，你知道吗？遇到你是我一生中最大的幸运，你对我既像爱人又像父亲般把我捧在手心中宠爱，在遇到危险时更是用生命守护着我，深田君，我爱你，你爱我吗？”真由美呢喃着近乎于直白般诉说着自已的内心情感。
“爱，由美，我很爱很爱你，遇到你同样是我最大的幸福，遇到你前，我只是个为工作，为柴米油盐而烦恼的普通人。从来没有奢望过能拥有女神一般的你那样的潘磕校由美，我爱你，无论白天或黑夜，无论光明或黑暗我都愿意陪伴在你左右，即使我们永堕地狱，我也愿意和你一起堕落，不会让你感觉到孤单害怕。”没有华丽的表白，只有深情的回应，那是心灵之间的触碰和感动，那一刻，互相依靠的两人直视着对方并慢慢的靠近，直至四片温润的嘴唇紧紧吸吮在一起。
而这时，游乐场里适时响起了醉人的歌曲，那是最近很受欢迎的一部外国电影的插曲《Love Me Like You Do》。
You're the light, you're the night
你是绚烂白昼 也是沉寂黑夜
You're the color of my blood
你是我血液里涌动的色彩
You're the cure, you're the pain
你是那治愈良药也是那极致的痛苦
You're the only thing I wanna touch
你是我渴望触摸的唯一
Never knew that it could mean so much,
从不知你对我的非凡意义
so much
非凡
You're the feel, I don't care
你就是我们渴望的心跳 我并不在意
Cause I've never been so high
因为我从未从此这般悸动
Follow me to the dark
跟随我进入那黑暗
Let me take you past our satellites
让我带你漫游属于我们的真爱卫星
You can see the world you brought to life,
你可以看到这世界也为你生机盎然
to life
生机盎然
So love me like you do,
就像你这般好好爱我
love me like you do
像你这般好好爱我
.....................
激烈的拥吻，唇分，看着脸泛潮红艳光四射的真由美，深田心中激动之余更升起无限的爱怜，他从裤子里变魔术一样掏出一枚小小的精美钻戒，轻轻的带在真由美的无名指上。看着手指上的钻戒，真由美一时间痴了，甚至不知所措。
“由美，嫁给我好吗？我会像钻石一样对你的爱经久不变，永恒的忠贞和纯洁。无论痛苦和欢乐，无论贫穷与富裕，无论健康或疾病我都会陪伴在你身边，呵护你，永远做你的守护天使。由美，我爱你，嫁给我吧。”
看着闪着耀眼光芒的钻戒，听着爱人暖心的求婚宣言，真由美在这一刻激动得热泪盈眶，她感觉像做梦一样，像她们这种为杀人而存在的改造人来说，死亡才是唯一的归宿，更因为能自我增值而改变子宫从而失去造人的功能，可以说，从改造成功的那一刻开始，她已经是个不完整的女人了，能得到一份真爱可以说是奢侈，能得到婚姻更是天荒夜谈。而眼前这个男人并不介意她的过去，更愿意陪伴自已一生，夫复何求。
“我...我愿意...”说完，狠狠的抱住深田的头，柔软的红唇再次印上他的大嘴，激动着用舌头纠缠发泄对深田的爱意。
love me like you do
像你这般好好爱我
Love me like you do,
像你这般好好爱我
love me like you do
像你这般好好爱我
Touch me like you do,
像你这般温柔触摸我
touch me like you do
像你这般温柔触摸我
What are you waiting for?
你还在等待着什么
Fading in, fading out
渐渐隐现 缓缓淡出
On the edge of paradise
那片乐土轮廓落入视野
Every inch of your skin is a holy gray
你的每寸肌肤是我
I've got to find
要找寻的神圣光芒
Only you can set my heart on fire,
唯有你点燃我的心跳
on fire
点燃
Yeah, I'll let you set the pace
没错 我会让你带领我
Cause I'm not thinking straight
因为我的头脑已不清醒
My head spinning around
你的光芒让我头晕目眩
I can't see clear no more
视野不再清晰
What are you waiting for?
你还在等待着什么
Love me like you do,
像你这般好好爱我
love me like you do
像你这般好好爱我
Love me like you do,
像你这般好好爱我
...........................
两人再次唇分，看着动情的真由美，深田抖颤着双手隔着毛衣抚摸上那傲人的玉峰。
“嗯...深田君，好好爱我。”真由美眼神迷离如同初夜般紧张的引导着深田的大手解开胸罩的锁扣，很快，一对嫩白的玉乳挺立在深田的眼前，深田轻轻的亲了一下她的小嘴，接着张开嘴巴含住那粉红坚硬的乳头，舌头同时刮弄着乳头四周的乳晕，舌头每一下的触动都会让真由美发出动人的呻吟声。
“嗯嗯...哦...”真由美美眸半闭，动情搂住深田的头，让他深深的埋进自已玉乳的温柔乡。而她的纤手同时抚上深田的裤档，隔着裤子按上早已经坚硬的肉棒。灵巧的手指来回抚摸，渐渐捏住了拉链的位置，轻轻一拉，丑陋狰狞的大肉棒就暴露在空气中，真由美纤手握着粗大的肉棒搓弄，感受着肉棒上传来的热度，闻着那熟悉的雄性气味和被深田吸弄玉乳的快感，让她的下体不由得潮水泛滥起来。
“哦...给我...深田君，好老公，给我吧...哦...”她将深田轻推至对面的座椅上，脱掉鞋子，接着缓缓抬起并分开修长笔直的双腿，极致诱惑的把牛仔裤和湿透的小内裤一起脱落。
看着眼前一双柔若无骨的精莹玉足及大腿根部渗着爱液的粉红秘处，深田一时间痴了。他握着这双完美的玉足，放在脸上温柔的磨挲着，漂亮的豆蔻玉趾上不时传来皮革混合着肉香的味道，让深田的心跳加速，呼吸也有些急促。她的足弓弧度适中，配合着十只青葱嫩趾，让人销魂到极点。而她的小腿嫩白纤长，大腿浑圆笔直，这是上帝恩赐的天然的美腿，即使被它榨干也愿意。
深田再也抑制不住冲动，于是伸出粗糙的舌头触动起诱人的趾头，他一边含着每一跟趾头，一边用舌头将美足的每一处涂抹着唾液，仿佛向世人证明，这双美足就是自已的自留地。
“嗯...好痒...哦...”真由美琼鼻里哼出动人的呻吟声，受到剌激的玉足十趾收拢，让隆起的足弓弧度更
深。
听着如泣如诉的呢喃，兴奋的深田将舌头带往这双玉腿的最深处，他的舌头很每往深处游离一寸，真由美的颤动就变得更激烈，舌头沿着小腿肚游移至大腿内侧，直至泥泞泛滥的白虎小穴。一股带着骚味和她淫液里特有的香甜味的混合气体扑鼻而来，血脉贲张的他肉棒变得更加粗硬，盯着两片粉嫩的阴唇，深田毫不犹豫的与它进行最亲密的接触，含吸，刮弄，深入，深田用并不高超的口技让真由美带来一波波剌激的快感。
她的双腿用力的交叉夹住深田的后脑勺，下体不安份的扭来扭去，想让深田的舌头更加深入饥渴的阴道里。
“嗯...啊...深田君...啊，不要停...啊...更深一点啊...”真由美发出爽极的呼叫，阴道里的肉褶紧紧吸附在他的舌头不放，一下下的配合着它的拉扯深入。虽然舌头比不上肉棒的粗长，但口交代表着深田对她深深的爱，所以那奇妙的触感让她带来一浪高过一浪的快感，而且舌头灵活，不时剌激着她敏感的尿道口，更让她的爱液横流，不断的流入深田的嘴巴里面，又骚又甜的味道让他欲罢不能。
“啊...”多次的刮擦剌激终于让真由美夹不住积蓄尿意，一股股骚气十足的尿液疯狂的喷洒时他的喉咙里。
“咕噜咕噜...”深田蠕动着喉咙快速的吞食着，可惜水量太足，还是不停的从他嘴角里流出。
“哦...”发出一声长长的呻吟声后，真由美妩媚的看着身下的爱人，那迷离的眼神在诉说着刚才的余韵未消，她展开紧夹的双腿并缓缓打开，让自已迷人肉穴最美的一面完全暴露在爱人的面前，她的食中两指来回转动的抚摸着粉嫩的阴唇，缕缕爱液从打开的阴道口缓缓流出，打湿了身下的座椅处，她的另一只手握上自已丰满的乳球上，指尖桃逗起坚硬的乳头，神情恍惚而迷离。她并不介意将自已最淫乱的一面暴露在自已的爱人面前，因为面前的男人是她丈夫，从答应他的那一刻她永远是深田一丰的妻子，死生契阔，不离不弃，她要让她的丈夫和她享受性爱欢愉的最高境界。
面对着无声胜有声的邀请，深田再也把持不住，如饿狼般飞扑上去，将已经又粗又硬的巨棒狠狠的剌入期待已久的肉穴里。
“哦...”两人同时发出舒爽的呻吟声。
真由美半靠在座椅上，双手勾住他的脖子，柔软艳红的薄唇与深田的大嘴紧紧吸吮在一起，而深田微曲腰身，臀部发力的往深处狠插。
“嗯...嗯...”小嘴被堵住的真由美只能琼鼻哼出一曲曲动人的旋律。她的下体来回扭动，极力配合着深田的冲剌，平时穿着衣服的深田看不出身体有多棒，只是脱了上衣的他身上一块块极具线条的肌肉就显露出来，加上他习武了一段时间，让他的身体变得更加结实和强壮。
闻着雄性强烈的阳刚之味，加上那粗长的肉棒一下下的冲击，让真由美的阴道不由自主的收紧包围起来，那层层圈圈的肉芽吸拉着他那敏感的龟头和肉棒上的青筋，深田几欲把持不住射精的快感。
而他尽力的压住射精的欲望，腰身像打桩机一样强力抽动，“扑哧扑哧...”阴道里的挤水声配合着呻吟声显得性爱场面极度淫乱。
这是一场灵与欲的交流，是他们两人爱的最高表现，只有在血脉相连的两人心中才知道是多么的在乎对方感受和爱着对方，他们不断的交换着体位，毫不保留的交给对方，尽力取悦着对方，恨不得将对方揉入自已的身体里面去。
终于在一次次长冲剌中，互相拥抱的两人身体同时抖动僵直在一直，他们用嘴唇吻着对，而下体却同时爆发，真由美的子宫吸纳着深田汹涌的精华时，她同样将高潮的阴精喷向颤动的肉棒口，一股股混合着阳精阴精不断中和，水乳交融，各有一股暖流入射精口汇入两人的经脉里接关散入奇经作脉处。真由美八爪鱼般抱着深田，她感 受到自已的子宫产生了前所未有的变化，她的子宫变得温暖无比，而她发现自已的功力混合了深田的气息后在不断的增强，那不是以前只有吸收没有赠予，而是两人同时吸收并增长，难道这就是包租婆之前所说的阴阳双修？不知道子宫里那股暖意会给自已带来什么变化，还是以后有空请教一下包租婆。
看着同样带着疑惑的深田，真由美妩媚的一笑，那一泓秋水般的眼眸撩动着深田欲火高涨的心，刚刚射精后的肉棒再次变得刚硬。感受到阴道里肉棒的变化，真由美的俏脸上再次变得潮红。她喃喃道：“深田君...我还要...”
常说牡丹花下死，做鬼也风流，何况是天使与魔鬼的结合体真由美呢？于是深田心潮澎湃的再次挥动肉棒展开一浪又一浪的攻势......。
................................................。
“唉...现在的年轻人真是的，够大胆的。不过，这对玉人也是够般配的。呵呵呵，人不风流枉少年。如果再年青二十岁我比他们再疯狂，呵呵呵...”看门的老头站在摩天轮的远处不停的低声感叹着人生。
“对，我姐和姐夫可是最般配的一对，唉，希望这对苦命情人能够得到真正的幸福。”这时，从老头的身边响起了异样的女子声音。
老头转头一看，只见一个金发碧眼的异国丽人不知道何时站在了自已的身边。这丽人身穿一套长袖黑革连体紧身皮衣，将她那火爆的身材毫不保留的衬托出来，而她的脚上穿着一对十公分以上的黑皮细高跟尖头皮靴，更是显现出她的模特身高。
老头子看着妖媚至极的爱丽莎，喉咙不自然的蠕动着狂吞口水，他活了这么多年还没见过这么妖媚美丽的女人，所以他的脸上只能傻傻的笑着。
爱丽莎感觉到老头的异样，已经习惯了这种目光的她不由得玩心大起，她挑逗的拨了一下额前的金发，放着电眼的妩媚笑道：“嘻，老头，有没有兴趣跟我也来玩一炮啊？咯咯咯...”
“咕噜咕噜...当...当然有啦...不过...不过...”老头子吞着口水吞吞吐吐的不知所然。
“不过什么？”爱丽莎戏谑的问道，她目光扫过他微微隆起的裤档后当然知道什么情况了。
“老头子我还想多活几年呢？嘻嘻嘻...”他不好意思的说道。
“嘁...一点意思都没有...”说完，爱丽莎转过头继续望向摩天轮上影影卓卓的车厢里。而老头也不好意思再逗留了，而是摇摇头往门卫室方向走去。
站着不动的爱丽莎这时眉头一挑，嘴角里露出一丝冷笑。
“有意思，真是死心不息啊，呵呵呵...”说完，她冷冷的转过了头......。
第二十四章 风云激荡之大战一触即发
　　书接上回，就在摩天轮不远处的一间的储藏室里，两双闪着精光的眼睛透过
小木屋里的玻璃虎视眈眈的盯着爱
　　丽莎和摩天轮里的状况，黑幽幽的室内除了堆入着大量的物料之外，只剩下
两人粗重的呼吸声。
　　由于前方有着树木的遮掩，高挂的月光并不能直照进来，这给两人监视带来
了方便。其中一个男的手上拿着红
　　外线的望远镜，正盯着摩天轮上深田两人的一举一动，而另一个却盯着爱丽
莎。
　　「哇塞，太剌激了，那男的太性福了，这么诱人的女人都给他操了，如果是
我的话，短命几年都没所谓，杰杰
　　杰...。想想都硬了。」拿着望远镜的男人一边蠕动着喉咙淫笑着,他一
边抓着隆起的撸了起来。
　　「喂，裕雄哥，别自已一个看，也让我看看嘛，你看前面那身材火爆的洋妞
也不错，那大屁股，那长腿，操起
　　来更爽。」说着，他就急着想抢旁边男人手中的望远镜。
　　「啪...」裕雄一下打掉他的大手。然后沉声道：「川三，别闹了，别忘记
我们还有任务在身，玩笑归玩笑，
　　这两个女子是极度危险的人物，我们好不容易才追踪到她们，这次一定要盯
紧。」刚才还显得猥琐的裕雄转变得
　　极度严肃，脸部的刀疤从眼角直达嘴角分割，让原本侧面略显阳刚气息的他
狰狞恐怖。
　　「知道了，这两个女子到底是人，杀了我们这么多兄弟都捉不住他们，都不
知道军队里面还有什么未知的秘密
　　。」川三也是沉声附和道。
　　「这不是我们该知道的，你也清楚我们的身份和保密条例，知道得越多就死
的越快，妈的，赶紧通知一下总部
　　，将我们的方位定位给他们，说我们找到那两个女子了，叫他们赶紧派人过
来。」说完不等川三应道，裕雄接着
　　说：「记得用特殊频道，免得泄漏了消息，快。」
　　「好，我就通知他们...」说完，川三在身后的背包里掏出一台类似于平板
手机的通讯器，他打开后首先连接
　　军方位星，然后将自身的位置定位出来。(科普一下，军事地图和政府地图
一般与民间使用的地图有很大的区别，
　　更精准，当然是不会流通到市面上，地图一般存放在国土交通省等行政部门
或军方手上。）正当他想将定位发回
　　总部时，突然身边响起了裕雄的低声惊叫。
　　「不好，那洋女子消失了，妈的，去了哪里呢？」
　　「嗯？不会吧...」川三下意识的放下手中的通讯器，然后快步靠在窗边向
外望去，只见刚刚爱丽莎所站的位
　　置上一个人影都没有。
　　「见鬼了，去了哪里？不行，裕雄哥，快点把狙击枪上热成高倍数望远镜拿
出来，妈的，我不信她真的会飞天
　　遁地。」川三拿过裕雄手上的红外线望远镜，一边吩咐道。
　　裕雄马上打开小题琴盒，只见里面整整齐齐的码着狙击步枪的配件，他很快
的将热成镜取出来观察着四周，而
　　川三则熟练的装配起狙击步枪起来，作为老牌狙击手的他有一种危险的预感
，他们的位置可能被发现了，只能装
　　好枪后马上寻找目标。
　　当他将步枪按在窗口时，裕雄则很快将热成镜安在枪上，而他自已则一手握
着红外线望远镜观察，另一只手握
　　着一把9毫米口径的席格索尔P229型手枪，击锤大张，以防目标靠近。
他们两人是老搭档了，一个眼神一个动作都
　　知道对方的意思，两人凝住呼吸，由裕雄观察着周围的风吹草动，定位，感
觉风向温度等信息准确提供给川三，
　　而川三则根据信息做出行动。
　　握着狙击步枪的川三很快进入状态，他目光的余光看了一下枪柄上刻画着的
阿拉文，从古朴的文字里可以看出
　　这支步枪的不凡来历，是的，这支枪的名字叫「撒旦之刃」。那是他在亚细
亚的叙国内战中当雇佣兵时意外缴获
　　的。对，他们两人的身份都是雇佣兵，因为日之国在战败后名义上不得拥有
军队，只有自卫权的自卫队的同时，
　　也没有出兵权，而且在东亚细亚和平了几十年根本很难段练军队，所以附近
几个国家的政府的目光无一投向那些
　　战乱国家，他们纷纷将自已国家手上的精兵偷偷输送去战乱国家组成佣兵团
或加入其他佣兵团进行段练，无论龙
　　之国或者棒之国同样如是，但只有日之国做得最隐秘，因为他们是战败国，
不能被捉到把柄，所以只能加入别人
　　的佣兵团而不敢自行建立，免得在国际上造成极坏的影响。
　　磨砂着枪柄让川三一度陷入沉思当中，因为不能自建佣兵团，所以他们在对
战其他佣兵团时不时会与国人对碰
　　，那是战争，虽然总体规模不大，但有战争总会有死人，死在他手上的日之
国佣兵已经有数十人了，偶然晚上睡
　　觉都会被自已染满国人鲜血的双手所惊醒，但作为将军手下输出的士兵，战
死沙场马革裹尸是他们最后的宿命，
　　当自已当佣兵的第一天就要有这种自觉。不过手上这支枪总有一种神奇的力
量，对于狙击手来说，一支好的狙击
　　步枪可以说是比自已的生命还重要，这支枪枪管全长23英寸，枪身是以M
14为原型改造，枪管是超强钢所打造，可
　　以做到发射三万发全威力子弹而精度不减，打到五万发子弹都会保持在可接
受的范围以内。此枪重量在7……8磅左右
　　，7.62口径，可以使用51毫米普通弹的同时也可以使用多种弹种，当
然如果想震撼一点的话可以在弹头上开十字
　　，被击中的人的伤口会马上爆开，伤口极度骇人。最神奇的是，普通的7.
62口径步枪理论射程是一千米，精准射
　　杀范围只有七百至八百米左右，而这柄「撒旦之刃」的精准射杀却在130
0米，这种射程在7.62口径范围内绝无仅
　　有，12.7超大型反狙击步枪除外。
　　黑暗的小木屋里寂静无风，但不知为何两人总感觉背脊寒气十足，冷汗不停
的在两人脸上滑落，浓浓的危险气
　　自成笼罩着两人，川三不敢怠慢，他的眼睛紧盯着3X12倍光学瞄准镜。
　　「撞鬼了，好好的一个人怎么会在原地上消失呢？」一向振定自若的裕雄变
得异常急燥。
　　「哟，你说是找我吗?咯咯咯...」这时，他们身边响起了一道带着异域
口音的女声。听着这道冷得仿如从地
　　狱里冒出来的嘲笑声，两人吓得毛管都竖了起来。
　　裕雄的反应最快，他没有回应道，而是头也不回的将P229指向声音的方
位，食指正想扳动扳机射击。可是却被
　　两只仿如铁钳的玉指牢牢捏住，明明只要轻轻一按就可以发射，但论怎样用
力都按不下，惊骇莫名的他抬头望向
　　手指的主人时，一股巨力从头部传来，接着他「啊...」的一声惨叫，整个
人狠狠的撞向墙上，「砰」的一声昏
　　迷了过去。
　　旁边的川三目瞪口呆看着身边发生的一切，他想破头也想不出她会出现在小
木屋里而两人却毫无所觉。「踢嗒
　　踢嗒...」高跟鞋敲击地面声将他从失神中拉了回来，他惊恐的看着已经站
在身前的女子。从窗外透进来的微弱
　　月光，这金发洋女子正是他们追踪的其中一个目标，爱丽莎。只见爱丽莎似
笑非笑的看着他。
　　「怎么样？到你了，咯咯咯...是束手就擒还是继续反抗？」说完，她戏
谑的伸出香舌在川三的耳堕上轻佻
　　的舔了一下，然后伸出纤长的玉指在他的胸前慢慢的画着圆圈。
　　「嗯，不错，还挺结实的，我喜欢，哈哈哈...」爱丽莎浪笑著作弄着受
惊的川三。
　　毕竟是职业军人，军人强烈的自尊心让他很快从震惊中醒悟过来，他咬咬牙
，大手偷偷的握上腰间的匕首，没
　　有大呼「受死」这种近乎于傻逼的行为，而是侧身利用自已身体遮挡住爱丽
莎的视线用匕首狠狠的往她腰间扎去
　　，那是肺叶的位置，只要透过肋骨扎进去，他就会顺势扩大伤口，再强的人
都会因大量失血而死亡。这种剌杀方
　　法他使用过多次，就算让他闭上眼睛都万无一失，可惜，当匕首刚刚抵上爱
丽莎的黑色皮衣时，匕首却被一股巨
　　力所挡住，无论怎样都不能寸。
　　「你...」正当川三发出惊叫时，他的后脑一痛，在晕倒前他只听到爱丽莎
说了一句：「不自量力......
　　」彻底倒在地上。
　　.................................
...............。
　　「啊...求求你...我的好女王，求你帮帮我吧，我觉得好辛苦...啊...
」男声哆嗦的低声惨叫着。
　　「哼。你只贱狗，谁让你站起来，给我趴下舔脚，做得好，说不得本小姐我
会帮帮你释放出来，知道吗?」一把
　　带着异域风情的女声冷冷命令道。
　　这时，只听到「砰...」一下沉闷的肉体撞击声，接着刚才的男人发出「啊
...」的惨叫声。
　　「男人真他妈的贱，叫你好好的做狗不做，非要本小姐动粗。」骂完，女子
像变脸一下又发出娇媚的诱惑声：
　　「痛吗？乖，只要你好好的按照我的命令做，说不得本小姐会给你一辈子都
难忘的快乐，嗯，咯咯咯...对对
　　对，就是这样，真可爱。」
　　「是谁？为什么声音那么耳熟？好像是裕雄哥的声音啊，之前，之前我好你
被那女魔头打晕了，难道？...
　　」川三摇了摇发晕的头部，缓缓的睁开了眼睛，昏暗的灯光一闪一闪的映入
眼廉，他又闭上眼，稍稍适应后再次
　　睁开眼睛，只见自已的躯体全身赤裸，而下体的肉虫软软的趴在大腿内侧与
健壮的身体相映成趣，双手和双腿被
　　铁链反绑，每一下的移动都发出「叮叮当当」的响声。
　　「咯咯咯...狗狗，你的同类醒来了，还不跟他打声招呼...哈哈哈...」
女子显然发现川三的苏醒，于是发
　　出嚣张的大笑。
　　「呜呜...」男子只是闷头回应，不知道在埋头做着什么。
　　川三吃力的扭头向着他们的方向望去，但眼前的境像却再一次震惊了他，只
见同样赤身裸体的裕雄被反绑着双
　　手跪在地上极力的弯着虎腰探头靠在女子的长靴上，然后用粗糙的大舌舔弄
起那光亮的靴面，而他健壮坳黑的身
　　躯上却布满了恐怖的血痕，鲜血从裂开的皮肉上渗出，染红了他的身躯，甚
至滴落在他暴涨的肉棒上，与马眼渗
　　出的晶莹液体混合在一现，而他的表神情既痛苦又显得陶醉，让人觉得极度
诡异。
　　川三地视线慢慢的越过裕雄然后落在坐在长椅上的女子，在灯光下，川三终
于发现这个女子正是之前将他们打
　　倒的爱丽莎。只见爱丽莎头带一顶警察的贝雷帽，但骄人的躯体上却穿着极
度火爆的四面镂空式情趣黑皮连衣超
　　短包臀裙，黑皮裙从她欣长的颈部一直开口至肚脐位，镂空的位置只是用几
条细小的绑带连接着，露出中间大片
　　大片小麦色的健康肌肤，而半露的巨乳将少得可怜的皮料高高撑起，从侧面
可以清淅的看到整个乳球甚至粉红的
　　乳头，连衣包臀裙的两侧更是除了几条有限的细小黑绑带什么都没有，配上
那短得可怜的裙摆，完全是一幅警察
　　式女王范。此时坐在椅子上的爱丽莎一双光滑圆润的长腿交叠，恰好隐藏住
诱人的私处，性感的尖头细高跟黑皮
　　长靴在裕雄的脸上不停晃动磨擦，像猫戏老鼠一样戏弄着他笨拙的舌头，描
着黑色眼线的蓝眼睛清冷的盯着两人
　　，那嗜血的眼神让人感觉发毛，她那性感的厚唇不时舔食着带着血肉的鞭稍
，嘴角上的沾着腥红的鲜血。妖冶的
　　脸上兴奋的神色越来越浓，原本交叠的双腿渐渐分开，露出泥泞不堪的粉嫩
淫穴，晶莹的淫液滑落在椅子上甚至
　　地上，形成一滩小小的水渍，让空气中弥漫起淫乱的气息。
　　「哈哈...果然是贱狗，不过主人我很喜欢，看着你那么卖力舔靴份上，我
就先让你先释放释放一下，嗯，还
　　不谢谢我？咯咯咯 ...」爱丽莎拿着手中的黑色长鞭稍挑起他那粗大的
肉棒，让它暴露在昏暗的灯光中，川三
　　惊奇的发现裕雄的肉棒竟然肿胀得呈现成紫黑色，龟头如同鸡蛋般大小，铃
口不断的混合著鲜血和前列腺液的混
　　合物滴在地上，明显是极度充血的症状。川三并不是第一次看过他的肉棒，
毕竟并肩作战了好几年，人生三大铁
　　当然做过，所以他都看过裕雄肉棒勃起时的形状，但现在他性器的状态明显
异常。他很问清楚到底发生了什么事
　　，但裕雄却充耳不闻，他听到爱丽莎近乎侮辱性的语言时，不单没有觉得羞
辱，反而像发情的公狗一样用暴怒的
　　肉棒不停的磨擦着发亮的长靴，他的眼里充斥着情欲的血丝，宽厚的嘴唇里
不时吐出近乎野兽一般的喘气声。
　　「裕...裕雄哥，你...你怎么了？」川三惊疑的叫唤着越来越疯狂的裕雄
，他不知道裕雄为何好像完全听不
　　到他的叫声一样，用肉棒拼命的磨擦着，他的喘气声越来越大，嘴里不时呢
喃着：「给我，我好痛苦啊...」
　　「帅哥，你的裕雄哥可听不到你的叫唤的，你看，他多像一只可怜的狗啊，
咯咯咯...，放心，等我玩一会
　　儿，再过来跟你玩吧。」说完，爱丽莎一脚将他踹倒在地上，凌厉的眼神如
同审犯般居高临下的盯着受惊的裕雄
　　，她伸出长腿踩在裕雄的胸膛上，接着另一只脚也离开了地面，然后整个人
稳稳的站在他的身上。
　　「啊...」裕雄发出一声闷哼，原来尖长的金属靴根已经没入了他的身躯里
，细小的伤口处开始汩汩的流出鲜
　　血，但爱丽莎仿如未闻，反而脸上露出残忍的笑意，抬起一条充满诱惑的长
腿，将整个身躯的重量压在她的支撑
　　腿上，尖长的靴根更深入肉里，裕雄的惨痛声更大。但爱丽莎却适时的将长
靴按在了他的肉棒上，前掌轻重适中
　　的按压及来回磨擦，尖长的靴根不时按动变得硕大的阴囊和促精穴，躺在地
上的裕雄一边接受着爱丽莎的折磨，
　　一边享受着被踩踏性器的快感，加上从下至上清淅的看到爱丽莎裙底那兴奋
得渗着淫液的美穴时，让他的极度充
　　血的下体仿佛要爆炸。
　　「哦...嗬嗬...女王，给我...给我...嗬嗬...」被压制在地上的裕雄
古铜色的皮肤因激动变得通红，时
　　间一长，那野兽般血红的S孔随着痛与舒爽的呻吟渐渐失去了焦距，他的屁
股扭动，祈求磨擦中得到更多的快感
　　，他对川三的叫唤声充耳不闻。
　　随着身下男人的呻吟声越来越大，掌握着主动的爱丽莎脸上邪恶的笑容越来
越盛：「妈的真是好贱，我越用力
　　踩你你就越兴奋，你说你是不是贱狗？说，是不是...哈哈哈...」说完，
爱丽莎的双脚有意识的加大了碾压的
　　力度。
　　「哼...哦...对，女王，我就是贱狗。」裕雄的胸口起伏得更利害，
他气息粗重，被碾压的肉棒一跳一
　　跳，硕大的阴囊变得鼓胀通红。
　　「啪...」黑色的皮鞭再次降临在他的身上，带起的鲜血甚至溅到川三的脸
上，裕雄的惨叫声再次响起，但他
　　的肉棒越来越胀，原本紫黑色的龟头完全变成黑色，青筋密布的肉棒开始快
速跳动。
　　感受到他身体的变化，爱丽莎加快了皮靴碾压的速度，而手上的皮鞭再次「
噼噼啪啪」挥舞起来。裕雄张大著
　　嘴忍受着身体被催残的痛苦，变态的快感和欲望剌激着他的中枢神经。
　　这时，他浑身一阵阵发颤，强壮的双臂空中乱舞，赤红的双目失去焦点，喘
息声越来越大，最后，他只感觉到
　　马眼发麻，铃口扩张，喉咙里发出颤抖的吼叫声：「啊...射啦...射
啦...」
　　爱丽莎嘴角掀起冷笑，她的长靴靴掌一偏，一股乳白色的精液就从裕雄的马
眼中对着爱丽莎的脸部狂喷而出。
　　爱丽莎并没有扭头避开，任由浓稠的精液喷洒在她火爆的娇躯和妖艳的脸孔
上。一股二股三股...精液源源不
　　断的从发黑的龟头处喷射而出，不知道是不是积蓄已久的原因，射出的精液
让室内的空间内弥漫着腥臭的味道。
　　在射了十多股精液后，裕雄的肉棒才停止喷射，原本黑色的龟头因得到渲泻
后渐渐回复至深红色，但仍然坚挺的
　　屹立着。
　　嗅着浓烈的精液味，爱丽莎嘴角上邪异神色越来越盛，她居高临下的盯着喘
着粗气的裕雄，纤长的玉指轻轻的
　　刮着身上脸上的精液，尖长的嫩舌伸出黑色的嘴唇，在指间游离，然后一点
一点的将手上的精液卷嘴里吞咽，那
　　陶醉的表情仿佛那是人世间最美味的东西。
　　「嗯...好美味...咯咯咯...」
　　「裕雄哥，你醒醒...不要再沉沦啦...快醒醒，离开这个魔女...」这时
，只听见不远处的川三大声的叫唤
　　着仍然躺在地上的裕雄，可惜裕雄仿佛撞邪了一样依然充耳不闻，赤红的双
眼紧紧的盯着爱丽莎的神秘之处，张
　　开的大嘴一边喘着粗气一边接着从爱丽莎淫穴里滴出的蜜汁，「啧啧」的吞
食着。
　　「咯咯咯...帅哥，不用白废力气了，他听不到你的叫唤的，你看，他多
像一只发情的公狗啊。哈哈哈...
　　。」爱丽莎一边轻蔑看着川三，一边提着鞭稍轻轻敲打着裕雄的头部。
　　「你到底对他做了什么？为什么他会变成这样？」
　　「做了什么？我只是略施手段而已，嘻嘻嘻...你看，他叫得越惨痛，我
就越兴奋，我越兴奋，就越想侵犯
　　他，你等等，我玩完他之后再和你玩，不过，我可以先让你尝尝那欲求不得
的味道，嘻嘻嘻...。」说完，爱
　　丽莎海蓝色的眼眸里散发著淫邪的目光，仿佛在她的眼里，两个大男人只是
她手中的玩具而已。而这时，还在回
　　味着爱丽莎话中的意思的川三感觉到眼前黑影一闪，「啪啪啪...」接连几
响，他健壮的身体上被皮鞭重重的点
　　了几下，爱丽莎狡洁看着自已的杰作，只见他那半趴在大腿内侧的肉虫慢慢
的变成冲天巨棒，爱丽莎眼中闪过贪
　　婪的目光，她嘴角微微一跷，淫笑道：「咯咯咯...看不出你比你的裕雄
哥本钱还大吖，好...咯咯咯...
　　」
　　说完她双腿落地，双手将鲜血淋漓的裕雄双腿抬起，硬生生的让他的臀部离
空，整个腰部跟腿部形成一个头下
　　脚上的内C型，接着，她横跨在男人的臀部之上，双手控制着他的小腿，然
后小腹一阵蠕动，让早已泛滥成灾的蜜
　　穴口发出一股强大的吸力，将充血坚硬的肉棒硬生生的吸纳进濡湿的阴道里
。
　　「哦...」「啊...」同一时间，两人兴奋和痛苦的叫声交织在一起。
　　爱丽莎的妖艳的脸上露出满足迷离的神色，她兴奋得全身肌肉紧崩，紧握着
裕雄的双腿一下一下的往下抽插，
　　将全身的重量狠狠的坐在他的臀部上。
　　「哦...哦，...哦哦...爽死啦，还是这样操最爽...哦...是不是
很爽啊，狗奴才...哈哈哈...」
　　爱丽莎听着身下裕雄的痛苦叫声，她没有一丝怜悯，身下男人的惨叫更加深
她那嗜虐的快感，她疯狂的摇动着纤
　　细的腰肢用淫穴紧咬着他的肉棒加快了抽插，因兴奋得扭曲的脸容在昏暗闪
烁的光线中异常骇人。尖长的金属靴
　　跟随着每一下的用力抬起落地重重的敲击着地面，发出的「啪啪...」声更
折磨着房内的每一个人。
　　倒在不远的川三惊骇的看着这一幕，他脸色变得苍白，杀人他杀得多，但这
样折磨人他却是闻所未闻，从窗外
　　透进的月光和室内的灯光下可以看到魔女身下的裕雄脸色苍白扭曲的脸庞，
身上原本裂开的伤口血如泉涌，与魔
　　女淫穴里泛滥出来的淫水汇合在一起落在地上形成腥臭的血滩，他的大嘴只
能机械化式的惨叫着，而呈紫黑色的
　　肉棒在诡异的角度下被强行的抽插，让川三根本不忍直视。但他很快觉得小
腹下一阵火热，全身上的精气像被强
　　行汇聚到下体之处，让规模原本不小的肉棒变得更大，低垂的阴囊渐渐肿涨
，压逼的皮囊里液体清淅可见。
　　感受着身体的变化，川三清淅的视线变得模糊，但他的大脑却异常清醒，他
知道肯定是刚才魔女用皮鞭在他身
　　上做了手脚的结果。
　　「嗯...不...不...我...我我好难受啊...啊...」随着一声声闷哼，
肿涨的龟头里不时流出几滴淡淡的
　　前列腺液。
　　「砰砰砰...」被烧灼得痛苦难忍的川三狠命的用头撞击地面，似乎只有
用力的撞击才能减轻身上的痛苦，
　　他真的想就这样昏迷过去，但可恨的是头脑却清醒得很，只能拼命的大叫撞
击头部。
　　「哈哈哈哈...没...没用的...咯咯咯...可爱的男人...哦...你这
样撞到头破血流都没用，我跟由美
　　姐不同的是，你对上她，可能会在极乐中下地狱...但你遇上我...咯咯咯
...那只有在最痛苦中死亡...咯咯
　　咯...哦...好爽...果然是贱狗...」爱丽莎忘我的娇呼着，异国风情
的脸上布满了淫邪的气息，仿佛只有
　　猎物被折磨的过程中才能得到最大的快感，她的厚唇微张，脸容因快感变得
扭曲，充满力量的修长双腿配合著过
　　膝漆黑长靴与火爆的上身形成惊人的曲线，她是来自地狱的催命使者，她杀
人不单使用刀枪等常规性武器，她是
　　基地逃离出来的杀人怪物，可以说是全身都可以夺人性命，包括她那被改造
过的绝世「名器」。
　　「来啦...来啦...哦...。」随着一声长长的如泣似诉般呻吟，爱丽莎
停止了抽动，海蓝色的双目失神般
　　的盯着昏暗的天花板，头顶的贝雷帽早已不知丢失到何处，金黄的发丝随着
一波波高潮的冲击不由自主的摆动，
　　撩拨拍打着香汗淋漓的娇躯。
　　看着这么火爆的性交过程，川三仿佛连痛苦都忘记了，他的眼中只有爱丽莎
那妖冶到极点的肉体，张大著嘴巴
　　不受控制的「咕噜咕噜」吞食着流出的口水。
　　「啊...啊...」但这时，身下的裕雄却发出渗人的惨叫，那恐怖的叫
声充斥着屋间的每一个角落，让沉
　　迷于性欲当中的川三惊醒过来。他的视线转向裕雄，只见他原本苍白的扭曲
的脸上布满着一条条粗大的青筋，双
　　目赤红，张大著大嘴拼命的惨叫着，他高大强壮的身躯拼命的扭动，像垂死
般挣扎着，可是他的对手却是爱丽莎
　　，一个被基地倾注了无数心血和金钱所改造出来的怪物，他的力量不值得一
提。
　　爱丽莎不管他如何挣扎，双手紧握着他的一双小腿，丰满圆润的肉臀压住他
的胯部，粉嫩的阴唇如饥似渴的张
　　合著，并不时轻轻旋转腰肢，带动着已经暴露在空气当中的乳球上下摇晃，
形成一片诱人的小麦色乳浪。
　　「嗯嗯...嗯...真多...哦...我还要，我还要你更多的精液...哦
...」这时，爱丽莎深V开口的平坦
　　小腹处产生一阵阵有规律的律动，而她的两片粉嫩阴唇同样配合著紧缩，将
坚硬的肉棒再次紧咬，极力吸榨着接
　　近枯竭的精源。
　　「啊、...。不...不...啊...」裕雄的惨叫声一浪高过一最浪，
全身的肌肉律动，以肉眼看得见的
　　速度快速汇入下体，接着以喷精的形式被强生抽离出躯体，直接射入爱丽莎
那充满魔力的子宫里。
　　「哦...来啦，来啦...又来啦...啊...好甜美...好多精...咯咯咯
...」她一边享受着血精的美味
　　，一边鼓动着小腹快速的消化着汹涌而来的血精。
　　「不...不...」裕雄的惨叫变得越来越小的同时，他的身躯皮肤也渐渐
变得缺失水份般老化。
　　时间在川三眼中仿佛变得漫长和残酷，他现在只想尽快逃离这噩梦一般的地
狱，因为他知道他的好拍挡裕雄完
　　蛋了，而他也是魔女眼中下一个猎物，面对如此残酷的画面，就处再拥有钢
铁一般意志的男儿也会变成儒夫，只
　　是怎样才能离开呢？他的手脚被反绑，身体也被做了手脚，全身烫得难受的
同时头脑变得越来越不清醒了。
　　.................................
...............。
　　不知道何时，在往年接近冬季的日子里极少刮起台风的今天，室外却翻起了
巨风，不知道是否预示着日之国现
　　时翻云覆雨的混乱状态。「呜呜...」大风把周围的大树吹得左摇右摆「沙
沙...」异响。接着「轰隆隆...」
　　一道道紫色的闪电张牙舞爪般轰击着地面上所有外露的物件，那巨大的轰鸣
声如同世界末日像为所有疯狂的人类
　　作出最后的警告，天威一怒，毁天灭地。「噼噼啪啪...」不用说，强雨伴
随着雷电大风共同而至，击打着储藏
　　室仅有的两扇小窗户。
　　头昏脑胀的川三被室外的雷雨声惊醒，扭扭被紧勒的手脚，长时间血气不畅
让他的四肢开始发麻和失去知觉，
　　他艰难的抬起头来，想看看裕雄和爱丽莎的情况。
　　「踏嗒踏嗒...」随着此起彼伏的雷响间竭之间，高根鞋的地面敲击声由
远及近的传入耳朵，川三努力的挣
　　大著迷蒙的双眼，眼前的境像渐渐清淅，只见爱丽莎脸上挂着邪惑的笑意款
款的向川三走来，一对脱离情趣皮裙
　　包裹的丰满乳球颤颠颠的晃动着，小麦色的皮肤上泛起异样的红润，感觉她
的肌肤比之前更加滑嫩，套在长筒皮
　　靴的玉腿是那么修长匀称，曲线玲珑，而裸露着大腿内侧随着走动让那神秘
的诱人肉穴约隐约现，销魂得让人鼻
　　血长流。
　　就在川三完全沉醉于眼前这具人间极品的肉体时，爱丽莎已经完全站在他的
面前。由于川三只是跪坐在地上，
　　他的头部刚刚达到了爱丽莎的胯下，不知道是不是爱丽莎有意为之，她将自
已粉嫩无毛的嫩穴轻轻贴上川三的口
　　鼻。
　　闻着那股似兰非兰的腥甜味道，川三一下子呆住了，充血的双目放出灼热的
目光，看着张合的阴唇里流出透明
　　淫液，川三竟然鬼使神神差般伸出粗糙的大舌舔了阴唇一下。
　　「嗯...」身前的爱丽莎轻轻的呻吟了一下之后没有任何动作，仿佛对于他
的行为不以为然。川三将那滑沾的
　　淫水卷吸进嘴里，再吞食进去。
　　「嗯，有点腥味，但更多的是香甜的味道...」川三回味着那淫水的味道的
同时，也感觉到身上的火灼气息平
　　和了一些，这一发现让他相当惊喜，他再也顾不上自身狼狈的模样，张开大
嘴将那两片薄薄的阴唇含进嘴里，接
　　着伸出舌头绞和进去。
　　「咯咯咯...不要急嘛...哈哈哈...」爱丽莎邪魅的脸上露出嘲弄
的神色，她知道眼前这个男人已经
　　完全陷入情欲当中，只要轻轻加一把力，就可以让他跌入无尽的深渊。所以
她双手握住他的头卢，让他完全埋入
　　自已的胯下尽情的为自已口交的同时，性感的黑唇唱出欢快的呻吟声。
　　川三的大舌在潮湿的阴道里横扫着，欲火中烧的他已经完全没有技巧，只想
通过挑刮来引出更多的淫水。
　　「呜呜...咕噜咕噜...」他的舌头已经发麻发胀，但还是不管不顾的吞食
着那诱人的玉液琼浆。
　　「嗯嗯...哦哦...再深一点...哦...我的好人...哦...你的舌
头刮到我了，好麻...好舒服...
　　」爱丽莎妖冶的脸上再次泛起红晕，嘴里不时吐出如兰的香气。
　　「哦哦...啊...」随着一声长长的浪叫，爱丽莎修长的双腿突然间紧
夹着川三的头部，那巨大的力度让
　　他呼吸变得困难，脸部涨红起来。
　　「呜呜...」他想扭动头部摆脱，但情动的爱丽莎哪会放过他，她的娇躯
剧震，紧致的肉穴大张，一股温热
　　腥骚的金黄色液体喷射进他的嘴里，原来爱丽莎被川三挑刮到尿道口忍不住
尿意，完全喷射出来。
　　「咕噜咕噜...」川三被动的吞食着那混和着淫水的尿液，他想吐都吐不出
来。
　　「咳咳...咳咳...」爱丽莎直至尿完才放开对他的钳制，川三作出干呕
状，但除了残留在嘴里的尿液，再
　　也吐不出什么东西出来。
　　「呼...」爱丽莎轻舒一口兰气，接着似笑非笑的盯着身下的川三，自从
上次和深田作爱之后，她再也没有
　　试过这么爽快了，而刚刚那个裕雄只是废物而已，完全不能满足她那高涨的
性欲，而面前这个男人本钱不错，因
　　长年的军旅生涯让他锻炼出一身钢条般的肌肉，而他的下体在自已点了他的
穴道后，肉棒竟然暴涨如斯，隐隐接
　　近她的好姐夫深田的尺寸了。
　　爱丽莎贪婪的盯着他的裸体，伸出修长的玉腿，用尖长的靴根轻轻的拨弄了
肉棒两下，看着那肉棒有力的来回
　　绷动晃个不停，爱丽莎露出满意的笑容。
　　她轻蹲了下来，让自已火爆诱人的身躯完全展露在他的面前，听着男人口水
吞咽声，爱丽莎发出妖媚的笑意，
　　一双纤长的玉手抚摸上那贲起的胸肌，尖长的黑色指甲在他黑褐色的乳头和
乳晕上游移。
　　「哦...」舒服异样的触感让他不由自主的哼叫着。爱丽莎带着挑逗和欣赏
的目光注视着眼前男人的丝毫变化
　　，那黑色的指甲划过他的胸膛，接着八块腹肌，最后才五指轻轻的搭在肉棒
之处，爱丽莎爱不惜手的在粗大的棒
　　身上来回触摸套弄，让川三不时发出「咝咝哼哼...」的舒爽声，只不过这
时她却突然用力一握。
　　「啊...」下体受创的川三眼球外突，嘴巴发出痛苦的惨叫。
　　「咯咯咯...怎么啦，小小的痛苦都受不了，等会还怎样陪我玩吖...咯
咯咯...」爱丽莎不屑的一笑，她
　　接着说：「也罢，先让你享受一下吧。」说完，她低下蝉首，张开性感的黑
唇，含着肿大的龟头配合著纤手套弄
　　吸吮起来。
　　感受到肉棒上的温热潮湿，川三直如从地狱回到天堂般，脸上痛苦的呻吟变
成粗重的呼吸，心跳急促的加快起
　　来。
　　感觉到川三的变化，爱丽莎脸上的笑意更浓，一手紧握肉捧的同时，空出纤
手不断挑逗软刮那鼓胀的阴囊，而
　　嘴里的软肉不断挤压那敏感的棒身，舌头一下一下的轻顶打转着张合的铃口
，甚至不时深喉用扁桃体拍打着龟头
　　。
　　「哦哦...哦...哦...」川三脸色胀红，呼吸越来越急促额头冒出一
丝热汗，小腹的汇聚的热气越来越
　　多，让他如同身陷冰火两重天，冰是爱丽莎高超的口技让全身汗毛舒张，而
火却是身体越来越灼热难受，他此时
　　已经深陷情欲当中，意识渐渐迷糊，腰身也随着爱丽莎的吞吐也配合著挺动
。
　　「啧啧啧...」爱丽莎的吞吐越来越快，她知道眼前这个男人已经快要达
到崩溃的边缘了，于是高挺的琼鼻
　　哼出诱人的呻吟声。
　　「哦...啊...」只见这时川三双眼反白，大叫一声，他的臀部紧缩，被
含在嘴里的肉棒不断涨大再涨大，
　　接着一股浓烈腥臭的精液冲口而出。
　　可是，就在他以为可以舒服的射出积蓄已久的精元时，爱丽莎握住肉棒的纤
手却狠狠一握，而爱丽莎空出的纤
　　手用力的在他小腹上一拍，快速喷射的精液被硬生生挡在输精管里。
　　「哦...」只见川三双目瞬间充血，精液倒流的痛苦几乎让他的眼球暴眶
而出，接着眼前一黑，头部狠狠的
　　栽到地上。
　　「嗬嗬...嗬...」原本以为可以晕过却的川三却发现自已清醒过来，坚硬
暴胀的肉棒让他疼痛难受，他真的
　　想晕过去就算了，但他却不知道这是爱丽莎有意为之，如果是普通的男人被
她来这一手法马上就会变成阳萎了，
　　只是被施了术的身体让肉棒反而更坚硬，积蓄在棒身内的精液让肉棒肿胀成
婴儿手臂般粗大。
　　「咯咯咯...可爱的男人，刚才是不是很爽啊？...咯咯咯咯...」爱
丽莎发出淫笑的笑声。
　　「嗬嗬...好难受...嗬...」倒在地上的川三已经听不清爱丽莎的嘲笑了
，他的脑里只想射精，射精，再射
　　精...
　　爱丽莎伸出玉手拍打了他的脸两下，继续戏弄笑着说：「你真的想射出来吗
？嗯？」
　　「让我射吧，让我射吧...求求你啦...」下体的痛楚让他已经失去了理智
，连男人的尊严也同时失去，鼻涕
　　眼泪齐流。
　　「好，不过刚才让你爽了，而现在你同样要让我舒服哦。」说完，爱丽莎眼
中流露出狡黠的目光。
　　「嗯嗯...好...」被折磨得死去活来的川三忙不住点头。
　　爱丽莎也觉得玩得差不多了，她抓住川三的头发将他提起，让他恢复到刚才
的跪姿，而她却站在他的面前，张
　　开修长浑圆的双腿，让淫乱的性器再次暴露在他的眼前。
　　她伸出纤手张开两片粉嫩的大阴唇，露出里面泛滥成灾的阴道和花生米般的
阴蒂。
　　「看到里面的玉蒂吗？咯咯咯...我要你舔它，用力的舔它。知道吗？咯咯
」
　　川三这时已经失去了反抗之力，只要能让他舒服的射出精来，要他做什么都
可以，所以他极力探头埋在她的胯
　　下，伸出粗糙的大舌抖颤的舔弄起血红的阴蒂起来。
　　「哦...」被剌激到的爱丽莎长长的呻吟起来。
　　「用力用力...哦...好爽...哦...」爱丽莎一边抓住他的头发，一
边扭动着纤细的腰肢让舌头加大磨
　　擦。
　　川三还在卖力的舔弄，阴道里不时喷出的淫液打湿了他的脸和身体，只是他
没有留意的是，那如花生米大小的
　　阴蒂却渐渐起了变化，原本红色的阴蒂慢慢胀大伸出，如同男人的肉棒一样
，将紧窄的阴道口阻塞住，而前端慢
　　慢的向他的嘴里伸长。
　　等川三发现时已经迟了，他惊恐的睁着双眼想后退，可惜被爱丽莎抓着头发
狠狠的抵住胯下，让他动弹不得，
　　而爱丽莎把胀大得不在他之下的白色肉棒完全伸到了他的喉咙里。
　　「呜呜呜...」川三拼命的扭着头惨叫着，但被深喉的他已经完全发不出
声来，扁桃体被剌激得直想呕吐。
　　「哈哈哈...你们这些臭男人不是很喜欢女人帮你们吹那丑陋的肉棒吗？
咯咯咯，...现在也让你好好的体
　　验一下这种感受。别想咬吖，你是咬不断的，哼...」说完，爱丽莎脸上散
发出邪恶和狂热的气息，她抓住川三
　　的头发一下一下的用下体的肉棒冲击着他的喉咙。
　　「用力含住...用力...哦...就是这样...好爽，原来操男人的嘴是
这样爽，比跟由美姐玩来得更爽，
　　对...用牙齿刮...哦...」
　　可怜川三被操得口水鼻涕横流，麻木的大嘴极力张开发出「额额」的作呕声
，头部极力向后，怕一不小心就被
　　这邪恶的魔女操穿。
　　不知道操了多久，爱丽莎才放开了对川三的控制，只见川三这时垂着头拼命
的干呕着。
　　「咯咯咯...可爱的男人，被女人操是什么感觉？啧啧啧...你看你多贱
，都这样了肉棒还挺得那么硬，是
　　不是还是很想射精啊?咯咯咯...」
　　「额额...想...想...女王求求你让我射吧...别再折磨我了。」川三
扭曲着脸容拼命的求饶着。
　　「乖，狗狗侍侯得本女王那么舒服，那本女王就满足你这个贱狗的要求，玩
最后一个有趣的游戏了。」爱丽莎
　　见火候已到，她伸手一划，将绑在他双腿上的绳索划开，接着握着他粗硬的
肉棒往屋内走去。
　　「轰隆隆...轰隆隆...」室外的暴风雨还在持续，紫色的闪电让原本昏暗
的室内时暗时明，诡异的气氛让人
　　觉得异常恐怖。手被反绑手的川三摇晃着昏昏沉沉的头部跟着爱丽莎走动。
他迷糊的双眼见到一具干瘦的男人裸
　　体躺在地上，生死不明，迷糊间只听到那男人发出轻微的喘气声，仅存的意
志让他知道那男人就是他的好拍档裕
　　雄，他还没死，但不知道这魔女为何要将他带到裕雄身前。
　　爱丽莎站在裕雄身前，然后扭过头来对着川三说：「狗狗，你不是很想射精
吗？我就让你最后一次操我，我会
　　让你来一次永生难忘的做爱，你可要努力哦。咯咯咯...」说完，她就将地
上濒临死亡的裕雄提起，让他上身趴
　　在纸箱上，然后将干瘦的屁股后挺露在她的面前。如果川三不是已经被欲火
蒙闭了双眼，看到裕雄如此惨像，一
　　定会肝胆俱裂。只见原本高大威猛的一个大老爷现在变成干枯瘦削的老头子
，满身血污的他不知道是否缺血，触
　　目惊心的伤口已经停止流血，只露出翻起的白肉，扭曲成麻花状的肉棒更是
惨不忍睹，可是说是完全废了。而原
　　本头发浓密的头顶只趴着几条干苍的白发，双目紧闭，只有略微起伏的胸膛
才代表着他还活着。
　　爱丽莎邪魅的一笑，她用自已身前坚硬白肉棒轻轻的顶在他的菊穴口，然后
张开双腿，用双手扳开自已丰满的
　　肉臀，让紧致的菊穴口极力张开，将充满沾液肉芽的菊道充份暴露在他的眼
前，她舔舔性感的黑唇，媚态尽现的
　　挑逗道：「可爱的狗狗，你还等什么吖，你看，我的菊穴好痒啊，等着你的
肉棒和精液来滋润哦，咯咯咯...
　　」
　　盯着那充满肉褶沾液的菊道，陷入疯狂川三哪里还有理智，欲火烧心的他张
开大手，紧握着爱丽莎的腰肢下体
　　用力一顶，将粗大的肉棒硬生生的顶进紧窄的菊道里。
　　「啊。啊。哼。」一弱二响的叫声瞬间交织在一起，接着室内再次响起肉体
激烈的碰撞声。
　　「啪啪啪...」「哦哦...对...就是这样，用力的操我...哦哦。
...狗狗，你好猛，好利害...快
　　比得上我的姐夫了...哦。」
　　「喂，前面那条死狗，别装死了...哦...叫两声来听听...我插得你爽不
爽？你兄弟插我，我插你，这游戏
　　多好玩啊...咯咯咯...哦，好久没有这样玩过了，爽死了...」
　　爱丽莎像个疯狂的牛仔摇动着头部，她放骇的淫叫着，一波波的快感让她嘴
角流着一条长长的香涎，丰满的臀
　　部在承受着川三的抽插的同时，也借力将粗大的阴蒂肉棒粗暴的顶入裕雄的
菊道里面，不知道是否插穿了肛肠，
　　在他们两人淫靡的胯间竟然流出一波波血水，闻着那血腥和润滑的触感，爱
丽莎变得更加疯癫，而濒死的裕雄作
　　出最后的挣扎，可惜油尽灯枯的他已经无能为力了，浑俗的双眼流下悔恨的
眼泪。
　　菊道收缩收缩再收缩，内里的肉芽兴奋的缠绕着川三粗硬的肉棒，刺激着他
身体的中枢神经，他也同样陷入疯
　　狂，嘴里糊混的叫唤着，身体的以肉眼看得见的速度在快速律动，一波波的
波纹向着下体不断汇合，被解封的的
　　身体在超越极限的快感时让他的肉棒顶端不时流出前列腺液，室内的三人完
全进入最后的疯狂，室外一道道的闪
　　电余风照耀着三人狰狞的脸上，浓烈血腥味，汗味，体香味混和得让人直呕
。
　　「干死你，操死你...哦...好姐夫...我的好姐夫，你的肉棒让我真舒服
，哦哦...我爱死你了姐夫...哦
　　...」爱丽莎淫荡的脸上兴奋得扭曲变形，迷人的双腿张开内屈，迷乱的思
绪让她幻想起身后操她的是深田。
　　「姐夫姐夫...我榨死你我榨死你...叫你不理我...叫你只对姐姐好...
叫你偏心由美姐...哦...我要榨
　　死你啊...呜呜。太爽啦。」爱丽莎双眼反白，她的高潮一波接着一波，阴
蒂肉棒喷洒出一股股透明的营养液，
　　完本被肉棒压迫成针孔状的淫穴开始滴滴答答的滴出滚烫的阴精，最后越滴
越快，在地面上形成一滩小水迹。
　　「啊...我射啦...」川三一声怪叫，被菊道玉芽挤压得达到极限的他同
样喷射出浓臭的精液，那混和着血
　　水的血精不要命那样一股股的冲入肠道的最深处，被爱丽莎快速吸收的同时
，进一步刺激着她达到另一波高潮的
　　颠峰，她淫邪的脸上不断变幻着表情，一时发呆，一时傻笑，而身体对血精
的敏感让她贪婪的疯狂吸收。
　　川三的脸容同样陷入癫狂，他一边射着血精，一边傻傻笑着，在他的意识里
只剩下射精射精再射精，他将一波
　　波和血精射入将他带入无底深渊的魔道里的同时，也一点点的带走了他的生
命气息。
　　那种灼热感随着精液喷出也渐渐消失，但他身体的虚弱却渐渐增加，看着自
已握在爱丽莎玉臀上慢慢变得干枯
　　的双手，他知道自已完蛋了，跟裕雄哥的命运一样，不是死在战场上，而是
死在和女人的性爱之上，也罢，好累
　　，好恐惧，这种折磨受够了，做爱而死也不是最坏的选择。
　　他消瘦的脸上艰难的露出一丝解脱的笑容，接着双眼一闭，整个上半身烂泥
般趴在爱丽莎的背上。
　　.................................
...............。
　　「妈的，真倒霉，昨晚下了一整晚的大雨，像天崩地裂一样，六十多年都没
有见过这种光景。」
　　风雨过后的第二天清晨，游乐场看门的老头如同平时一样手拿着扫把打扫卫
生，又开始十几年如一天的工作。
　　「昨晚那外国妞真的棒，如果年青三十岁，老头子我一定将他就地正法，呵
呵呵...那两个年青人也是的，不
　　过谁没有年少轻狂吖，在野外打炮老头子我当年做得不少。」他摇摇头继续
唠唠叨叨的说道：「他们就爽了，害
　　得老头子我也跟着疯了一把，昨晚拿着小苍老师的照片打了一晚的五姑娘，
咳咳...搞得老骨头我快要散架了
　　。呵呵呵...唉，忘了去储藏间里拿一下剪草机，人老了，老是忘事情。」
　　「吱...」铁门一开。「哇...什么怪味？」老头闻到难闻的异味后，伸出
手在鼻前拨了拨，但老花的眼里感
　　觉里面的情景有点怪异，可惜一时之间适应不了里面的黑暗环境的同时也忘
了开灯，他慢慢地慢步向着地上的黑
　　影走去，当他走到黑影面前。
　　「哇...鬼啊...。」这时游乐场里早晨的宁静被老头的惨叫声打破...
...
　　.................................
...............。
　　同是清晨的首相官邸里，一群工作人员在异常紧张的气氛当中忙碌着，他们
脸上虽然异常疲倦，但他们的目光
　　不时盯向大门紧闭的首相办公室，因为里面正在开会商讨的人物无一不是日
之国最高端的存在。
　　宽大的首相办公室内烟雾弥漫，在小型会议隔间内的会议台前坐满了神情严
肃的大人物，如果仔细看的话可以
　　发现在座的几乎囊括了日之国上层政治的精英。
　　这时，坐在上首紧皱眉头的麻田晃习惯性的敲着指头，疲惫的脸上露出不安
的神色，在座的众人无不收紧呼吸
　　，等待他们的首相阁下下达最后的指示。
　　清晨的阳光照耀进来，麻田晃睁开通红的双目，坚毅的神色再次定格在他的
脸上，他看着坐在会议桌对面新上
　　任的国务大臣兼防卫厅长官渡边和说道：「渡边阁下，事情已经陷入不死不
休的局面，那我就直言的说一句，陆
　　上自卫队五大军区你能掌控多少个？有多少军区司令及师团愿意为我们效力
？」
　　当麻田晃说完这句话后，在场所有人的目光都盯着身边这个新任的防卫大臣
，渡边和老脸一红，低了一下头，
　　紧抿着双唇在思考着如何回答，在座的众人没有逼他，因为各人都明白国内
因金融风暴的洗礼下已经达到内战爆
　　发的边缘。大概考虑了两三分钟左右，渡边和开口：「最多二个军区，可战
兵力不足四成，这还是最理想的情况
　　下。」说完之后，渡边和你脱水一样瘫坐在椅下，脸色极度难看。
　　「嘶...」在座的众人都倒吸了一口凉气，他们已经估算到这次金融风暴对
日之国经济的破坏程度，但没有算
　　到对国家机器竟然破坏的如此严重，而且看来对方借助经济的不景气对军队
侵蚀得如此严重。
　　「算了...这不能完全怪你。」麻田晃摆摆手接着说道：「毕竟因为政策的
失误和被利益集团内外夹击才导致
　　日之国经济陷入前所未有的衰退，连军方支出已经停止了二三个月了吧，军
队领取军晌也是断断续续。」麻田晃
　　没有太多的苛责，毕竟渡边和上任时间不长，不敢过于猛烈的清洗，所以军
队里面的各个反对派系势力依然强大
　　，更由于自已领导的政府施政不佳造成经济衰退，不要说军队里面动荡不堪
，连民间也是怨声载道，虽然日之国
　　的问题并不是一朝一夕所造成，但民众会理解吗？不，他们只会不断指责这
一届的政府无能，而忽视日之国国内
　　固有的弱点，人都是短视的，加上自已内阁施政的确出现问题，所以麻田晃
只能忍了。他很累，很想撒手不干，
　　但对于出身军人世家的他却有着不服输的精神，那种遇强越强的理念深入骨
粹。
　　正在麻田晃失神时，渡边和再次说道：「其实，保皇势力也不是我们所看到
扩展的那么，毕竟他们拉拢的时间
　　太短，完全忠心于他们的只是小数，大多还是摇摆不定的骑墙派和中立派。
而且，据我所了解，空军及海军都在
　　不同场合暗示着中立的立场。」
　　「那如果我们先发制人呢？」坐在身边的内阁官房长官（即副首相）冈田克
开口说道。
　　「不，这一点行不通，如果我们实施这种手段的话只会将不多的民心及支持
我们的人推向他们那一边。」麻田
　　晃很快就否决了他的提议。
　　「但，我们不会什么也不做，因为我们拖不起，他们同样拖不起，他们的行
动相信会很快到来，为了减少平民
　　的伤亡，我现在命令。」麻田晃双手撑台，深邃的眼里射出精光，扫视了在
坐的众人一眼，然后接着说：「一，
　　按战时法，官房长官冈田克阁下会被秘密隐藏，如果本人有所不测，将有冈
田克阁下接任最新一任内阁首相。二
　　，由国务大臣兼防卫厅长官渡边和将军下达指令，让陆上自卫队以军演为由
封锁各大城市的主要道路，并协助警
　　视厅疏散民众工作。三，由内政部大臣平章宪代表本人及政府安抚好海空两
军的情绪，就算不支持我们也让他们
　　作出中立。四，......」随着一条条指令在麻田晃口中说出，各人都
打起精神认真记录，因为他们知道最
　　后的决战很快到来了，这是决定日之国将来命运的重要一战。
　　「好了，散会吧...」麻田晃疲惫的摆摆手，接着坐在椅上闭目养神。而
在坐的各人没有吭声，因为他们都
　　知道首相肩膀上的压力有多大，所以都默默的离开做好下面的布署工作。
　　感受到众人的离开后，麻田晃睁开了双眼，离开会议室回到自已的办公室内
，接着拿起手上的保密电话打了出
　　去。
　　「帮我叫黑鹰进来。」
　　「嘭嘭嘭...」过了一会儿，办公室的大门响起。
　　「请进。」很快，黑鹰随着秘书走了进来。
　　「真是一条汉子，果然当初没有救错人。」看着神行虎步，神情坚毅的黑鹰
，麻田晃不其然的想到。
　　「不知道首相阁下有何吩咐？」黑鹰行了一个军礼后开口说道。
　　「嗯，黑鹰，我想问你一个问题，如果当初不是我救你话，你还会为我效忠
吗？」
　　「不会...」黑鹰没有一丝犹豫的说道，他的回答让麻田晃眉头一皱，但黑
鹰余下的回答让他觉得安心了不少
　　。
　　「但我会为国尽忠，军人死社稷是我的荣幸，而我并非是非不分的人，首相
阁下不是那种为了私利而出卖国家
　　的人，所以我会为首相阁下尽忠到底。」黑鹰的康概陈词让麻田晃疲惫的脸
上露出笑容。
　　「好...我果然没有看错你，那我就与你直说接下来的任务，第一，你要
找些人将内阁官房长官冈田克先生
　　安置在安全秘密的地方，他的安全由你接管。」
　　「是。」
　　「第二，不过在我说之前你要考虑清楚，这个可能是九死一生的命令。」麻
田晃顿了一下没有接着说，他在等
　　黑鹰的最终表态。
　　「首相阁下你说吧，我愿意接受任何命令。」黑鹰脸上异常平静，对于一个
早应死去的特务头子来说，再艰难
　　的任务也就是再死一次而已...。
　　.................................
...............。
　　首相办公室的大门再次合上，在关合大门的一瞬间，黑鹰还是看了麻田晃最
后一眼，在他心目中不管施政方面
　　和最后的结果如何，但在维护国家和民众利益的立场上坚定不移的思路都值
得他尊重。
　　「来吧，看看这一次鹿死谁手...」黑鹰恒古不变的冷脸上此时斗志昂然
。
　　.................................
...............。
　　同年11月11号星期一，这个不是什么特殊的日子却在这一天永远载入日
之国的史册。在首相办公室会议结束时
　　，早上八点正，全国各大电台电视台及网络平台上滚动的播放着一条由日之
国官防长官冈田克发布的新闻通告，
　　通告的大体意思是从即日起，由于近期日之国国内治安问题严重及周边国家
的不友好态度，为保证国家安全及营
　　造一个安定的社会环境，现决定在京东，小阪，古屋，横川四大城市进行为
期十五天的军演，在军演期间为保证
　　民众安全，现决定居住在这四大城市的居民进行清场，居民临时安置点及安
置工作由厚生劳动省和国土交通省负
　　责，清场工作由各地警备厅及陆上自卫队协助，不便之处敬请原谅。说完，
冈田克就在保镖的保护下快速离开。
　　这一临时消息的发布让全国尤其是这四大城市的民众中尤如掀起涛天巨浪，
咒骂声，哭闹声不断，他们大量上
　　街集会游行，但在国家机器启动的那一刻，民众终于知道这是不可逆转了，
因为大量的荷枪实弹的警察及自卫队
　　成员上街和入屋强行清场，由各级官员游说，大多数民众还是不甘心的上了
官方安排的各种交通工具离开，但也
　　有很多老人及青壮拼死不离开，他们拿着木棒及石头袭击警察和自卫队，但
这次铁了心的暴力机关打伤拖离，他
　　们手法粗暴，直接使用枪械驱驱逐。清场的工作有条不稳的进行着，但到了
黄昏时间，四大城市的民众还有接近
　　三分之一的人员没有离开，自卫队在协助的同时，他们也携带了大量的军事
器材进行布防。
　　在京东市的临时指挥所里，A军区司令田宪司与各参谋正研究这一次军演的
布防工作，对于这一次行动，只有团
　　级以上的军官才知道真正的目的，而士兵们根本一无所知，他们以为这只是
一次正常的军演，虽然动静闹得很大
　　，他们又因为暴力驱逐而身背骂名，虽然内心也很不满，但军人以服从命令
为天职，所以就算心里咀咒首长全家
　　都要硬着头皮实施，而上头只是下了一道命令，在军演及宵禁期间，如遇到
所有持枪的武装人员一律格杀勿论。
　　盯着墙上悬挂着的京东市军队布防图，田宪司内心充满着极度不安，因为金
融风暴的原因，军区的军晌都有二
　　个月没有发放了，而伙食的质量变得很差，军队里的士气跌到低谷，甚至有
些士兵开始打起偷卖军火的主意了。
　　而且据他所知，有几个师团已经被保皇势力所收买，但那又能怎样？在乱世
中，有粮有钱心里不慌，士兵也是人
　　，当兵吃粮天经地义，现在不是天皇「现人神」的时代了，有钱就是大爷。
所以这一次行动他只出动了自已心腹
　　第二师团及第一高射团，第三工兵团，第七战车师团合共二万人和3辆90
式坦克，10辆73式步兵战车。这已是他现
　　时能使用兵力的根限了。要区区二万士气战力不高的作战人员防守著有着日
之国第一大城市群的京东市那相当的
　　不现实，所以只能布防在各大政府部门建筑物和电视台电台及相关重要道路
上。
　　当清场行动正式进行时，政府的这一行动对于保皇党来说已经是司马昭之心
路人皆知了，他们知道秘密推翻现
　　任府的阴谋已经失败，现在就是硬实力的比拼了。就在正午时份，一道道经
过加密的命令由皇宫的密室里发出，
　　经过日之国的天空飘向各大效忠天皇的势力之处。
　　经过战后几十年的和平时期，日之国的上空再次战云密布，战争一触即发，
鹿死谁手很快揭晓。
第二十五章 终章上之血战沙场
日之国陆上自卫队是海陆空三军中人数最多规模最大的一个军种，理论编制十八万人，但日之国在战后进入和平时代及受限于经济复苏
缓慢，长年满员率大概在80%左右，当然这是最理想的状态下，至于空挂及各级军官食兵血和空晌则是公开的秘密，这在全世界都是常态化
，只是多与少的问题。为何战后陆军常备人数为这么少呢？这与日之国自身国家所处位置有很大的关系，对于一个孤悬岛上，四面环海，
战后又被限制军事澎涨的国家还说，大力发展陆军是件很不明智的事情，所以战后每一任政府都大力发展装备海空两军，而陆上自卫队一
直发展缓慢，说白了就是后娘养的。而这一理念可以追索至两次世界大战时，那时的日之国陆军一度澎涨至一千万军职，人数虽多，但并
不被政府所重视，那时的陆军甚至有着“五分钱邮票”的称号，这带着极端侮辱性词语大意是，只用区区的五分钱就可以将一个合格成年
的士兵征召到所需的战场，可见陆军在日之国军届中是多么不受重视，所以战后裁军最严重的就是陆军。因为人数不足，所以陆上自卫队
的作战思想从90年代开始由“量”到“质”作出改变，走精兵路线，并继续裁减并减少投入，至于真的是精兵吗？没有经过战火洗礼的军
队谁都没底。
驻守在离京东市不远的茨城市的武元基地，这个同属于陆上自卫队A军区的军事重镇，第十一师团就驻扎在这里。原本戒备森严及因训练
时显得热闹非凡的军事基地今天却显得异常寂静，诡异的气氛弥漫着整个基地。就在师团指挥所部里，第十一师团师长宏考岩正焦燥不安
的坐在自已的独立办公室里，他的眼睛没有焦距的望着四面雪白的墙身，他保持了这个坐姿都有几个小时了，今天早上的新闻发布会他同
样坐在电视机前收看，而官防长官冈田克表达出来的信号他怎么会不明白？这是保守派与保皇党正式开战的信号，而他的军事基地刚好住
扎在京东市旁，等同于扼守住京东通往大福岛及春田等东北地区的交通要道，可以说是京东市的咽喉也一点都不过份，在此之前，保守派
及保皇党一直游说着他加入自已的阵营，而对于他来说，在这个敏感的时候加入任何一方势力都不是最好的选择。首先，从宪法上来说，
保守党占着大义的上风，而他也并非一个十分好战的军人，毕竟他的上一辈基本死于战场，没有人比他理解战争是多么的残酷，那不是史
书上一个个简简单单数字可以概括的。可以说，不到最后一刻，谁也不想在战场上相见。但保守党最近的表现却让他大失所望，不管何种
因素，但经济崩溃却是不争的事实，执政保守党难辞其咎。毕竟军队断供了有好几个月了，如果不是保皇党的暗中接济，军队内部早就哗
变了，这也是他最尴尬的地方，既要接受对方接济又不想加入思想极右的保皇势力，加上今天冈田克发出的信号，知道双方对他这种墙头
草式的中立派忍受到了极点了，要逼迫自已马上做出选择了。头痛啊！
“嗵嗵嗵...”正在沉思中的宏考岩被一阵敲门声惊醒，睁着疲倦的双眼，心头一阵不爽，于是没好气的叫道：“什么事？”
“陆佐阁下，副师长旭川和师团参谋长金泽宏请求会见。”这时，宏考岩秘书的声音在门外响起。（陆上自卫队师团级师长级别为陆佐
，即少将及中将级别）
“嗯，请进。”宏考岩听说旭川和金泽宏要见自已时，他打起精神的同时心里泛起了不安的情绪。旭川可以说得上是十一师团的老人，
他在副师长的级别上呆了多年了，当初如果不是上头青眯于他并让他空降十一师团接任师长，旭川早就众望所归了。因为他上任的时间不
长，加上这个老油条不断的下绊子，所以掌控十一师团的进度一直缓慢。
尽管心里极度讨厌和排斥旭川，但久混官场的他城府一点也不少，于是他没有等几人走到跟前，而是哈哈大笑快步上前，主动的向旭川
和金泽宏握手打招呼。
“哈哈哈...不知道旭川兄来鄙人之处所为何事啊？难得难得，来来...两位坐...”他没有看引路的秘书，而是热情的招呼着两人坐
在对面的沙发上。
宏考岩坐在主位上脸带微笑看着曾经的老对手，不得不打起精神。旭川年过五十，身型瘦削，同样干瘦的脸上永远带着皮笑肉不笑的笑
容，让人有一种高深莫测的感觉。而参谋长金泽宏则是少壮派，宽大的金丝镜框和一丝不苟的发型给人一种儒将的印像。
“师长，这个时间我和参谋长来是跟你商议一件大事，不知道方便吗？”说完，旭川盯着宏考岩，接着又看了一下引路的秘书。
“哦？没问题，贵深，你先出去，把门带上。”宏考岩向秘书摆摆手，接着贵深向众人鞠了一恭后应声离开，只是在他转身的一瞬间，
他的脸上露出复杂和不忍的神色。
看着秘书带上门后，宏考岩转头向两人说道：“旭川师长，现在可以说了。”
“不知道师长阁下收到官防长官的官方通电没有？”
“哦，今早看了电视直播才知道，旭川师长你的意思是？”宏考岩漫不经心的看了两人一眼。
对于宏考岩的态度旭川不以为意，他嘴角掀起一丝似笑非笑的笑意：“那我不妨直言，师长阁下你也清楚，最近一年，日之国的经济下
滑得极度严重，可以说已经达到崩溃的地步，而我们军方同样不可避免的受到严重的影响。”旭川顿了一下，宏考岩点点头示意明白，让
他继续说。
“咳咳...最近几个月相信师长阁下也清楚师团内部已经出现断薪的地步了吧，其实不单是我们师团，连其他军区也出现了类似的情况
，我们靠近京东市还好点，其他比如海道，福利岛等八洲等边远的军事基地更连粮食都快接济不上，现在都搞得人心遑遑，士气大落。”
旭川没有等宏考岩的回应而是继续说道：“相信前段时间执政保守势力和保皇势力都找过师长阁下吧。”
“你...你怎么知道的？”宏考岩惊骇的站起身来，疲倦的双眼射出精光死死的盯住旭川，锐利的目光仿佛要将他看穿。
“杰杰杰...那有什么难的？若要人不知除非已莫为，不知道现在师长阁下想好了没有？时间不等人了。杰杰杰...”旭川连声怪笑，
冷漠的脸上浮起嘲笑的神情。
看着近乎于放肆旭川，宏考岩内心充满了愤怒，但城府极深的他还是用力的压制下来，他也带点嘲弄的笑意说道：“不知道副师长你有
何建议？”没有再用敬语的同时他说道“副师长”一词时加重了语气，仿佛在提醒他我才是第十一师团的老大。
没有理会他的怪语，而是像自言自语道：“当然是效忠于天皇陛下了。”说完，他起身向着皇宫的方向敬了一个军礼，接着说：“师长
，这也怪不得我们，保守势力现在也是自身难保，连我们的军费也支出不了，这几个月来我们的军费来源相信师长也是一清二楚，没有天
皇的支持，我们拿什么保卫国土？难道师长要兄弟们饿着肚拿枪跟人拼命？我相信手下的兄弟也会同意我的决定，而且我也跟他们商量过
，他们也很愿意跟着我们干，至于保守势力该让位了，有能者居之，说不得天皇再次登位，我们兄弟作为从龙之臣而荣耀家族，天皇也保
证我们陆上自卫队以后的地位，再也不用被海空两军骑在我们头上拉屎，你说是不是啊，金泽兄。哈哈哈哈...”
金泽宏脸上露出尴尬的神色，但他还是回应道：“是是，师长阁下还是考虑一下，天皇势力已经势不可挡了。”
“你...你们两个放肆，大胆...来人啊。”宏考岩再也忍不住内心的愤怒，他拍案而起，怒火的目光仿佛要将两个大胆狂徒烧死。他
不是因为两人逼迫自已选择，而是两人的态度和立场，在等级森严的军队里面，他们的行为简直是以下犯上，明刀明枪的挑战自已的权威
，而且对于两人的明目张胆，他的内心不安的感觉越来越浓烈。
旭川一脸熟视无睹的冷笑着坐回在沙发上，还跷着一双二郎腿，神态悠闲的看着四面雪白的墙体。
很快，室外响起了密集的脚步声，很快大门被打开，接着一群荷枪实弹的士兵随着秘书挤入办公室内。看着挤满的士兵，宏考岩不安的
心才稍稍放下，很快脸上泛起狰狞的杀气。反观旭川还是一脸不屑，而金泽宏则表情平静。
“来人，给我将这两个意图颠覆国家政权的叛乱份子拿下。”宏考岩气势十足的单手做了个下切的动作。
“...。”室内一片寂静，期待以久的拿人情境没有发生，现场静得只有众人的呼吸声，对于这种反常的现像，宏考岩再笨也知道大
事不妙了，他宽阔的额头上开始冒出一滴滴的冷汗。
“你，你们...”他指着自已的贴身秘书，目瞪口呆的看着众人说不出话来。贵深看着上司的不解神情羞愧的低下头颅。
“告诉我为什么？我一直对你不薄，你竟然私通外人来对付我？”说着说着，宏考岩眼里喷出愤怒的火炎。
“对...对不起，陆佐阁下，我...我也是被迫无奈的。”
“哈哈哈...宏考岩，你也不用过于指责贵深了，哈哈哈...就算没有他，今天的情境还是一个样子。”旭川嚣张的大笑。
“你...”
“你什么你？如果不是你个王八蛋，十一师团的师长早就是我的了，哼...我告诉你，我们既然反水支持天皇，今天兄弟我就拿你来祭
旗。”说完，他就随手拔出9毫米军用手枪指向宏考岩的头部，而其他士兵同样将随身的微冲指向宏考岩。
室内气氛瞬间剑拔弩张，宏考岩知道今天怎么说都不会善了，所以他脸无表情的闭了双眼，等待死期的来临。
“杰杰杰...果然是条汉子，虽然我很想亲手了结了你，但我更喜欢看着你死在最亲信的人手上，你，你给杀了他。”说完，他将手枪
丢给贵深的手上。
“不...不...我不想...”贵深抖颤的握着手枪，枪口无论如何都抬不起来。
“嗯？不听话了？你可要想清楚你家人的状况，哼...”旭川握着他的手腕慢慢的抬起了枪口。
“你放过他们好吗？求求你了。”贵深哀求道。
“呵呵呵...我说过只要你好好听话办事就放过他们，难道你想违抗我的意志？”
听着他们的谈话，宏考岩终于知道为何他的秘书会背叛他了，但那又如何，成王败寇，怪只怪自已太过不小心了。
“对...对不起。”贵深脸上充满着愧疚的神色。而宏考岩却睁开了双眼，露出一丝解脱的笑意。
“砰...”枪声一响，宏考岩的眉心上现在豆大的枪口，而背后的墙身上溅满了红黄色的脑浆水和血水，他张开了口，想说什么，但又
什么也说不出来，最后眼神涣散，“噼啪”的倒在地上。
“呜呜...对...对不起...我不想的...呜呜...”贵深一脸自责的流出悔恨的眼泪，但很快，他耳边再次响起了一下枪声。
“你...你...”他不可思议的看着近在咫尺的旭川，只见旭川手上同样握着另外一把军用手枪，黑幽幽的枪口上泛起浓浓的白烟，接
着他也死不暝目的倒在地上。
“哼，一次不忠百次不用，你这样的叛徒我怎能放心的放在身边？给我打电话给看守他家人的兄弟，你就说将他们找个地方活埋了，让
他们一家人在黄泉路上相见，其他兄弟跟我去校场，召唤所有的士兵集合，我有话跟他们说。”说完，他就和金泽宏大步向着门外走去。
................................................。
黄昏的天空，伴着残红的落日，十一师团基地里响起了零零星星的枪声和临死是的惨叫声，枪响停止不久，基地里响起了召集广播。很
快，各栋宿舍楼里拥出大量穿戴整齐的士兵，每人脸上神情凝重，不时互相射出探究的目光，因为他们都不是聋子，刚刚基地里面响起了
多起的枪声，甚至有些士兵见到执法队进门将他们的长官拖走并在空地上处决了，但军人以服从命令为天职，这种习惯迫使他们还是快速
的向着广场里集结。
很快原本空旷的广场上站满了密密麻麻的人，他们在原有的排长，连长副连长，或团长指挥下整齐划一的站立着。士兵们虽然没有转头
，但他们还是发现了自已的队伍里或多或少的少了几名长官，相信他们就是被刚才的枪声所处决。
现在鸦雀无声，就在众人不知所措时，很快，广场的演武台上出现了几条身影。只见副师长旭川大踏步的走向演武台中央，而他的身后
则是参谋长金泽宏和一众亲兵。
“唉？宏考师长去了哪里？怎么只有副师长的？”
“对哦，不过听说他们一直不和的。”
“喂喂...别乱说，那样可是有生命危险的，上层的斗争我们不懂，我们只是大头兵而已。”
“是啊，是啊...当兵食粮才是我们的根本。”
看到台上独缺宏考岩的异常状况，台下的士兵叽叽喳喳的小声讨论起来。
“台下肃静，现在有请旭川师长为各位训话。”这时台上传来金泽宏的讲话声，台下交头接耳声很快就消失了，他们的目光都盯着旭川
，想听听他到底想说些什么？
台上的旭川看着台下一张张年轻的脸庞，他冷硬的脸容开始变得柔和起来，是的，他等了这一天等了足足二十多年，这一刻他心潮澎湃
，于是他意气风发的大声说道：“兄弟们，在这里我就不再用上下级的语气对你们作出训话。”
他顿了一下，很满意台下士兵们的表现，他知道最重要的时刻已经来临，于是接着严肃的说道：“兄弟们，你们知道最近半年日之国的
经济已经到了崩溃的边缘吗？我们军区已经好几个月没有收到来自政府发出的军晌了，而你们的伙食也是作出减半处理。”
“嘶，不会吧。”
“我们的伙食好像没有多少改变啊，只是比之前差了一点点而已吧。”
“也不对，好像旭川副师长所说的，我们的军队工资这几个月一直都发不齐啊，我家人前几天还在问，听说外面好乱，物价飞涨，我们
发的日币很多都贬值得很利害。”
“现在补给我们的是硬通货米元，虽然少是少点，但在国内还是很吃香啊，最少保证我们家人不再饿肚皮，不知道是不是师长做的好事
呢。”
台下的士兵对于旭川的发言作出很大的反响，他们又小声的讨论着，旭川阻止了金泽宏的叫唤，因为他要的就是这样的效果，他要的是
士兵们绝对的忠心，就算没有忠心，最起码将他们绑在利益链条上，这样他们才能为他所驱使。
等台下讨论的差不多的时候，旭川知道火候差不多了，他继续大声说道：“兄弟们，你们也知道现在外面是什么情况吧，可以说到了民
不聊生，治安方面急剧恶化。可以说，堂堂世界第三大经济体日之国沦落到如此地步，这一届政府和上几届政府的施政失误脱不了关系，
他们的无能造成我国在世界上成为第一大笑柄，让我们在世人面前提不起头。而你们呢？你们家人呢？虽然不富足，但好歹能吃上饱饭，
你们知道为什么吗？”没有等台下的反应，他接着动情的说道：“是天皇陛下救了我们啊，他用自已的积蓄为各位发军晌保证你们和你们
家人的生活质量，你们说，天皇陛下是不是保护我们的天照大神啊？”说完，这条老狐狸细小的眼睛里挤出几滴混浊的眼泪。
“哄...”台下一片愕然声，他们想破头也想不到原来这段时间所发的军晌来源于天皇的。在战后几十年来，日之国一直实行君主立宪
制，即剥夺了原有天皇所有施政及军方的最高权力，而只是作为国家的皇权像征存在。就是这一樽泥菩萨，竟然在最困难的时候挽救了他
们。只是旭川的发言太过震憾，让他们一时之间转不过弯来。
“兄弟们啊，我们是人不是冷血动物，我们的心是热的，就算再冰冷的石头被捂的久了也会热啊！而我们的明日天皇陛下是具有雄才伟
略的人，他决定在这次国家危难中再次出山执政，带领我们子民走出困境，你们说，我们应不应该支持天皇陛下？”声情并茂的说到这里
，旭川单手握拳高高举起，以助声威。
“支持，支持...支持...”台上及台下旭川的高级长官及死忠同样高举拳头以作回应，而在他们的带领下，渐渐有不少的士兵加入支
持的行列，毕竟都是二十岁左右的年轻人，冲动火爆是他们的标志。
而这时旭川决定再添一把火，毕竟利益才是永恒的。“兄弟们，我们陆军在一百年来一直处于空军和海军之下，打江山的是我们，但在
军队的序列下却是最低等的，我们牺牲的最多，但我们拿的军晌却不足他们的五份之一，凭什么？”旭川大声怒哮，听到这里，台下的士
兵眼里泛起血红，这一番发言激起了他们心中的怒火。是啊，每次战争，死的最多的就是他们陆军，占领敌方的同样是他们，凭什么那些
少爷兵待遇比他们高，我们不服。
“天皇陛下已经对我们作出承诺，只要这次夺权成功，我们陆军将会和海空两军同等待遇，甚至更高。而我们这一次的敌人就是冥顽不
灵的政府军，而我们的宏考岩师长就是这种不知感恩的人，所以被兄弟我就地处决了，而我们面对的敌人一定要击败他们，我们要攻入京
东市，攻入政府大楼及电视台，攻入首相府，击败所有试图阻挡我们的敌人。我在这里宣布，首个攻入首相府及政府大楼的兄弟官升三级
，奖励一百万米元，而参战的各位兄弟每人可以拿三万米元，重伤战亡的另外可得高额抚恤金，你们家人的下半生天皇养了。我再问一句
，各位兄弟跟不跟我一齐干？”说完，为了增加自已说话的真诚度，他大手一挥，很快一队士兵几十人抬着一箱箱大皮箱走到演武台中央
，接着他们将皮箱打开，将里面的东西倒在地上。果然，那是一箱箱墨绿色的纸币，眼神好的士兵很快认出那是一张张的富米克林。
“米元啊...果然是真的。”台下一遍哄动。
这时，旭川再次举起手臂大声问道：“各位兄弟，我再问你们一次，跟不跟我干？”
“干干干...”台下的大头兵们被高额的金钱和挑动人心的发言所感染，纷纷叫嚣起来，有少数的士兵即使再不愿意这时也不愿成为
出头鸟，只得被动的跟着大叫。
“军心可用啊，呵呵呵，正应了一句话“人生如戏全靠演技”，不负我又叫又跳又飒眼泪的，连我自已都觉得感动啊。”旭川这时意气
风发的想道，他用力的挥动拳头大声叫道：“为天皇陛下效忠，天皇板载！”
“天皇板载！天皇板载！天皇板载！...”众人纷纷和应。
“好，兄弟们，拿起你们手中枪和炮，我们出发！目标，京东！”旭川大手一挥，指向京东市方向。
十一师团兵锋已指向京东市，而同一时间，其他军区下属几大师团同样出现或兵变，或直接率军直赴其他主要城市，而他们的目标一致
，都是正式向保皇势力投诚，甘当日之国换天的马前卒。
战争的密云再次笼罩在日之国的上空，敌对的双方终于作出最后一战的决定，和平了几十年的日之国因极少数的政治家的野心又一次陷
入血与火的洗礼，无论结果如何，平民和底层的士兵在这场战争中注定是双方高层博弈的牺牲品。
................................................。
京东市郊外富人别墅群，这里因为金融风暴的影响，很多富人都因为破产而将别墅作出变卖及抵押给银行，所以这里很多豪华别墅都变
得人去楼空，死一般的寂静。
“砰砰嘭嘭...”这时，临湖最大的一间别墅里不断传来器皿的摔破声和怒骂声，而别墅四周的保镖面面相觑，但谁都不敢往别墅的方
向望去，因为住在里面的主子不是他们小小的保镖所能直视的，听着里面传来愤怒的叫声，他们大气都不敢喘一下，所有人都变得小心翼
翼，唯恐惹毛主子让自已小命不保。
别墅里只见一个年轻的男子哆哆嗦嗦的低着头站在一个身穿睡衣的中年男人面前，只见这个中年男子双眼血红，脸上充满着狰狞的神色
，地上光洁的大理石地面上布满了破碎的瓷器和字画，现场一片凌乱。
“哥，对...对不起，有负你所托了，不...不能所劝说住河野平他们收手。”年轻男子终于吧结的说出话来，但他还是不敢抬起头望
向对方，因为眼前这个男人不单是他亲哥哥，更是权势滔天的第一劝金集团掌门人伊藤博，而第一劝金集团在这次金融风暴中获利甚巨，
在几大老牌财团破产后更一举登上日之国第一财团的宝座，伊藤博在家族里声望更上一层楼，没人敢胆站在他的对立面，这时，在这种积
威之下让年轻男子承受着巨大压力的同时也产生强烈的不甘。
“八格，别叫我哥，我没有你这种废物一样的弟弟，叫你办一件小小的事情竟然办砸了，你说你这个废物还有什么用，如果我是你就自
裁算了。”伊藤博越说激动，他忍不住伸手狠狠一个巴掌刮在他的弟弟伊藤丸的脸上，含恨出手的巴掌将伊藤丸打倒在地上。伊藤丸坐在
地上单手捂住红肿的脸庞，一脸惊谎的表情，但就在伊藤博怒气转头时，伊藤丸眼睛射出恶毒的目光，这种目光一闪而逝，很快又回复到
惶恐的神色。
“妈的，这个河野平算什么东西，他只不过是我们伊藤家养的一条狗而已，现在翅膀硬了，联合明日那个老鬼在我背后搞鬼，操，给我
通知他，叫他半小时内来我别墅，我要亲手宰了他。”伊藤博指着伊藤丸吩咐道，在伊藤丸还没有回应时他又说道：“如果这次再不办好
你就不用回来了，伊藤家不养没用的废物，就算你是我的亲弟弟也一样，哼。”
“是...是的，伊藤社长。”伊藤丸不敢多说，他马上站起来转身而去。
伊藤博眼神阴冷的盯着伊藤丸的背影，他怎么都想不到河野平在这种紧要时期会背叛了他，他原本有个庞大的计划，这个计划第一步就
是击败众多老财团从而成为日之国第一财团，现在已经成功了。第二步的计划却是更加庞大，如果成功，他将名耀日之国的历史。而这个
计划的目标直指日央行，那就是如同米联储一样，将日央行私有化并成为自已的囊中之物，从而控制货币发行权，那样第一劝金财团将会
成为日之国的皇中皇，又一个罗氏家族，这项权力将会世世代代福泽他们的子孙。原本计划进行得很顺利，但却在麻田晃所领导的内阁那
里遇到极力的抵抗，虽然他指示手下的议员在参众两院上动议过两次，希望能对日央行及货币政策作出改革，但每次都被内阁无情的冻结
，麻田晃所领导的内阁宁愿让日币继续糜烂下去，也不愿意作出改革。就在他想发动所有政治资源作出最致命一击，也就是让手下议员配
合明日那老鬼动议解散内阁时，家族培养的河野平和明日天皇这个猪盟友却在他背后捅刀子，试图武力政变，妈的，真是屎可忍，尿不可
忍。日之国快被打烂了，要来何用？
就在他在脑海里沉思着等会怎样杀死河野平时，外面却传来凌乱的脚步声和喝叫声，以至于渐渐平息的怒火再次燃起。
“八格，什么人敢在我的地头撒野？”他问的正是刚好走到门边的伊藤丸，而伊藤丸也是一遍愕然，但他分析了外面传来的声音后，红
肿的脸上一喜，但他很快唯唯诺诺的说去确认一下。
“伊藤博社长，这是你的待客之道吗？哼。”话音刚落，一个身材矮小，挺着大肚子的外国男子带着手下走了进来。
“哼，原来是乔尼。摩根先生，不知道你有何贵干？”见到是乔尼，伊藤博的怒容才稍稍放松，但内心对于这个老搭档却有点不满，再
怎么说这里是他的家，不是阿猫阿狗都能随便进来的。他摆摆手，示意跟着进门的保镖统统出去，只留下伊藤丸，毕竟他们的谈话涉及的
内容都是高度机密。
乔尼脸上却少了平日喜感十足的笑容，细小的眼里充满着寒意，他随意的扫了一眼一片狼籍的会客厅，讥笑道：“哟，看来本人来得不
是时候，伊藤社长心情不咋样啊。”
“哼，少废话，我们谁不知道谁，既然来了就有事说事，别给我来阴阳怪气的。”
“那好，我就直说了，我们族长之前有过交代要求你配合我们尽快稳定局面，以将我们利益最大化，但你这些日子里到底做了什么？社
会动荡不堪，连军方都蠢蠢欲动，我们收购的工厂企业陷入停滞，我想问你，你到底想做什么？”乔尼毫不客气的质问伊藤博。
“我想做什么还轮不到你在指手划脚，你是什么身份？不要以为凭着米国财团的代言人就可以教我做事，这里是日之国，是我的地盘，
不是欧共体，更不是米国，请你说话注意点。”说到这里，两人都撕破了脸皮，语气越来越不客气。伊藤博自已也是有苦难言，但再怎么
样也容不得一个外国人对自已说三道四。
“哼...你别以为我不知道你想做什么？但没有我们的配合你能成事吗？还有，族长及其他财团的掌门人对你的处事方式很不满，也失
去了耐心。他们说了，如果你还是这么不配合的话，我们并不介意再换一个合作方。”乔尼露出一副戏谑的笑意。
“放肆...”伊藤博抖颤着指着乔尼，脸色极度狰狞。
“是吗？不要以为只有你才能领导第一劝金财团，没有了你，地球一样会转，杰杰杰...。还不动手？”乔尼暴喝一声。
就在伊藤博茫然时，只感觉到后心一痛，他惊骇的转过头来，只见他的弟弟伊藤丸手里握着一把锋利的陶瓷手术刀抖颤的从后插入了他
的心脏。
“你...你...你为什么？为什么要背叛我，你是我的亲生弟弟啊？”这时，伊藤博嘴角流出血花脸色苍白的含恨说道，你再怎样都想
不到自已的亲人要亲手杀他。
“对...对不起，我...我也不想的。”伊藤丸同样脸色苍白，毕竟要杀的是他的亲哥哥，加上伊藤博久居高位，对他恐惧由来已久，
背后的那一刀已经抽尽了他的所有力气。
“你背叛我...”伊藤博睁大血红的双眼反手握住他的颈部，一边吐血一边用力的握住。
“呜呜...”伊藤博的大手渐渐收紧，伊藤丸的双目圆睁，他感觉到肺部的空气越来越少，死亡的威胁让他再也顾不上其他了，他握
着手术刀不断绞动，不敢一丝停顿，直至将他的心脏绞碎。
伊藤丸颈部的大手渐渐失去了力量，直至伊藤博死不瞑目的倒在地上，他都死死的紧握着手术刀喘着大气，不敢一丝放松，仿佛只有手
中的手术刀才能带给他安全感。
这时，他的肩膀被人拍了两下，他茫然的望着笑容满脸的乔尼，只觉得这张胖脸怎样看怎样觉得恶心。
“兄弟啊，恭喜你啦，呵呵呵...你哥哥死了，你就是第一劝金新一代的掌门人了，放心，财团里面我已经帮你铺好路清除障碍了，
你就放心当你的社长吧。”乔尼那张胖脸笑得挤成菊花状一样。
伊藤丸打了个激灵，他终于清醒过来了，他马上点头哈腰的说道：“乔尼先生放心，我一定会好好的跟你合作。”
“那我就放心了，老弟，叫人去清理一下现场，我们一边喝两杯一边探讨一下怎样利用你们财团的影响恢复社会秩序，那可是我们的发
财大计啊，呵呵呵...”
“是是是...乔尼先生说得对，我马上叫人去做。”两人谈笑风生，但现场一遍凌乱还有一个死不瞑目的伊藤博，怎么看怎样觉得诡
异。
就在伊藤丸准备吩咐下人时，外面突然间别墅传来密集的枪击声，爆炸声和惨叫声，两人面面相觑，不知发生了何事。
“乔尼大人快离开，外面来了大批军人...快，快跑...”一个高大的黑人保镖说完便倒在门边，他的后背染满了血迹。
“我们从地道里面走，快...”清醒过来的伊藤丸扯着还在发呆的乔尼快步往别墅里面跑去。
“往哪里跑啊，乔尼先生，哈哈哈...”外面的声音刚落，一群荷枪实弹的军人快速进入别墅里面，并很快堵住了两人的去路，但并没
有开枪，只是眼神不善的监视着。
这时室外的枪声已经停止，显然别墅四周的保镖已经被肃清。乔尼两人脸色苍白的看着四周如狼似虎的士兵，他们两人想破头都想不明
白，就在几分钟前他们正是主宰别人的神，现在却变成刀枕上的鱼。
现场的寂静很快被一阵有力的脚步声打破，在分开的士兵当中，一个身穿灰黑色军装，肩膀胸前挂满徽章的高大军人神行虎步的走到他
们面前。
“河...河野平，是你？”看到进来的原来是老熟人，乔尼紧张的胖脸上才放松下来。
河野平没有理会两人，他环视了四周凌乱的现场和地上已经死亡的伊藤博，才抬起头冷笑着对乔尼说道：“哟，乔尼先生，看不出你是
这种心狠手辣的人，连你的好盟友伊藤社长都死在你们的手下，你就那么的迫不及待吗？”
“哼，河野幕僚长，你也不用猫哭老鼠假慈悲了，就算他不是死在我的手上，同样你也会下手。”
“嗯？”河野平哼了一声，神情威严的盯着乔尼，那锐利的目光和威压让乔尼这种老狐狸都觉得心惊，仿佛那道目光直透全身，让他冷
汗直冒，在这一刻他相信河野平不介意杀了自已。
“你...你...你到底想怎样，我是背后是什么势力难道你不知道吗？如果你对我不利，你不怕罗氏和摩根家族会交代不了吗？”忍受
不了河野平那利剑一样的目光的乔尼声色俱厉抵抗道，在和平时期，他不相信河野平够胆对他不利，但现在日之国的形势混乱复杂，已经
到了内战边缘，再多的钱粮都不如手上有兵。
“呵呵呵...。杀你？我现在杀你简直比杀只狗都简单，你觉得自已是什么？你以为罗氏和摩根会为了你这只看门狗跟我反脸吗？太
可笑了乔尼。你死了最多他们会派过另外一个人过来跟我们合作，你觉得呢？”
“你...你...”乔尼硬挺的腰身终于低了下来，因为他知道河野平说得一点都没有错，他这种代理人在家族中一抓一大把，在各大家
族中还有大把的人等着上位。
“放心，乔尼先生，我们都是老朋友了，怎么可能杀你呢，我们还有大把的空间合作呢，至于伊藤丸吧，那就难说了，一个杀兄的罪名
跑不了的，就算我不杀他，伊藤家的人也不会放过他的，是吧。”河野平冷笑道，乔尼还好一点，伊藤丸则瘫痪在地上。
“你...你到底想怎样？”
“没有想怎样，只是想在这段时期让乔尼先生安心的在米国大使馆里逗留，别再乱跑了，因为外面将会很乱的。”
“你...你真的想叛变？”
“你以为呢？哼...”河野平不屑的说道。
“你妄想会成功，不要说政府军，日之国就有我们的军事基地，加上航程不远的太平洋舰队，你觉得你和明日老鬼会成功吗？”乔尼抗
争道。
“呵呵呵...不试试怎么知道呢？你不妨打电话去驻日基地，问问他们是否够胆出来和我们对抗。”
乔尼看着河野平胸有成竹的说道，再也顾不上是否被挟制着，他拿着电话直接打到驻日基地那里，但内心仅存希望很快便被无情的消息
击打得支离破碎，原来嫡属于太平洋舰队的驻日军事基地被一大批荷枪实弹的军人所包围，甚至还布置了大量的野战炮，他们没有开枪，
只是命令基地里面所有的人都不得进出，不然格杀勿论，据哈里上将所说，因为外面情况不明及没有接到米国国防部方面的通知，因此他
们不想赶这趟混水，况且那些不明军队没有对基地进行军事攻击，所以基地内只需加强戒备即可。
“FUCK，FUCK，疯了，你们疯了...你们这班疯子。”乔尼指着河野平大骂道，但他没有骂完很快被外面传来的爆炸声所终断，他惊讶
的张大口望着门外被爆炸火光照亮的天空。
爆炸的地点很远，但巨大的威力还是让他们所看到，只是短短的几秒时间，“嗖嗖嗖...”“轰轰轰...”剌耳的破空声和连环的爆
炸声不断传来。
看着远方的情景，河野平冰冷的脸上终于露出狂热的神色，他很明白那爆炸声和火光代表着什么，喃喃的说道：“是自行火炮，终于开
战了。”
他转头看向乔尼两人，对手下命令道：“带走。”接着那群骄兵悍将将垂头丧气的两人押走。行进中，河野平身边一直形影不离的司机
兼保镖低声说道：“将军，为何不将两人就地处决，我怕他们会坏了我们的计划。”
“乔尼还不能死，毕竟我对他比较熟悉，如果换了另外一个代言人过来，更难打交道，况且我手中有他不利的证据，他不敢乱来的。”
“如果，我说如果他们通知米国政府方面，他们派太平洋舰队过来军事干预，我怕战况对我们不利。”
“哈哈哈...你太多虑了，等米国方面得到情报，再经过参众两院开会，接着等他们总统签署出兵指令？黄瓜菜都凉了，这一场内战
不会打太久的，最多一个星期我们就会占领四大城市，至于其它城市和军方势力就会望风而降，就算米国军队来了又怎样，面对既成事实
，他们不得不考虑日后的利益和国际上的舆论，相信他们会乖乖的跟我合作，毕竟到时只有我才能给他们最大的利益，哈哈哈...”河
野平一脸意气风发的说道。
“是，将军英明。”
“现代战争打的是后勤，谁的火力猛谁就能占据绝对的上风，你马上通知后勤部队，将小野志之前暗中采购的最新型弹药快速运输上战
场，它们是武装到我暗里培养的特种部队里面的，日之国生产的劣质武器我还看不上眼，他们是我手上的王牌力量，要好钢用在好刃上，
我们这方面的目标是京东市，就将他们派到京东战场上吧。”
“是，我马上去办。”
“去吧...”河野平扬扬手，他站在别墅的草地上看着被火光染红天空，激动的双拳紧握着向空中挥舞道：“属于我的时代终于来临啦
，你们等着我河野平君临天下吧，哈哈哈...”
................................................。
战争是什么？在龙之国的伟人语录中有句话说得比较精僻，“战争从有私财产和阶级以来就开始了的，用以解决阶级和阶级、民族和民
族、国家和国家、政治集团和政治集团之间的，在一定发展阶段上的矛盾的一种最高的斗争形式”，而欧米的哲人和军事天才们同样有着
这方面的表述，“然，战争是政治和经济的延伸。”简单的解释这句话就是，在政治和利益述求中谈判中得不到结果的，往往最后诉诸武
力，小型就个人与个人之间单挑，中型就群体性打群架，大型甚至巨型的就是国家与国家之间，种族与种族之间的战争了。所以说战争从
来不是独立存在的。
在现代和平时期的发达国家，有着很多关于战争的描述，但更多是一种以冷冰冰的伤亡数字和做优美的语句来体现胜利者的姿态，没有
经历过战争的人是完全没法体会那种野蛮血腥和残酷性，当你看着一个个数日前甚至数分钟前还在有说有笑的战友亲人路人被一枚枚冰冷
的炮弹炸得肢离破碎，被一枚枚无情的子弹贯穿身体夺走一条条无辜的性命时，一个正常的人类是不可能会变得兴奋的，更多的是那种深
深的无助，恐惧，他们会叫喊，奔跑，不知所措。而据一个在欧米国家闲得蛋疼的学者经过大量历史数据研究出来的结果显示，直至二战
后，人类没有战争的日子只有26天，这是个多么可怕的数字啊，可以说人类的历史长河里只是一部血淋淋的战争史。而今天日之国内战只
是人类战争史之中的一个小小的缩影。
卧田勇太是一个来自北海渔村里的渔民子弟，没有多少文化的他当兵是唯一出路，而且还是最不起眼的陆军大头兵。这时在他年轻的脸
孔之上写满着紧张和惶恐，握着一支89式步枪的手微微的抖颤着。是啊，对于一个出身于和平时期的大头兵来说，战争仿佛从来就像北极
那么遥远，可是就在一个小时前，位于京东市首相府里通过城市广播器发布了A军区司令田宪司的传来的消息，他的每一句话让在场所有原
本一直以为只是一场演习的美梦击得粉碎。
“可恶，为什么要叛乱？为什么要发动内战，我不想死，我不想杀人...”卧田勇太回头看着已经关闭了城市电源的京东市喃喃说道
，那里一个小时前还是灯火通明，现在却像死寂一样是漆黑一片,而前面则是通往玉崎的沿山公路，左则是不太高的小山坡，而自已驻守望
的是道路旁的麦田区，道路正中已经被铁丝网和临时堆放的沙包工事所堵塞，那就意味着，敌方要攻入京东就必须从他们第一防区经过。
“小鬼，别再多想了，好好的守住这个前沿阵地吧，不然到时死了都不知道什么回事。”身旁全副武装的小队长拍了一下他的肩膀训斥
道。
卧田勇太摇摇头，尽量让恐惧尽量离他而去。说老实的，他很羡慕小队长能身穿很厚的防弹衣和拿着最新装备的M4自动步枪，脖子上还
挂着一支MP5冲锋枪，腰间挂着两个基数的子弹和防守型手雷。而自已呢？只拿着一支性能极不稳定的89式突击步枪，更别说防弹衣和冲锋
枪了，子弹倒是不缺。不是电视上经常宣传说我们大日之国的武器装备如何如何先进和大规模装备到部队吗？每年的军事演习都武装到牙
齿，但怎么到了实际战场却像个叫花子一样呢？这是卧田勇太抓破脑袋都想不明白的事。他不时观察着四周同样紧张到极点的战友们，他
们这一小队的配置分别有两个手持M2通用重型机枪的机枪手三个冲锋手和十来个和他一样手持89式的大头兵，阵地里的手雷倒不少，大概
有三个基数，而传说中的狙击手却连影子都不见，相信他们躲在某栋大楼里抽着大烟蹲守着呢。
“吱哓吱哓...”这时天空中传来一声声剌耳的破空声，附近防守工事上的士兵习惯性的抬头望向天空，只见一条条拖着红色火炎尾
巴的物体以超音速的速度从他们头顶划过，接着“澎澎...”爆破声不断，爆破物发出耀眼的光芒，笼罩住他们的区域，让他们的身型表
露无遗。
“不好，是照明弹，我们的区域暴露了。”小队长恐惧的叫声响起。仿佛像回应他的预言，很快天空又划过十来下“嗵嗵嗵...”沉
闷的响声，接着十来个物体超越肉眼的速度带着凄厉的叫声直扑他们的防守阵地。
“趴下，趴下...”小队长暴喝着还在傻呼呼的手下趴下，经验丰富的他当然知道那是什么东西，那可是超过一百毫米的榴弹炮弹，如
果不躲起来那可是要人老命的。
“轰轰轰...。”前沿阵地不足一百米处分别发出数道巨响，155毫米的高爆弹砸在地面上掀起的七八米高的汽浪将大量的泥土石块抛
向天空，笼罩住他们的头顶，整个大地像末日般轰鸣震动，爆炸的声浪震动让他们浑身难受，漫天的尘土砸打在士兵的身上，整个现场尤
如人间地狱般拉扯着每一个人的神经。
爆炸声停止了，卧田勇太摔掉头上的泥土，他睁开恐惧的双眼，茫然的看着四周，就在刚才的爆炸声，他惊惧的张大嘴不断叫唤着，祈
求爆炸快点停止。是的，他怕了，平时这种熟悉的爆破声只存在于军事演习的假想目标里，但这一次却实实在在至身其中。他很快发现就
在刚才的爆炸中，不远处的两个防守工事竟然被砸中，并不牢固的阵地移为平地，里面基本不可能存在活人。
现在硝烟和血腥味弥漫，让人作呕。就在刚才，他被炸起的泥土石块砸得疼痛，他忍着恐惧慢慢的站起身来，但很快被身边的小队长一
掌拍得趴下。
“妈的，想死吗？快趴下，这只是试探性的发炮，调整后他们响起很快就会继续发炮。妈的，情报部门吃屎啊，连他们有火炮都不知道
，这群混蛋该自裁了。”小队长命令着手下趴下，身后其他阵地里的响起呼叫的喝声。
“A区总部，A区总部，这里是101阵地，101阵地，我们向总部申请支援，刚刚我们阵地被敌人的自行火炮攻击，请求总部支援火炮，再
一次重申，我们阵地被敌人火炮攻击，请求支援。”
就在他的叫唤声刚落下，如同白昼的天空再次响起怪叫声，一枚枚赤红色的炮弹拖着长长的光芒划破黑暗呼啸而至。
“趴下，趴下...妈的。”这次不用小队长呼叫了，所有人都自觉的双手抱头深深的趴在阵地里。只见滚烫的炮弹像落雨般砸在他们分
散的前沿阵地附近，瞬间掀起滔天的火光和烟尘，被155毫米榴弹炮所笼罩的50米半径内基地人畜不留，而它的弹片更可以飞散到二百米开
外，对人体造成毁灭性的打击。
“啊啊...妈吖...救救我啊...啊啊...”卧田勇太此刻尤如身陷地狱，整个世界都在摇晃，巨大的冲击波将泥土砂尘砸在他的背上
，但强烈的恐惧已经让他忘记了伤痛，耳朵除了晕炫的爆炸声，再也听不到其他，他恐惧，他怕死，他想逃跑，但发抖的双腿无论如何也
站不起来。
那可是列装99式自行火炮，每分钟射速六发，最大射程30公里，如果使用增程炮弹最大射程更可延伸至40公里，而且还有为它们输送炮
弹的弹药车，理论上可以说是无穷无尽。其他阵地同样经受着这样密度的打击，有些士兵忍受不住这种恐惧发疯的跳出阵地四处奔走，但
很快被炮弹和弹片击打得尸骨无存，破碎的血肉混和着烟尘四散在整个阵地内。
在敌方炮击的时间持续了十多分钟才慢慢停止，这短短的十来分钟对于在炮火下挣扎的士兵简直如同一个世纪般漫长。卧田勇太缓慢的
抬起头来，轻轻的吐出嘴里的泥土，他感觉到自已的下体一片濡湿，那是他失禁了，但他没有觉得丢脸，因为对于失去生命对比，撒泡尿
算什么，他的耳朵还是“轰轰”声，反正什么也听不见。他转头望向小队长，只见小队长满身鲜血抱着一条被炸得只剩下半条断腿在地上
翻滚，显然他是被弹片所击中，他嘴里不停的痛苦叫唤，但卧田勇太什么也听不到。他挣扎着趴起来，手忙脚乱的拿着医药包帮他包扎。
他边包扎的同时用余光观察了一下附近，只见这时整个防御区域硝烟弥漫，肢体横流，很多防守工事都被移为平地，就在他的眼前就有
一副冒着热气的人体大肠和没有手脚的残躯。
“呕...”卧田勇太胃部翻滚，他再也忍受不了，自顾自的呕吐起来。这时，很多士兵挣扎的跑出阵地，他们再疯狂的向着身后的京
东市区方向奔跑。他们大多只是没有经历过战争的新兵蛋子，这样残酷的战争场面他们想都没有想过，他们只觉得在刚才的炮击中没有一
个地方是安全的，每一枚炮弹落下都可以将他们认为坚固的防守工事掀翻。
“妈吖，我们不打了，不打了...哇...”他们拼命的向后逃跑，连手中的枪都扔下不管，只想快点逃离这个人间地狱。但他们想错
了，很快被手臂上缠着红布的执法队无情的射杀，他们到死的那一刻都不甘心，没有死在敌人的炮火下，却死在自已人的枪下。
“我只说一次，谁再随意离开自已的防区，杀无赦。”执法小队长拿着冲锋枪恶狠狠的盯着每一个茫然望着他的士兵们。没有理会他们
的想法，他又接着道“不要那样看我，军法如山，我，高山准在这里向你们发誓，我会跟你们同生死共患难，敌人如果想杀入京东他只能
从我的尸体上踏过去，我知道你们在想什么？说我在吹牛，我现在就跟你们一起守在阵地上同赴国难。同样，如果有哪个不长眼的家伙善
离职守的话，就别怪兄弟手中的家伙不认人。”他恶狠狠的扬了扬手中的枪之后快步进入工事内，亲自拿起一挺M2重机枪，神情专注的盯
着前方。
众士兵看到高山准也亲自进入战场，一时之间都没有话说了，都是带把的爷们。前进是死，后退也是死，倒不如临死也拉几个垫背的，
相信死后执政党也不会亏待他们的家人。所以他们继续留守在工事里面，但他们并没有在原本等待，而是拿起工兵铲拼命的挖掘，因为刚
才的炮击将很多工事都炸毁，就算没有炸毁损害都非常严重，如果再不加深加固，下一次的炮击将会全军覆没。
防区上一遍忙乱，战地医护人员很快就将死伤者抬离现场，这时，久等的第七战车师团下属的坦克营和炮兵营才姗姗来迟。同来的有99
式自行火炮及弹药运输车若干，还有数辆最新型10式主战坦克和3辆老旧的90式坦克。它们越过步兵前沿防区分别布防，打开雷达，炮口直
指前方。
同时，防区阵地不断向着前方天空发射照明弹，将远处映得一片白昼，只见远方十公里左右的道路上烟尘滚滚，正是大批的叛军部队向
着他们防区快速挺进。
“不要理会前方进犯的步兵，现在向着他们身后的火炮方位试射，各就各位，开炮。”炮兵营很快下达了射击命令，这一指令同样跟敌
方一样是以调整为主。
“轰轰轰...。”十来下沉闷的巨响，一颗颗拖着赤红尾巴炮弹向着敌方的火炮阵地怒奔而去。
“隆隆隆...”大地轻微的摇晃了一阵，数十公里处传来微弱的爆炸声。
地面指挥车很快从无人机的观察下接收到了炮击情况，指挥员通过分析很快得出射击座标，他再一次发出射击指令，数十台自行火炮迅
速调整炮口。
“发射...”随着无线电波里传来指挥车里的怒吼，数十门火炮同时发射，“轰轰轰...”带着愤怒的榴弹炮越过来犯的步兵队伍
向着远方的火炮阵地轰击而去。
99式自行火炮属于电控型榴弹炮，射速达到每分钟六发，而且有自带的供弹的弹药车，在第一轮发射后很快进入下一轮的射击，相信只
要几轮炮击就可以将对方的火炮阵地摧毁。但他们却错了，因为在他们第一次试射发炮的同时也将他们的位置暴露了，敌方的火炮也在他
们第一轮正式发炮时同样对着他们所在的方位进行了攻击。
“吱吱吱哓哓哓...。”一阵阵隐隐的呼啸声从半空中传来，半眨眼间变成剌耳的怪叫。
“轰轰轰...。”自家的火炮阵地响起一阵阵剧烈的爆炸声，强烈的爆炸不单将泥土翻向空中，甚至将阵地里重达几十吨的的自行火
炮掀飞，长长的炮管被硬生生的撕裂，有的还砸到几百米远的步兵工事里，至于有没有士兵倒霉的被砸倒暂时不可考。
感受到脚下大地传来的剧烈抖动，看着升腾而起的一道道黑色浓烟，卧田勇太脸色变得苍白无比，尤其是有一发炮弹离他们的工事很近
，巨大的爆破声将他的耳朵都震得嗡嗡作响，他的余光还看到远处的两辆99式弹药运输车因为躲避不及被炸得四分五裂，连它身前的火炮
都因为满满的弹药车自爆而变得灰飞烟灭。
阵地上所有人都露出惊恐的神色，军官们拼命的指挥着士兵们倒地隐藏。卧田勇太伏在战壕里喃喃的祈祷着噩梦一般的炮击快点停止，
满天的烟尘带着金属碎片人类断肢四处飞溅，不时落入挖掘好的工事里面，空气污浊不堪。
这次的炮击时间并不长，只是三四分钟左右，但对于战场上的所有人来说简直如同几个世纪般长久。就在停止射击后不久，卧田勇太抬
起露出头来观察一下火炮阵地。太惨了，只见火炮阵地里成了废墟并陷入一片火海，十多台自行火炮只剩下可怜的一台，而这一台显然不
想再留在阵地上，而是驱动着庞大的身躯缓缓的向着后方逃离。阵地上没有人的身影，只有片地的残骇，漫天的烟尘和浓重的血腥味让人
作呕。而敌方也停止了射击，显然刚才的对射敌方同样损失惨重，已经失去了作战的能力。
但这时他并没有时间作出感概，因为指挥车发出敌人的步兵已经靠近的信号，所有人都得原地驻守，不得后退。只听见远处传来“隆隆
隆...”沉闷的行进声，那是敌人以坦克打前锋，不用说了，跟在坦克后面的一定是步兵。真正的遭遇战正式开始了。
......................................................
熊本不二这一刻只感觉意气风发，作为保皇党的他原本是A军区第三师团排名第三的副师长，这一次叛变时不单因为对天皇忠心耿耿，处
处争先，率先击毙了第三师团的正师长和其余几名副师长及死忠份子，还成功策反了第十师团及第二第三机动旅，所以这一次反攻京东市
的行动中，他不单升为第三师团的正师长，还担任京东攻略中四路反军的其中一路，辖下两个步兵师团，三个机动旅，及一个火炮营和一
个坦克营，共计一万五千人。如果算上其他三路反军，这次京东攻略保皇党足足派出四万多人，对于京东市这一集经济文化政治于一身的
重地极度重视。
原本熊本不二以为开始的炮击就可以完全摧毁敌军的前沿阵地，而且根据无人机的显示的确如此，只要在第二轮炮击后大军就可以长驱
而入，只可惜政府军同样拥有不下于他们的火炮，就在这一轮短短几分钟的炮击战中，已方的火炮基本完全被击毁，剩下的已经失去了再
发炮的能力，只能灰溜溜的退出战场回去维修去。这场二败俱伤的炮击让熊本不二的雄心壮志来了个不大不小的打击。失去了火炮的支援
，地面部队只能硬着头皮跟敌人来场真刀真枪的决战，还好已方占据人数上的优势。坐在临时指挥车上的他现在只能下达部队加快行驶的
速度的命令，因为总司令河野平幕僚长已经下了死命令，必须在二天之内攻克京东市，一个星期内全面收复日之国所有领土。
“来啦来啦，他们的先头部队来了...”政府军的前沿阵地上响起了一片惊呼声，只听得被照明弹照亮的远处传来“咖吱咖吱”磨牙般
响声，响声很快由远及近。
从一闪一闪的照明当中，士兵们看着一台台如同黑色怪兽般的钢铁洪流沿着公路向他们快速靠近，那些坦克列着队型，细长坳黑的炮口
直指他们阵地，巨大的压迫感让他们的心脏剧跳。
“坦克营上前迎战。”阵地指挥车上终于下达了出战命令，很快，从阵地两侧驶出久等的10式和90式坦克，它们的炮口同样向着前方。
不知道是不是初上战场紧张的原因，有两台政府军的坦克在对方还没有到达最佳射程范围时竟然率先开炮，120MM44倍滑膛炮炮口发出愤吼
。两发炮弹以初速1000米的速度划破夜空砸在敌方前沿。
“轰轰...”两声爆炸后掀起两道高达六七米高的烟尘，可惜离敌方的坦克还有一百多米远，敌方毫发无损，只是停顿了一下之后继续
向着射程范围前进。
“八格，谁叫你开炮的，蠢货...”政府军指挥车上响起了怒骂声，而已方的士兵对着这一幕也忍不住笑出声来。
“开炮，开炮。”“开炮，开炮。”在到达一千米左右最佳射程范围时，两边的坦克指挥官同时下达射击的命令。
“轰轰轰轰...”双方的坦克同时开炮，整个大地响起震耳欲聋的爆炸声。同样是10式和90式坦克，同样是120MM火炮，双方都以每分
钟10发的射速向着对方倾泄着炮弹，一时之间双方的坦克阵地爆炸声。双方的坦克不断游走不断射击，虽然烟尘滚滚，双方也打得欢快，
可惜命中率却低得离谱，竟然没有一发击中对方的装甲。
但之时，政府军数量上及装备上的劣势很快体现出来了，保皇军的坦克一水是最先进的10式，数量在二十多台以上，而政府军只有十台
10式和三台老旧的90式坦克，在火炮的密度上大大劣于保皇军。而坦克战开始不久，政府军的一台90式在横向移动中被对方击穿侧面脆弱
的装甲，穿甲弹击破车身进入坦克内部，很快将里面储存的炮弹引爆，只见一瞬间，重达50吨的90式坦克被炸得四分五裂，钢铁的碎片在
空中四散，里面的驾驶人员不用说了，死得不能再死。
而仅仅过了不久，另外两台90式也发生了装弹机的通用故障，倒霉的它们想退出战场，但很快被对方击毁，而它们唯一的功劳就是损坏
之前也幸运的炸毁了对方四台坦克。
双方的士兵一直目瞪口呆的看着这一场有生以为唯一一次实弹坦克大战，有的甚至大声呼叫着为已方加油，虽然双方同样是战场上的新
兵蛋子，保皇军占据着数量上的优势，但政府军却胜在有着出色的指挥官，他运用各种战术将已方的坦克运用到极致，每每在出现局部的
以多打少，而保皇军的指挥官明显是一个菜鸟，那当然了，最出色的营长被他枪杀了，而新上位的他却是靠着马屁才得来的，以多打少的
情况下竟然打了平手，真应了那句“将熊熊一个，兵熊熊一窝。”气得阵守后方的熊本不二叫嚣着要枪毙他。
这场坦克大战一直从深夜打到凌晨，长达三个小时的炮击一直没有停止过，毕竟数量处于绝对的劣势，最后政府军只剩下三台冒着黑烟
失去战斗力的坦克驶离战场向着后方退去。而保皇军也不好受，同样剩下六台伤痕累累的10式坦克还能一战。
熊本不二心在滴血啊，那可是自已的本钱，打光了天皇陛下还怎样重视他。这一仗足足打了一整晚，敌军的前沿阵地连毛都没有摸到，
如果被其他方面军知道可是笑大牙，不管了，这一次不成功便成仁。他知道如果失败了除了死没有第二条路可走了，于是他下令以剩余的
坦克为掩护，步兵师跟后向敌方的前沿阵地攻击。
“咖吱咖吱...”坦克特有的履带磨牙声再次响起，而它们身后却是黑压压的士兵身影。
“长官，我们怎么办？”卧田勇太向着身旁的高山准紧张的问道，他的小队长之前死在炮击下，现在他们小队由执法队的高山准带领。
“等等，再等等...很快...嘻嘻...”卧田勇太真的很佩服他，到了这个紧急的时候了，他还笑得出来。
众人吞着口水紧张的望着对方的坦克快要进入自家的防区时，对方坦克狰狞的火炮已经清淅可见。就在这时，诡异的事情发生了。
“轰轰轰...”以时速三四十公里行进的坦克经过一片空旷的地方时底部竟然发生了爆炸，剧烈的爆炸让重达四十四吨的10式轻轻的
弹跳了几下，在巨大的惯性下，六台坦克还是向着前方推进。
“轰轰轰...”可是爆炸响个不停，最后六台坦克的履带被炸掉后才缓缓停止。
“反坦克地雷？”卧田勇太到了这个时候还不知道是什么回事真的要拿块豆腐撞死算了，但疑惑不解的是，这些地雷什么时候埋下的？
他们这些大头兵竟然一点都不知道。
“你不用想了，这是军事机密，当然是在你们到达前已经布好了，不然敌人怎样会上当，可惜的是没有时间安放步兵跳雷，不然，嘻嘻
嘻...该收尾了。”高山准得意的笑声还没下，只见一队队拿着RPG的士兵越众而出，他们快速的跑到射程范围，熟悉的打开红外线引导器
，半蹲着身子向着那些残存坦克描准。
“不好，是反坦克火箭弹...快快...快阻止他们。”车仓里传来恐惧的叫声，里面的士兵很快将两挺12.7MM机枪对着前方的士兵发射
。
“哒哒哒...哒哒哒...”十二挺机枪拼命的向着前方扫射，被击中的士兵身体马上会四分五裂，连惨叫都来不及，而坦克部队太
自信及报仇心切了，以为对方的坦克被摧毁从而丧失战斗力，忘记需要步兵的协同掩护，它们冲得太猛，竟然把身后的步兵甩到几百米的
距离，要救援显然来不及了。
“啾啾啾...。”十几枚破甲弹拖着长长的火炎向着坦克最薄弱的侧面呼啸而至。
“NO...”破甲弹在坦克兵的惊叫中“滋滋...”的钻入驾驶室内。
“轰轰轰...。”破甲弹引爆了室内的弹药，六台坦克被炸得离地几米高，有的炮管更被炸飞到十几米远后才重重的砸在地上，看着
冒着浓浓火光的坦克，不用说，里面的驾驶员及战斗人员全体玉碎了。身后的保皇军步全体进入呆滞状态，因为他们知道，失去了坦克的
保护意味着要跟敌方的阵地展开肉搏战，看着那纵深足够的防线，那要多少条人命才能填得平啊。
“八格...蠢材，我要将你们这些蠢货碎尸万断，叫坦克营营长过来，我要杀了他。”熊本不二收到前方坦克部队全体阵亡的消息暴
怒异常，他显然气疯了，竟然忘了坦克营的营长同样阵亡在战地上。
看着大呼小叫的熊本不二，几个参谋面面相觑，一时之间不知道怎样劝说才平息首长的怒火。但战场上瞬息万变，还是有一个参谋硬着
头皮上次说道：“熊本师长，请你息怒，既然坦克营玉碎了，还是尽快想想办法应对。”
“想，怎么想啊？啊？”熊本不二骂完后头脑还是回复了清醒。“现在只能由机动旅的战车突前，步兵掩护，进行强攻，务必在中午前
突破他们所有防线，进入京东市内。”
“那...。”参谋还是想另想办法，但看着他吃人的目光还是住了嘴。
“嗯？难道你有更好的办法？”
“没...没有...”
“那立即下令第五机动旅协同步兵师进行作战。”
“嘿...”
战斗再一次打响，这次战况比之前更加激烈，保皇军由战车步兵形成散兵线的协同突进，89式战车上的7.62口径机枪及35MM机关炮向着
阵地疯狂扫射，形成密集的火力网，而步兵则缩在战车后不时伸出头来打冷枪。而政府军这边发了狠的向着敌方疯狂还击，89式步枪，M2
通用机枪喷着赤红的火炎带着夺命的子弹收割着一切妄想着进入阵地的敌人，而那些专业对付轻装甲战车的96式榴弹枪和单兵火箭筒更不
要钱向着前方的战车射击。
“砰砰砰...”“啾啾啾...”“轰轰...”“啊啊...啊”战场上一遍混乱，枪声，炮声，惨叫声混和在一起。保皇军的战车不
时被榴弹及火箭筒击中，要命的破甲弹一枚枚的剌入轻薄的装甲并引爆车内的弹药形成巨爆，不单车内的人员死亡，连身后的步兵同样被
炸死不少，失去战车的保护的步兵被如同魔鬼镰刀的密集弹雨收割着一条条鲜活的生命，一扫就是一大片，不管你的战术动作如何了得，
密集的子弹总位出奇不意的射入你的身体，让你瞬间失去生命。而政府军同样也不好受，战车及身后步兵组成的凶猛火力同样收割着阵地
士兵的生命，要命的是不时有一枚枚81MM迫击炮弹在阵地周围爆炸，爆炸产生的气浪和碎片震死或击伤政府军的士兵，而偶尔直接落入战
壕内的迫击炮弹更不要提了。
战场上攻守双方激烈的战斗着，距离第一防线短短的一百米内往往成为血战双方的修罗场，地上趴满了残缺不全的尸体，浓重的血腥味
让人作呕，但激战双方已经顾不上那么多了，因为战场里双方子弹密集飞舞，榴弹炮，迫击炮像下雨般的笼罩着双方阵地，只要一不留神
就会率先去见天照大神，谁还会在意地上惨状的尸体呢？作为攻方的保皇党毕竟只是用金钱集合在一起的乌合之众，加上从道义上作为吃
亏的一方，所以士气并不高昂，随着士兵死亡率快速上升时，更陆陆续续的出现逃兵，金钱虽然迷人眼，但还是要有命花才行。逃跑的队
伍越来越多，但很快被杀气腾腾的执法队就地处决。执法队一边拎着枪，一边大叫着如果再逃跑，不单你们会死，还会连累到家人，接着
执法队又发布了熊本不二的最新命令，每杀死对方一个士兵，可得到五千米元。看来熊本不二也是急疯了，将所有身家都押了上去...
前进也死，后退也是死，倒不如依托人多的优势和对方拼个你死我活，如果不死还可以得到大把钞票，那可是迷人眼的富米克林。这些
大头兵荷尔蒙瞬间飚升，纷纷血红着双眼，握着枪怪叫着向着政府军的阵地上再一次冲锋。资本家有句名言，只要达到百分之四百的利润
，他们不惜倒在断头台上，何况是这种千万倍利润？一时之间，保皇军的枪声炮声大振，竟然将政府军的火力压制住并造成大量的伤亡，
但对方很快在后备人员的支持下并进行有力的还击。战争打到这个份上，双方都打出了真火，之前还因为对方是国人还留有余地，但现在
真的是到了你死我活的时刻了。
......................................................
卧田勇太握枪的双手已经发麻，通红的枪管继续冒着赤红的火炎，他的大脑一片空白，只有听到“啾啾...”的破空声才会下意识的低
头伏下，那是上级教会他们躲避迫击炮的方法，等炮弹爆炸后他会立刻扬起头来继续射击。他已经不知道自已开了多少枪，杀了多少个敌
人，只知道开枪，开枪，再开枪，连祈求天照大神保佑的时间也没有。
“咔咔...”连续多空响，他才悲催的发现自已的89式步枪卡壳了。操，89式可靠性差果然名不虚传，好在之前有心理准备加上造价
便宜，所以阵地上还有好几支备用的，他马上换上一支新的继续射击，可是打了好几发又卡壳了，气得他把枪狠狠的扔上地上。这时他看
了看四周，发现很多战友倒伏在阵地上生死不名，有的头部中枪脑壳被掀翻，一片片黄白的脑浆混和着鲜血喷洒在周围，有的被爆弹击中
，失去四肢趴在地上挣扎着，更有的连内脏都流出体内，眼见活不来了，被打中身体的只是算轻伤了，他们很快被战地军医拉走送往后方
医治，而伏地不动的军医则完全无视。战壕里混和着各种硝烟，灰尘及血污。如果是几个小时前，他会因为这种血腥的场景吓得呕吐头晕
的话，现在他已经麻木了，因为这种场景实在太普遍了，前一刻你的战友还在身边和你并肩作战，下刻就有可能变成一句四分五裂的死尸
。有句话说得不错，战争才是让男人真正成长为一个职业军人。
“哒哒叭叭叭...”卧田勇太耳边响起了刺耳的冲锋号，他好数不出这是第几次的反冲锋了，这场激战从昨天黄昏一直打到今天正午
，他身边的战友都换了好几批了又死了好几批，小队指挥官更是伤亡最高的，但幸运的是他竟然毫发无损 ，只是整个人如同泥猴，满脸血
污的他机械性的端起手中的步枪，肩上扛着一支捡来冲锋枪跨出战壕，他没有像身边那些菜鸟战友那样大喊大叫的给自已壮胆，而是默默
的对着烟尘发扬的战场有节奏的按动着扳机。（是的，打了差不多一整天，他从菜鸟变成了老油条）。
“哒哒哒...。”子弹一串串的打去视线模糊的敌军，看着一个个倒下的敌人，他心硬如铁。看到稍稍密集一点的地方就用手雷轰击
，打完所有子弹后他没有乘胜追击，而是弯下腰尽量贴近地面缓缓后退，因为他知道前面敌军的接应部队很快到了，而他们自身人数不多
，头脑发热的冲上去那是死路一条。他的经验很快应验了，他那些菜鸟战友很快被敌军的接应部队扫倒一遍，逃回来的只是小部份。
看着自方战区的倒下的战友，他只是麻木的骂了一声“八格...”接着约无其事检查自已的枪支，拉枪栓，退弹匝，换上新的弹匝后闭
上双眼，等待敌军新一轮的冲锋。
战场再次进入短暂的宁静，但卧田勇太知道敌军的进攻会一次比一次激烈，因为这是他们最后一条防线了，原本五千人的部队只剩下不
足二千人的能战之士，里面还包括战地医生和后勤人员，而敌方的战损更大，伤亡差不多超过一半，这是攻坚战付出的代价。看着身后寂
静的京东市，他的思绪飘向了自已的家，想起了年迈的父母和可爱美丽的妹妹，他的心头不禁一紧。“不知道还有没有机会见到你们了。
”
“快快...他们又上来了，各就各位。”小队长急促的呼叫声将卧田勇太拉回了现实，他睁开双眼握紧步枪，再次等候敌军的进攻。
......................................................
激战一直持续到下午四点，政府军在再一次打退保皇军的攻击后突然收到撤退的命令，在场的所有人终于松了一口大气，看着千多人的
残兵，卧田勇太心里一遍黯然又侥幸，终于可以离开这个地狱了。于是他们很快在指挥下退出防线，向着京东市区方向撤退。
看着有条不稳撤退的政府军，保皇军竟然一时间变得茫然并呆立在原地，他们不知道上一刻还在欲血奋战的敌人为何轻易的退出防线，
但不管如何再也不用死人了，因为那简陋的三道防线将一万多的大军足足挡住了一天多的时间，可以说很一寸土地都染满了双方的血肉。
踩着被炮弹轰得松软土地上的他们瞬间爆发出激烈的欢呼声，有的士兵抱着战友双拥而泣甚至有的向天开枪庆祝起来。而后阵的熊本不二
却怎样都高兴不起来，面对着参谋们不断向他汇报着军队的伤亡情况时，他真是想死的心都有。坦克营没了，火炮营了了无几，战车损失
惨重，人员更伤亡差不多一半，不要说再进攻了，没有崩溃说明日之国士兵的战魂还在，他还头痛着怎样向天皇汇报呢。
“这是打的什么烂仗啊？”熊本不二喃喃的低声道。
“司令，别担心，我们损失惨重，但敌人同样损失不少，况且我们的兵力优势还在，倒不如乘着天没黑攻入京东市，打他们一个措手不
及。”一个没眼神的参谋自告奋勇的大胆提议道。
熊本不二本来就心中窝火，被这个蠢货一提更是怒气冲天，他虽然平庸，但最基本的军事素养还在，知道已方士气低落，加上对方是主
动撤退，再者双方打了一天一夜，士兵疲倦到极点，现在鲁莽推进，后果不堪设想。
“滚...呢妈给我滚蛋，不然我一枪崩了你。”说着他赤红着双眼拔起腰间的枪对着这个傻逼。其他参谋见熊本不二一副吃人的脸孔
吓得纷纷闭嘴，而那个惹事的参谋更二话不说快速逃离指挥所，只恨老爹少生二条腿。
“妈的，我找的是什么人啊？废物。”熊本不二已经失去了理智，他忘了自已也是靠拍马屁贿赂晋升上来的，所谓上行下效，有什么样
的上司就有什么样的下属，一时之间狭小的指挥所里充斥着他的咒骂声，他将在场的下属及参谋家里的女性从小到老都问候了一遍又一遍
，并发生数百次的超友谊关系，在场所有人连大气都不敢喘一下，害怕失言顶状会得罪这头愤怒的公牛而拿自已开刀，天大地大小命最大
。最后熊本不二骂累了，在下达就地整备第二天天亮再联同各路保皇军进攻京东市的命令之后，将所有人都赶出了指挥所，只留下自已一
个人呆呆的望着京东市的方向，看着那黑夜中的城市轮廓仿如一头张牙舞爪的吞命兽，疲惫的他不由得打了个哆嗦。
“明天还要死多少人啊！”萧索中的他发出一声感叹。
............................................................
激战进入第三天，清晨，各路保皇军从新集结向着京东市区进发，这一仗可以说关系到政权更迭的最重要一战，得京东市则得天下，所
以明日天皇为了进一步激励各路反军的士气，竟然下达了灭绝人性的命令。就是只要成功攻克京东市，三天不封刀。
收到天皇的命令，士兵的士气果然高涨了不少，他们再次抖擞精神的在各队小队长的带领下向着京东市的各个目标进发。
这才是一场真正的遭遇战，经历了二天一夜的战斗，双方都打出了日之国人的狼性，再也没有之前面对国人那种心慈手软。保皇军携着
兵力上的优势大举进犯，而政府军则利用地利与敌军进行周旋。公路上，街道上，大楼里及民宅处响起密集的枪声和爆炸声。奇怪的是，
保皇军每一小队都能精准的找到政府军的隐藏地点并攻陷据点，虽然每一处都激烈的抵抗并射杀大量的保皇军，但很快就被占据优势兵力
的保皇军所攻占，战线一下子被压缩了三份一。但时间一长，政府军再蠢也知道自身内部出了内鬼了，军事机密出现外泄了，虽然恐慌了
一阵子，但很快冷静下来的田宪司发布第二作战方案，这是政府军最新的一套摩斯密码，就算被敌军截获短时间内都不可能破解，收到命
令的旅级，营级，团级很快组织士兵们二次转移进入新的据点，虽然新的据点没有坚固的防御能力，但好处却是隐蔽性再佳。
这下可苦了保皇军，没有了内应的指示，数万大军如同盲头苍蝇一样，时不时的给政府军打伏击，甚至形成以多打少的局面，这就是城
市战和巷战的好处。面对神出鬼末的政府军，保皇军进军步伐停滞不前不说，还造成大量的战斗减员，不得不退出战斗区域休整。看着士
气低落的部队，各主战师令员头疼不已，但上头的进军命令一道紧似一道，面对如此困局，他们硬着头皮将战斗情况向总司令河野平汇报
。
就在他们以为河野平会下达死战的命令时，得到消息却是让他们原地布防，不得轻进，这让他们松了一口气的同时又百思不得其解。但
他们很快就得到心中想要的答案了，只见远方出现一线黑压压的钢铁洪流烟尘滚滚向着已方快速挺进，扬起灰尘遮天蔽日，让保皇军的士
兵手握着枪械紧张的看着从远而近的钢铁怪兽，多日的战争让他们原本放松的神经极度崩紧，甚至有的已经描准远处的不速之客，但他们
很快被上官制止。
“隆隆隆...。”那道黑色洪流很快停在他们的阵地前沿，当烟尘散去，很快就露出了真容，只见前排是一台台黑色装甲战车，后面
则是装甲运兵车。
那些战车与他们国产战车不同，无论从体型上或者在主力炮塔都大得多，有识货的士兵一眼就看出这是来自米国的出口货AAV7改良版，
这是一台集合水陆两栖兼有输送士兵的装甲车。
“那些到底是什么人来的？”
“是啊，我们怎么不知道有这一支部队的？”
就在他们议论纷纷中，从装甲车及运输车上走下一批批全副武装的士兵。
“嘶...”保皇军响起一片片惊讶的冷冽声，原来站在阵前的新兵全部一水最新型的单兵米式装备，这也罢，更让他们惊奇的是，那一
个个高大的士兵除了大多是亚细亚人，还有欧罗巴及黑人，这些人全身上下散发着让人窒息的死亡气息，脸上通通涂着诡异的彩油，不属
于人类的灰色眼瞳目视前方，巨大的压力让保皇军如同猎物被野兽盯上一样，虽然对方人不多，但他们相信只要被这群怪物盯上一定会难
逃毒手，这是只有经过尸山血海才有的逼人气势。
阵地上一片寂静，这时，一个像是他们长官的士兵踩着沉重的步伐向着他们走来，原本挡在阵地上的保皇军纷纷自动让出通道，他直至
走到这一路方面军最高负责人熊本不二的身前才停下。
身材矮胖的熊本不二心里打鼓，他不知道上峰为何派出这支不知从哪里冒出来部队协同自已作战，不，是自已协同他们作战，而且这群
人给他的压力实在太大了，一看就知道是战场上的老手。
就在他忍不住想开口时，对方却向他敬了军礼然后用带着沙哑的声音率先开口：“长官，我是隶属于日之国编外独立师团的副师团长，
番号是魔鬼师团，在这里向你转达河野平幕僚长的问候及作战命令。”
未完待续。
第二十六章终章中之魔鬼降临，战局急转直下。黑夜之中，能否柳暗花明！
　　日之国的内战正打得如火如荼，他们这一场毫无征兆的战争在世界上引发掀
然大波，各国的股指期货首当其冲应声大跌，进而爆发式的影响
　　各类大宗商品的物价指数。在这个信息爆炸的年代，这么一场战争是不可能
被隐瞒的，况且作战双方都持开放的态度，他们的官方发言人在各
　　个媒体上无一指向对方的非法性和表述已方的正义立场，这让半年前作为金
融风暴中心的日之国再一次聚焦在全世界的民众眼前，而各国政府
　　的反应呢？让我们将时间回调至开战当晚，一道道密电从各国领事馆透过大
气层飞向世界各国并即时交至他们最高领导人的手上。
　　太平洋的另一边，一身牛仔装的米国总统宝薯正在西部牧场过着他的悠闲假
期。当他拿着一支订制精美的双筒猎枪描准着预订的猎物时，一
　　阵急促的脚步打乱了他的思绪。他的眉头一皱，但很快就释然，因为他的助
手并不是妄撞之人，如此慌张一定是发生了什么大事。
　　「彼特，发生了什么事？嗯？」
　　「总统阁下，你的专线电话。」彼特逼不及待的将保密电话交到宝薯的手上。
　　宝薯疑惑的看了助手一眼，接着将电话放到耳边。随着电话里的声音响起，
宝薯的脸色变得越来越难看，布满皱纹的脸上青筋突起。
　　「FUCK，FUCK……一群蠢猪，妈的。」挂了线的宝薯愤怒的叫骂道。知道事
态严重的彼特，还是忍不住打断了宝薯的咒骂。
　　「总统阁下，现在不是生气的时候，我们还是尽快出台应对措施，毕竟日之
国是我们在亚太地区最重要的盟友。」
　　「呼……我的假期从今天起取消，立即通知副总统，米联储主席，参众两院
议长及国务卿，国防部长等放下所有事务赶回白宫，我们马上
　　召开一个临时紧急会议，妈的……走。「说完大踏步的走向不远处正等待他
的总统车队。
　　……
　　米国白宫总统办公室内，代表着米国最高权力代表的十来人正紧张的讨论着
太平洋另一边那弹丸小国所发生的内战。虽然与会人员对于怎样
　　处理日之国的问题上所持的立场不同，但大多数代表则倾向于日之国的现任
政府。因为只有现任政府才是最符合米国利益，谁也不想日之国开
　　历史倒车回到由天皇领导的立宪君主制。会议期间，宝薯总统不时用忧怨的
眼神及奇言怪语向米联储主席表达着自已的不满，但与会人员都心
　　知肚明，这一次由米联储背后的财团联欧共体的精英财团上演的放水收网的
游戏玩砸了，被代表着极右势力的保皇党打了个措手不及，现在只
　　能由米国政府为他们擦屁股了。所以当宝薯指向问题所在时，背后与精英财
团有着千丝万柳的与会人员都会顾左右而言它，让宝薯总统心里极
　　度郁闷。他心里一面暗骂着那猪一样的保皇党及日政府给他找麻烦，一面FUCK
那些贪婪无度的精英财团，但那又如何，这些不能摆在台面上的
　　话题，只有由他这一届政府来处理。经过一夜通宵达旦的讨论，最后各方达
成最终意见，接着就交由参众两院讨论投票，没办法，这是制度使
　　然，同时也是对总统权力的一种约束。话虽如此，一般情况下，总统代表的
党派基本上能成会参众两院的多数派，所以由总统提议的法案正常
　　情况下都能通过，只是浪费的时间多与少的问题。（对于米国的政治生态，
相信各位看官都有一点了解，所以就不长篇述说了。）
　　在宝薯顶着红丝满布的双眼准备用激情扬溢的发言及劝说来打动各个议员投
赞成票时，却意外的发现根本不需要他的动员，基本超过九成的
　　议员都投了赞成票，让他有种用力使不上的无力感。不用说，他们背后的华
尔街那些吸血鬼都向他们作出了这一重要的指示，就是在出兵日之
　　国的问题上不要设置任何障碍。虽然两会得以顺利的通过并签署了出兵令，
但宝薯及他的团队都清楚，要立即解救日之国的现任政府根本就不
　　可能。原因很简单，为了应付东中地区的利亚国和碎叶国的战事，米国将亚
太地区的兵力基本上抽调一空。一来是为节约军费开支，从本土调
　　兵并不合算。二来，因为东亚细亚和平了几十年，在棒之国及日之国根本不
需要太多兵力进驻，所以将棒之国海陆空军2 万人及日之国的1.8 万
　　人抽掉往东中的两个战场，抽调兵力的同时，连号称亚细亚地区第一大航母
群「小鹰号」都去了波斯湾，所以两个基地都可谓唱着空城计。就
　　在米国认为龙之国在黄海地区不时挑衅却不会出现大事时，他最放心的盟友
日之国竟然发生了内战。就算是猪都明白正是米国无力东顾时，让
　　保皇党打了一个时间差，就算米国将东中地区的兵力回调但那时极有可能已
经得出战果，那样既成事实就逼使米国不得不承认保皇党的政权合
　　法化。明日天皇和河野平这招「瞒天过海」使得很妙，让终日打鸟的老大哥
反被鸟啄了一口，你让做为全球霸主怎样吞得下这口气？所以就在
　　通过议案的第二天早上，米国外交部发言人通过全国及世界各国媒体向日之
国保皇势力这一行为作出最强烈的谴责，并墩促保皇军尽快作出退
　　兵及作战双方回到谈判桌上，以政治和平的手段来解决纷争。发言人接着向
全球通告总统签署的出兵法令已得到两会通过，将抽调威夷作战部
　　队3 万人及一个航母战斗群和从中东地区调回3 万战斗士兵及「小鹰号」航
母战斗群合共六万作战人员即日赶往日之国介入内战，和即日起冻结
　　保皇势力在米国及全球所有资产，直至停战为止，希望各国配合。
　　对于白宫作出这一决定世界各国媒体都不太意外，众人皆知，日之国作为米
国重返亚太有着无可替代的作用，无论从经济及军事政治上，是
　　制衡日益强大的龙之国和老而弥坚的北极熊极重要的一环，只是想不到最放
心的一环却狠狠的刮了它一个响亮的巴掌，让多处开战的米国瞬间
　　有点顾头不顾腚的感觉。
　　而作为一衣带水的龙之国和有着军事强国传统的北极熊则抱着看笑话态度的
同时，透过外交发言人向媒体表达了希望作战双方通过和平谈判
　　的手法解决问题云云，不要一味诉诸武力，还有向受战争波及的死难平民作
出最真致的慰问等云云。两国发言反正都是通篇惠而不废毫无营养
　　的废话，但他们在军事上还是作出一定布置。包括加大在钓渔岛附近的军事
力量，及在沿海加大地空中程弹导导弹和防空导弹的布署。而北极
　　熊则在北方四岛增派多艘巡洋舰以防日极右势力的挑衅。
　　夹在中间的棒之国最有意思，他们一边增兵延平，因为他们同宗的好兄弟北
棒的掌国人三胖兄在不断叫嚣，说米国这次增援日之国的军事行
　　动只要损害北棒利益的话，北棒军就会炮轰两国边境线，炮轰汉城，甚至不
惜对日棒两国使用大浦洞核弹，对于这个能用大炮处死政敌的疯子
　　来说，没有什么不敢做的，所以在他的发言后邻邦棒之国举国哗然，惶惶不
可终日。一边增兵两棒之间的防线，另一边不得不增兵海岸线，以
　　防备日右翼军事的偷袭。因为日之国有个可笑却让棒之国可悲的传统，每次
想侵略龙之国时，入侵棒之国作为跳板却是必不可少的保留节目，
　　每每让棒之国欲哭无泪，作为同样缺乏资源和缺乏安全感的国家来说，面对
强敌打又打不过，逃又逃不掉，真是想死的心都有，所以自古到今
　　棒之国无论从政府到民众都存在着对日之国抱着极度敌视又害怕的意识形态。
　　……
　　就在各国对于日之国内战发表意见不一的声名及行动时，作为作战双方的当
事方却打得如火如荼，战争打到这个份上不是谁说停就能停的，
　　因为牵涉到各参战方的方方面面利益，稍有迟疑都会给已方错误的信号，并
不牢固的盟友随时调转枪头将你轰成渣渣的。作为成熟的政治家更
　　对外界那种希望双方友好协商和平解决不痛不痒的呼声嗤之而鼻，因为从来
没有在战场上打不下来的利益能够在谈判桌上能够得到的，就算有
　　都是毒药。
　　对战双方一度进入僵持阶段，政府军自着天时，地利和一半的人和，（为何
说占一半呢？因为执政党的不作为让日之国陷入经济危机及国力
　　严重衰退，让当初支持执政党的势力或中立或转投保皇党，至于普通民众的
民意支持，无论是哪种社会主义形式，对于国家的精英阶层来说都
　　是可以用来引导及愚弄的，龙之国的古人老夫子在二千年前已经用精僻的语
言来概括过：「民可使由之不可使知之」可以说这句话让无论古今
　　中外，所有执政势力都爱死老夫子的原因，至于他另外一句「君者，舟也；
庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟」都习惯性的无视。）而保皇
　　军则占据着人数上的优势和另一半的人和，所以激战多日谁也奈何不了谁。
直至魔鬼师团的参战，战场的形势才向着保皇军的一方倾斜。
　　这支魔鬼师团可以说是凝聚了河野平所有的心血，投入无限量的金钱和技术
支持，所有成员一律在国外从事雇佣兵工作，而且是战乱最严重
　　的国家。经过长年的战争除了死去的和受重伤不能复员的全部召回在海外设
置的军事基地，人员大概在一万人左右，这些雇佣兵都是效忠于河
　　野平一人，属于忠心耿耿的一类。经过多次特训和各项测试并淘汰一半以上
的成员，最后留下五千人可以说是精英中的精英，他们有的是原来
　　效力于河野平体系下的军人，有的则是世界各国所收留并培养成材的孤儿，
所以他的魔鬼师团才出现不少的外国人。接着这河野平命令基地上
　　的科研人员为这些合格的战士注射经过提炼的基因改造剂药，当然，注射的
剂药药性烈度跟改造人的不可同日而语，他可不想这五千多人最后
　　剩不了几个人，他只要加强型的战士而已，加上他们长期征战沙场，出来的
效果甚至让战士的体质比米国的神秘之师三角部队更胜一筹。
　　作为新成立不久的魔鬼师团这是第一次大规模作战。如果不是保皇军太垃圾，
河野平根本不会出动自已的王牌部队，可以说这次京东攻略河
　　野平将所有家当都押出去了，不成功便成仁。而魔鬼师团却没有令他失望，
雇佣兵出身的他们最适合就是这种小团队高烈度的城市战及松林战
　　，可以说他们在京东市这种狭窄街道巷战中如鱼得水，加上得到准确无误的
情报，只是一个上午的战斗中不单将原本失去的街道收复，更是硬
　　生生把之前保皇军挡在门外的警备厅及监狱攻陷下来。政府军遇到这些如狼
似虎的魔鬼师团被打得基本没有还手之力，无论从装备或个人素质
　　，团队作战大大处于下风，被逼得只丢下无数同伴的尸体后连连后撤。魔鬼
师团的士兵像用不完的精力一样，每人背着50公斤装备负重没有休
　　息片刻而是持续向着各重要据点进发，至于保皇军，由主攻手倾克变成纯粹
的打酱油角色，只负责打扫战场和掠夺。连日的作战及高度的精神
　　紧崩，让这些乌合之众更是兽性大发，很多来不及撤退或不愿撤离的老弱妇
孺被残忍杀害，稍有姿色的更是被强暴至死。一时之间，硝烟四起
　　的京东市四处响起枪声，炮声，爆炸声及平民的惨叫声。魔鬼师团根本没有
理会保皇军这些令人发指的暴行，他们甚至放纵这些行为，因为许
　　多躲在暗处的政府军因为抵受不了，纷纷赤红着双眼握着枪从隐蔽之处冲出
来，想杀死那些正在施暴的保皇军，可惜都被魔鬼师团一一灭杀，
　　剩下的都不敢再妄动，只能眼睁睁看着自已守护的城市陷入人间地狱。
　　……
　　京东电视台前的道路上，刚刚修建了一条由政府军驻守的临时防线，而这条
重要的防线则由原隶属于第二师团下辖第二旅旅长川岛领导，说
　　起这个川岛也是在第二师团里的风云人物，一来自他参军以来表现出色，多
次在国外执行任务荣获一等功，在他手下的士兵更是铁血之师，有
　　着不怕死不怕苦之称，他训练手段可说是最严格甚至到变态，所以他的士兵
精锐程度在所有军区内敢说第二，没人敢说第一。原本累立战功的
　　他早就应该混上师长级别了，可惜的是他这个人脾气不好，又多次犯军规，
经常顶撞上级，加上没有过硬的靠山，所以一直在官位上浮浮沉沉
　　，甚至最低潮时被撸到连长级别，如果不是用人之际，上级也不会将这个剌
头破例提升。虽说级别升了，但他手下组成人员还是原来的团级编
　　制，大约是二个步兵连400 人左右。
　　作为营长的川岛没有缩在后方指挥作战的习惯，而是和士兵站在第一线，因
为他觉得只有在最前线才能看得清楚并让自已作出最准确的判断
　　。这时他没有穿着军官级别的制服而是跟普通士兵的制服一样耳边听着无线
电传来的消息，手里拿着望远镜在不停的观察四周的情况。有着丰
　　富作战经验的川岛上阵时会将身上所有表明身份的标志取下，因为那套代表
军人荣誉的制服平时用来装逼是没问题，上到战场那可是作死，因
　　为军官和狙击手肯定会成会对方重点照顾对像，所以最好的方法要不是远离，
要不进行伪装比较好。
　　这时，听着前线的汇报，川岛眉头紧凑，因为从前方传来不好的消息，保皇
军方面出现了一支神秘之师，将政府军的防线打得溃不成军，其
　　中一支部队正向着他们所在的防线挺进，上级务求要他坚持住。
　　「妈的……」川岛暗自骂了一句，接着他大声的对着四周的士兵大声喝道：
「兄弟们，前方出现了一批扎手的点子，友军已经顶不住了，现
　　在就要看你们的表现了，说，你们有没有信心。「
　　「有……」一阵整齐有力的回答声虽然让川岛信心大增，但内心的阴霾却一
直挥之不去。接着他对着通讯器说道：「弑神，弑神收到没有，
　　收到回复一下。「
　　「弑神，弑神，你到底收到没有，你这人杀千刀又去哪里鬼混了？」收不到
对方回复的川岛的爆脾气发作了。
　　「收到了，收到了……还有完没完啊？我正在休息呢，昨天才刚从前线下来，
还让不让人活啊……呜……」通讯器里传来一阵有气无力的
　　声音。
　　「我不管你打了多长时间的仗，这一次的敌人跟你之前的乌合之众完全是两
样，你给我提起精神，如果有什么闪失，我第一个就扒了你的皮
　　。「
　　「收到了，收到了，有完没完啊……草……」
　　「你……」还没说完，对方已经关闭通讯器，川岛一阵无奈的摇了摇头，因
为自己这个手下可以说是精英中的精英，有本事的人通常性格与
　　众不同，但可以说，他真的有这个本事。秋津直仁，绰号「弑神」，二等陆
尉军衔，老兵，因优异表现被选入海上自卫队特别行动部队服役五
　　年。
　　因为战后条例原因，海上特别行动组任务不多，参与的实战了了，基本上都
是训练和演习为主，对于这种人才来说，简直是大材少用。原因
　　是秋津直仁加入海上自卫队前却是陆上自卫队里赫赫有名的狙击手，曾参与
多次国内外狙杀任务，死在他手下的人有毒贩，恐怖份子，邪教人
　　员及叛国人员多达80人之多。他最出名的一次任务是跟着特别情报组狙杀意
图在京东地铁发动人体炸弹的恐怖份子，而那恐怖份子的头头却是
　　让国际刑警及反恐组织都头痛的东中ASS 排行第三的巴格。奥辛，号称「死
神」。至于他这一次的丰功伟绩就不多提了，总之就是他凭着手中的
　　狙击步枪打死了十几个恐怖份子，最后逼得巴格。奥辛自爆身亡。
　　凭着这一战让秋津直仁声名大振，从而赢得「弑神」的美誉。之后他就被视
作特殊人才引入海上自卫队，在跨军种的调动时是不允许自带枪
　　械的，但令人跌眼镜的是，他的申请竟然获批，所以他是海上自卫队特别行
动部队里面唯一拥有个人专用步枪的狙击手。但五年的海军生涯对
　　于他来说却是无聊透顶，除了训练就是训练，就在他想尽办法回归陆上自卫
队时，第二师的川岛看上他了并要求将他调回陆军服役，于是两人
　　一拍即合，经过复杂的程序后，秋津直仁才重回陆上自卫队，成为了「铁血
之师」的一员。
　　被唤醒的秋津直仁坐在离防线三十米左右的大楼里打着哈欠，并不时抚摸着
手上的宝贝，他用的狙击步枪是米国制进口的M24B1 ，雷明顿
　　M700军用型衍生版本，配备远程战术型10X40MM 固定倍率瞄准镜，7.62口径，
有效杀伤射程为八百米左右，而他们的狙击手都是以小组行动的
　　，主射手用M40A3 ，副射手用M21 ，统一7.62口径，阵射程比他订制版的稍
弱。他是个喜欢独来独往的人，所以没有配置副射手，这是他的选择
　　，也是专利。
　　这时，他的无线电耳机又传来川岛急促的呼叫声，那是传达了敌人已经进入
了防区的范围。没有副射手的他什么事都要亲力亲为，所以他打
　　起精神架起支架立在窗边处，他选择的位置很好，视察范围大，被发现的可
能性很少。望着窗外的虽然天气很好，晴朗无风，但空气始终弥漫
　　着呛人的硝烟味，整个城市升起了一柱柱的浓烟和时断时续的枪声。在经过
昨天借调给其他友军后，他的射杀纪录又上了一个台阶，听说川岛
　　旅长说这一次的敌人很扎手，让他久违的冰冷之心再次沸腾。
　　「希望你们不要让我失望。」秋津直仁调整好状态喃喃说道。
　　终于，秋津直仁的瞄准镜里出现了敌人的身影，人数不多，大概在一百人左
右，只是让他觉得惊讶的是，在瞄准镜的视线内敌人手上的装备
　　竟然是一水的米国货，每人还背着不轻的负重。百来人构成的散兵线磨磨蹭
蹭的向着他们的防线进发。秋津直仁觉得这一批的敌人的确有别于
　　之前的保皇军，战术动作虽然还是陆军的老一套，但变换得更加频繁和迅速，
匍匐前进，爬起来之后猫着腰快速突进，然后再次爬在地上匍匐
　　前进。敌人的小心让秋津直仁心里升起一丝不安的同时，体内久违的兴奋充
斥着他的神经。
　　他舔了舔干裂的嘴角，阴阴的说道：「来吧，再近点，再近点，我会用开花
弹好好的招呼你们的。」那种打入人体内爆开的血腥画面想想都
　　有点激动。
　　对方相距还远，距离在一千米开外，秋津直仁的视线终于离开瞄准镜，然后
拿起高精度望远镜，他要观察敌的的动作规律后再开枪，而身边
　　不远处的狙击手队友却开始大呼小叫，一个个紧张找准位置准备射击。菜鸟
就是菜鸟，虽然训练强度极大，但没有上过战场他们就是菜鸟，敌
　　人还在射程外，紧什么张啦，秋津直仁心里不由得暗叹道。所以他才放下步
枪拿起望远镜小心的观察起来，他尽量放松自已，让略显慌张的战
　　友尽快稳定下来，同时，他要等到敌人进入最远射程时才握枪。果然，秋津
直仁悠闲的模样让菜鸟们不再那么紧张了。
　　这时，不远处的主射手朝他大叫：「嗨，弑神，我们比比谁的战果好？输了
请吃大餐。」
　　虽然秋津直仁受到特别的优待，但他和战友的关系一直不错，人也随和。
「呵呵……好啊，谁输谁请客，我相信你一定赢不……」
　　秋津直仁没有说完，接着他惊愕的张大了嘴，因为刚才和他说话的主射手从
头到颈部消失了，只剩下残缺倒下的躯体，鲜血从脖腔处喷洒出
　　来，将光洁的大理石地面染红了。
　　这时，回过神来的他听到连续两声沉闷的枪声，然后他机械性的扭过头来，
只见死掉的并不只有那个主射手，连副射手也被打趴在地上，胸
　　腔穿了一个大洞，动都不动一下，显然死得不能再死了。
　　「八格……」秋津直仁怒骂了一声，他反应再迟g都知道这两人是被大口径
反器材狙击步枪打死的。已方根本没有这种枪械和使用好手，而
　　他也清楚保皇党那帮废物就算有这种武器也没有高手。他气得低下头来对着
通讯器大叫：「川岛，你这个王八蛋，敌人竟然有大口径狙击步枪
　　你都不通知我，你想害死我们啊，你个该……「他的话还没说完，就征征的
看着远处另外一个狙击手被拦腰打成两截。
　　惨烈的场景让他大脑一片空白，战场上狙击手和军官都是被对方重点照顾的
目标，每一个士兵都不希望已方的指挥官被打死，但真的上了战
　　场，他们一定离这两种危险份子远远的，因为遇上对方的狙击手还好办，被
对方的炮兵盯上，死都没地方喊冤。他这时都不敢在窗口上露出头
　　来，作为第二师团最优秀的狙击手和老兵竟然陷入了不应该有的混乱，敌人
超强的表现超出了他的想像，造成强烈的心理冲击，甚至让他一度
　　对自已的能力产生怀疑。
　　「弑神，弑神！快点转移阵地，快点转移阵地！我们的位置暴露了。」听到
队友声嘶力竭的呼叫后，他才如梦初醒，老脸一阵发烫，竟然要
　　新兵蛋子来提醒自已，但他还是弯下腰向后并快速向着其他位置移动，直至
跑到楼梯间的小窗口他才停下，他快速架起狙击枪，眼镜盯起外面
　　的敌人。
　　但他却看到前面已方的机枪阵地上有两挺机枪正「嗵嗵嗵……」向着还在一
千米开外的敌人开火。因为上官不受待见，所以并没有配给火力
　　强劲的M2通用机枪，只是常用的62式7.62号径通用型，稳定性和重量控制得
不错，但千米以内却不是最佳射程，连压制都算不上，放到600 米
　　至800 米再开火才是王道。没有远程武器对于他这种射手来说真是苦逼，不
开火吧，只能眼睁睁的看着敌人逼近，开火吧，机枪只有62式，步
　　机更不用说，大多还是89式那种不靠谱的突击步枪，哦，还有少量的MP4 ，
听说是川岛厚着脸皮去师长那里抢来的，而狙击手却基本上都是
　　7.62口径的，甚至连5.56这种小口径的都有，这时候开枪简直是浪费子弹，
唯有企求那62式机枪能稍稍打压一下敌人的气炎。
　　然而悲催的是，那两个机枪手很快被干翻了，虽然不知道对方用什么枪，但
肯定不是12.7MM的，两人伤口并没有骇人的血洞，只是隔着千米
　　，7.62口径的能打得那么远吗？敌人还没有发起冲锋，已方却死了这么多人，
这仗还怎么打啊？
　　秋津直仁一边抓狂一边根据弹道疯狂的分析敌人的位置，经过短暂的搜索，
他很快发现敌方的一个狙击手。只是对方完全没有伪装隐藏的意
　　思，完全是大摇大摆的单膝跪在路边的一台小车顶上，目测不是大口径的，
最多跟他一样使用7.62狙击枪。秋津直仁虽然发现了他但完全没法
　　开枪，因为对方还在自已的射程之外，这让他很难受。
　　这时，他的瞄准镜内的狙击手突然间开枪了，只是片刻的失神之后秋津直仁
才想起要躲避，可惜一切都已经迟了，战场上机会稍纵即逝，一
　　不留神可是要命的，死神的来临不会区分你是新兵还是老兵，机会是均等的。
　　秋津直仁只觉得肩部如同被几百磅的大铁锤狠狠的砸了一下，再也承托不了
枪支的重量跌落地上。子弹是从肩部与颈部结合处的空隙射入，
　　刚好击穿他颈部的大动脉，这么精准的射术只有警备厅的射手才具备，但他
们的要求只是300 米的射程对劫持人质的悍匪射穿他们的大动脉及
　　其神经以防对人质产生杀害的举动。子弹可是飞行了一千多米啊，还不是由
大口径的狙击步枪射出，他不明白，他到死都不明白，不甘心啊。
　　「弑神……弑神……你收到没有，我命令你们狙击小组对敌方的狙击手进行
还击，听到没有……八格，你死了吗？」秋津直仁的痛苦持续
　　了很长的时间，他双眼盯着渐渐模糊的天花，他很想动，很想回答川岛愤怒
的要求，但他什么都做不了，最后他张着嘴急促的喘气中陷入无尽
　　的黑暗中，永久失去意识前，他的最后念头是：「我竟然一枪都没开就死了。」
　　……
　　「Fuck……」川岛狠狠的将通讯器扔在地上，就在刚才他收到了弑神玉碎的
消息，但他还来不及悲伤的时候，敌人已经冲进了六百米的范围
　　内了，于是他立刻命令各士兵自由开火，带着复仇的子弹铺天盖地向着前方
的突击部飞去，但对方也不是吃素的，他们同一时间也对着已方开
　　枪，匍匐前进，跃起，开枪，快速推进，动作迅猛一气呵成，标准的战术动
作。更悲催的是，川岛他们的火力竟然敌不住对方，被对方凶猛又
　　小量的火力压制住，而且对方的射术精准，很快造成了大量的死亡。而他们
偶尔被子弹击中，要不被防弹衣所阻挡稍稍延缓了一下动作，就算
　　击中肉体，敌人却反而攻击得更加凶猛，川岛甚至在瞄准镜内看到被击伤的
敌人脸上露出狰狞的神情，那是完全不要命的打法，这些到底是什
　　么人来吖。经过一轮交火，已方就损失了一百多人，而对方倒下只是渺渺几
人，超过十比一的战损，你让他如何不发狂不胆丧。更要命的是除
　　了他们的突击队，后援部队也随着逼近。
　　「河内味，上野小治，马上带着你们的师团过来增援，马上。」川岛不想那
么快就动用自身的后备部队，可惜对方火力太凶猛，还有射击精
　　准的狙击手，已方的机枪手都被打死了二十多人，不管谁敢碰一下机枪都会
被无情的精准射杀，到了后来竟然没有士兵够胆上机枪阵地，而他
　　们的狙击手只要没人上机枪阵地就没有开枪，仿佛在玩着猫捉老鼠的游戏。
　　川岛的后预备部队很快从埋伏处冲出来，眼看就要到达街角的位置，所有士
兵都听到一声声剌耳又熟悉的响声，有经验的士兵马上大叫：「
　　卧倒，是迫击炮。「很多士兵倒伏在地上，但更多是来不及反应的。
　　「轰轰轰……轰轰……」一道道巨响带着强烈的爆炸，将所有波及范围的士
兵如同破败的布娃娃般抛上天空并撕碎。
　　「转移，转移……杀杰杰……快速向前突进」全凭着平时魔鬼一般的训练，
乱做一团的士兵很快在他们的上官指示下冒着炮火向着阵
　　地靠近，但还没有跑出多少步，又一波的迫击炮再次降临，那些炮弹像是长
了眼一样，专门向着人多的地方下降。
　　「趴下……」「轰轰轰……」再一次的爆炸收割了多条人命，趴在地上的河
内味冷汗直流，内心一阵苦涩，太准了，敌人怎么做到的？完
　　全见不到他们的情况下竟然一次又一次的被击中，但不管了，军令如山，他
再一次发出进击的命令。可是无论他和小野小治的师团怎样避让，
　　怎样以散兵线的形式突进，每一次行动都被仿如长着眼睛的炮弹找到位置。
　　「轰轰轰……」面对一次次的被炮击，再坚强的军队都会被击溃，况且他们
连人家的位置都不知道，达摩斯利剑无时无刻的悬在他们的
　　头上，两人都快疯了，看着无数的年轻部下被无情的收割掉生命，看着远处
川岛所在的防线仿如咫尺天涯般，瞬间心中产生一阵阵无力感。
　　「长眼炮，那是敌人的长眼炮，别过来，快撤回去。」这时，河内味的通讯
器中传来川岛的怒哮。
　　「首长……不……」
　　「河内，小野，你们两个听我命令，保存有生力量，这条防线不行了。」
　　「不，首长，我们怎能做逃兵，要死也要死在一起。」
　　「八格，谁说我会死，你们滚，有多远滚多远，别再做无谓的牺牲，如果你
们够胆过来我第一个就枪毙了你……打……不要停……妈的
　　。「
　　「是……遵命。」远远望着川岛高大的背影，河内味两人眼内不禁的流下了
男儿泪。他们向着川岛的方向敬了一个军礼，接着转过头向着残
　　存的部下下达撤退。
　　仿佛得到感应一样，川岛微微回头向着河内味他们撤退的方向喃喃说了一句
「保重。」然后他提起精神大叫着鼓励士兵继续向着敌方开火。
　　这场激战可以说是魔鬼师团开战以来损伤最大的一战，二个小队合共二百人
的作战团队被打死了五十人之多，打了一个多小时还没有攻下他们
　　的阵地可以说是最大的耻辱，这样反而激起他们的凶性，之前一直置身事外
的狙击手也重新开始射击，这样，川岛防线上的士兵死亡率剧增起
　　来。
　　没有支援，没有弹药的补充，狙击手被清扫一空，此刻整条防线可以说是风
雨飘摇。看着身边仅存的二十来人，又看着距离阵线只有一百米
　　左右的敌人，川岛一片绝望，他握着手中的自动步枪命令所有人停火，然后
叹了口气大声说道：「兄弟们，我们输了，我们没有后援，没有弹
　　药的补充，只有这一点点的弹药了。这一次，我们真的会死了，我想说的是，
你们怕不怕。「
　　「不怕……」士兵齐声回应，看着高大伟岸，受他们尊敬的旅长都跟他们大
头兵一起共生死，还有什么好怕的，反正人死卵朝天，不死万万
　　年，十八年后又一条好汉。
　　「好，做为军人，我们应该死在冲锋路上，而不是窝囊的被动挨打，兄弟们，
就让我们做出第一次冲锋，也是最后一次冲锋。」
　　「长官，你在后面，我们在前面先走。」川岛身旁的年轻小兵高声说道。
　　川岛看着他年轻，甚至有点青涩脸孔摇摇头说道：「不，将有必死之心，士
才无贪生之念，作为你们的长官，我会第一个上，兄弟们，跟我
　　上。「川岛大喝一声之后，赤红着双眼握着枪第一个冲出阵地，而他的士兵
也接着一个个跳出阵地向着魔鬼师团发出最后的冲锋。
　　……
　　京东市，双方激战到第五天，原本势均力敌的态势在魔鬼师团凶猛的攻坚下
迅速向着保皇军方面倾斜，政府军防线处处起火处处失守，在接
　　近中午的时京东市被攻陷了三份之二的地盘，已面临崩盘的景地了。
　　而这时候，在沦陷的街道两旁，五步一岗十步一哨的站满关保皇军的士兵，
结束抢掠的他们一个个意气风发，一改之前的颓势，昂首挺胸的
　　看着道路的尽头，仿佛在迎接着什么重要人物的到来。
　　就在他们议论纷纷时，上官很快制止了他们的交谈并要求坚守岗位。这时，
远处驶来了一列车队。打头的是一台由双田牌出品的皇宫极品御
　　用车――敞蓬加长版Century ROYAL ，而身后跟着的则了一水的黑色防弹型
ROYAL.众人的目光所向，敞蓬Century ROYAL 右侧站着身穿明黄色狩
　　衣好的矮小老人，老人身旁则是一个身穿陆军军服，身披黑色披风，白色手
套，头带军帽的高大中年男人，而车的后排却坐着两位美貌明艳的
　　女子。
　　有些眼尖的士兵一眼就认出了车上的几人，有的甚至激动得大声呼叫着他们
的名字。
　　「天皇陛下好。」「河野幕僚长好。」「杏子公主，你真的好漂亮啊。」
「哗，旁边那外国女子是谁，够骚够味的。」
　　宽阔的道路两侧响起此起彼伏的问好声。让身在其中的明日天皇激动得老脸
通红。多少年了，自从他当上天皇以来都没有得到过这样的尊敬
　　和拥戴，他以为这口恶气会忍着带到棺材里的那一日，可是今天却让他有了
皇族再一次君临天下，手执生杀大权主宰亿万蚁民的感觉，这种感
　　觉实在太美妙了，比他吃了万千人参果还要舒爽。突然而来的幸福感让不知
所措，但成了人精的他还是很快的平复心情，接着面带微笑的向着
　　两侧的士兵扬手，声音激动中带着抖颤：「战士们好，战士们辛苦你们了。」
　　「天皇，我们不辛苦，天皇板载，天皇板载。」士兵的上官赶紧拍马屁的大
声欢呼道。接着士兵整齐划一的响应道：「天皇板载，天皇板载
　　……「几千人同时欢呼声震动九宵，压过了远方还在交战的爆炸声。
　　明日天皇享受着众人的欢呼，而站在他左侧的河野平却神情肃目，脸无表情
的他眼里不时闪着莫明的精光。而一身粉色印花和服的杏子公主
　　却低着头，眼神飘忽，纤嫩的十指不时颤动着绞合在一起。坐在身旁的伊莉
亚今天则穿着一套改良过的紧身超短裙军服，跷着一双黑丝长腿交
　　叠在一起，高筒的长靴有节奏的晃动着，她一边用匕首剔着尖长的指甲，一
边烟视媚行的看着路边上每一个士兵，当看到年轻帅气的小鲜肉时
　　，一双紧致有力的黑丝大腿都会不自然的摩擦起来，只是当视线到了天皇后
背的时候，脸上才露出不屑的神情。
　　「天皇陛下，战争还没有结束，危险没有解除，你这么快露面是件很危险的
事情。」河野平脸无表情的打断了明日的思路。
　　正被胜利冲昏头脑的明日内心颇为不满，只是作为老胡狸的人精，转过脸来
时已是满是和蔼的表情。「河野幕僚长，我军已经占领了大半个
　　京东市了，然后就只些收尾的工作。「说完他停顿了一下，干枯的手指向四
周一指，颇为霸气的接着道：」你看看这些士兵，你看看这些年轻
　　的脸孔，他们都是我狂热忠心的信徒，他们只会坚决的拥戴我，崇拜我，正
等着我带领他们走向人生的颠峰，他们怎会对我不利呢？而剩下的
　　政府军只是些跳梁小丑，所以何来危险一说呢。「
　　「是。」河野平不以为然的回应道。
　　「对了，其他城市的战况如何？」见河野平如此不上道，明日这种独角戏演
得颇为不是滋味，于是他转换话题道。
　　「不太好，战况颇为胶着。」
　　「嗯？」明日皱了皱眉头，其他三大战场的不利让他的热情冷却了一大半，
他想不明白自已苦苦武装的嫡系军打得如此窝囊，还不如人数少
　　得可怜魔鬼师团，这让他心中窝火得很，如果不是在战争中，他恨不得将所
有带兵的将领统统枪毙一遍。这些废物要钱给钱，要物给物，竟然
　　跟缺兵少粮的政府军打成平手。
　　看出明日天皇内心的不满，有点幸灾乐祸的河野平不咸不淡的安慰道：「放
心吧，天皇，只要完全占领京东，其他城市的政府军就会军心涣
　　散，到时就会不战而降。「
　　「只能如此吧，首相官邸攻下了没有？」
　　「嗯，根据最新情报，在半个小时前，首相官邸周围的军队已被清空，我们
的军队已经包围了官邸，经过搜寻里面已是人去楼空，但奇怪的
　　是，麻田晃和他的秘书却没有撤退，而是留在他的办公室里，不知道麻田老
鬼心里想什么的。「他轻过头来神情凝重的接着说：」更奇怪的是
　　，政府军的实力虽然不济，但似乎他的抵抗力量反而越来越弱，我隐隐觉得，
政府军并不是被动式溃败，而是有点主动式撤退的意思，我觉得
　　加上麻田晃在官邸里的逗留这两点上怎样看都有点阴谋的味道。「
　　「哈哈哈……管他想做什么，我们形势一片大好，胜利的果实已经不可能从
手上溜走了，呵呵呵，既然他想死，就让我们去会一会他。」
　　明日天皇不以为然的大笑道。
　　……
　　时间回到两个小时前，京东市首相官邸。一个神情疲倦的白发老人正和身穿
军装的A 军区司令田宪司作出重要的对话。
　　「你们作出战略性的撤退吧，只要在京东边缘地带坚持住，我们一定会取得
最后的胜利。」已经几夜无眠的老人作出最艰难的决定，因为他
　　知道作出这一决策时也同时决定了自身的命运。
　　「首相阁下，我可以执行你的命令，但我需要理由。」虽然同样几天几夜没
有合眼，但田宪司还是想得到答案，布满血丝的双眼紧盯着对方
　　，不用说明，与他对话的老人就是当今日之国的执政者麻田晃。
　　麻田晃转过身来，满布皱纹的脸上少有的露出痛苦的神色，但他很快的恢复
平静，因为作为日之国第一人不允许出现软弱的神态，他头也不
　　回的说道：「你还相信我吗？」是的，他问的是「相信」，而非「支持」，
这是他释放出自信的信号。
　　田宪司只是犹豫了一下，还是重重的点了点头：「首相阁下，我决定执行你
的命令。」
　　得到他的回应，麻田晃转回身来严肃的说道：「好的，但我有一个要求，在
撤退时尽量损耗对方的弹药。」
　　「你想说……」
　　麻田晃摆摆手打断他的话：「这是机密，你能做到这一点就可以了，中午，
我只要你损耗敌人的弹药同时坚持到中午即可。」
　　「没问题，但首相阁下先撤退吧，我会安排一支亲兵护送你离开。」
　　「不，我不会离开的。」
　　田宪司想不透首相为何不离开这个危险之地，他谔然的张了张口。
　　「我知道你想问为什么？」说出了决定的麻田晃此刻脸上反而露出轻松的笑
容，他对着不解的田宪司说道：「我现在就告诉你答案吧，呵呵
　　呵，世界第三大经济体，亚细亚强国，我竟然将日之国带到如斯田地，作为
首相可以说是难辞其咎。不管是外部因素还是内部问题或是两者皆
　　有，黑锅，我这个第一责任人背定了，而我没有任何逃避的意思，虽然他们
实力强大，但没有我的故意纵容，局势也不会恶化如斯。「
　　「但你也不用留下啊？」
　　「对于我这个已到风烛残年的老头子来说，死并不可怕，我想为这个我爱的
国家作出最后的贡献，也当是赎罪吧，如果可以我想拖延他们进
　　攻的步筏，哪怕是一点点。「
　　「首相阁下，日之国如今这种景况并不是你一个人造成的，说句放肆的话，
就是你并没有这种能力，可以说很多问题都是历届政府遗留下来
　　的，没有理由由你一个人来背，我也相信历史会还你一个清白。况且，我们
还有很多忠诚的部队和英勇的士兵，他们都是英雄，而战况还没有
　　达到最恶劣的境地，所以……「
　　「不，你用英雄这个词语我并不认同，国战无正义，内战无英雄。杀来杀去，
死的全是国人，这是哪门子的英雄？这场内战中无论战果如何
　　，双方都是输家，想想死去的无辜平民和战士吧，我心里真的很痛很难受。
「
　　「是啊，死的都是国人，双方都在干着亲者痛仇者快的蠢事，所以哪里来的
英雄？」想到这里，田宪司低下了头颅。
　　「我留在这里不单为了赎罪，我还要亲手将掀起这场战争的罪魁祸首一下带
下地狱，为死难者讨回公道，他们不死，我死不瞑目。」发出掷
　　地有声的誓言时麻田晃单薄的身躯上散发出无边的杀气，这让田宪司一改之
前对那种温和的印象。
　　看着眼前这个白发苍苍的老人，虽然矮小，但对于国家的赤子之心却让人肃
然起敬。
　　麻田晃收起了狰狞的表情，疲惫的摇摇手说道：「去吧，我想休息一下。」
　　田宪司知道劝不了这个既固执又可敬的老头，只能目含虎泪颤声应道：「是
……遵命。」
　　当他在转身迈着沉重的脚步离去时，嘴里情不自禁的大声吟诵了一句名言：
「苟利国家生死以岂因祸福避趋之。」而这时，在灯光投影下
　　麻田晃苍老的背影明显出现一下晃动。
　　……
　　时间再回调到一天前的傍晚，同样陷入战乱的小阪市郊外却难得处于平静，
这里屹立着一幢两层的小平房，如果不是门边挂着一块（鹰氏株
　　式会社），别人只会认为这是一座普通的民宅。此时民宅的大门紧闭，窗帘
将所有玻璃窗遮掩得严严实实，但只要进入里面，准会让所有人都
　　大吃一惊。
　　只见里面灯火通明，一楼的会议室里坐满了神色各异的男女。而一个神情冷
峻的中年人正站在会议桌的主位上，他这时一双大手压在桌上，
　　如电的鹰目将在坐的二十多个人看了一遍，在场的所有人都感觉到中年人神
色凝重，所以会议室内一片寂静，每人都等待着中年人的发言。
　　这时，中年人终于开口道：「在坐各位，你们都是我特意挑选出来的人，其
中很多还是跟着我干过情报组织的，或在军方出色的完成过外派
　　任务的。可以说，你们都是精英中的精英。「看着众人凝神倾听，他顿了一
顿接着说：」之前你们一直与我单线联系，所以说，你们众人之间
　　基本都是第一次见面，而这一次将你们全部招集回来，是因为上头下达了一
件极重要的任务。「
　　「黑鹰，你就废话少说吧，别绕圈了，大家都忙。」坐在左边女子发出了不
和谐的声音，只见这个女子一头柔顺的黑丝下遮掩不住她那清纯
　　绝色的娇容，清冷的脸上挂着一丝冷笑。她身旁则坐着一位金发碧眼身材火
爆的异国丽人，她操着半咸不淡的日语接着道：「由美姐说得对，
　　既然我们都来了，你就直接说吧。「
　　黑鹰内心苦笑，可以说他对着这两个女魔头一点办法都没有，谁叫她俩只是
外聘人员，只要不顺心跟他拍桌子骂娘是小事，拍拍屁股走人，
　　可误了大事，加上旁边还有个有着「包租婆」称号的里美子和深不可测的深
田一丰，所以他只能无视两人的热嘲冷讽。现场的气氛异常尴尬，
　　连一直处于他淫威下的飚悍汉子们都忍不住想笑。
　　最终，黑鹰僵硬的脸上露出难看的笑容，他看了两人一眼道：「不是我不想
说，而是此事事关重大。」接着他不等两人打断凝重的道：「这
　　件任务的目标对你们两人甚至里美子前辈都极度重要，其中牵涉到你们苦苦
追寻的人。「说完他意味深长的看了真由美几人一眼。
　　听完黑鹰的发言，真由美的娇躯明显一震，接着她眼里迸发出骇人的冷芒道：
「好，你的任务我接了。」
　　「你们呢？」黑鹰望向爱丽莎等三人。
　　「由美都没意见，我也没意见，说实在的，等这一天我等得太久了。」包租
婆同样气势十足的说道。之后，爱丽莎和深田同样回应没问题。
　　「好，既然你们四位答应了，那我就说说这件任务，它可以说是危险性极高，
九死一生都不为过。你们很多是第一次见面，但可能也是最后
　　一次见面，在安排任务前，我想说除了真由美四位，你们有没有想退出的，
如果有，请先去暗室呆两天再出来，我不会说你贪生怕死的。「
　　在座的众人都自认为是天之骄子，哪个不是从尸山血海中趟过来的，能忍得
住被别人认为是糯夫才奇怪，于是他们纷纷都拍着胸口同意黑鹰
　　的安排。
　　黑鹰很满意众人的反应，于是说道：「好，军心可用，那就开始宣布纪律。
首先，你们将身上所有的通讯器材，在执行任务期间禁止与外界
　　联系，违者「杀」，不服本人指示私自行动者「杀」，贪生怕死者不进则退
者「杀」，卖友求荣，出卖团队资敌者「杀」，公报私仇，杀害平
　　民者「杀」……「只见黑鹰的语气越来越高昂，身上散发出来的浓烈杀气将
整个会议室笼罩住，没有奖励，只有」杀「，在一连道
　　出十多条纪律后才停止。
　　「各位跟我去兵器室领取作战装备，出发……」他大手一挥后昂首阔步的走
出会议室。
　　……
　　「深田君，你将这件防弹衣穿上，还是加多一件吧，还有防弹头盔戴上，还
有这里有条战术型的防弹作战裤也要穿上，还有……」在兵器室
　　里，真由美像个唠叨的小媳妇那样，完全没有平进杀伐果断的模样。
　　深田看着忙里忙外的真由美，心里觉得温暖的同时又觉得好笑，对着身上因
越来越多的装备变得胧肿的身躯更是哭笑不得，他伸出大手握住
　　真由美的纤手，笑着道：「好了，由美，你再这样添加下去我就会变成大公
仔啦，还有，其他人都在笑我们呢。」
　　真由美停下手转过身来，看到其他队友不怀好意的奸笑着，她就立刻变脸了，
别看她平时对深田温柔如水，但对着其他人却冷若冰霜，只见
　　她单手叉腰，一脸悍妇状的指着在场众人骂道：「看什么看，再看信不信我
将你们的眼睛都挖出来。」说完，只见将手所握的女式手枪单手握
　　在掌心里搓揉，很快，一把完好的手枪就变成了一铊铁块。看得周围的人眼
珠都快掉下来，（泥马的，这还是人来的吗？）所有人自觉的转过
　　身去，再也不敢得罪这个飚悍的女子。
　　「哼，算你们识相。」没有再理会其他人，而是回过头来笑容灿烂的帮深田
收拾装备。
　　深田颇为无奈，但又不好忽略她的好意，唯有转换一个话题。「由美啊，你
别老帮我忙，你自已呢？怎么还不穿上防弹背心呢？」
　　「嘻嘻嘻……老公，其实人家早就穿上了，只是你没发现而已，那可是亚德
博士研究出来的高科技产品，一件的防御能力堪比两件防弹背
　　心那么强。「真由美神秘的在深田耳边低声说道。
　　「哦？为什么我看不出来啊？」深田满脸惊奇的在她身上扫视着，只是看来
看去都没有发现，因为但凡是防弹背心，都存在着一定的厚度，
　　防护能力越强，背心也越厚，被真由美硬套着两件加厚型防弹背心的深田现
在就是如此，不单重，还觉得胧肿。
　　「想要看的话再靠过来一点……」说完，她主动靠近深田的面前，手指捏着
作战服的链扣轻轻的往下拉，直至拉链的向下拉到胯下位，衣服
　　向两侧敞开，里面的秘密终于呈现在他的眼前。只见她美妙诱人的娇躯上穿
着一套乌黑无光的紧身连体衣，衣物材质非皮非布，一看就知道不
　　是凡品，而更要命的是衣服紧致的程度将她魔鬼一般的身段完全勾画出来，
鼓鼓的胸部上两粒乳头完全突出，胯间的性器张合间清淅可见。要
　　命啊，这比什么都不穿更诱人。
　　体内流着真由美淫乱血液的深田鼻孔流着热血，完全不受控制的将他罪恶的
大手轻轻按在了突出的双峰上，手指竟然揉捏起诱人的樱桃起来
　　。
　　「嗯……哦……」真由美情不自禁的低声呻吟起来，但她很快就清醒过来，
轻轻的拍开咸猪手，然后快速的将拉链拉上。
　　「老公，不要，人多，不是时候。」真由美低着蝉首，脸上泛起红晕。
　　「我……我。刚才忍不住嘛，由美你实在太美了，尤其是穿上这套紧身服，
那简直是诱人犯罪，嘻嘻嘻……」深田大手抓着头上的短发说
　　道。
　　「老公，只要这一次我还能活着，以后你想怎样对我都可以，包括你要我穿
什么衣着都行。」说到最后，真由美的声音如同蚊叫。
　　「哈……别担心，有我呢，你也知道我现在有多强的，放心，我一定会帮你
手刃你的杀父仇人的，呵呵呵……」
　　「老公，你为什么对我那么好？不值得，其实你根本就不用过来，我不会怪
你的。」说着说着，真由美抬起头，深情的凝望着深田的眼眸。
　　深田伸出双手按在她的肩上，神情无比严肃的道：「由美，你我夫妻一体，
不要再说什么你帮我或我帮你那种傻话，从我为你挡刀的那刻，
　　我的命就是你的，我在摩天轮上说过，无论光明与黑暗，天堂与地狱，我都
会陪在你身边与你共渡难关。「
　　「老……老公。」
　　「喂喂喂……我说你们两个有完没完吖，听到我都起疙瘩了。」只见爱丽莎
站在他们身边，表情夸张的看着两人。
　　「额……咳咳……我说爱丽莎，别闹了。」深田一脸尴尬的道，而真由美同
样被她闹个大红脸。
　　「好啦，好啦，不逗你们啦，走，姐夫，跟我去挑一下枪械，看看有什么趁
手的。」爱丽莎不由分说的拉着深田向枪支堆放架走去。
　　看着琳琅满目的枪支架，深田像刘姥姥进入大观园那样，怎样看都看不够。
他从来没有触摸过枪，对于一个一年前还在为生存而努力的穷
　　丝，枪对他来说可望而不可及，而爱丽莎则像向导那样如数家珍的介绍着各
种枪械的品牌，名字，及性能。
　　「你看，姐夫，这支叫AK47，北极熊产的正牌货，虽然使用5.56MM子弹，但
后坐力强劲，射程远，耐用，不过连发性的精准度有点差，最好
　　用点射，但我还是觉得它旁边这支AK74好点，7.62口径，属改进型，还配有
消声制退器，精准方面大有进步。与它相对应的就是上面的是米国
　　产的M16 自动步枪，同属世界名枪的它优级是精准度极高，后坐力少，但耐
用性就比AK系列差点，威力同样有差距。听说日之国已经开始装备
　　M16 ，想让可靠性极差的89式自动步枪见鬼去还有它旁边的MP4 和MP5 冲锋
枪，射速高，精准，好用，它俩之上还有MP7 型号。还有还有，你看，
　　那把就是勃朗宁9 毫米军用手枪，它可是我的最爱，它还有7.65和6.35口径
两种。这一把就是12.7口径的巴雷特反器材狙击步枪，那一把是龙
　　之国产的97式自动步枪……「
　　看着满是枪支的枪架和听着爱丽莎混乱而缺乏罗缉性的介绍，深田如堕云雾，
只觉得眼前满是星星，而身旁的真由美看着他困惑无奈的表情
　　掩嘴轻笑。
　　「姐夫，我说了那么多你有了选择没有？」
　　「额……让我再想想，再想想好吗？」深田看着满满的枪架，内心激动的同
时也存在着一丝紧张。对于男人来说，仿佛天生就流着汽油和火
　　药的血液，所以哪个男孩自小没有一个当兵梦和汽车梦？但理想归理想，现
实却是很骨感，对于人手一枪的米国来说，枪是除了母父之外最好
　　的亲人和伙伴，不过对于日之国来说，枪对于平民来说却是违禁品，一个人
可能一辈子都接触不到。
　　他的目光慢慢的扫视着，最后停留在右下角的位置，那里静静的敞着一把银
色枪管黑色手柄的宽大手枪。他二话不说的拿起来，感觉这手枪
　　很大，比他的手掌大多了，做型彪悍，重量也很沉。
　　「就是这枪了，不错。」深田像得到心爱玩具一样，爱不惜手般把玩着。
　　「你真的选择这枪？」只见真由美和爱丽莎两人惊奇的问道。
　　「哦？不好吗？呵呵呵……我觉得这枪挺霸气的，不像旁边那几把那么秀气。
你看，这枪身真巨大，又够份量的。」
　　「那你到底知不知道手中枪的来历？」
　　「不知道。」深田很肯定的回答道，真由美和爱丽莎当场绝倒。
　　「姐夫，还是我告诉你吧，这枪全称叫Desert Eagle，也就是我们常常所说
的沙漠之鹰。」爱丽莎无奈的说道。
　　「啊？这就是传说中的沙漠之鹰啊？可是大大的有名。」
　　「哦？既然连你这个枪盲都知道它的名气，那就不详细介绍了，但基本的情
况还是要跟你说明一下，你手中的沙漠之鹰是M911A1型，是犹太
　　国IMI 公司一群闲得蛋疼的人在M1911 版本上升级而来，自配光学瞄准镜，
裸枪重量2.26KG，。50口径，也就是12.7MM. 有效射程50米，它的名
　　气不单是因为枪型飚悍，最重要的是后座力，一般的人单手根本没法掌控，
不留神还会因为巨大的后座力挫伤自身筋骨。好了，我先说那么多
　　，你还是去试射场试试枪再说吧。「说完，拉着真由美和深田一起步进隔壁
的试枪室。沙漠之鹰的使用并不复杂，在经过简单的教导下，深田
　　已经明白怎样使用了。
　　只见他目光平视，动作是标准的威沃尔式据枪手法，在目光，瞄准镜与靶心
形成一直线后，深田深呼吸了一口，食指扳动钣机。随着「砰」
　　的一声巨响，152MM 枪管喷出一道夸张的火焰，。50子弹以初速402M/S的速
度冲管而出，接着真由美两人就看到神奇的一幕。
　　原来深田在扳动钣机时因为紧张，手腕不自然的抖动了一下，这是非常菜鸟
的行为，而随着枪响，没有防备的深田被巨大的后坐力弄得手臂
　　向上曲张，枪身砸向了自已的额头，幸运的是离额头只有1 公分不到的距离
时才被他用手腕力硬生生的止住了。如果不是他天生神力，弄不好
　　就成为第一个被枪后座力打爆头的傻逼了。
　　深田瞪大着眼泡喘着粗气盯着近在咫尺的手枪，只见他缓慢的放下枪拍着胸
口说了一句：「吓死宝宝啦……」
　　「额……哈哈哈哈……笑死宝宝啦。」真由美两人再也忍不住，纷纷弯着腰
捧腹大笑。
　　深田一头黑线的看着两人，他的余光四处找寻子弹的位置，当然靶心就免了，
自已都不好意思看过去，最后在天花板上找到了一个碗口大的
　　枪孔，孔洞还渗着灰尘往下掉。
　　「喂，有那么好笑的吗？我是没有准备而已，之后再也不会了。」没有理会
爆笑的两人，他重新提起枪，聚精会神的瞄向枪靶开枪。他相信
　　这一次再也不会出现乌龙事件了，可惜理想很丰满，现实却骨感，随着爆炒
一样的枪声，深田虽然没有被巨大的后座力弄得那么狼狈，但子弹
　　的弹道还是没有向着他预期的目标飞行，每一枪都脱靶，甚至有一枪还打在
几米外的另一个标靶上。
　　爱丽莎再也看不下去了，她忍着笑上前拍拍深田的肩膀道：「姐夫，别再打
靶了，这种大口径的手枪不是给你这种菜鸟用的，你还是选过另
　　外一把吧。「
　　「不，我就是要这枪，虽然我还没有摸准怎样打得好的方法，但我实在太喜
欢这枪了。」被爱丽莎谐落后，深田的牛脾气犯了。
　　「老公，给，你比较适合这枪，精准度虽然差点，但抵不过威力够大，防身
最好，那把沙漠之鹰你喜欢就留下吧。」真由美二话不说就将手
　　中的AK74塞进深田的手里。
　　虽然很不服气，但真由美的话他还是要听的。就在他不知道如何回应她们时，
黑鹰冷冽的声音在靶场里响起。
　　「各位，我们要出发啦，跟我来。」没有一个人废话，他们都满身装备的跟
着黑鹰鱼贯般步出秘密据点。
　　当众人走出大门时，只见一个身穿陆上自卫队军服的男子如标枪般站立在平
房外。他严肃的向黑鹰敬了一个军礼，而黑鹰同样回敬。
　　「黑鹰长官，我是这一次任务的向导，请各位跟我走。」没有表明身份，没
有废话，这个男人说完后转身后向着停在不远处的车队走去。众
　　人疑惑的看着黑鹰，黑鹰同样脸无表情的说了一句：「出发。」接着带领众
人紧跟陌生男子并各自上了空出的车辆上，沿着夜晚的乡村小道消
　　失在夜幕中。
　　这是鹰社成立以来第一次大规模行动，众人握着枪激动得心潮澎湃，虽然不
知道前路如何，但对于每天游走于生死线的他们来说，死并不可
　　怕，或者说只是一种解脱，但无论如何，这一次行动同样是证明自已是天之
骄子，而非军方那些酒囊饭袋。但接下来的事情却大大的出乎他们
　　的预料，车队在经过精选过通往京东市道路行进的过程中，竟然几次碰到了
保皇党的作战分队或退下来的残兵，满心以为能轻易的击溃或消灭
　　掉叛军，但结果却是死伤惨重。
　　历史已经给出明证，个人的勇武对于人海般的战场来说可以忽略不计，更不
要说以火力为王的现代战争。在漫天弹雨中，再好的身手都会被
　　有目标，没目标的流弹打成筛子。鹰社的精英们很快被打蒙了，没有准备的
他们瞬间被打死了好几个，看着刚才还在有说有笑的战友转眼间被
　　打死，一时之间竟然乱了方寸，竟然像新兵蛋子那样乱开枪，被打到的可以
说是倒霉透顶，而且也容易误伤自已人。身处战场的黑鹰气得发抖
　　，这些平时眼高于顶的队员，在真正的战场上竟然连女人都不如，让他失望
透顶。是的，他们的表现连真由美，爱丽莎和包租婆都不如，只见
　　她们三人组成一个火力小分队，以狙击，以机枪狠狠的压制住对方，并为了
保护深田更将大部份的火力吸引掉。而自已一方除了猎鹰和自已，
　　其他队员简直一无是处，让他想死的心都有。但作为老兵的他来说，很快的
制止住下属的愚蠢行为，他不断发出指示，并身先士卒的稳守在第
　　一线，他的老练让众人渐渐的稳定下来，毕竟都是杀人老手，虽然没有经历
过大规模的团队枪战，但过硬的心理素质让他们很快调整过来，一
　　板一眼的做着战术动作，三人一个火力小组向对方开火。毕竟保皇军只是些
乌合之众，当遇到扎手的点子时，他们很快一哄而散，就算坚持住
　　的都很快被打死。
　　结果战后清点，黑鹰只觉得头脑一阵晕眩，二十多人的行动组差不多伤亡过
半，这任务还怎样执行啊。不过开弓没有回头箭，只能忍着怒气
　　温言安慰那些失落的手下继续向着目的地前进。之后同样几次遇到对方的作
战分队，但结果却好太多了，有了之前的一战，众人再也没有心高
　　气傲，而是发挥团队精神击退敌人。只是自方的人数太少，而经历了几仗后，
尤其是最后一仗，敌人极为强悍及凶残，虽然人数不多，只有数
　　人，但无论从火力或者战术上与之前的保皇军简直不在一个级别，激战就在
小阪与京东的结合部打响。黑鹰他们很快发现对方的异常，敌人不
　　单配合默契，枪法了得，连打炮的技术都极为精准，这让他想起之前情报里
的那支神秘部队。由于对方有着长眼一样的迫击炮，和不下于自已
　　的狙击手，这让黑鹰相当被动，但好在已方有着爱丽莎和猎鹰优秀的狙击手，
他们两人分工合作，准确的找到迫击炮手的方位，一人牵引，一
　　人负责猎杀，很快这个极度危险拔除，接着两人与对方的狙击手在松林里展
开了狙击战。失去了狙击手的保护，对方的火力变得更加凶悍，这
　　也令同样失去狙击手保护的黑鹰压力大增，只能利用人数上的优势和相对等
的火力与对方周旋。但对方耐击打的程度同样超出预判，打在防弹
　　衣部位根本造不成伤害，连阻挡的程度都达不到，就算打在不受保护的四肢，
对方还是顽强的继续投入战斗，战术动作只是稍受影响而已。妈
　　的，这是哪里来的怪物，黑鹰内心骂道，直至打到他们头部和颈部等要害位
置，他们才会不甘心的倒下。遭遇战一直从凌晨激战到早上，双方
　　的弹药都消耗得七七八八了，敌人还是死战不退，最后在弹尽时，才被深田
偷摸入背后用大刀一个个的斩杀掉。不是他不想用枪，而是他的
　　AK74很早前就被他乱打一通消耗掉了。
　　战斗以已方的胜利结束了，黑鹰却一点高兴的情绪都没有，他茫然的看了四
周，发现除了真由美姐妹，包租婆及深田，其他不是牺牲就是重
　　伤，折断一臂的猎鹰算是轻伤了。包租婆和深田的运气最好，除了沾染上一
身灰尘和血污两人竟然毫发无损，而真由美和爱丽莎两姐妹则惊险
　　得多，由于她们是主力火力点，属于对方重点照顾的人物，只见她们作战服
上被不下五六个触目惊心的弹孔，如果不是身穿超强的防护服，
　　7.62和9MM 的子弹早就击穿她们的身体，而真由美的黑钢脸罩上也有一点灰
白色着弹点，显然是被对方流弹片击中的。黑鹰同样也不好受，被
　　两颗7.62的自动步枪打中两肋，放松后剧烈的痛楚让他明白肋骨可能被打断
了。看着不是战死就是重伤昏迷的部下，一股心酸的苦楚袭上心头
　　，让这个久历生死的硬汉虎目含泪。但现在不是伤心的时候，他很快收拾好
心情，带着真由美他们继续前进。
　　之后的运气不错，直到京东市的秘密据点，他们都没有遇上敌军。
　　「黑鹰长官，到了这里我的任务完成了，之后就看你们了。」领路男子忍着
满身的伤痛在秘道入口虚弱道。
　　「嗯。」黑鹰他们没有废话就很快钻入秘道里。
　　「深田君。」在狭窄的秘道里传来真由美的轻唤声。
　　深田没有留意到真由美语气上的不同，他只是停下脚步轻轻转过头来。
　　「由美，什么……哼」随着一阵掌风，真由美的手刀砍在毫无防备的深田颈
部，他一声闷哼的晕倒在地上，而同一时间，前方的猎鹰也被
　　黑鹰打晕。
　　「老公，对不起，我不想你为了我而卷入仇杀当中，为了我做的够多了，遇
上你是我一生中最大的幸运，我还有幸做了你的妻子，剩下的就
　　由我来完成吧，你就在这里睡一觉，睡醒了就当作梦一场，做回平常人吧。
「真由美摸着深田的脸深情说道，最后将挂在脖子上并带着她体温
　　的传世玉牌放在深田的胸口上。当她站起身来时，身边的爱丽莎向她滩开双
手表示无所谓。她们没有问黑鹰为何要打晕受伤的猎鹰，但相信他
　　的理由与她们差不多。
　　没有一往无前的豪言壮语，只有与敌共亡的复仇决心：「河野平，我们来了！」
　　……
　　镜头回到首相官邸办公室，此时首相麻田晃正站在巨大的日之国地图前，正
无限眷恋的用干枯的手磨砂着地图的每一处，仿佛要将它们深深
　　的印入脑海里。
　　「为什么不走？」麻田晃疲倦的声音响起。
　　「不，我会与首相大人你共生死，这也是我的职责。」麻田晃身后不远站着
一个青年男子。
　　麻田晃转过身，目光慈祥的看着眼前这个戴着金丝眼镜长相斯文的年青人，
他叫裕仁，刚好30岁，是自已众多秘书中的一个，也是最不起眼
　　的一个。听说他与美丽的妻子刚刚诞下一个可爱的女儿，原本以为身边所有
人都会离他而去时，裕仁却选择留在他的身边。
　　「可惜了……」麻田晃若有所指的说了一句。
　　裕仁摇摇头道：「没什么可惜的，一是为了报首相的知遇之恩，二是为了信
念，我相信我们是正确的，也是正义的一方。」
　　「哈哈哈……有趣，可惜这个世界上没有真正的正义和邪恶之分，所谓正义
从来都是胜利的一方书写的，一将功成万骨灰，如果国民可以不
　　受战乱的摧残，我宁愿不做这个胜利者。「麻田晃不知道为何要跟这个小年
青说这一翻空泛话，只是说完后原本压抑的心情很快放松下来。
　　「既然你选择留下，就陪我这个行将就木之人再走走吧，我想好好的看看官
邸的每一处地方。」说完不等裕仁回应，麻田晃迈动脚步走出办
　　公室。
　　在裕仁的陪同下，麻田晃心情轻松慢慢行走在官邸的每一处，他走的很慢，
也看得很仔细，官邸的布局并不豪华，只是充满了最高行政机构
　　的威严，看着这一切让他思绪回到刚刚当选上首相入住官邸的第一天。那时
候他是多么的意气风发，无论对媒体或者追随者都透露着对日之国
　　改革的雄心壮志。但现实往往就是那么残酷，改革改革，改的是日之国暮气
沉沉的政治和经济，革的是既得利益集团的命，这是何等艰难又障
　　碍重重，尤其是六大财团控制了日之国经济命脉，改革更是艰辛，但不改，
日之国只能在世界强国之林里逐渐沉沦直至消失，这对从军政世家
　　出身的麻田晃来说绝对不能忍受，作为老牌政治家，说他有慈悲之心简直是
扯蛋，能作为第一人，厚黑才是他的本相，甚至连自已都不知道哪
　　一个才是真面目，但不可否认的是他对自已国家充满着感情，国泰民安，国
家强盛才是政治家的最高抱负。
　　历史上每次重大的改革无不是占着天时地利人和并顺势而为，而他却一样不
占，谁都看到日之国的症结所在，但谁都没有勇气作出改变。他
　　没有那种「我死之后管它洪水滔天」麻木不仁，只能没有势时我造势，所以
他不惜引狼入室，搞乱国家经济，意图挑翻六大财团，并成功的勾
　　起明日的野心，甚至让国家陷入内战，可以说每一步都精心策划，每一步都
有着他的身影，只有极少数人才知道挑起日之国内乱的计划是出自
　　麻田晃这个疯子之手，是的，现在我们可以说他是个疯子，纯粹的疯子，因
为他不单革别人的命，还革自已的命，一个连自已命都不在乎的人
　　还有什么事情干不出来……
　　麻田晃就在沉浸在思粹当中一点一点的看，直至一阵凌乱快速的脚步声，才
把他抽离出来。
　　「什么人？」裕仁对着脚步声方向紧张的高声喝道。
　　麻田晃却摇了摇手说道：「别紧张，是我的老朋友们到了。」
　　话声刚落，率先进来的是四个荷枪实弹，气场强悍的士兵，他们手持冲锋枪
分站在四角，手指紧压钣机，虎视眈眈的盯着麻田晃两人。接着
　　一个身穿明黄色狩衣好的老人及身穿陆上自卫队军官服装的中年男人并肩而
至，中年男人只是稍稍落后半步，无论从衣着还是神态可以看出领
　　头的老人身份绝对高贵。而两人身后则是中年军官的保镖，最后进来的却是
两位风情各异的美人。左手是身穿白色印花的娇小美人，她迈着小
　　碎步低是蝉首紧跟着众人，言行举止间无不透露着受过良好的教育。而她旁
边的异国少妇却带着另类的风情，一套紧身的陆军上装完全挡不住
　　她那火爆诱人的身段，超短的裙摆在黑丝双腿走动中高低起伏，让胯间的禁
地不经意间触目可见，她不时用纤指撩拨着火红的波浪秀发。从她
　　一进来时，她的目光就轻眺带着无限媚意的盯着不知所措的裕仁，红唇开合
间嫩舌轻舔，脸上的荡笑仿佛在告诉裕仁你是我的猎物，你跑不了
　　。
　　在认出前面两人正是明日天皇和现任陆上自卫队幕僚长河野平时，裕仁很快
回过神来，他抽出腰间的9MM 军用手枪，抖颤着指向两个死敌。
　　「别，别过来，给我停住……不……不然我开……」裕仁话没说完，只觉得
身边刮起一阵香风，他钣机上的手指被两只纤长的手指捏住，从
　　指间传来的巨力让他无论如何都扳不动钣机，接着一把甜腻软糯的声音在他
耳边响起：「帅哥，射他们多无聊啊，倒不如让我的小妹妹给你射
　　好吗，她正等你来安慰呢，哈哈哈……「
　　裕仁惊骇的转过头来，只见红发美女不知何时出现在他的身边并扣住了他握
枪的手，她的另一只手快速结着手印。
　　「忍术，迷魂血瞳」
　　「你……你……」裕仁只觉得红发美女的眼睛红光大盛，那妖艳绝伦的脸孔
瞬间变成野兽般狞狞，原本娇艳欲滴的嘴唇越张越大，最后
　　如血盆的大口般滴着腥臭的血污向他头部狠狠咬去。
　　「啊……」惨叫声中，裕仁只觉得眼前一黑……
　　……
　　「怦咚，怦咚怦咚，怦咚怦咚怦咚……」当心跳逐渐回归正常时，裕仁从沉
睡中张开了双眼，他茫然的望着四周，发现除了光着身子的自已
　　周围白茫茫一遍不见一物。
　　「这是哪啊？我不会是死了吧？」裕仁不解的自言自语道。
　　「咯咯咯……你怎么会死呢？我还舍不得你死呢，咯咯咯……」女人的浪笑
声从裕仁身后传来，裕仁立刻转过身来，视力透过迷雾，一
　　具身材姣好的黑影踩着节奏的脚步向他走来。当黑影穿过迷雾渐渐变得清淅
时，他猛然发觉这个黑影正是刚才让他昏睡过去的妖艳女子。
　　随着女子的走近，他的嘴巴张得越来越大，气息都变得粗重起来。只见红发
艳女高挑挺拔的上身穿着一件透明黑色蕾丝的四份之一杯罩，
　　那小得可怜的罩杯将她那白嫩伟岸的巨乳高高的托起，熟透的艳红乳头完全
暴露在空气当中，那紧致娇嫩的肌肤上散发着诱人的光泽，当她迈
　　着笔直的吊带黑丝双腿走动时，不着寸柳的下体清淅可见，两扇津津闪亮的
蝴蝶阴唇不时吞吐出几道芳香的淫液，淫水浸过她裸露的雪白大腿
　　，沿着黑丝流到过膝高根长靴上，最后滴在雪白的地面。
　　「嘻嘻嘻……不要怕，我会好好的疼你的，我的帅哥。」女子走到裕仁的身
前，风情万种的伸出涂着豆蔻红指甲的纤手抚摸上他英俊的脸
　　庞。
　　「我……你到底是什么人？」裕仁一阵心慌，他想后退远离这个危险的女人，
但发现自已双腿像灌了沿一样怎样都动不了，只有双手能活
　　动，他尝试推开女子，但双手却鬼使神差的按在她的双峰上。
　　「哦……好有力的双手，再用力点，你按得人家好舒服啊。」女子浪笑着，
她不仅没有被裕仁推开，反而上身靠向裕仁，仿佛想被他更粗
　　暴的对待。
　　（好柔软好白嫩的玉乳，触感好舒服）裕仁如是想到，在触摸到她的双乳及
受到那魅惑的勾引后，失神的他双手竟然不自觉的揉捏起来。
　　「对……对……哦……就是这么用力……哦……帅哥，你记住，我叫依莉亚
……哦……这是我创造的空间，在这里没有痛苦，
　　没有战争，只有我和你，你就放心的交给我，我会让你体现人世间所没有的
快乐……哦……「依莉亚脸上一片潮红，鲜艳欲滴的红唇微张，
　　不时吐出芳香气息，让裕仁觉得一阵迷醉，她舔了舔他的脸庞，淫笑着伸手
握上他高涨的肉棒，她的手指相当有技巧，两指圆箍着将紧裹的包
　　皮退下，尖长的指甲轻轻刮动着裸露的龟头和铃口，如电的触感让裕田不由
得呻吟起来并进一步沦陷。
　　「我……我想回去……」情欲高涨的裕仁虽然手脚不受指挥，虽然但残存在
的意识让他觉得眼前的依莉亚是个极度危险的人物。
　　「回不去了帅哥，与其回到人世界受苦，何不留在这里与我风流快活呢？难
度我不美吗？看着我。」依莉亚一边说着诱惑的话语，一边用紧
　　崩的黑丝大腿和过膝黑皮长靴摩擦着他的腿部。接着伸手扳住他的脸，红唇
印落他宽厚的嘴唇上伸出滴着口涎的香舌激烈的热吻起来。
　　裕仁仅存的意识在依莉亚一再挑逗下开始溃败，而接着的一幕更让他堕入情
欲的深渊。
　　「是啊帅哥，不要反抗了，和我们一起快乐才是最重要，哦……」话语刚落，
裕仁只感觉到后背被两颗弹力十足的玉峰紧压住，如果裕仁
　　转身会发现身后的是另外一个依莉亚，她不时扭动着蛇一样的纤腰，让两颗
樱桃在他背后的肌肤上划动，并亲吻着他的颈部和敏感的耳堕，她
　　的双手也没有闲着，绕到身前挑逗着他的双乳。更让人诡异的是，他的身前
出现了第三个依莉亚，那个依莉亚半蹲着身子，从嘴里吐出一条长
　　长的唾液，准确的挂在他的龟头肉棒上，然后张开艳红的嘴唇将龟头完全包
住，顺着涎液双唇往肉棒根部推去，直至末端，接着又快速的抽出
　　再推入，紧箍的双唇刮碰着他肉棒上的每一条青筋，剌激着他敏感的脊椎神
经，她的双手也配合着交替揉捏他雄壮的卵球。而吻着他的依莉亚
　　同样不示弱，细长的手指插入他双股之间的菊穴，激吻间撩动着他的前列腺。
　　「呜……呜呜……」裕仁哪里受得了这种风流阵仗？他的精关很快在这多重
的剌激下松动，肉棒开始澎涨跳动，而胯下的依莉亚摇摆着
　　蝉首加快了吞吐和对肛门抽插的速度。
　　「呜……」随着一声长长的呜咽声，他抵抗的意识随着精液的暴射随风消散。
沉浸在射精的快感当中可以清淅的听见身下的依莉亚正
　　「咕噜咕噜」的吸食着他喷出的精液。而和他舌吻的另一个则睁开着媚眼，
目光中带着嘲弄和残忍的眼笑意。
　　「啵」身下的依莉亚吐出停止射精的肉棒，她看着停止舌吻还停留在射精快
感的裕仁浪笑道：「帅哥，舒服吗？」
　　「舒服，好……好舒服……舒服得像上了天堂一样。」裕仁他睁着圆眼一脸
痴呆状态的说道。
　　「咯咯咯……你高潮的样子真可爱，好戏才刚上演，接着还有更舒服的呢，
就让我们三人带你进入真正的天堂。」胯间的依莉亚妖媚对着
　　裕仁的笑了笑，她还保持着半蹲叉开的姿势，吊带黑丝双腿间的淫穴已经泛
成灾，淫水随着她因性欲渐起而抖颤的娇躯「滴滴嗒嗒」的滴在地
　　上并形成一滩水渍。她松开轻握的肉棒，站起身来背向裕仁，弯下腰肢双手
扒开湿漉的阴唇，在裕仁视线可及内露出里面充满邹褶的粉红阴道
　　和尖孔一般的菊穴。
　　「我的男人，你看看，我的小妹妹美吗？它都流出好多水了，它好想要哦…
…哦哦……」依莉亚转过头来，脸上露出一副欲求不满的痴
　　女状，她柔软的纤腰与叉开的笔直黑丝双腿形成一道美妙的曲线，丰腴的圆
臀划着白玉的浪花。
　　「美……美……太美了。」裕仁眼珠都快掉出眼眶，他急步上前双手握着她
两边臀瓣，将头埋入那丰腴的臀肉内，如同贪食的小孩拼命的吸
　　食着那淫穴喷洒出来的骚液。
　　「哦……哦……哦……你太坏了……哦……帅哥，再深一点，就是这样了，
哦……」依莉亚反手扳着他的头，臀部用力的往后压，力度
　　之大，将他的脸都挤得变形，但裕仁仿佛着了魔一样，粗糙的大舌在阴道里
搜刮。
　　「嘻嘻……我们也要玩。」身后两个依莉亚嘻笑着缠上裕仁，一个蹲着身子
用舌头顶进他的菊穴里，灵活游玩着湿润的肛肠。而另一个跪在
　　他的身前，将坚硬的肉棒再次吞入嘴里。
　　淫乱的大戏一再在这个白茫茫一遍的封闭空间里上演，裕仁像一头不知疲倦
的公牛与三个妖艳绝伦的依莉亚疯狂的做爱，呻吟声，肉体碰撞
　　声交织在一起，空气中弥漫着几人淫霏的气息，让人热血沸腾。
　　「哦哦……哦……帅哥，你真强，依莉亚爱死你啦，哦……用力……再深点
……哦……」只见身前的依莉亚骚浪的摇动着火红的波
　　浪秀发，脸色潮红的浪叫不断，在两人交合的位置不断涌流出淫水，滴滴嗒
嗒的滴落在微微颠起的过膝长靴的靴尖上。
　　「我操死你……啊啊……好销魂的淫穴，像无数只小手抚摸我，挤压我一样
……啊……它又吸住我啦……啊……爽死啦。」裕仁像疯子一样
　　挥舞着变得异常粗壮的肉棒，在她的阴道里「噗嘁噗嘁」的进出，他时而呆
滞，时而暴怒，嘴里碎碎不知所云，高涨的性欲完全取代了理智，
　　只知道机械般做爱。什么家庭，爱人，女儿，事业等等完全在脑海里烟消云
散，取而代之是无穷无尽的欲念。
　　身后另一个依莉亚坐在地上，一手握着胸前的丰满嘴里喘叫着，她一条穿着
过膝长靴的美脚不停撩拨按压着裕仁的肛门，卵球。而第三个依
　　莉亚则贴在他的身侧，用丰满的胸部摩擦着他的身体，灵活的舌头在他的脸
上，耳朵间不断游移。
　　「我要……我要，全部给我……哦……我可爱的男人，把你所有的一切都给
我吧，我是你的……哦哦……」身前的依莉亚臀部扭动幅度
　　更大，阴道里的层层肉褶紧紧锁住裕仁的肉棒，子宫口更是张开嘴吸吮起敏
感的龟头。
　　「啊……我又要射啦……」裕仁握着丰臀的大手条件反映般加力，将雪白的
丰臀捏出一团红印，这也更剌激到依莉亚的性欲，她也浪叫着发
　　动子宫拼命的吸吮，将一股股美味的精液从肉棒里狠命的抽出来。
　　此时的裕仁像个傻子一样流着口水，射精的快感让他英俊的脸容产生扭曲，
五官快挤占成一团。而这时，贴在身侧的依莉亚一边舔着他的脸
　　庞，一边用迷幻的语气轻声说道：「帅哥，是不是很爽很舒服啊，你可以留
在这里，永远和我们这样开心快乐的做着爱做的事哦，咯咯咯……
　　「
　　「真……真的可以吗？」裕仁呆滞的回应道。
　　「真的可以哦，只要你举起手中的枪放入嘴里，对，就是这样，然后我们就
可以无忧无虑的在一起了，嘻嘻嘻……」依莉亚如梦如幻的声音
　　引导着裕仁并侵蚀着他的思维。
　　而裕仁像恐惧更像激动的缓慢举起不知何时出现在手中的手枪慢慢往上举，
他的肉棒还在依莉亚的阴道内不停的射着精，但他像精力无限一
　　样喷洒着。
　　「对……慢慢的……慢慢的放入嘴里……」
　　「嗬嗬……嗬……我们……我们永远……永远在一起快活。」动作再慢，手
枪最后还是倒转着放进嘴里，此刻他没有恐惧，只有无尽的变态
　　欲望。
　　……
　　首相官邸大堂，首相麻田晃，明日天皇及众人看着这诡异的一幕。只见一副
傻乐样子的裕仁倒拿着手枪顶在自已的喉咙内，手指抖颤着停在
　　钣机位，而他穿着西装长裤的下体高涨，顶起部位及裤管湿漉漉一遍，腥臭
的味道让人眉头皱起。完本赤裸的依莉亚却衣衫整齐的站在一旁旁
　　若无人的嘻笑着。
　　「砰……」的一声巨响，脸容扭曲的裕仁回过神来，他张着大嘴想说什么又
说不出来，瞪大的双眼一副不可思议状，最后像明白什么似的倒
　　在地上，抽搐了几下就不动了。
　　这一情景看起来很长，其实从裕仁着了幻术到死亡只是很短很短的时间，转
眼间的举动让不明真相的人目瞪口呆。站在身后的麻田晃却微闭
　　着双目，一副无喜无悲的模样，只是枪声起时，他的脸上才不经意的抽搐了
一下。而明日天皇和河野平同样脸色平静，像根本没有事情发生过
　　一样，只是杏子公主美目闪着惊谎，脸色从最初的苍白很快转换成潮红，这
种血腥的场景竟然让她产生一种变态的快感。她的转变落在了依莉
　　亚的眼中，她没有言语，嘴角一跷露出嘲弄的神色。
　　「好，不知所谓的人死了，没有人打扰我们之间的对话。」明日天皇厌恶的
挥挥衣袖，像赶走讨厌的苍蝇一样。
　　「你想说什么？难度是想向我炫耀胜利者的姿态？我想你不会喜欢这种恶趣
味的事吧。」麻田晃终于睁开双眼一脸嘲笑道。
　　被说中心事的明日天皇像吃了苍蝇屎一样，满脸通红，他恨不得一拳打去那
让人讨厌的笑脸。但作为胜利者来说，他还是硬生生的压下怒火
　　，不想去计较麻田晃那让人生气的毒舌。
　　于是他上前说道：「你输了，我们赢了，我想炫耀你又能耐我何？」
　　麻田晃不屑一顾道：「你说的胜利还是有点言之过早吧，不要说其他三大城
市的战况胶着，就说我们身处的京东战场，我们还没有完全失败
　　。所以你们的胜利说法从何而来？「
　　「哼，就算其他战场胶着又如何？只要京东市完全由我们掌控住，我相信其
他城市都会望风而降，哈哈哈……到时候就是我们皇权再一次
　　君临天下的时候了，而你这个老鬼就是我皇权登极最好的祭旗之物。哈哈哈
……「明日天皇越说越激动，双手攥成拳头在空中挥舞，仿佛天
　　底下所有人都被他狠狠的踩在地上。
　　他神情颠狂的上前攥住麻田晃的衣领，脸色狰狞的狠狠道：「你知道吗？我
们皇族等这一天都等了差不多一百年了，我们皇权整整被你们这
　　些下等人压制了半个世纪之多，你能明白我有多恨吗？过了这一天，我就可
以重登大宝，让天下所有臣民都活在我们皇族的光辉之下。「
　　看着陷入疯狂的明日，麻田晃嘴角却露出嘲弄的笑容：「明日，你们皇族已
经过时了，你以为还是一百年前吗？现在是信息爆炸的年代，你
　　们（现人神）的观念早被打破了，还玩着君权天授的老把戏，我都为你燥得
慌。「麻田晃看着明日天皇渐渐苍白的脸孔，他继续打击道：」自
　　从战败后政府不断从皇族手中夺取权力，你以为现在还有人愿意受你这个老
鬼统治吗？作你的春秋大梦吧。不要说你还没有夺得最后的胜利，
　　就算是，你觉得你的手下们会甘心听你指挥，嘻嘻嘻……我看你们皇族这种
行为才是真正的取死之道。「
　　「八格……」麻田晃每一句话像利剑一样直击他的最软肋处，并抽打着他的
老脸，被一再用语言攻击的明日终于怒羞成怒，他拔出腰间代
　　表天皇三大神器之一的「草雉剑」，将剑尖直抵住麻田晃的胸口位置怒道：
「你敢胆再说一句不敬的话我就马上杀了你。」
　　被挟持的麻田晃却依然不惧，他脸上的笑容更盛揶律道：「老鬼，被我说中
了吧，你以为现今的皇族除了做泥菩萨的份还有多少号召力？以
　　你们皇族今时今日的实力根本站不住脚，只可惜你这个老糊涂被人当枪使都
不知道，我相信你胜利之时，就是你的授首之日。我真的很希望看
　　到你那绝望的样子，哈哈哈哈……「
　　「你找死，杀吧……」明日天皇已经被怒心冲昏了头脑，他暴喝一声将握住
削铁如泥的草雉剑狠狠的剌入麻田晃的心脏位置。
　　「哼……哇……」麻田晃闷哼了一下，嘴里吐出一口鲜血并喷洒在明日那狰
狞的脸上。他没有反抗，只是双手握住他的剑身虚弱的嘲笑道
　　：「老鬼……你被我……被我说中心事了吧……咳……呵呵呵……你怕了，
你怕那些原本支持你的势力在你还没有登基前就掉转枪口对付
　　你吧……咳……「
　　「你废话太多了，去死吧。」明日天皇慢慢转动着手中剑，意图将麻田晃的
心脏慢慢的绞烂，以泄心头之恨。
　　麻田晃眼神涣散，鲜血汹涌的从嘴里溢出，但他仍忍着一口气坚持着不让身
体倒下，带着怜悯的神情越过明日天皇看向已经变得模糊的河野
　　平说道：「老鬼……咳咳……我们都输了，你说是不是？河野平幕僚长，不
……应该是河雄平将军才对，你也会。不，得。好。死……」
　　「你，你什么意思？」听着麻田晃意有所指的说话，一脸愕然的明日转过头
去，但他的后心突然一凉，接着一阵剧痛传来。当看清楚偷袭他
　　的人后，他脸上露出不可思议的神情。
　　「杏……杏子，为……为什么？为什么要背叛我？」说到最后他声色俱厉。
　　只见杏子公主神情慌张害怕，她紧握刀柄的双手颤抖不已，但她还是回应道：
「对……对不起……我不……我不想的。」
　　「那……那你还要杀我？为什么？告……告诉我为什么？」
　　听着明日一连串的为什么后，原本慌张的杏子脸上慌张的神色渐渐退去，取
而代之的是满脸的怨恨：「为什么？你说为什么？我受够啦，自
　　我出生以来，你尽过父亲的责任吗？我和我母亲及所有人在你眼中只是个工
具，是你用来和别人交易的工具，我恨你，我恨你……你知道吗？
　　「
　　杏子的声音越来越高亢，脸上甚至泛起一丝变态的潮红：「我自小就看着你
一次又一次虐待母亲，一次又一次的将她送到陌生人的床上被人
　　糟蹋，等我长大后，你竟然为了你的权力同样又一次次的将我送给别人玩弄，
我恨你，恨不得你死，我没有你这种禽兽不如的父亲，我无时无
　　刻不想着亲手手刃你。我夫君说了，只要你死后，他会将我扶上大宝，让我
成为日之国历史上第九个女天皇，所以你这个禽兽可以去死了。「
　　杏子说到最后已经歇斯底里。
　　「我……我要杀你了这个贱人……」明日忍着巨痛，抱着同归于尽的心态反
手想掐死杏子公主，但他没有想到杏子手中的刀比他的手臂还长
　　，让他无论如何都够不着，杏子慌乱的握紧刀柄不敢松手，而他的乱动更让
他血流出更快，在几次徒劳无功之下，力量渐渐消失的明日天皇只
　　能睁圆着恶毒的双眼盯着杏子和河野平倒在地上，死不瞑目。而身后比他更
早失去生命的麻田晃脸上却仍然挂着耐人寻味的笑意，仿佛在嘲笑
　　着这些叛乱者可悲的下场。
　　「嘤……夫君我怕。」杏子公主转身扑入河野平坚实的怀抱。
　　「别怕，都过去了，你就安心的做你的女皇吧，我河野平会一直保护着你，
至于国家大事你就交给我好了。」他目光平静的环视着四周，完
　　全没有将死在地上的两人放在眼内，仿佛死的只是普通人罢了。
　　只见依莉亚和他的贴身两人都手持滴着鲜血匕首，他们脚下是躺着的是明日
天皇亲信士兵，就在刚才杏子公主对明日发动暗杀时，他们两人
　　同时将这四个士兵无声无息的解决了。
　　「依莉亚，你带杏子出去，交给手下送她回去休息，这里就留给我们处理。」
河野平吩咐道。
　　「嘿……」依莉亚回应道。
　　「不，我要留在夫君身边。」杏子在他怀里撒娇道。
　　河野平难得露出微笑，他抚摸着杏子的秀发道：「别说傻话，战争还没结束，
这里还很危险，你在家等我，知道吗？」
　　杏子公主望着河野平不容抗拒的眼神，只能悻悻答应。而旁边的依莉亚看着
两人你侬我侬的场景，眼神闪着妒忌的火花。
　　「狂狼，你陪我在这官邸里走走。」在依莉亚带着不舍的杏子离开后，他转
头跟他的司机兼保镖说道。
　　「嘿。」
　　两人边走边看，每走到一间办公室门口河野平总会有所停留，颇有兴致的颀
赏着眼前的一切，当走到大型会议会场时，四周突然传来「哄哄
　　哄哄……「的巨响声，原本受太阳照射下的首相官邸瞬间失去了日光，只剩
下室内灯光的照明。
　　虽然不知道发生了什么事，但久经风雨的河野平还是很快冷静下来，对于眼
前出现的诡异现像作出凝神戒备。这时，他只感到一阵强烈的杀
　　气从背后袭来，河野平闪电般转过身形，眼前很快出现两道闪着冷芒的刀锋
分别从下至上及上至下向着他的要害劈来。
转眼间两道刀锋奔袭而来，刀未至，凌厉的刀风已将河野平的脸部肌肉及衣服刮得“裂裂”作响扭曲变形.他毫不怀疑只要被这两刀劈中，马上落个分尸的下场.来不及思考，完全凭着身体的本能反应，双脚只是轻轻一点，整个身躯急速向后飘去，在后移的同时，他分开双臂硬生生硬接两刀.
“砰砰..”刀臂交错之间发出金属的撞击声，借着撞击的力度，河野平向后飘移的速度更快.来袭的两条黑影只是稍稍延误，但眨眼间拖着长刀继续追杀而至，两人行进间倒拖着锋利的刀锋与大理石地面拉出一条长长的火花并发出剌耳的响声，显然在蓄力准备致命一击.就在河野平抖动着双臂站稳身形准备迎接两黑影再次来犯时，一丝凉意从背脊直冲大脑，但当他反应过来时已经迟了，背后一把匕首无声无息的剌破了他的护体真气并割开衣服正向着肉体深入.河野平无论如何都想不到会被迫到如斯田地，凭着前面虚张声势的突袭，背后才是无声的杀着，一切行动都执行得如行云流水，如果到现在还不明白这是有组织有预谋的剌杀的话，那简直是侮辱他的智商，别看前面两条黑影攻势凶猛，但以自已武功之高同时应付两剌客根本不在话下，而背后那人能突破他的护体真气并作出致命一击的却是真正的高手.被一而再，再而三的偷袭，让心高气傲的河野平不由得怒从心头起，恶向胆边生.只见他暴喝一声，背部肌肉一阵蠕动紧缩，竟然将剌进肌肉的锋利匕首紧紧裹住，接着腰部一拧，借势向后挥出威猛无铸的一臂，誓要将偷袭的卑鄙小人头部打爆.
背后之人同样想不到河野平竟然如此强横，匕首不单再也无法寸进，甚至在转身反击中还差点将匕首从她手中带离.但她的反应同样也快，低头避开带着罡风臂击的同时，手持着匕首舞起耀眼的刀花再次向着他的身体划去.虽然河野平已经转过身来，但先手已失的他一步失，步步失，这时他被那把如同神出鬼末的匕首弄得狼狈至极后退，而杀手却如影随形，剌，抹，劈，挑，每一下进击都攻其必救，让他只能挥舞双臂抵挡.这时候，背后的两条黑影再次同时杀到，两把武士刀一左一右拦腰劈至，誓要将河野平斩开几段.
在电光火石之间，凭空出现一把武士刀立在两刀之前，“纭钡囊簧堪堪将这杀着抵挡住，仔细一看，阻挡之人原来是河野平的司机兼保镖狂狼，只见他脸上青筋突现，接着一口鲜血狂喷而出，显然在两大高手的全力一击下，强悍如狂狼此时都不得不身受内伤，但他不退则进，拼命的挥舞着武士刀与两黑影纠缠起来.这一系列暗杀攻击看得人眼花t乱，但攻防转换间都是在电光火石间完成.
而河野平躲过背后的杀着后终于站稳了脚跟，面对剌向胸膛的匕首他不闪不避，全身肌肉暴涨高声喝道“破..”护体真气爆体而出，硬生生的将杀手震退.一直被动防守的他怀着满腔怒火准备施以反击时，与狂狼纠缠的其中一个黑影却突破了他的防守，提刀杀至.
“鼠辈找死...”河野平转身暴喝.
“将军我来助你.”一声娇叱，平地中又再闪出一条身影，正是去而复返的依莉亚，她舞动长刀挡在黑影的身前.
见到横在跟前的依莉亚，黑影知道时机已失，她停止前进的脚步，眯着双眼持刀与依莉亚对l起来，而另外一条黑影也摆脱了狂狼的纠缠跟她并立在一起.依莉亚和狂狼并没有参与河野平与杀手间的对决，因为他们都知道将军那深不可测的实力，更知道将军是一个性情高傲之人，如果不让他出了这口恶气，说不得就是他们遭殃.
此时，河野平与杀手那边正杀得难分难解.匕首已失的杀手则踩着飘渺灵动的步伐双手抱圆如同揽尾雀，步步进逼的在河野平身前不断画着似慢实快的圆环，那满含真力的大小圆球将四周的空气搅合出一股股猛烈的旋涡，将一不留神的河野平扯得下盘不稳.
“将军小心，这是太极拳.”吃过亏的依莉亚高声提醒道.
“来得好，看我的铁拳如何以柔克刚，喝..”随着一声暴喝，河野平踏碎石板挥出右拳向着杀手的胸前轰去，拳头势若奔雷，带着凄厉的风声码将扭曲的气流轰散，拳至中途，忍而不发的左拳却闪电般抢出，带着“噼噼啪啪”的响声后发先至，直奔杀手的脸门.
面对如此诡异霸道的拳法，杀手却不退反进，左右两脚虚实互换，左掌沿着弧线搭上他的左腕，运起“挤”字诀，横劲吐出，河野平的刚猛一击被她这么一运劲，千斤重拳如同泥牛入海，擦着她的脸庞而过.他像早有所料，原本右拳的虚招变实，急速奔向杀手的胸口命门.杀手的反应同样迅捷，右掌环转，左掌回收，一个圆环将手臂套住，接着双手如蛇身般在手臂上画圆，意图在抵消刚猛拳力的同时并将手臂绞断.
“嘶啦嘶啦...”旋转的气流将河野平手臂上的衣服扯得碎叶飞花，片片布条在空中飞舞.看出这招的恶毒之处，河野平怒气填膺，让空出的右手再次轰向她的脸门，这一次的出手更狠，正打向她必救之处，虽然可绞断对方双臂，但后果却是爆头而亡.瞬息间，杀手叹气声中只得松开手臂，回手一个小擒拿手抓向脸门的手腕.解放出来的河野平攻势一变，双拳连连挥出，一拳快过一拳，逼得杀手像致身于狂风暴风中，狼狈不堪的步步后退.她的上半身完全陷于河野平的双拳笼罩之下，就在众人以为她再也避无可避时，只听得暴喝一声，使出“如封似闭”的招式，堪堪挡住双拳，接着一个探步连消带打般使出“双风贯耳”，双掌含着浑厚的内力拍向他的两侧太阳穴.
“找死..”河野平双拳挥出.
“啪..”拳掌相交，接着两人吐出闷哼声，两人“噔噔噔”向后急退，河野平连退四五步便稳住身型，而杀手足足退到两条黑影前才堪堪站住.从这一番硬碰硬对碰中，杀手在功力修为上稍稍处于下风.
“呸..”河野平擦了擦嘴角的血迹，对着蒙脸杀手阴声说道：“哼...原来是你这个老不死，里美子，不想着苟且偷生，却急着趟这趟混水，真是天堂有路你不走，地狱无门却闯进来.”
蒙面杀手没有回应，她的胸膛急速起伏，最后深吸一口气才将闷在胸口的血气压制下来.她缓缓把覆盖在脸上的黑巾除去，露出满脸M肉的胖脸，她正是有着包租婆之称的里美子.只见她眼里充满着仇恨的火炎，接咬牙切齿说道：“河野雄，你这个杀千刀，如果不为鬼冢报仇，我死不瞑目.”
“哼，就凭你？不是我小瞧你.”久居高位河野平自有一种睥睨天下的气势，在他的眼里所有人都是微不足道的蝼蚁，他用俯视众生的目光越过包租婆看着两个身穿紧贴身体的黑色作战服的杀手.
看着河野平眼中闪烁着贪婪和意味深长的目光，其中一个杀手按耐不住正想提刀上前，却被另外一个杀手握住她的手臂摇头道：“爱丽莎，别冲动.”
“由美姐，你的杀父仇人在此，我们还等什么？”脾气火烛花的爱丽莎不解的看着身边的真由美.
只见挡在身前的依莉亚却嚣张的嘲笑道：“败军之将何以言勇？2号，8号，想不到我们又见面了.咯咯咯...”依莉亚浪笑中带着一股妖媚的神色
“你..”爱丽莎还没说完，只听见身后传来“隆隆隆..”的巨响，听到这异响，真由美三人脸色立刻微变看着对方，看着她们紧张的神情，河野平的眉头也不由自主的紧皱起来.
“哒哒哒...”这时，一条高大的身影由远及近，直至站在真由美他们身旁才停下，来者正是没有露面的黑鹰.
“黑鹰，你疯了？竟然将秘道的入口关闭了.”暴怒中爱丽莎不假思索就手中的长刀架在黑鹰的脖子上，而真由美和包租婆没有阻止爱丽莎的举动，因为她们心中有着同样的疑问，而黑鹰冷硬的脸上没有一丝波动.
“你说话啊，为什么要这样做，为什么要连我们的退路都封掉？”爱丽莎手中的刀向下一压，鲜血从从割破的颈部皮肤中流出.
但黑鹰还是不为所动，他只是漠然的说道：“没有为什么，只是置至死地而后生而已，从你们接受这次任务的时候就知道是九死一生了.而他..”黑鹰手指向着河野平一指道：“就是我们的最终目标，这个死了，保皇党势力就会土崩瓦解，你们的大仇可报的同时保皇党势力就会土崩瓦解，日之国也会从新走向正轨，这样就不枉首相大人作出的牺牲.”
“狗屁的首相大人，就凭那行将就木的死老鬼也值得我们为他牺牲？我呸.”爱丽莎一口啖吐在他的脸上，看着他颇有唾面自干的样子，爱丽莎心中怒火更盛，正想一刀了结这个卑鄙小人.
却被身旁的真由美阻拦道：“爱丽莎，放开他，等我们杀了河野平后再同这个小人算帐.”听了真由美的说话后爱丽莎气哼哼放下了长刀.
黑鹰这时目光如电般盯着河野平讥笑道：“将军，叫你爪牙别枉费心思了，这座官邸的机关铁闸是为了抵御核弹而建的，只要不是被直接命中，或被穿甲导弹击中，厚达1米多的特殊钢板铁闸根本不可能被短时间内炸开，就算你们有胆动用到导弹，至于后果嘛...哈哈哈...”
没有理会黑鹰的嘲笑，因为从无线电耳机传来的消息，他的手下的确没办法在短时间内将建筑机关切割开，既然暂时无法脱身，那只能先将眼前这些讨厌的杂碎消灭掉.他双眼扫向真由美和爱丽莎问道：“2号，8号，虽然知道你俩对我不满，还处处和我作对，但让我不明白的是，有多大的恨意才让你们不顾生死的非要致我于死地，哼，如果不是我一直手下留情，你俩早就灰飞烟灭.”
真由美取下面罩，露出一张颠倒众生的绝世容颜，如果不是一双闪烁着无边仇恨的双目，那简直是我见尤怜的尤物.只见她紧咬银牙道：“你竟然问我为何那么恨你？好，今日就让你死的明白，我真名不叫真由美而是叫铃木奈雪.”看着一脸茫然的河野平，她接着道：“而我的父亲就是十几年前被你暗中杀害的铃.木.青.松....”听见铃木青松这个名字，河野平双眼一缩，接着仿然大悟.
“原来你就是铃木家的死剩种，怪不得了有点挂像，呵呵呵..”
“父母之仇，家族被灭之恨不共戴天，今日我就要亲手手刃你这个杀人凶手.”
“哈哈哈...呸，死在我手上的人没有一千也有几百，每个人来找我晦气的话，我河野平百条命也不够填.哼，再说，他不死，我如何踩着他上位，况且，就算我不出手，他一样会死，因为你母氏千山一族当年因为站错队，属于被清洗的对象，而我的老上司同样被牵连，他死在我手上和死在别人手上有何区别，倒不如做我的垫脚石好了.哈哈哈...来来来，如果没看错，你现在身手大涨，就让我见识见识一下你有何手段让我碎尸万段.”河野平挑衅般的向着真由美勾勾手指.
“纳命来..”真由美早就怒发冲冠，握着武士刀不顾一切的冲向河野平.
“先过我一关再说.”依莉亚横着长刀再次挡在真由美的面前.
“好，如你所愿.”锋利的武士刀挟着狂风劈向依莉亚的头部，依莉亚妙目一闪，同样旋身还以一刀.
“砰..”两刀相交闪出耀眼的火花.真由美没有打算和她在力量方面纠缠，而是将刀一引一带将刀锋沿着她的刀背向着她的手臂划去，招式巧妙到毫颠，依莉亚的反应同样神速，两腿横跨，左掌一拍右手小臂，长刀倒转立在身前险险挡住这一杀着，接着借力后退两步，扭身挥刀闪电般拦腰劈去.
大堂瞬间充斥着猛烈的刀光，两人师出同门招式大开大合，刀刀杀着，不是你死就是我亡.
“由美姐，我来助你.”爱丽莎暴喝一声举步上前，却被狂狼拦住.只见他使着一对带着锋利血槽的三菱军剌，利用近身的优势左右开弓般向着爱丽莎身上疯狂的剌去.这对合金钢锻压打造的细长军剌，剌身上带着三面呈灰白色无光的凹凸血槽，锋利的剌头可轻易的洞穿两个成年人的身体，而且只需剌入人体8CM，三菱剌就可以通过血槽迅速将空气引入，在体内形成大量泡沫，阻塞住血管，在扯出后体内肌腱断裂或是血管破裂再在血槽中导出从而形成无法修复的可怕创口，可以说，只要被剌入任何部位，这个人不死都会废.这种致死率极高的恶毒武器早就被联合国所禁止，虽然还被小量配置在军队里使用，但大多用于补刀之用，像狂狼这种以剌，挑，劈，削带着匕首和蛾眉剌等让人眼花撩亮的使用手法属于绝无仅有.
想不到貌不惊人的狂狼同样是绝顶高手，一时大意的爱丽莎被这双剌逼得险像M生，所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，长刀虽属于近身武器但并不适合贴身搏斗，而且狂狼势如疯虎，一副不死不休的气势，让爱丽莎只能一边倒退闪避一边舞动刀身狼狈招架.站在不远的黑鹰看着爱丽莎陷入危景，他毫不犹豫的拔出腰间手枪相助时，身后却传来两声暴喝声.
“鼠辈敢已.”“小心...”久经战阵的黑鹰心生警兆，当他意识到危机想闪身躲避时，但一切都已经迟了.虽然他的枪法精湛，但对于一个只是粗通武艺的军人来说，在场的一众高手对于他来说可以说是变态般的存在.一把飞刀无声无息划破空气的在他侧方高速切入，当他发现时他的手腕连同手枪一同与手臂分离.
黑鹰的中枢神经还来不及传导痛楚，河野平的身形挟着狂风一个手肘击打在他的胸口上.黑鹰只感觉到河野平狰狞的脸容渐渐扭曲，胸口防弹背心连同肉体如遭千磅铁锤撞击形成凹陷，接着他的身体不由自主向后倒飞.
“噗...”黑鹰在空中喷出一口黑血，在落地前就昏死过去.河野平正想上前补上致命一击，包租婆已经杀到，逼迫河野平放弃追杀再次回身接战.一时之间在场六人形成捉对弑杀，暴喝声，拳脚碰撞声，金属交击声响成一片.
镜头转向爱丽莎和狂狼一方，受到黑鹰刚才的举动影响，狂狼稍稍分神被爱丽莎扳回劣势，她显然恨极了这个刚才逼得她狼狈不堪的狂狼，借助着武士刀的长度疾风骤雨般向着他的要害处劈去，虽然失去了贴身优势，但狂狼还是不慌不忙的舞动双剌挡格住爱丽莎凌厉的杀着，并不时踩着灵动的步伐借势反击，面对着狂狼神出鬼没的双剌，爱丽莎始终觉得有力使不出的感觉.虽然最近一段时间借助真由美传授的双修功法与深田双修并让功力取得一定的进展，但面对并不下于自已的狂狼竟然有种受制于他的双剌之下的感觉，而且缠斗了这么久，对方不单只没有力竭，反而渐渐控制住局面的趋势.她越打越心惊，这个陌生大汉到底是什么人来的，怎么从来没有听说过.
爱丽莎强行压住心中的不安，让自已冷静下来并将长刀舞得泼水不漏.这时她心念一闪，借着下劈长刀与双剌碰撞的力度，一个飞身向后旋转飞向背后的墙壁，在双腿与墙壁接触的一瞬间，她的左手隐晦的捏了个手诀，接着双腿一蹬，人刀合一般向着狂狼撞去.
“来得好..”狂狼一声暴喝，双腿使个千斤堕，地面立刻出现一个半米宽的圆形小坑，借着强悍的爆发力握着三菱剌如人型坦克般怪笑着向爱丽莎身躯扑去.他脸泛残酷的冷笑，因为高手对决中，随意让身形暴露在空中简直是找死，完全没有腾挪闪躲的空间就意味破绽百出，任由敌人摆布.
“杰杰杰..受死吧.”就在双方接触的一瞬间，狂狼一个矮身避过迎面而来的长刀，接着三菱剌一递，“噗”的一声闷响，无光锋利的三菱剌头轻易的剌穿爱丽莎的胸膛.
就在狂狼冷笑着准备抽出三菱剌利用剌身上的血槽放血时，眼前的爱丽莎脸上却露出诡异的笑容，接着“蓬”的一声，爱丽莎幻化成一股轻烟后变为一根木头.他心中大骇正想抽身而退，突然一股钻心剧痛从胸口传来，他不可思议的低头一看，只见消失的爱丽莎正跪立着手握长刀剌穿他的胸膛.
“哗嗬...”狂狼像受伤的野兽般发出剌耳的轰鸣声，高频的声波逼得原本想绞碎他心脏的爱丽莎心神大震并停止了动作，她惊骇的发现狂狼的躯体瞬间暴涨，将原本覆盖在身上军服完全胀碎，露出那如同老树盘根般强壮的躯体，更骇人的是那张戾气十足的路人脸上长出一个个让人作呕般肉瘤，不属于人类的瞳孔里发出野兽的光芒.
“不好...”爱丽莎暗叫不妙，正想抽刀而退，但狂狼的一个高踢腿已经闪电般踹在她的胸口位置.
“啊..”爱丽莎如遭重击，整个娇躯腾空而起，而狂狼并不打算就此放过，顺势一个侧踹踢在她的小腹，巨大的力量将爱丽莎踢出十多米远.而爱丽莎同样彪悍，在狂狼侧踹来临时竟放弃防御伸手握住他胸前的刀柄，借着狂狼的腿力连人带刀被踢出老远.
“哇..”倒伏在地上的爱丽莎鲜血狂吐，如果不是身上的战斗服超强的防御力和超越常人的体格，狂狼的第二脚就了结了她的小命，尧是如此，爱丽莎只感到全身像散开一样，肋骨被踢断了几根，血气也是翻涌不止，这时她已经完全失去了再战的能力.而远处的狂狼更是惊讶的看着自已的胸前破开的血洞，从血洞里流出的鲜血并不是常见的红色，而是墨绿色的，他还没从爱丽莎会这种两败俱伤的举动中清醒过来，剧痛和绿血的流失更让他进入狂燥的状态.
“哗嗬...妖女受死吧.”暴怒的狂狼原本丑陋的脸容更显狰狞，失去理智的他提着双剌如狂风般剌向倒在地上的爱丽莎，他要将这个让自已身受重伤的妖女碎尸万段.
看着双剌转眼即至，动弹不得的爱丽莎只得闭目等死.
“..”只听得一声枪响，茫然间的爱丽莎睁开了双眼，入目处只见三菱剌离自已额头不足一公分，而握剌的狂狼脖子处竟出现一个恐怖的血洞，他睁着疑惑又愤怒的双目盯着不远处躺在地上握着枪的人，枪口青烟散去，开枪的人正是重伤的黑鹰.只见他左手抖擅的握着军用手枪，苍白如纸的脸上艰难的露出嘲弄的笑意.
“卑..鄙..小...人”声音从打穿颈部的喉咙里艰难的吐出，他双手一挥，用尽平生最强的手力将的三菱剌向着黑鹰射去.
“砰砰砰砰..咔咔咔咔..”狂狼那丑陋的头卢瞬间被打爆，无头的强壮身体在摇摆了几下之后“噼啪..”的倒在地下，显然死得不能再死了.而开枪的黑鹰则被双剌钉在地上，锋利的剌身贯穿身体深入地面可以看出狂狼的力量有多恐怖.只见黑鹰有出气没有进气的躺在地上眼神涣散的看着天花板，六识逐渐消失的他完全听不到爱丽莎对他的叫唤声.
“这就是死亡的感觉吗？好冷，好冷..首相大人，我辜负对你有所托.”
“猎鹰你要保重啊，醒来后如果不死的话就离开日之国这个是非之地吧，因为无论谁胜谁负都没有你的容身之地了.”
“各位死去的兄弟，哥来跟你们赔罪了...等我...”
..............................................................
“黑鹰，黑鹰...你个混蛋别死啊，我还没有跟你算帐啊.”爱丽莎神情哀伤的拍打着地面并用力的呼唤，可惜远处的黑鹰已经一动不动了，恨他吗？恨，因为这个混蛋把将她们带进死地，以自已火爆的脾气恨不得将他煎皮拆骨.但当他拼死救了自已一命时，又好像并不是那么恨他了，可能这是兔死狐悲的原因吧.
在场的真由美等人虽然听到枪声，但对方不死不休的架势根本无力它顾.如果说真由美和依双方还算打得难分难解的话，河野平面对包租婆则是进入白热化阶段，受突然狂狼死亡的影响，让原本一直占据主动的河野平心神出现波动，手上的速度和力度不期然也减慢下来，这让被动防守的包租婆寻找到反击的机会，只见她突然之间拳风大变，一个欺身上前，左手依然使出太极拳，右手却是她最凌厉的武功八极拳.如果说太极是以柔克刚的功夫，那八极拳就是以硬碰硬的霸道古武术.
“刚不可久，柔不可守，刚柔并济，天下无敌.”包租婆一边默念口诀，一边一心二用的同时使用二种刚柔极至的武功.河野平被她那怪异的打法逼得异常狼狈，包租婆左手连续使出太极拳中的粘、引、挤、按的招式，将河野平圈转得如同致身于暴风的海浪当中，步伐更被带得异常凌乱，而右手却使出八极拳中挨、帮、挤、靠、崩、撼，拳势之猛形同暴风骤雨.慌乱中，河野平不得不放弃进攻的打算，只得伸出一双铁臂拼命挡格.
“砰砰砰砰...”两人拳臂都是走着最刚猛的路数，相撞时空气中不时传来空肉体的爆破声，但包租婆明显不愿意与已之短碰他人之长，左手如灵蛇般缠上他的钢臂，在一拈一带下，河野平瞬间中门大开，想伸手护体已经来不及，包租婆怎么可能放过如此机会，步如趟泥，拳，肘，膝，腿对着他的身体猛轰.
“砰砰砰砰砰...”刚猛的拳腿如同打木桩沙包，闪电般的捣在他的身上，打得河野平东倒西歪的踉踉跄跄后退，这才是八极拳最强悍之处，一经粘上，八极连环，不死不休.最后，包租婆一个跨步，腰部蓄力，捏掌成拳一招“黑虎偷心”狠狠的捣在河野平的胸口.
“砰..”河野平再也立根不稳，身体被允含内力的一拳打得向后倒飞.
“噔噔噔噔噔噔噔...”落地后足足退了十多步，借着强悍的下盘功夫及踩碎了多块地板后才硬生生的止住退势，但包租婆却不想就此打住，她双腿用力一蹬，身形化作一束黑影向着他的立脚处闪至.
“哇..”狠狠的吐出一口黑血，如果不是一身强横的护体真气，河野平早就被包租婆打成肉泥，这让心高气傲的河野平如何忍受如此屈辱？他的眼里散发出骇人的光芒，身形不退反进，“死肥婆，受死吧.”一声暴喝，双拳带着无边的愤怒向着包租婆的身形轰去.拳未至，拳风如同排山倒海一般刮得让人脸部生痛.
双拳呼吸间稍纵即至，刚猛的拳风让包租婆无论如何都不敢硬扛，她细小的双眼精光一闪，肥胖的身躯在行进中如蛇般摆动，在双拳接触时，上身的肌肉快速收缩，整个上半身竟硬生生的从双臂之间挤了过去.
“将军小心..”依莉亚的话没说完，包租婆已经将全身的力量集中在腰部，一个“贴山靠”狠狠的撞在河野平胸膛处.
“..”河野平随着一声闷哼，整个人如炮弹般打横着撞在背后的墙壁上，最后将墙体撞得粉碎才倒跌落地上.
“嗬嗬嗬...”包租婆使用贴山靠后整个人像从水中捞出来一样站在原地喘着粗气，因为面对河野平这种绝顶高手，她不得不一直强行摧动内力，这时就显示出她根基不稳的隐患，全身经脉血气倒流，而血水也从她五官缓慢渗出，如果不尽快平复这股乱窜的血气，她很快就会被反噬而亡，所以她根本没有余力上前补刀.
直至搬运了几个周天，她的呼吸才慢慢平复，但她还是全身胀痛，如果不想爆体而亡，她暂时还不能使用内力.而这时，躺在地上的河野平却慢慢的站了起来，他低着头阴笑起来.
“杰杰...杰杰杰...杰杰杰杰杰...”他抬起头盯着包租婆，那阴冷狠毒的眼神让人不寒而悚，而他的胸膛被击打的位置更是恐怖，完全凹陷了下去.
“可惜啊，杰杰杰..如果不是因为要避我双拳而不能全力，不然就凭你这一下贴山靠可以击败我了，杰杰杰..可惜再也不会让你得到同样的机会了，杰杰杰...”话落，全身的肌肉发出“噼噼啪啪”的响声，将破碎不堪的军服震碎，露出那精壮又恐怖的躯体.
包租婆没有回应，而是继续调整内息.就在这时，与真由美激战的依莉亚却发出一声惨叫，接着整个人跌落在河野平的身前.原来与真由美的生死搏斗中一直处于下风的她心中大骇，因为在她印象中自身的武力应该在她之上才对，什么时候变得如此强悍.而且打斗了这么长的时间真由美竟然一点力竭的迹象也没有，更是越战越勇，刀刀往自已致命的位置招呼.而她却渐渐出现乏力的症状，薄如蝉翼的武士刀竟变得千斤之重，从互相攻伐慢慢演变成单方面攻防战，此时依莉亚身上更出现几条不同程度的刀伤，鲜血将整个娇躯染红，如果不是身穿战斗服变态的防御力，她早就被天照大神召见了.尤是如此她也只能苦苦支撑，尽量将刀舞得泼水不漏.但当她眼角余光及处目睹河野平被重击的一幕，立即让她心神大乱.
高手对决往往是细节决定成败，就在依莉亚动作迟滞的一瞬间，真由美锋利的长刀已经划破刀幕，直取中宫.来不及挡格的依莉亚果断的松掉长刀，双手用力夹住近在咫尺的长刀，但真由美却没有力拼，而是侧身一记重踢，狠狠的踹在她的胸口，这含恨的一击直接将依莉亚踢成重伤.没有理会在地上狂吐鲜血神情委顿的依莉亚，而是奔至爱丽莎的身前，在检查后发觉她虽然受了不轻的伤但还不致命后才松了口气的回到包租婆的身旁站定.
“将军..将..将军，咳咳..你没事吧，对..对不起，咳咳..没..没能完成任务.”依莉亚一边吐着血一边愧疚的向河野平道歉.
但河野平却丝毫没有怜惜的意思，脸上却露出残忍的神色重重的哼道：“哼，废物，这点小事都做不好让我留你何用.”没有理会依莉亚一脸的惊惶，而是用只有两人听得见的声音继续道：“既然你已经被废了，与其被这班跳梁小丑杀掉，倒不如让你废物利用起来.”
就在众人震惊于他的无情时，更让人胆寒的在后面.只见他全身肌肉紧崩双拳紧攥露出一脸痛苦状，接着一声尖厉的长啸，剌耳的啸音让在场所有人心跳加速，只见原本还算英俊的脸上如同狂狼般长出让人作呕的肉瘤，接着背部更是长出了八条张牙舞爪满是粘液的肉触手.
“怪物..”这是地场每一个人的心声.
“杰杰杰杰....”破哑的声线高频剌耳，现在的河野平身体已经完全失去人类该有的特征，无论从样貌或声音都变成野兽一样，兽性的眼瞳扫视着在场的众人，被那尖锐的目光扫无，众人无不背上生出冷气，明明是灯火通明的密闭大堂，却像致身地狱般毛骨悚然.
“咳咳..将..将军，你..你怎么会变成这样的？”倒在地上依莉亚惊骇的看着眼前这个怪物一般的男人.
河野平兽眼冷冷的盯着她，丑陋的脸上泛起玩味的笑意，接着用破锣般的声音说道：“依..莉..亚，我变成这样不好吗？你，不是说很爱我吗？不是说想永远和我在一起吗？现在我就给你一个机会让你永远留在我身边，不..是永远溶入我的身体里成为我身体的一部份，杰杰杰..”话声刚落，八条肉触手同时就将毫无抵抗之力的依莉亚手脚捆住并凌空抬起.
“将..将军..为.”话没说完，张开的嘴巴已经被一条触手堵住并深入喉咙里抽插，另外三条触手分别攀上她的双峰和胯部.触手上的沾液碰上极强防御力的战斗服却瞬间溶解，露出她那一对傲人的雪白巨乳和让人神魂颠倒的蝴蝶肉穴.
两条缠绕上双乳的触手如同男人的大手用力的揉捏并利用触口吸吮起鲜红的乳头，而原本嘴里的触手抽出探至依莉亚的菊穴与肉穴的触手在毫无前奏的前提下同时深深的插了进去.
“啊..”一声惨叫，粗如手臂的触手明显超出了依莉亚所能承受的程度，鲜血从两处结合部缓缓流出.闻到浓重的血腥味后，兽性大发的河野平更加兴奋，挥动着两条触手交替抽插起来.
“呜..呜....哦哦哦...插死我啦...哦.”但很快敏感淫乱的体质让原本痛苦不堪的依莉亚迷乱的呻吟起来，那些触手上的沾液像是带着止痛和催淫的效果，让依莉亚忘记痛苦，全身心的沉浸在性爱的快感当中.她此时双眼泛白，淫荡苍白的脸容兴奋得扭曲变形，鲜红的乳晕向外扩散，暴露的娇嫩皮肤上更是泛起一粒粒疙瘩，她不断的甩着波浪的红发和丰满的臀部迎合着触手的进出，张开的嘴角里涎液混和着血水不时流过下巴，“嘀嘀嗒嗒”的滴在浑圆双乳之上但很快被触手所吸收，而河野平却脸带淫邪残忍的冷笑继续施力.
面对着如此诡异的春宫大戏，包租婆张大着嘴巴不知所措的站着，她实在搞不懂为何两人在大战当中会玩内讧，但不管如何她还是闭上双眼尽快调整内息.而真由美在不明情况下更不可能上前，两人都是仇人，她巴不得两人自相残杀最好，况且她还要保护调息中的包租婆.
在真由美两人不为所动时，河野平的触手却加快了速度，双穴间的触手像打桩机一样进进出出，她那蝴蝶阴唇已经被硕大的触手根部磨擦得外翻糜烂破损，大量的淫液混合着血水像失禁般从阴道里冲刷而出，落在地上形成一滩滩血腥的水渍，而她的菊穴同样如是，粗大的触手将她紧致的菊门撑得难以闭合，触手进出间同样带着让人惊心的血水肉屑.但依莉亚却不知痛楚一般忘情呻吟，她的双乳血管扩张快被挤爆，双穴更是被蹂躏得触目惊心，但她还是沉沦于那变态的快感当中，娇喘不断.
半晌过后，四肢被捆绑的依莉亚身体出现强烈的抽搐，平坦雪白的腹部如波浪状起伏汹涌的向着下体汇聚，而她穿过膝长靴的长腿紧崩摇摆，双穴道里自然般收缩紧压，而之前正常的呻吟声突然之间更是变得尖锐高亢，如电如麻的快感如汹涌的浪潮让她苍白的脸上泛起诡异的潮红，一股股血红色的粘液从两人性器的结合处挤出.
随着一声长长的娇呼，河野平感受到依莉亚的高潮已经来临，他的兽瞳闪过一丝寒芒，如阴茎般的触手再次扩张，一股强烈的吸力从顶端处发出，将她喷洒出来的阴精及血水毫不留情的经过触手吸进自身的体内.
看着依莉亚在痛苦和快感中以肉眼看得见的速度凋零，真由美和包租婆两人暗叫不妙，因为她们感觉到河野平的气场不断爆涨，仲使反应再慢都知道他在打着什么样的算盘了，本来河野平已经足够强大，再不阻止他的吸食行为，就算联手都难以匹敌.
两人来不及打招呼，正想展开身形杀向河野平时，只听见平空中一声暴喝：“放开依莉亚..”
“...”三声枪响，三粒子弹向着河野平所处的方位激射而至，但河野平早就在他发射前已经敏感的感觉那股杀气所在，不见他丝毫动作，在枪响前连人带依莉亚一起平移数米，轻松的躲过枪击，但对方显然是个用枪高手，早就预测到他会躲闪过去，“..”再次三枪沿着他躲闪的轨迹而至，过于大意的河野平这时再也不能像刚才那么轻松躲避了，危急中他心不甘的抛掉依莉亚这个累赘，一个懒驴打滚狼狈的躲闪过去，但被打断吸食的他心头火起，他头也不回，背上的两条肉触手就向着来人击打过去.
毫无防备的黑影眼睁睁的看着触手临近，但河野平看清来人时眼瞳一缩，两条肉触手被他硬生生的停止在那人胸前一寸之处.盯着来人英俊的脸上散发出无边的杀气，他不由得色厉内荏的开口道：“小野志，你疯了吗？连我你也够胆袭击？”
含愤的暴喝震动着在场每一个人的心房，但小野志却毫不理会，而是快步的走到依莉亚的面前，蹲下身躯将她紧紧的抱在胸前.而他的意外杀出让真由美两人也同时停止进攻的脚步.怪事年年有，今日好像特别多，现在潮流是内讧吗？她们心中打起了大大的问号.
“依莉亚..依莉亚..”河野平轻声的呼唤道，看着完本妖艳如花的爱人瞬间变成老太婆一般干枯，心硬如铁的昴藏七尺都不得双目通红，两行浊泪从他的眼里流出滴在依莉亚干枯如镐的脸上，这时，原本昏迷的依莉亚渐渐睁开了双眼.
看着泣不成声的小野志，虚弱无比的依莉亚心里难过又安慰，她露出难看的微笑并努力的举起手，缓慢的摸着眼前这个心爱自已的男人的脸庞，他还是那么英俊那么的才华横溢，而自已却已油尽灯枯命不久已，自已一定很丑吧.
依莉亚艰难的轻声道：“小..小野，别伤心，别..别难过，我..这一切一切都是命啊.”
满脸泪痕的小野志捉紧她的手摇头道:“不，不，你会没事的，有我在，我会救你的，你坚持住.”
“小野，你..你以为我不知道你对我的心吗？不，我早就明白了，但..但我不能，你..你能..能原谅我当时没有答应跟..跟你远走高飞的要求吗？咳咳..”依莉亚越说越吃力，只是短短数语仿佛用尽所有力气才能说完.
“我早就原谅你了，傻瓜你不要再说话了，你该还都早就还完了，你没有欠任何人，我带你走，带你向一个没有人认识我们的地方从新生活.”小野志疼惜的安慰道.
“真..真的可以吗？别骗我，我好冷，好冷..小..小野你抱紧我，我好冷.”
“真的.”小野志双手紧抱，用自已的体温作出最后的徒劳，听着他们对话的河野平眼里闪过一丝不忍，但枭雄冷漠的本色和兽性还是回归他的身上，他早已收回触手，默默的消化着从依莉亚身上吸取的精华，他这时感觉到身上的伤在快速复原的同时，力量正以几何级数在增长，这让他心中狂喜.
“小..小野，原..原谅将军好吗？我..我不想你伤害他.”依莉亚的胸双眼的瞳孔开始涣散，胸膛快速的起伏，但他还是继续呢喃道：“小野，你..你知道吗？从我十岁那年在一个雪夜路边被将军救回的那一刻，我..的命就属于他了，他对我像严父..但更像爱..爱人...虽然我..知道他并..不爱我，但我..我爱他更胜..胜过我的命，我愿意为他奉..献..一...切....”依莉亚的声音越来越低，直至撒手而去.
“不...你醒醒，你醒醒啊..呜呜呜...”小野志抱着依莉亚尚有余温的尸体放声痛哭，谁说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处罢了.连真由美和包租婆两人都被这一幕所感染.
痛哭过后，小野志将依莉亚轻轻的放在地上，手上轻轻的抚摸上干枯脸容，那温柔的眼神仿佛她并没有逝去，而是睡着而已.半晌，他才慢慢的站了起来，只是这时他已经满脸狰狞的杀气，抬起手枪直指河野平.
“为什么，她对你那么忠心，那么爱你，为什么你要那样对她，告诉我为什么？”说到最后，小野志已经声斯力竭般咆哮.
“为什么？小野志，你竟然为了一个人尽可夫的女人不单用枪指着我，还向我开枪，你活得不耐烦了？天涯何处无芳草，怎么说我都待你不薄，我命令你立即放下枪，不然我就杀了你.”
河野平放缓声调充满蛊惑的又道：“小野志，你是个人才，所以我一直都信任并重用你，相信我，我们的时代很快来临，等我登上大宝后，你就是一人之下亿万人之上的首相了，到时你还不是要风得风，要雨得雨，哪种女人不由得你挑？又何必在乎这个死去的女人呢？”
“哈哈哈哈....”小野志听完他蛊惑的语言后抱着肚子大笑不停，仿佛听到人世间最大的笑话，看得河野平眉头紧皱.
“君临天下？发你的春秋大梦，哈哈哈哈...这是我一生人听过最好笑的笑话.”
“你..”河野平话声未落，无线电通讯器便传来情报官一阵急促的呼叫声.“司令阁下，司令阁下，大事不妙啦...”
看着此时小野志脸露嘲弄的神色，河野平眉头皱得更紧，但他还是沉稳的回应道：“我是河野平，什么事慌慌张张的？”
“是，我们...我们的备用弹药出现问题啦.”
听到弹药出现状况，河野平终于神色大变，他咆哮道：“说清楚，到底出现什么问题.”
“我们也不知道为什么出现这种状况，后方运送过来的子弹竟然大部份是哑弹，还连累到枪支卡壳，前线已经大量出现这种情况了，发现这种状况我们马上组织一批批排查，发现..发现.....”情报官显然被吓坏了，话都说不完整.
“到底发现什么，说不清楚回头我枪毙你.”他虽然对着通讯器说话，但冷冽的眼神却盯着小野志，因为初阶的部份弹药和全部的备用军火都是由小野志一手包办的，如果全都出现问题，他就肯定是小野志搞的鬼了，那可是要了他的老命，想到这里，他的背脊骨都发凉，冷汗直流.
“是，是..经过检查，发现大量的子弹内部根本没有火药，而是填充了沙石之类的东西...也..也有真的弹药，但它们都是放置在前面部份，虽然还能用作射击，但..但我们发现..发现它们竟然是产自东中波斯国的劣质复装弹，射击误差大就算，还卡壳，还有，迫击炮和手榴弹同样如是，我们士兵很多都变成空手作战啦，司令阁下，你快想想办法吧，喂..喂喂..”
河野平已经狠狠的将通讯器扔在地上，他带着疑惑更带着涛天怒火质问道：“小..野..志，为什么要这样做？”到了这个时候他如果还不明白被小野志摆了一道的话，真的要拿块豆腐撞死算了.
“哈哈哈...没错，是我，就是我，不，严格说是我们这个黑影组织做的.”他得意的接着道：“你以为从采购到运输再到验收这重重关卡我一个人能完成吗？现在我告诉你，我们组织早就在十年前开始对你一手创建的基地开始渗透了，除了被你清除掉的内线，可以说由下至上各级军官都有我们的人，而我也是在麻田晃这个老鬼当政时接到命令才开始接近你，如果说黑鹰他们是处于明里的情报组织，而我们黑影则是只有每任政府首相所掌握的地下特工部门，虽然我们人数不多，隐蔽性更强的同时往往目标更明确更强大.而麻田老鬼就在一个月前发动所有暗藏的黑影棋子，目的就是破坏你们暗中采购的军火.”
“难道我对你不够好吗，啊？跟着我打天下你会得到无法想像的荣华富贵，我一直对你信任有加，你却为了麻田晃那死鬼老鬼对付我？他给了你什么好处，让你如此死心踏地.”
小野志默然道：“是的，你对我足够好，也足够信任，也让我引以为傲的金融方面上面一展抱负，可以说除了我的亲人，你算是对我最好了.”
“但你却用釜底抽薪来回报我对你的信任？你的良心被狗食了？”
“如果你不是发动内战，我相信我会一直待在你的身边协助你，甚至，我想再过几年，说不得会叛变组织.”小野志咬牙道：“可惜，你为了满足一已之私妄图挑起军事政变，让亿万日之国人陷于战火当中，可以说你犯下的罪行馨竹难书，就算将你碎尸万段也不足以平民愤，而你更可恶的是竟然连对你忠心耿耿的依莉亚也杀了，你不是人，你简直是个丧心病狂的冷血动物，我虽然无法杀你，但我依然会诅咒你死后下十八层地狱永不超生.”
“哈哈哈...十八层地狱，我告诉你，谁敢坏我好事就神挡杀神，佛挡杀佛，受死吧.”
“小心..”真由美虽然震惊于事情的神转折，与她们一直作对小野志竟然是自已一方的人，虽见两人争执不休，但她还是一直留意着河野平的举动，见他准备发动攻击的那一刻，她手里暗藏的苦无立即以漫天飞花的手法暴射而出，务求将他所有路线都封锁住.
但她估计不足的是，河野平的身形竟然快得惊人，苦无未至，他的人已奔雷般奔到小野志的身前.而小野志仿佛早有所觉，但他完全没有任何防御的动作，只是眼神温柔的看着依莉亚的尸体，口中无声的仿佛说着“别怕，我来陪你.”
“...”河野平含恨的一拳何止千斤，简直可以开山劈石，即使身披防弹背心的小野志也被他击飞得如同炮弹般撞在墙上，接着落在地上滚动了十来圈才停止.当众人以为小野志会被这一拳毙命，但奇迹的是，他竟然呕着血一点一点的向着依莉亚尸体的方向慢慢爬去，他爬得很慢很慢，但一点都没有停止的意思.这是一种什么样的情感和意志来维持那一口气不断？是对爱情的信仰吗？只有经历过超脱过生死的爱情才懂得珍惜所爱之人，连对他深恶痛绝的河野平心里也产生一丝丝的波动，但很快愤怒爬满了他的脸上.
“想不到你连死都想着跟依莉亚在一起，杰杰杰，你坏我好事，那就别怪我棒打鸳鸯了.”河野平冷笑着大踏步向着小野志走去.
“过我们这一关再说..”回过神来的包租婆连同真由美向着河野平同时出手.
“来得好，这一次就让你俩杂碎跟他在黄泉路上做伴.”实心大增的河野平何惧二人，而且他也没有心思再同她们纠缠下去，外面战事逆转已经掀动了他所有心思，如何解决危机才是他的重中之重.于是他再也没有留手，一双铁臂同时向着二人砸去.而真由美两人同样知道此战凶险，同样没有保留的使出平生绝学与河野平激战起来.
满脸血污的小野志还在继续缓慢爬行，他完全没有理会激战中的三人，涣散的眼神里只有依莉亚，那是对依莉亚那种不舍及爱恋才让他的精神不灭，他就算死也要死在她的身边，他们的距离很短，但此时更像是咫尺天涯，他一点一点的往前爬，眼中的依莉亚时而模糊时而清淅，最后变回原来美艳的模样，正展开笑颜向他招手，说我在等你，快过来吧.时间过得飞快，仲隔再远也有到达的一刻，他拼尽最后一口气爬到依莉亚的身边紧紧的握着她的手说道：“我们..终..于..可以..永远在..一..起..了.”说完，带幸福的笑容永远闭上了双眼.
..............................................................
小野志如愿长眠于依莉亚的身边，真由美和包租婆却经历着最凶险的一战，原本已达武道顶级之列河野平在吸收了依莉亚的精血后变得更加强横，一双铁拳钢臂打得虎虎生风，刮起的罡风将真由美两人吹得生痛，包租婆再次强提内力使出左右互搏的绝技，但她很快发现，无论左手的太极功无论如何都粘不上他的铁臂，即使搭上，在内力还没催动时，就被从臂上传来的内力硬生生的震开，逼得右手使出短打的八极拳与他的铁拳对撞，但原本在硬功上占上风的河野平此时更是今非惜比，包租婆跟他每一次对拳从对方身上传来的巨力都让她如遭千斤重击，手臂发麻得心跳加速，血气翻涌，让她心中叫苦不迭，在十多招无果后，包租婆果断放弃左右互搏的功夫，全力使出八极拳凶猛的招式与他硬碰硬接招，但她很快发现，对方也在同时加力，招式之诡异，速度之快让她完全陷入重重拳影之中顾此失彼，险象环生.而真由美的情况稍稍好点，但河野平明显没有对她使出全力，只是每当刀光临近才用钢铁臂挡格开去，因为强如自已都不可能同时攻击两大高手，而且他更恨包租婆刚才造成的重伤，所以他如附骨之蛀的粘着包租婆一招快过一招的轰去.
看着身陷险境的包租婆，真由美心急如焚，她使出疯魔刀法将锋利的武士刀疯狂的劈向河野平的各处要害，可惜每次不是眼看得手时，被河野平贴身避过，就是伸臂强行挡开，强大的反噬力度让她如同斩在坚铁上震得双手发麻，差得连刀都握不住.这让她心中惊涛骇浪同时暗暗后悔当时没有阻止他吸食依莉亚的行为，造出一个变态的对手.
苦苦支撑了几十招后，包租婆渐感不支，她的动作变得越来越慢，看在眼里的河野平再度加强攻势，在举着感觉不属于自已的双手堪堪挡格住轰向头部的重拳后，只听见河野平一声暴喝：“中..”另一记重拳如泰山压顶之势后发而至，那正是包租婆旧力未尽，新力未生之际，她勉力合并双臂挡格，但力有不递的她如何挡得住这开山裂石的一击，拳头撞开双臂，直取中宫.这时他身边一道寒光刮着狂风劈至，逼得他不得不分心收住几分力道.
“..”的一声，包租婆喉头一甜，被击中胸口的她如同断线的风筝狂喷着鲜血向后倒飞十来米才重重的砸在地上.
“阿姨..”真由美惊叫一声，她原本拦腰一刀，意图逼退河野平，但河野平却不闪不避，同样一挥铁臂向着刀身狠狠砸去.真由美想不到此獠应变如此神速，早就领教过那恐怖臂力的她根本不可与之硬扛，心念如电的她在刀锋与手臂接触的瞬间，撤刀并在刀柄上使了个巧劲，整把长刀竟然在他手臂划了个圆圈，落到另一面，而真由美不等长刀落地，一伸手重新取回长刀，刀锋直指对方咽喉要害.从弃刀取刀再出击，动作之快一气呵成，毫不拖泥带水，这大出河野平所料，但武功已达化境的他竟硬生生收回身形，双脚轻点，整个人飘出刀锋所达范围外.
真由美一脸震惊，她想不到自已的绝技竟然被他轻易化解，但她此刻无心他顾，她转头望向包租婆的位置，只见她虽然勉强支撑起身形闭目调息，但刚才的那一记重拳显然将她重伤.
“杰杰杰...不错，想不到你武功精进如斯，不枉我一直对你们俩放水养鱼，不过已到收获的时候了，杰杰杰..”河野平一双兽瞳里充满着贪婪的神色.
真由美被他那眼神盯得极度不安，但还是冷静的说道：“你到底想说什么？”
“我想说的是，你..很..快..就..会..知..道.”话毕，河野平身形如同出膛的炮弹踩碎地面再次发动攻势.两天不休不眠又激战连场的真由美无论从体力或精力已经达到临界的状态，她深知再这样纠缠下来只有失败一途，所以她决定冒险一试.凝神戒备的她左手快速结印，此时四周的空气急速升温并向着她的身前凝聚.
“忍术，豪火龙之术.”真由美小嘴一吞一吐，燃烧的空气汇成一条巨大的火龙张牙舞牙的向着河野平撞去.
“雕虫小技.”河野平完全无视火龙，身躯直接与之对撞.
“...”恐怖的火龙竟然被他强悍的护体真气生生撞散，散碎的火苗粘在四周，见物即燃，高温澎涨的空气让整个空间尤如人间炼狱.
“受死吧.”真由美早有所料一般，她双腿一蹬，人凌空腰部如放开的紧崩弓弦，接着双手握刀全力向着撞来的河野平头部劈去.
“不自量力.”如果说对于她那出神入化的刀技尚有顾忌的话，这种纯硬功却不是真由美所能达到的高度，强如包租婆都甘拜下风，只见河野平双掌一合，将气势如虹的武士刀稳稳的定在头顶上，任由真由美如何双臂青筋暴涨都不得寸尽进.半空中失去腾挪空间的她心生警兆，果不其然，河野平一个弹腿，大脚狠狠的印在她的胸膛，“咔啦..”的一声，真由美被踹飞几米之远，这还是因为河野平并不想伤她性命才踢中之间收住了四分力度，不然她就不是被踹断几根胸骨那么简单了，尧是如此，真由美胸口气血翻滚，口吐鲜血一时之间动弹不得.
河野平看了下火光冲天的四周，他深吸一口气，接着长啸声中双臂一震，从体内爆发出来的气浪竟然将带着真力的火焰一下子扑灭.看着河野平这个怪物强大如斯，让倒在地上真由美和包租婆原本失血的脸上更显煞白.
“杰杰杰...”河野平背后的八条触手再次伸出，阴笑着走来.再次看到那让人恶心的触手，知道再不反抗依莉亚就是她的下场了，她忍着剧痛勉强站了起来.
这时，她的身旁响起了零乱的脚步声，她侧头一看，只见爱丽莎握着武士刀踉踉跄跄的向着河野平冲去.
“爱丽莎，别过去.”爱丽莎仿如未闻，可惜结果还是注定了，河野平根本不将她放在眼内，一记铁拳捣在她的小腹，在她痛苦的弯下腰时，另一只大手攥住她的颈部将整个娇躯高高提起.
“放开她..”真由美失声尖叫起来.
“哼..泥菩萨过江.”河野平背后四条触手闪电伸出将真由美四肢捆住拖至身前，像爱丽莎一样高高抬起.
“哈哈哈哈....这一天我等得太久了，终于来临啦.”河野平声如夜枭疯狂大笑.
“我呸...你这个怪物.”真由美一口血痰准确的吐在他的嘴角，河野平却不以为意，伸出舌头将那带血的痰卷进嘴里，吧嗒吧嗒的享受般吞食掉.
“杰杰杰杰...2号8号，知道为何一直坏我好事我却没有对你们痛下杀手的原因吗？”
“...”
“哈哈哈...到了这一刻告诉你们也没有所谓了，因为一切秘密都藏在十多年前对你们的人体改造计划当中.”
真由美和爱丽莎当然知道基因改造的事情，因为她们两个就是改造人之一，听到这里她们更是心惊，人体基因改造的失败率有多高在场众人都知道，可以说连万份之一的成功率都没有，以他身份那么尊贵的人竟然大胆接受改造，那是对自已多狠多疯狂才能做到，他没有想过万一失败呢？
“杰杰杰...同为改造人，我当然明白你们的心中想法，与其说你们是被动改造，我可以说是主动寻求变得更加强大.反正你们身体的力量很快变成我的了，我就不妨在你们临死前告诉你们.”
河野平看着两人，神情变得肃然道：“纵观历史，政变造反从来就不是请客吃饭，那都是杀头的买卖，没有强大的势力和周密的计划支撑根本不可能成功，而基因改造就是其中的一环，虽然你们只是实验品而已，但成功与否却是举足轻重，只是这项工程费钱程度和对个人要求实在超出计划的范筹，让我不得不取消全面改造计划，只能集中在个人改造，也就是我的身上和造出一批相对强大的士兵，我需要从数量和质量上彻底压倒现代化装备的军队，所以最后才有魔鬼师团的成立.当我就向亚德博士提出改造我的身体时，亚德博士的表情就跟你们一样震惊，觉得不可思议.呵呵呵...但我是什么人，自命绝世枭雄的人，如果让我平平凡凡的活一辈子我宁愿去死.”
“你..你就是一个赌徒，不，是个不折不扣的疯子才对.”真由美听完他骇人听闻的内心独白，震惊得无以复加.
“哈哈哈...对，我就是一个疯子，为造反而生的疯子，所有阻我大计者，神挡杀神，佛挡杀佛，而你母氏千山一族只是挡在我面前的小小拌脚石而已，略施小计就让他灰飞烟灭，杰杰杰...你们看到我这副身躯，这是亚德博士那老鬼做出来最接近完美的杰作，它强悍的同时更有着比一般人长寿得多的生命，而你们的存在就是为了进一步完善我这副体格，所以你现在该明白我一直容忍你们两个存在到今时今日吧，你们越强大，我就会变得更完美，哈哈哈...从表面上来看政变计划一切都很顺利，眼看就快要成功，想不到从一开始就被小野志及麻田老鬼这些杀千刀摆了一道.嗬...”河野平脸色变得越来越狰狞：“一子错满P皆落索，想不到我天纵之才竟然被这些蝼蚁玩弄于股掌之中，就算千刀万刮也难解我心头之恨，哼..但即使政变失败又如何？他们死了，我还活着，我可以等，站在人类颠峰的我终有一天会王者归来，区区一个日之国算得了什么？我要整个世界都要活在我的恐怖当中.杰杰杰..虽然你们无缘见证我的成功，但作为很溶入我身体的一部份你们应该值得荣幸才对，杰杰杰....”
“你妄想，你这个怪...呜..”真由美正破口大骂，但很快被一条触手堵住了嘴巴.
“骂吧..怎么不骂啦，放心，你们等会很舒服很爽的，我会让你们在高潮中献出一切，杰杰杰..”河野平的触手分别抵在真由美和爱丽莎的胯部，轻轻蠕动，两人的紧身作战服如同依莉亚一样很快被触手上的粘液所消溶，露出诱人的粉色肉穴，不知道是否受到粘液的影响，两人的粉穴大张，露出如花生米般大小的阴蒂和光滑蠕动的阴道，从阴道里流敞出来的爱液嘀嘀嗒嗒的滴在触手处，与粘液混合时会散发出一丝丝白色的轻烟.
“果然是师出同门，与依莉亚一样浪荡，杰杰杰...”说完，两条粗壮的触手缓慢撑开两双粉嫩的肉穴，一点一点的挤了进去.
“呜呜...”真由美和爱丽莎两人不约而同瞪大着双目发出痛苦的呜咽声，显然两条粗如手臂的触手已经超出她们的承受范围，娇躯很自然的作出激烈的挣扎，阴道在异物的入侵下自动收紧，而淫霏的阴唇在恐怖下极度充血，阴蒂更肿涨得如花生米般大小.河野平脸上露出淫邪的笑意，触手没有一丝停下的意愿，利用着触手表面沾液的润滑一点点往最深处挺进，直至插入子宫口.
“呜...”触手铃口分泌出来液体带着强烈的催淫效应，侵蚀着她们敏感的神经，加上本体如同依莉亚一样的淫邪特性，她们脸上很快从恐惧中变得淫乱舒爽起来.
“杰杰杰...好好享受最后这段美好的时光吧，我会让你们在极乐中上天堂.”他看了一眼坐在地上努力调息的包租婆一眼，转过头来感受到两人已经失去抵抗的意识后，河野平就指使触手开始抽动起来，开始缓慢，接着越来越快，每一次都深入最底部，将细如针孔的子宫口撑得宽大.
真由美仅存的意识让她觉得不妙，原本想利用阴道壁的压力和吸力作出最后的抵抗，但身体的反应完全跟他意识相反，脸上淫荡十足的极力配合着触手的抽插，触手的每一下深入让她如同电击，全身发麻，当触手抽出时又觉得空虚无比，阴道痒得如同蚁咬，而这种从来没有体验过的剌激越来越强烈，让她整个人完全陷入性欲的深渊当中.她身旁的爱丽莎同样如是，尽管被河野平握住颈部，但檀口还是极力的淫叫渲泄着那身体痛快的感觉，脸上同样开始泛起妖艳的潮红，两片厚美充血的阴唇在爱液和粘液的滋润下闪着糜烂的红光，这是她身体已经达到临界点.
果然，爱丽莎在长长的呜咽中全身剧烈抖动痉挛，一股带着骚味的金黄液体从两人性器的结合处喷洒而出.
“哈哈哈...8号，很不错，这次是喷尿，不过下次就是你们的阴精了，杰杰杰...”河野平在阴笑中不断加快抽插，“噗哧噗哧”响遍整个空间.诡异的性爱场面还在激烈的进行当中，真由美的身体被捆绑的双腿开始慢慢形弧线般后绷，蝉首带着三千黑丝极力飞舞，白与黑之间形成强烈的视觉冲击.她的视界开始越来越模糊，身体像火一般灼热燃烧，平坦的小腹开始如波浪状向着下体凝聚，她银牙紧咬将小手攥实，她虽然激烈抵抗，但发麻的快感却背叛了她的意志，她知道自已快要达到高潮了，而达到顶峰的时候就是死亡之时.
“深田君，我快不行了，对不起，再也不能陪伴在你身边了.”两行清泪从她紧闭的双目中流出.
河野平一直观察着两人两人身体的变化，知道她们快达到极限了，他得意的再次看了不远处的包租婆一眼，但奇怪的是原本受到重创的包租婆竟然吃力的支撑着肥胖的身体站了起来，脸上更是挂着嘲弄的神色，这让他瞬间心生警兆.
果然，在他还没回神过来，一道寒光无声无息的闪至.
..............................................................
“不好..”河野平正想抽身，可惜一来他根本预料不到完本密闭的官邸竟然还有人存在，二来这道寒光的主人根本就是个高手，让他连腾挪闪躲的时间都没有.
“咔嚓..”声中，捆绑和淫辱她们的六条肉触手应声而断.
“呜哇...”河野平惨叫着向后“噔噔噔噔噔噔...”一连退了十多步才站住了身形，只见他背后除了完好的两条触手外，其它六条触手被齐口切断，它头上冒着冷汗嘴角流血着将所有触手收回体内，并飞快的自点体外几处要穴.这时只要能观察到他的背后，可以看到背上出现六个让人触目惊心的血洞，那六个血洞正汩汩的流敞出墨绿色的血液直至河野平封住穴道才停止，显然触手根本就是他身体的一部份，不然被断后会出现受创的征兆.
他此时像受伤的野兽用狠毒的目光盯着来犯之人，目光所处，只见一个样貌平凡的年青人手提巨刀满脸怒容的盯着他，如果眼神可以杀死人的话，早就将河野平撕得粉碎.他怒哼的一声，大脚将地上的断触手踩住，力度所至，如蚯蚓乱动的触手被踩成肉泥.
看着这个平地出现的陌生男子，河野平忍着巨痛咬牙切齿道：“你到底是什么人，为何在此出现？”
没有理会河野平，男子弯下腰抱起倒在地上的真由美，眼神关切的问道：“由美，你没事吧，醒醒..”
躺在怀里的真由美悠悠醒来，看见这张正是无限思念的脸容时，她一时心神激荡得咳嗽起来：“深田君..咳咳..你怎么来了？我..我以为再也见不到你了.咳咳..”
深田温柔的拍拍她的背部说道：“别说话，好好休息，这里就交给我吧.”他转过头来看着同样坐在地上一脸激动的爱丽莎说：“爱丽莎，对不起，我来迟了，让你们和师父受苦了，你帮我照顾一下由美好吗？”
“嗯.”爱丽莎眼冒小星星点头答应，现在在她眼里，深田姐夫简直就是大英雄一般存在，那是救她们出水火的绝世英雄.
他轻轻的将真由美放在爱丽莎的身边后，倒持与他身形不相配的巨刀走到河野平的面前，那喷薄而出的杀气仿如杀神降临.
“深田君..你小心，这个怪物很利害.”深田没有回头，只是“嗯”的一声答道.虽然他功力大成，但毕竟从没有真正与高手生死对决过，而且这一次的对手显然是绝顶级的存在，所以更不敢有一丝一毫的大意.
“你就是2号的情人深田一丰？好像跟情报不一样.”从真由美的对话中，河野平很快从文海般的情报中找出一条条与至对应的信息.
“哼..你就是河野平，人称将军，同样是日之国内乱的罪魁祸首之一吧？”深田反问道.
对于深田的冒犯，他不愤反笑：“你们这些蝼蚁之辈懂得什么，安心做你们的蚁民不好，非要赶这趟混水，哼哼..据情报显示你原本就是一个平凡得不能再平凡的人，虽然不知道你因什么因缘际会变强了，但对于我还说都是一样，胆敢伤害我的人，我都要你死无葬身之地，受死吧.”
虽然知道眼前这个年青人深藏不露，但刚才只是一时大意才让他偷袭得手，心高气傲的河野平根本不将他放在眼里.话声未落，身形如匹练，一记铁拳直取深田胸膛处，这一拳没有虚招，完全走的是刚猛之路，拳头带着罡风誓要将这个偷袭的卑鄙小人打得筋骨俱碎.
深田也感受到此拳厉害，见他如此托大加上重伤真由美等最亲近之人，让深田心中的怒气转眼变成无边杀气，他也暴喝一声，举起巨刀顺势向着他的拳头斩去.
“来得好.”河野平收拳挥臂，借着身躯冲击力挥臂撞去.
“噗..”没有想像中的巨响，声音既沉且闷，如木棍击打败革，两人同时被反震力击退三步.河野平瞪大着双眼不可思议的看着抖擅的手臂，他只感觉到半身酸麻，而深田同样不好受，心惊河野平竟如斯强悍，但毕竟他占了武器上的便宜，他知道机不可失.大吼一声飞奔过去横刀劈去，回过神来的河野平因失去先机不得不再次举臂顽抗.
“噗噗噗噗...”深田一刀快似一刀，他的招式相当简单，绝无花巧直来直去，但借着巨刀的霸道和自身的力大无穷竟然完全将河野平的身形覆盖住，气得河野平拼尽全力边退边用双臂抵挡.
在拼命格了十多刀后，河野平双臂被震得全无知觉，血气翻涌得快要吐血而出，他深知再这样下去必败无疑，这让心高气傲的他绝对不能容忍，一时怒从心头起，恶向胆边生，借着巨刀再次下劈时，他不再被动防守，而是双拳合并一招“双龙出海”击向深田头部，表面上看似要同归于尽，实质是攻敌之必救.
眼见双拳及至，深田当然不愿意拼个两败俱伤，于是不得不放弃攻势，同样举拳击去.
“..”两人同时飞退十多步才堪堪站住，回过气来深田甩了甩酸麻肿胀的拳头，然后嘴角含笑的得意着伸出手指向着河野平勾动.而对面的河野平此时极度狼狈，一双金属钢臂被巨刀劈得粉碎，虎口爆裂的同时手臂更肿胀得大了三分之一多.丑陋的脸上满是狠毒的神色，绿色的血液不断从嘴角流出，背后完本止血的伤口再次并发，染绿了整个背脊.
“哇呜...可恶..哇呜..”带着狮吼功的怒哮响彻整个空间，震得在场众人心神不定.发泄过后，心情平复不少的河野平捡起遗落在地上武士刀，武功大成之后他再也没有用过武器了，单凭借一双铁拳钢臂就可以横扫所有对手，但今时今日他不得不重新审视眼前这个带给他屈辱的男子，只有他的鲜血和生命才可以浇息心中的怒火.但无可否认，在力量的比拼下他稍处下风，就算没有那骇人的巨刀同样如此，但他真的没有缺点吗？不，他的兽瞳微缩.
“你比我想像中强得多，但等会希望你还会笑得出.”
“哼，尽管放马过来.”虽然中气不屑，但深田深知河野平只是吃了不知深浅的暗亏而已，之后的对决很难再有这种机会.
“好...”河野平倒提长刀提速向着深田发起冲击，闪着寒光的刀尖划过地面发出尖锐剌耳的磨擦声，只是两个呼吸间，河野平身形已到身前，畜力已久的武士刀形成一道匹练拦腰砍至.
“来得好.”深田抽刀同样横劈，意图利用刀长的优势先将他砍杀.河野平没有与他硬抗，脚下双脚一踩，一个闪身避过他的巨刀后，再次持刀劈来，他的身形灵动，刀法鬼魅，与真由美依莉亚等一脉相承，甚至更快，逼得深田硬是回刀向着他的刀身劈去.但河野平仿佛立下决心不与他硬碰，而是利用步法一直与他游斗佯攻，明显想消耗他的体力，并不时发出致命的一击.
而深田此时叫苦不迭，因为他自已知自已事，自从重生后他力大无穷，在双修后更是精进不断，但因资质平平和缺乏对敌经验的关系，在包租婆身上根本没有学到什么像样的武功，只能凭借着巨刀的霸道使出混世魔王的绝学“三板斧”的改进版来一力降十会.虽将巨刀使得虎虎生风，劈、砍、剁、抹、砸、搂、截等简单实用的招数大有将河野平劈成几段的意味，但吃过亏河野平铁了心不与他正面接触，要不利用灵活的步伐躲闪，要不利用武士刀劈在巨刀背上的反作用力脱离刀圈.有力无处使的深田越打越心惊，巨刀砍不到对方还好说，但对方砍在巨刀上的次数多了，让他虎口胀痛的出现握刀不稳的迹像.
所谓柔不可守，刚不可久，在双方对战了一百多招后，深田全身大汗淋漓气息粗重，手中的巨刀变得千斤重般舞动的速度越来越慢，身体渐渐出现脱力的症状，当他抽刀想后退回气时，河野平的武士刀如影随形的从诡异的角度直取他的要害，逼得深田回刀硬扛时，对方的长刀又巧妙的避开.在场的真由美等人都是武学上的高手，如何看不出深田正处于险境？但身受重伤的她们只能握着拳头紧张的看着打斗的两人.
果然，又过十多招后，深田回刀稍慢，中门出现破绽，河野平侧身拗步挺刀剌出直取心脏位置，深田回刀不及，只得用刀柄堪堪架开刀锋，但对方一记重腿正中深田的小腹.
“哇..”深田痛得弯腰倒退几步，河野平哪会放过这种机会？一个起伏连环三腿，“纭比声猛响，深田如断线的风筝向后倒飞重重的砸在真由美的身前.
“哇..”深田一口鲜血喷出.
“深田君，你要振作啊.”真由美和爱丽莎扶住受伤的深田关切的说道.
“没..没事，可恶，我..我还能再战.”深田想硬挺的站起身来，但汹涌的血气和剧烈的痛楚让他还是重重的坐在地上.
“杰杰杰...小子，你还嫩得很，你力大又如何，天下武功无坚不破，唯快不破，你的破绽就是招式太单一.杰杰杰...现在再也没有人能阻止我了，你们都受死吧，哈哈哈..”河野平边走边将长刀敲击在地面上，那由远及近的“叮叮”声如同催命的钟声，让在场众人弥漫着一遍绝望的气氛.
“啊..”就在这时，从包租婆的方向传来一阵痛苦的叫声，众人纷纷扭头.只见包租婆一脸痛苦的神色，手上拿着几根长针一根根的剌入自已的身体，河野平一脸探究的停止了前进的脚步，而看得真彻的深田却脸色大变，他忍着剧痛大叫道：“师父，不要啊，你那会丧失一身功力并有生命危险啊.”
包租婆微笑着摇摇头，将最后一根长针从头顶的百会穴狠狠拍入，直至没根.“啊...”口鼻喷血的包租婆一脸狰狞的攥实双拳疯狂的咆哮，一股强大的内自息从她的体内喷薄而出，散发出来的气场竟比没有受伤前强大得多，河野平虽然冷静眯着眼看着她身体的变化，但仍然压抑不住心中的惊骇，这到底是什么妖法?能让功力暴涨如斯.
几下重重的呼吸后，稍稍平复的包租婆转头向着真由美的方向大叫道：“闺女，将你的全部功力输入深田的体内，只有这样我们才有获胜的希望，放心，你们血脉相连，他不会有性命危险的.”
真由美一脸茫然：“啊？我怎样才能渡入深田君的体内？”
“你忘记双修功法里记载了这一种功法吗，快，我身体坚持不了太久.”
“好，我知道了”心神领会的真由美毫不犹豫让爱丽莎扶住深田盘膝坐起，双手伸指在他背后的几处穴点得飞快，最后双掌在他背后一按，只见自身的真气源源不断的开输入深田的体内.她虽然身受重伤，但功力未失，此时她头上如同蒸笼般散发着浓浓的热气，而原本脸如纸白的深田脸上却渐渐回复红润.
“妄想..”深知不妙的河野平，全身功力凝聚长刀，脱手向着深田方向急射而出，眼见盘坐着的深田两人就要被锋利的长刀贯体而亡，但早有防备的包租婆怎会让他得呈，只见她身如电闪伸掌横拍在刀背上，满含真力的长刀堪堪偏离轨道“噌”的一声深入水泥墙身直没刀柄，可以想像河野平的功力有多强悍.
“妈的，真是打不死的小强.”眼见飞刀失手的河野平心头大怒，双脚踩碎地板兔起鹘落，挥舞拳头向着包租婆打来.
“先过我一关再说.”包租婆不退反进，她要利用短暂的功力暴涨帮助深田他们争取时间.两人再一次激战在一起，但这一次河野平真的是气坏了，被这些蝼蚁一而再再而三的纠缠不休，佛都有火，他再次使出快拳绝技，只见他双拳连动，臂影如风，像无数个拳头同时出击，暴风骤雨般向包租婆打来.包租婆虽然强行催谷功力，但内力修为上的劣势还是难以弥补，双掌只得使出太极功苦苦支撑，但在河野平全力施为之下她的上三路完全处于拳影的笼罩之中，避无可避，无可抵御，不时被漏过的拳头击打在身体之上，但口吐鲜血的包租婆死战不退，她不求取胜，但求能尽量拖延对方的步伐.
“砰砰砰..”胸口小腹连中三拳，后退两步的包租婆势若疯魔般又再次扑上，她只感觉到力量渐渐从身上抽离，骨头像散开一样，是不能倒不能退的信念一直支撑着她虚弱的身体，她的拳法已经散乱不堪，步伐凌乱，被鲜血漫过的视线也变得渐渐模糊，已经变得招不成招了，被击中的次数越来越多.
不知抵抗了多久，最后被一记勾拳狠狠的击中下巴，连惨叫都还不及倒飞昏死过去.河野平一个探步旋转踢正想彻底了结她的性命，这时，平空中却出现一条长腿.
“..”的一声巨响，两脚相撞，“噔噔噔噔噔...”河野平狼狈得倒退十多步，他只感觉到大腿像失去知觉那样，差点跌倒在地上.抬头一看，与他对脚的竟然是刚才被他重伤的深田，只见他此时身周散发着无形的黄金真气，抱着昏迷的包租婆如山般屹立场中.没有理会愕然的河野平，他走到爱丽莎的身前，蹲下放下包租婆说道：“爱丽莎，帮我好好的照顾师父，最好现在带着由美和师父从秘道离开，等我杀了他后很快跟你们会合.”
“不，虽然现在我帮不到你，但就算是死是生我们一定要在一起，永不分离.”因失去功力变得虚弱的真由美眼神依然坚定的说道.
“姐夫，我们不会拖你后腿的，你放心去杀了这个蓄生吧.”爱丽莎接口道.
深田深情的抚摸着她苍白依然艳丽的容颜道：“好，你们等我.”说完，他起来向着河野平走去.
此时被击退的河野平眼神阴毒的不甘心道：“那力量原本是属于我的，你竟然夺了去？可恶..哇哇..”河野平一边咆哮，一边周身骨节噼噼啪啪的发出响声，正暗自运功，显然到手的猎物竟然被这无名小卒夺去，冲天的怒火让他失去理智.
但这时深田根本不与他废话，他恨透了这个伤害自已身边众人的罪魁祸首，不见双腿如何用力，身形便在一个呼吸间奔至他的身前，河野平被他迅捷的身形一惊，但他还是将久蓄的右拳向着对方的胸口凶猛挥出，深田完全无视他势如破竹的一击，他一声暴喝，右拳后发先至.
“..”的一声大响，那河野平“噔噔噔”连退三步，双眼鼓起，胸口气血翻腾.深田得势不饶人，一个探步，右拳再次无声无息的闪电击至，来不及躲闪的河野平不得不将左拳挥出.“..”河野平再次后退三步，在他还来不及调息时，深田的右拳再一次轰至，双手发麻的他这次双拳合并以冲天炮的招式抵挡，但深田这第三拳却是接近八成功力，那股排山倒海般的力量哪是气血受阻的河野平所能抵挡.
“..”河野平惨叫一声，双臂被硬生生轰断折后身子如同炮弹一样“喀喇”整个身形陷进墙里.尽管此时河野平基本失去反抗的能力，但深田怎会就此放过他，一个闪身来到身前，接着一拳捣在他的小腹上.
“哇..”一口绿血冲口而出.
“这是为由美打你的.”深田说完再一拳捣至，“这是为爱丽莎打你.”“这是为师父打你的.”“这是我要打你的.”“这是被你所害的人所打你的.”“这是...”深田每一拳都没有用尽全力，因为他不单要发泄心头怒火，而且他知道自已全力施为有多么可怕，恐怕一拳就可以将他打死，他要将这个蓄生慢慢折磨死，打了二十多拳，河野平的惨叫声越来越弱，整个人被打得不似人形，地上全是他沾乎乎的绿血.
“这最后的一拳是为战火中死去无辜之人报仇.”说完，深田一拳狠狠的打在他的脸上，整个兽脸被轰没了一半，而他也像死鱼一样跌倒在地上，再也没有一丝动弹.
“呼...”深田深深的呼了一口俗气，将凝聚的护身真气散去后转身向后走去.
“由美，我们走吧，一切都结束了.”苦战后深田终于面露微笑.
真由美在爱丽莎的搀扶下也同时露出笑意道：“是啊，终于大仇得报，那我们一起离开吧，去一个与世无争的地方快乐的生活吧.”
“对，还有带着阿姨离开这个见鬼的国度.嘻嘻嘻..姐夫，你对我可不能厚此薄彼哦，我一辈子就赖定你哦，嘻嘻嘻..”
“呵呵呵...你们说了算吧.”深田尴尬抓弄着一头短发向她们走来，能与真由美情定终身又得到爱丽莎这个霹雳娇娃垂青，夫复何求.但她们怎么突然张大嘴巴露出惊慌的神色呢？从她们的目光所及正是自已的背后，难道....
一丝危险的征兆在深田的脑海划过，他转过身来正想知道发生什么事情.
“危险..”真由美和爱丽莎两人同时大叫.但她们的提醒来得太迟了，只见两道黑影急速袭至，在深田闪避不及下“噗噗..”洞穿了深田的身体.
“深田君..”“姐夫..”姐妹两人失声惨叫.
“哇..”鲜血从深田的嘴里狂吐而出，当他痛苦的看清洞穿身体的物体竟然是两条恶心的肉触手时他终于明白是什么回事了，只见触手的主人河野平双手下垂的抖擅着站立在不远处，没了半边脸的丑陋脑袋正露出得意的神色，他体无完肤的身上沾满着绿油油的血液，甚至从破败的皮肤上看到深深的白骨，加上那如夜鸦般的阴笑，整个人尤如从十八层地狱中爬出来的厉鬼.
“你..你竟然没死？”忍着巨痛的深田艰难的吐出心中的疑问.
“嘻嘻嘻..杰杰杰..是..是的，我就快死了，但..但我含着一口怨气不死就是要将你们拖着一起下地狱.”
“凭什么？就凭你这个将死之人？”深田开始凝聚真气厉声问道.
河野平虽然同样吐着血，但整个人仿佛进入颠狂的状态“凭什么？杰杰杰...告诉你们吧，好让你们死得明白，就凭我心脏里面安装了一个小型核弹就可以将你们和我一同炸得灰飞烟灭，不单你们，就连大半个京东都会瞬间烟消云散，哈哈哈...哈哈哈..我们一起去死吧.”话声刚落，河野平狂吸一口气，接着整个人如同充气的汽球急速膨胀.
在场所有人被他这疯狂的举动惊呆了，这要多大的仇恨才能做得出这么狠毒的事情，深田咬着牙正想起动将他斩杀，但贯穿他身体的触手如同铁钳，让他无论如何都动不了，急得他冷汗直冒.
“杰杰杰...没用的，你知道我为何没有将你一击杀死，因为我要看着你们在绝望恐惧中慢慢的死去.”他看着众人无可奈何的神色后又再得意的说道：“我心脏的核弹是经我体内真气发动的，只要达到一定程度才会爆炸，即使你现在有机会杀了我，体内的真气一经断供，核弹就会立即启动，所以说，无论你怎样做都会难逃一死，杰杰杰哈哈哈...你们绝望吗？恐惧吗？这种等死的滋味不好受吧，我就是喜欢看你们想杀我，又对我无可奈何的表情，既然不能在理智中成功，那我们就在疯狂中一起下地狱吧，哈哈哈...”
已经彻底陷入癫狂中的河野平已经膨胀成直径一米多的大圆球，皮肤渐渐变得稀薄，即使站得在远都能看到那变得粗大的血管和液体流动.在场除了深田，真由美和爱丽莎脸如死灰，死亡的阴云笼罩着整个官邸.
这时，退无可退的深田在众人面前做出惊人的举动，只见他从身上抽出几枚钢针，像包租婆一样快速插入周身几大穴道，最后将剩下的一枚从头顶的百会穴拍得没体而入.
“啊....”深田在一声凄厉的惨叫声中，体内真气急速暴涨.
“深田君..”“姐夫..”“你...”
在众人惊叫中，功力暴发的深田无视透体的触手强行奔袭至河野平的身前，在他来不及反应前五指成爪，“噗”的一声闷响穿透身体攥实住跳动的心脏.
“你..你...你是怎么做到的？杰杰杰..但那又如何，我说过只要内力被切断，核弹依然会爆，到头来你们一样会死.”
“你试试..”五窍渗血的深田狰狞的说道.
“你..”河野平正想加强内力的输入引爆核弹时，他骇然的发现自身的经脉被强行切断了，但紧接着一股纯厚的真气依然缓慢的输入并维持心脏的跳动.
满脸鲜血的深田没有理会一脸震惊的河野平，而是转头向着真由美暴喝道：“由美，爱丽莎，你们快走.”
“不..我不走，我死都不走，我死都要跟你在一起.”真由美痛哭着向深田艰难爬去.
“你走..你走啊..我求你了，快走.”想着即将与爱人阴阳相隔的深田瞬间流下了男儿泪，他呜咽着对爱丽莎说道：“爱丽莎，算姐夫最后一次求你了，马上带走由美和师父吧，求你啦...”深田说到最后泣不成声.
同样泪流满脸的爱丽莎经过短暂的痛苦挣扎后，一个手刀劈在真由美的颈部动脉，“不..”真由美话没说完就昏死过去.
“姐夫，我爱你..”
“走，快走，我也爱你们.”
爱丽莎知道事不可挽回，只得满脸泪流的点点头然后分别倒拖着真由美和包租婆吃力的快步跑向秘道入口处.
看着渐渐远去直至消失在转角的身影，深田喃喃说道：“再见了师父，再见了我的爱人，你们要保重，好好的活下去，下辈子，下辈子再做你们的徒弟和爱人吧.”
“可..可恶..”河野平看着她们离去的身影发出最后不甘心的咆哮.
感受到河野平心脏负荷的临界点已到，泪已尽的深田将大手用力的缓缓收紧，他此时同样陷入最后的疯狂，狰狞的血脸形同厉鬼狂叫道：“哈哈哈...来吧，你这个魔鬼去死吧，即使下地狱，我也让你永不超生.”话毕，催动全身的功力“啵”的一声攥爆心脏.
“啊...”“轰...”一声凄厉的巨响过后，以爆炸中心为原点产生堪比1000个太阳强光，将整个空间照得白茫茫一片，紧接着爆炸形成的冲击波直接将整个首相官邸撑爆，大量的建筑碎片被抛向空中被高达摄氏几十万度的高温迅速烧熔汽化.而这只比长旗原子弹爆炸当量小了一半的核弹冲击波更以超过音速几倍的速度向四周三折扩散，将方圆一百公里可见的所有物体通通“吹”毁，最后核爆放射性微料形成烟术腾空直冲去霄，从而形成一座巨大的蘑菇云，浓烟和带着核辐射的灰尘向着四周扩散.核爆的时间很短，但它前所未有的破坏力惊人，以爆炸原点为中心所产生的高温让大半个京东市陷入火海，高温将所有能见的物体引燃烧毁，更别说浓度极高的核辐射.不管因战乱成一锅粥的城市，还是战火还没波及到的城镇，身处其中的士兵和平民无不呆立抬头看着让他们毕生难忘的场景，核爆的阴云如同开启潘多拉魔盒释入出来的魔鬼，在战后七十多年后再一次嗜虐在这个可悲，可恨，又可怜的国度，而本故事里面的所有主配角里产生的恩怨情仇，悲欢离合都随着这一爆中都变成烟消云散.....
日之国的战局随着河野平和明日天皇这些野心家相继死亡而出现逆转，而群龙无首的保皇党无可避免的由优势的一方转化为劣势，当米国二个航母战斗群抵达近海及六万如狼似虎的米国士兵登陆作战时，更是压垮骆驼上最后一根稻草，加速了保皇党的失败，最后在弹尽粮绝，加上士气低落的情况下，保皇党不得不派出代表接受米国及政府联军无条件投降.
作为战败的一方，保皇势力理所当然的被清算.杏子公主身为新一任的日之国女天皇被秘密软禁，而那些参与军事政变的中高阶层军官则一个个以战争罪犯身份接受由米日联合组成的军事法庭公开审判.更多的中下阶层的军官被秘密逮捕和处决，一幕幕血腥清洗大幕徐徐拉开.
而这场长达三个月的清洗风暴更是波及到原本效忠于前任政府的情报组织及军队，新一届首相小犬纯一郎原本属于公明党的党魁，因为民众极度不满自民党执政期间的窝囊表现，不只让日之国再次陷入金融风暴，更在短短的内战中超过三百万军民伤亡，三千万人流离失所，这就在新一届选举时，极大多数的选民们将手中的选票投向日之国最大在野党候选人小犬纯一郎的身上.当然，小犬纯一郎除了不停的在选民当中宣传那尽快恢复民生，恢复生产，恢复货币稳定，并让日之国在三年内重回世界强国之林等等蛊惑性极大的政治纲领，他的选举团队背后更是约隐约现的出现米国财团的身影.选举如同战争，打的同样都是钱，所以得到秘密支持的小犬纯一郎在选举中大洒金钱，一举登上让他梦昧以求的首相宝座，并结束自民党执政长达四十多年的霸主地位.而他上任不久就开始大刀阔斧的进行清洗行动，除了抓捕政变份子之外，对于无处不在带着自民党背景的情报组织及军队各阶层军官更是无情血腥打压.为什么对于一个根基不稳和尚没得到军方支持的首相浦上台就敢明目张胆排除异已呢？无他，有米国人的支持，超过十万高度现代化装备现役兵力和两个航母战斗群近海布防，加上本土五大海陆空完善的军事设施，从而形成高压状态，让一众听调不听宣的牛鬼蛇神不敢轻易动弹.作为世界上第一的经济军事强国，同样也是第一流氓国的实力根本无用质疑，所以谁也不敢在强大的米国政府背书下惹事生非.从这次内部清洗中，可以看出大和民族这一种族的劣根性，他们对敌人狠，对自已人更狠.所有的跟自民党有着千丝万缕的军队及情报组织内部进行更残酷更彻底的清洗，每一天都有大量人员被暗杀或逮捕，空出的职位由支持小犬纯一郎的心腹迅速填补.据说，连战后余生立下战功的猎鹰也在某一夜前去墓园为死去的黑鹰及一众兄弟进行祭奠途中，也被一群荷枪实弹的秘密警察实施抓捕，在不经公开审讯的情况下惨遭枪杀.
白色恐怖漫延全国，虽人人自危，但小犬纯一郎还是颇有分寸和手腕，在达到打击敌对势力的同时尽量不去骚扰平民，所以他在民调的支持率上才没有大幅下跌.而一直冷眼旁观的米国政府为何那么热衷支持小犬纯一郎呢？当然这离不开米联储及一众华尔街财团怂拥.
打仗是为了什么？利益而已，没有利益的事情傻子才会去做，所以这些精英财团所图甚大.除了逼迫新一届政府在驻军的数量上作出让步及这次派兵所涉及巨额费用由日之国承担之外，更要求八洲，长旗，知床等三地沿海城市新建三个军事基地，当然所有费用支出也是全部由日之国来承担.什么？没钱？没事，借给你就行，只要将日之国的关税和国地两税每年收入作为担保的同时，将一系列例如新日铁等国有企业出让控股权就可以了.当然，更深层次的目的不在于此，米联储等对于货币发行权这块超级肥猪肉早已垂涎欲滴，恨不得马上收入囊中，但从七十年前世界大战后控制着日之国的老大哥米国为何一直实现不了呢？这要从战后说起.
作为战败国，日之国的军事力量一直被禁锢在防卫的程度上不得寸尽，虽然近年来因龙之国的强势掘起，已引起米国不安，它需要在东亚细亚有个强力盟友制衡有所缓解对方，而日之国这个猪队友正是最合适的炮灰，所以才有着自卫条例的解禁.当年米国除了掌控日之国军事力量后，正想在经济上动手时，但他们的目光却被同属欧亚地区北极熊吸引过去了，两个原本意识形态不一的超级大国为了打败轴心国这个共同的目标联合在一起，这个目标也是相方合作的基础，当米北两国对于战后世界利益的瓜分上出现分岐时，加上两种不同制度的激烈对碰，这就让双方注定从合作转化为全方面的对立，也就是我们常说的冷战.米国为了确立世界霸主地位，采取一系列的战略手段来合纵连横，拉拢分化亲北或敌对的国家，意图消耗北极熊的实力.而大战中失败的轴心国德意日就是在这一战略中得以解开紧勒在脖子上的锁链，从而在夹缝中实现经济上的高速发展，当然这与他们国家保留了大量高技术高科技的精英人才密不可分，企业可以倒闭，国家可以穷困，但只要人才还在，加上政策上的宽松，让国家再次富强也是指日可待.
冷战也在北极熊最后以解体的形式结束，当米国回过头来伸手再次伸向日之国时，却惊讶的发现对方已经发展成让它忌惮三分的庞然大物，而昔日只有唯唯诺诺，点头哈腰的小弟变得强硬起来，开始处处跟老大哥作对，腰包鼓胀的日之国财团纷纷出击，在米国本土爆买，甚至狂言要将双子星大厦爆买下来，对于这一嚣张无比的行为，让一直以老大哥自居的老米忍无可忍，决定出手教训这个不听话小弟，顺带占领货币发行权这片最后的净土.
其实，在当年控制日之国后，老米早就留了一手大BUG，别看现在日之国表面实力极度膨胀，在经济上隐隐有赶超米国成为世界第一经济强国的迹象，内里因素不排除有老美故意纵容的嫌疑，因为日之国早已陷入对外贸易的螺旋陷阱之中.我们常说，米国及米联储的霸主地位就是建立在不劳而获地生产数字米元购买他国商品必然产生的贸易赤字基石上，而贸易赤字对于米国是不可避免的，米国国内根本无法提供生产任何替代性商品，这点毫无疑问，但却被米联储以种种手段巧妙的掩盖起来.由于国际贸易是一个严谨的体系，涉及到消费者使用习惯、采购商和供货商的人际关系的信任程度，供货品质和数量的长期可靠性.而日之国正是具备以上特点才会在对米贸易中挣取海量的贸易顺差，相反米国自身没有能力生产合格的必需品，所以采购商只能在采取对日之国稍稍涨价的产品提出品质要求，而不是立刻跑到非洲草原去寻找供货商，那既不可靠，也不可能.就是这种不对等的贸易体系当中，让米联储生产出来的米元发挥了无可取代的作用.
因为日之国重度陷入这种螺旋式的金融陷阱中，使日对米贸易顺差非但不会减少，反倒会大幅度增加，从而导致米国迫使日币升值以减少贸易借口越发有力.这种机制上的缺陷，越到最后，破坏力就越强大，从而形成无可逆转的金融风暴.当年米国财长及米联储主席会同大不列颠，高卢国，德意志(前西德意志)三国财长迫逼日之国财长和央行行长签订“广场协议”，这一协议的达成标志着日之国向衰落的一个重要的转折点.
就在签订协议不久后，日之国就在日币保卫战上输得一败涂地，被以米联储为首的国际货币基金组织强行要求进行金融改革，而中央银行制度改革更是其中的重中之中.终于意识到这些金融巨鳄那阴险的嘴面时，由自民党把持的日之国政坛却显得相当抱团.他们不敢当面与之对抗，但为了抗争却使出了让世界上所有人都瞠惶结舌又无话可说的抵制策略.
最初公布改草金融法案的前首相龙太郎，在九十年代中期提出过《中央省厅改革基本法》，而这一改革最终目的就是将日之国中央银行改造成一个国有公司，只是保留“狭窄业务银行”的特色，具体步骤：1，央行实行邮政行业管理与经营职能分离.2，实行企业化改造...
这个法案的提出表面让米国老大哥满意得不能再满意，因为正向着他们所设的最终目标迈进，他们也理所当然的认为这是对日之国有重大好处的，至少日之国的确是在努力改革啊.结果呢？龙太郎还是黯然辞职了，至于所提的改革法案就不了了之.而这只是这个搞笑传统的一个开始，每一届新任首相无论怎样磨叽，最终都会同意米国金融专家们提出的任何建议，但米老大怎样都要给一个新首相从认识到接手工作到了解工作的过程吧？这问题就来，每当米老大逼得过紧，日小弟就会让这个首相下台，至于理由嘛，无外乎丑闻和派系斗争引发的.这就让日之国政坛形成一个恶劣不堪，甚至丑陋的恶性循环，米老大日复一日的逼迫，日小弟也发了狠的一个又一个首相不停的更换，最短的只有一个月，让世人应接不L时又不可思议，但其实这何尝不是为了抵抗以米联储为首发动的金融战的侵蚀，而谱写的一曲大和民族主义保卫战的悲歌？
直至节操无下限的小犬纯一郎上台后，这一优良传统才被彻底抛弃，就在这个已是多事之秋时期，位于京都市的日之国金融厅（因为京东市被河野平的核自爆造成不可抗力的破坏，至今还是一个无人区，所以新的国家行政中心就搬到留都京都市.）突然向外提出《日之国中央银行民营化基本方针》，也就是中央银行将会私有化，这一消息极大的震撼世界舆论及资本市场，但在米联储和小犬纯一郎的联手压制下，国内外好媒体并没有表示过于关注.但这一决定却气坏了残留敌对势力和公明党领导下的有识之士，他们不打算让这带着卖国行为的法案轻松过关，他们要反着干.
他们通过议会对小犬纯一郎骤然发难，动议投票通过不信任决议，意图将这屁股还没有坐热新首相推翻下台，但借着米国势力撑腰的小犬纯一郎根本不为所惧，他像征性的征求还在被软禁的杏子女皇的意见后，很干脆的宣布即时解散议会，让敌对势力及政见分岐者一拳打在空气中.
在解除干扰后，日之国首相小犬纯一郎就在众议院召开全体会议，以408票赞成，60票反对，8票弃权压倒性的优势通过日之国中央银行私有化的法案，这种奴役式的法案如同米国人民永久记住《米联储法案》一样载入史册，也同样是日之国人民永世沉沦的开始.
至于改革条例不再细说，因为它的核心只有一个字，就是“卖”.因为法案的通过，对于米国金融机构由于米日同盟的关系，想来一定不吝劳苦的帮助没经验但被私有化日之国中央银行进行管理的，当然他们更是对小犬纯一郎首相改革成功大唱赞歌，因为能够找到这样一位日之国首相来进行一场完美的合作，当真不易，值得点上一万个赞.加上米国从战后到如今养肥这头世界第三金融界大肥猪真的不容易啊，此时除了磨刀霍霍将这头会生仔的金猪送上私有化祭坛更待何时？
同时，对于发行被称为米元的私人金融信用票据的私人银行美联储来说，只要能够控制日之国中央银行，那么日币和米元就成了一个私人银行家左右手的两张牌，无论日之国人如何做，也都是在为米联储银行挣钱.因为只要他们挣了钱存在银行，只要持有米元或者日币，无论知道不知道，或者愿不愿意，都要交由私由化后的银行进行投资打理.更直接的说，从这一刻开始，米国人付给日之国大宗商品的只是存在在帐面上的数字米元，甚至无需逼迫日之国人去购买日米元国债，只要他们存在日之国银行就行了，反正他们手上日米二币都是由米联储印发出来信用票据罢了.
反正控制日央行的米联储可以无所顾忌的通过连续地通货膨胀过程，在大发横财的同时并深深的奴役着住整个国家的走向，这种奴役是永久性的，参考米老大自身就明白了.因为它可以不为人知地没收公民财富地一部分，用这种办法可以任意剥夺人民地财富，在使多数人贫穷地过程中，却使少数人暴富，一百万人中也不见得能有一个人看得出问题地根源，但又确确实实的真实存在着.
米联储及华尔街财团发动这场对日金融战中原本充满悲剧性的色彩，只是因为明日天皇和河野平这些猪队友意外发动军事政变最后变成类似于喜剧形式收场.在这场戏中，一个个政治野心家如同演员般你方唱罢我登场，虽然嘴上民族主义万岁，大和民族万万岁等口号一个比一个叫得欢，但他们无不表演式的一边叫嚣民粹，一边出卖国家民族利益以达到个人的权力和欲望，这才是一个民族最大的悲哀.
这种深刻教训的事例应以载入各国的教科书达到警醒世人为目的，在民族主权胜于一切的当今世界，不要忘记这种金融战争的阴险，就是以打击受害国的民族主权开始，以达到控制受害国家民族主权才结束.
..............................................................
在日之国内战结束八个月后的一个傍晚时分，美丽的高卢鸡国莱茵河畔游人如织，在这个风景如画的浪漫国度里，游人们无不细声慢语的交流并漫步其中或停下脚步在咖啡厅里享受一杯香滑浓厚的Cappuccino.
但此时，大多数游人的目光被一座拱桥上两位美丽女子所吸引住，两位佳人的出现更像一道美丽的风景线.其中一位有着小麦色健康肌肤的佳人一头金发碧眼，虽穿着宽松的休闲装，却难掩她那异常火爆的身段，她这时小心的掺扶着身边长着一副东方脸孔的绝色丽人在桥上漫步.只见那东方丽人小腹高高隆起，虽然已到怀孕后期，但仍然掩盖不住她那清丽脱俗的容颜.在夕阳的映照下，她那带着哀伤的神情美得让人心碎.
为何这东方丽人如此伤心呢？为何在怀孕期间陪伴在他身边的不是他的丈夫呢？难道这个幸运的男人做出伤害这个丽人的事？游人们纷纷猜测，更有不少自认有着绅士风度的男仕正想上前搭讪，希望谱写一段西方版本的鹊桥会时，身后传来一阵欢快娇呼打断了他们的行动.
“由美姐，爱丽莎姐姐..”一阵带着德意志口音的声音吸引着游人们转身回头，只见相貌平凡戴着眼镜的高挑少女拖着一个身材高瘦同样戴着高度数眼镜的德意志男子从他们身边穿过并向着那两丽人快步跑去.
桥上的两位丽人正是失踪了数月的真由美和爱丽莎，看清走近的两人，原本脸上挂着哀伤神色的真由美勉强露出宠溺的笑意：“萨莎，你这个长不大的丫头，怎么还是那么不听话的，不在家好好呆着，还拉着本杰明一起跑出来游玩，你知道有多危险吗？虽然我和爱丽莎摧毁了德意志的基地组织并将你解救了你出来，但还是有很多漏网之鱼的，你的危机还没有结束，很多人因为你是亚德博士的孙女从而打你和本杰明的主意.”
虽然萨莎发育得很好，但她还是像个小孩一样靠在真由美身上撒娇道：“我们不是闷得慌吗，想出来透透气，加上有你和爱丽莎姐姐的保护那些坏人怎么可能得逞呢？你说对不对，本杰明.”萨莎一边说着一边向本杰明挥舞着小拳头，像威胁他不准乱说话.
久未露面的本杰明还是那么腼腆，他尴尬的低头说道：“是是..”
“是什么是，是不是你又被萨莎妹妹欺负吖，小处男.”爱丽莎说话还是那么直接和生冷不忌，弄得这个技术宅来个大红脸.
萨莎却不依娇声道:“爱丽莎姐姐，你太坏了，人家才没有欺负他呢，不过这个人真是个木头呆子，怎么做他都不明白人家的心意，真是气死人了，都不知道他什么时候才能开窍.”
“哦？那要不要姐姐帮帮你啊让这个小处男开开荤，姐姐技术可是很好滴，等他做了男人后，姐姐再教你一些取悦男人功夫，保证他在你身上乐不思蜀，嘻嘻嘻...”爱丽莎加说边夸张搞怪的向本杰明猛瞟媚眼，搞得他更加无地自容.
萨莎一下子像被踩了尾巴的小猫一样“嗦”的一声站回本杰明的身边，紧紧抱住他地手臂道：“我才不要哩，我的男人我做主.”
看到她那紧张的可爱模样，爱丽莎都忍不住捧腹大笑，连屈屈寡欢的真由美也露出微笑，萨莎也知道被爱丽莎戏弄了，搞的她脸如红布，双手拼命的捏着本杰明手臂肉泄愤，痛得本杰明发出“咝咝”声又不敢反抗，看得出他也是喜欢亚德博士的孙女也的.
看着一对郎情妾意般嬉笑，让她瞬间想起和深田相处的快乐时光，不由得悲从心来.
“由美姐，你又想起姐夫啦？不要伤心了，为了你们胎里的宝宝，要坚强点.”萨莎年纪虽少，但她还是善解人意的劝道.
听见她提起怀里的胎儿，真由美应道：“嗯，我会的，虽然我一生命运坎坷，老天爷又残忍的让我失去了深田君，但它还是可怜我这个命苦之人，让我们因缘际会之下怀上了深田君的宝宝，看来老天爷还是公平的，他关了大门，却留了一扇希望之窗给我，我一定会好好照顾我的宝宝，让他（她）幸福的生活.”
爱丽莎也接口道：“由美姐你这样想就对了，我相信姐夫在天之灵也不希望你和宝宝一辈子活在痛苦当中.”
“嗯...”话音未落，真由美整个人如遭电击，她定定的看着远处一个忙碌中的身影，两行清泪瞬间从眼里流出，接着她开始呜咽叫道：“深田君...深田君....深田君...”她的叫声越来越大，最后竭斯底里一般.
众人愕然的她为何如此失态，他们透过她的目光所向，却远处一家户外咖啡厅处，一个身穿服务员的青年男子正忙碌着跟客人沟通，但不知是否听到真由美的呼叫或者心有所感，当他慢慢的转过头来，露出一张年轻亲切的东方脸孔，他的相貌虽然平凡，但清切明亮的眼神却透着一股让人亲近的感觉，在夕阳余晖的映照下，他脸上展开了最真挚笑容....
Waking up I see that everything is okay
睁开双眼我发现一切如期上演
The first time in my life and now it's so great
我的生活从未如此美好呈现
Slowing down I look around and I am so amazed
放慢脚步环顾四面我感到惊艳
I think about the little things that make life great
我开始看见那些让生活美好的细节
(“啊.....你..你到底是谁？说，不说清楚我就掐死你.”)
(“呜..呜呜.”)
(“你到底..说不说？”)
(我叫深田一丰”）
I wouldn't change a thing about it
我不会让它改变
This is the best feeling
这感觉毫无缺陷
This innocence is brilliant,I hope that it will stay
这份纯真如此迷人我希望它留存
This moment is perfect,please don't go away
完美的一瞬请就此停顿
I need you now
现在是我需要你的时候
（“深田君，能跟我说说你的过往吗？听包租婆说，你住在她家这一年多以来，都是单身一人.”）
（“是的，我是小阪市的一个小渔村出生的，但我现在却是个孤儿.”）
（唉，我也是.）
（“我美吗？”）
（“美..太美了..”）
（“傻瓜.”）
And I'll hold on to it,don't you let it pass you by
我会深深留住这感受别让它从你身边溜走
I found a place so safe,not a single tear
这片空间很安全我不再有泪眼
The first time in my life and now it's so clear
我的生活从未如此清晰呈现
Feel calm,I belong,I'm so happy here
不再狂躁开始留恋这是我的乐园
It's so strong and now I let myself be sincere
强烈的震撼现在我让自己变得诚虔
I wouldn't change a thing about it
我不会让它改变
This is the best feeling
这感觉毫无缺陷
This innocence is brilliant,I hope that it will stay
这份纯真如此迷人我希望它留存
（“由美，做我的女朋友好吗？我..我会努力工作，我会养你，我会给你一个幸福的生活，请你相信我.”）
（“你..你说的都是..都是真的吗？”）
（是的，我说的都是真的，我会养你，你做我的女朋友好吗？”）
（“嗯.”）
This moment is perfect,please don't go away
完美的一瞬请就此停顿
I need you now
现在是我需要你的时候
And I'll hold on to it,don't you let it pass you by
我会深深留住这感受别让它从你身边溜走
（“事情就是这样了，深田君，我不想再对你作出任何隐瞒，至于何去何从，就由你来作出选择吧.”）
（“由美，你也是身不由已，当我知道你们的事后，我就知道误会你了，由美，别怪我.”）
It's the state of bliss you think you're dreaming
命运的眷顾让你以为这是梦幻
It's the happiness inside that you're feeling
这是幸福的浸染而你去深切的感受到
It's so beautiful,it makes you wanna cry
如此美丽令你不禁泪眼潸然
It's the state of bliss you think you're dreaming
命运的眷顾让你以为这是梦幻
It's the happiness inside that you're feeling
这是幸福的浸染而你去深切的感受到
It's so beautiful,it makes you wanna cry
如此美丽令你不禁泪眼潸然
It's so beautiful,it makes you wanna cry
如此美丽令你不禁泪眼潸然
This innocence is brilliant,it makes you wanna cry
这份纯真如此灿烂令你不禁泪眼潸然
This innocence is brilliant,please don't go away
这份纯真如此珍贵请不要消退
（“由美，嫁给我好吗？我会像钻石一样对你的爱经久不变，永恒的忠贞和纯洁.无论痛苦和欢乐，无论贫穷与富裕，无论健康或疾病我都会陪伴在你身边，呵护你，永远做你的守护天使.由美，我爱你，嫁给我吧.”）
（“我..我愿意...”）
'Cause I need you now
因为现在是我需要你的时候
And I'll hold on to it,don't you let it pass you by
我会深深留住这感受别让它从你身边溜走
This innocence is brilliant,it's so beautiful,it's so beautiful
这份纯真如此迷人我希望它留存
This moment is perfect,please don't go away
完美的一瞬请就此停顿
（“由美，爱丽莎，你们快走.”）
（“不..我不走，我死都不走，我死都要跟你在一起.”）
（“爱丽莎，算姐夫最后一次求你了，马上带走由美和师父吧，求你啦...”）
（“不..”）
I need you now,it makes me wanna cry
现在是我需要你的时候令我不禁泪眼潸然
And I'll hold on to it,don't you let it pass you by
我会深深留住这感受别让它从你身边溜走
（“深田君，我爱你...”）
（“由美，我爱你...”）
THE END！

