《快乐丧尸》全集 

作者：烟灰在飞

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一季 都市毁灭日

1、你想玩死我[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-10 18:30:39 [字数] 5385

冯小兵醒了，脑袋里乱七八糟的，还嗡嗡的响，口干舌燥的，心脏跳的好快，难受，眼睛看东西也模糊不清。

抬起手想擦擦眼睛，“好脏涅！”。放下肮脏的黑灰色的手，想用袖子代替，“呃，太过分了吧，衣服都给撕烂了撒。”不管三七二十一，用烂布条似地袖子擦了擦眼睛，看了看周围。

“老大，有没有搞错，把老子打成这样，还给老子丢到厕所？太过分了吧，死肥三，你给老子等着，等老子修理你个先人板板的。tmd，真臭啊。”冯小兵骂骂咧咧的站起身，一瘸一拐的向洗脸池走去，准备洗把脸出去找回场子。

冯小兵就是一小混混。他那混账老子整天赌博、酗酒，老妈也在他六岁的时候受不了他老子丢下他爷俩不知道跟谁跑了。这下他那混账老子更加变本加厉了，喝完了酒或者输了钱就回家拿冯小兵开练，这一练就从六岁练到了十六岁，练得冯小兵功满出师，一拳头干倒他老爹跑了出来再也没有回去。凭着十年如一日练就的铜皮铁骨，两年不到居然也混得小有了名气，用他的话说就是，“咱在H市的北关，也是有脸面的人，丫丫个呸的。”

每天冯小兵带着一票小弟，就在城北那疙瘩祸害，大事不太敢干，就是没事找茬练练手、调戏调戏小姑娘、倒腾点摇头(丸)、收收保护费啥的。可巧这天在舞厅看见个衣着暴露的性感美眉，没想到是城东肥三的马子，一个电话肥三带着一帮人杀到。冯小兵没嚣张两句，被肥三一酒瓶子砸在脑门子上啥也不知道了。

冯小兵歪歪扭扭的挪到洗脸池，低着头打开水龙头，往脸上掬了一把水。不知哪里正在播放战争片，连续的机关枪的哒哒哒的声音和间杂的爆炸声穿过密闭的百叶窗清晰地传了进来。

“靠，音响效果还不赖涅。”

冯小兵甩甩头，慢慢的抬起头来看向镜子。

“妈呀~~~~~~~鬼呀~~~~~~~”

一声杀猪般的鬼叫声穿过通气管道冲出大厦顶层的风口直达九霄~~。

冯小兵吓得往后就倒，手脚并用，拼命爬离镜子。恐惧让他没有注意到，自己这么摔下，一点都不疼。

那是一张陌生而恐怖的脸，金色的头发，苍白的肤色透出可怕的青灰色，眼圈发黑，眼白却泛着}人的红色，最吓人的就是这双眼睛，瞳孔死蓝色，直愣愣的，没有一点生气，仿佛幽冥中的邪灵在凝视着你。

稍微回过神来的冯小兵，手脚筛糠似地抖着，哼哼唧唧的躺在地上，

“，吓...吓..死老子了，谁...谁他妈..装神...弄鬼，老子...老子拜..拜过关二.爷，老子..老子吃...吃过蛇..胆,老子..老子....，丫丫个..呸的。”

哼唧了半天，没有什么动静，冯小兵渐渐恢复了一些胆量。慢慢的，慢慢的挪到洗脸池的边上，颤巍巍的扶着洗脸池的边角，像慢格电影般的悄悄地向镜子的拐角望去。一缕黄毛在镜子里哆嗦着露了出来。

“哎呦我的妈喔~~~~~”

冯小兵一屁股坐在地上，吓得快哭出来了。

“呜呜。。。老子，老子怎么。。怎么这个鬼样子咯？”神经质的抬起手在镜子前晃了晃，又飞快的缩了回来，咬着手指哆嗦着，“呜呜呜，不是假的。。。真镜子。”

冯小兵真的被吓到了，咋也想不通怎么变成金发碧眼的西洋鬼子的模样了，还一副死人脸。

突然，脑壳像要爆炸似地剧痛起来，“啊~~~~~~~~~”，抱着头倒在了地面上。

良久，良久，冯小兵诈尸似地猛的坐了起来。窗外电影的枪炮声还在不知疲倦的响着。

脑中一股散乱的记忆浮现，冯小兵仔细体味着这种从来没有过的感觉，好像自己变成了另外一个人，这个人的身份、过往一幕幕的在脑海中闪过，虽然残缺不全，却能让他知道个大概，双重身份和生活经历，一度让他有些迷茫。

再次壮起胆子看了看镜子中的自己，再联系记忆，冯小兵终于意识到自己从网络小说中经常看到的事情发生在自己身上了。

“哇哈哈，老子重生了，老子滴梦想实现了哇，哇哈哈哈。”

大脑中留存的记忆，同他前世的记忆进行了融合，不知什么原因，很多信息都丢失了，比如他只记得这是七楼，怎么来的，怎么躺在这里的都想不起来了。但是残存的记忆足以让“读书”无数、见多识广的冯小兵发现，自己重生了，还是重生在他梦想中的异世界。作为酷爱意淫小说的某不良青年，爬在姑娘肚皮上的时候都在幻想穿越和重生，身下不是西施就是兽族美女或者是可爱美貌的尖耳朵的精灵妹妹。现在发现真的重生在异世界，怎么能不让他欣喜若狂，鬼哭狼嚎。

“安东尼.约克，嘿嘿，好名字，一听就是个老外，家里还这么有钱，孟菲斯城的首富啊，发达了，可惜想不起来你有没有马子了，妈的，看你这个死人样估计也把不上马子，还得老子来帮你泡。嗯嗯，入乡随俗，就用你的名字好了，不然估计你老爸不答应，不过我要加个字，纪念我那江湖中的日子，就叫，安东尼.约克.冯！哇哈哈哈。”

罗里嗦的伟大的重生者，安东尼.约克.冯，兴高采烈的站了起来，摇摇晃晃的走向大厦的观景窗，想要看看这个他即将大展拳脚的异世界繁华的孟菲斯城。

一把掀掉了碍事的百叶窗，一个...一个冒着黑烟的火光四射的末日毁灭般的景象展现在伟大的安东尼.约克.冯的面前。

“这...这...这是怎么回事啊！”

约克.冯下巴差点掉了下来，这他妈的不是电影的声音啊，这是他妈的真正刺激的战争实况撒。

约克.冯站在七楼，看到楼下有很多人在快速的往远处的街区跑。而人群的目标，稍远一点的街区，大概几百米开外的距离，一些车辆堵在路上，几辆小型车辆顶部的机关枪拼命地喷吐着火舌，一辆类似坦克的大型车辆间断的喷吐着火焰硝烟，每次的怒吼都在面前不远处的人群里绽放出一朵焰火似地奇葩，一些貌似士兵的人员在车辆的掩护下也拼命地射击着。很多冲向车辆的人倒下，但是更多的人从地铁站出口、大厦、商店涌出，悍不畏死的向车辆处扑去。看得约克.冯咋舌不已。

出乎意料的乱世景象打乱了伟大的安东尼.约克.冯的美好愿景。这样的乱世严重的干扰到了他的享乐计划，跟他的设想有些出入。不过，没过多久，就又兴高采烈起来，“乱世好啊，乱世他妈的才出英雄啊，难倒说安排我重生在这个异世界的乱世就是让我勇往直前、快刀斩乱麻的拯救整个世界，成为万人敬仰的大英雄吗？哇哈哈哈，一定是这样了，我就...我就勉勉强强的接受这个现实吧。”

再次踌躇满志的伟大的安东尼.约克.冯，正要转身出门，去迎接乱世的洗礼。远处一枚导弹擦过一栋建筑的房顶，拖着长长地尾烟，轰的一声，击中一栋非常高大华丽的大厦，碎片像雪崩似地飞溅而下，火光和浓烟飞快的冒了出来。

“啊，丫丫的，那个不是这小子，不，是我的大厦啊，老子还没去看一下就被炸了，靠！”，从残破的记忆中，约克.冯知道，那个就是他现在的身体这小子的家族产业，孟菲斯城的最高建筑。顿时火冒三丈，转身冲出门外。他可不是想自不量力的保护啥啥的，只是想，这么高的大厦，还是自己的，在前世的世界，那要多少钱啊，想一下头都晕，不去看看就被炸光了，太可惜了。

门外的长廊静悄悄的，一个人都没有。头顶的灯光忽明忽暗，不知道从哪里隐约传来人的竭斯底里的惨叫和奇怪的嘶吼声，给人一种阴森恐怖的感觉。约克.冯的胆量选择了战术性撤退以回避这种恐怖的气息，慢慢的向电梯走去。心脏跳的还是很快，头倒是不疼了，听觉好像更敏锐了，或远或近的很多声音传到耳朵里都有很强的方位感。

安全第一，安全第一，默念着安全口诀的约克.冯，走到了电梯门口，擦，没开，没事，还有楼梯。

忽然，约克.冯从旁边类似杂物间的门后，隐约听到了极力压抑住的啜泣声。约克.冯停下脚步，仔细听了听。确实有人，很多粗重杂乱的呼吸声，就在门里面。约克.冯喜出望外，用力的把门推开。

里面果然有人，很多人，男男女女足有二三十人，挤在很小的杂物间里，惊恐的望着站在约克.冯。突然，不知谁发出了一声媲美高音歌唱家的惊叫声，人群就像炸了窝似地，蜂拥而出，只留下满身鞋印的伟大的安东尼.约克.冯。

“我靠，知道这小子的死人样难看，没想到还是严重的低估了他的杀伤力。”约克.冯哼哼唧唧的爬了起来。一个灯管炸开，发出噼啪的声响，吓得他一哆嗦。“等等老子啊~”，赶紧朝着人群消散的楼梯下跑去。

这些家伙的体力真好啊，一口气从七楼跑到了地下车库，没有一个人掉队，约克.冯紧赶慢赶都没有追上，追的越快，人家跑的越快，让他很是郁闷。

地下车库的通道上，一行人浩浩荡荡，很多人在前面跑，伟大的安东尼.约克.冯在后面追，离出口越来越近了。

终于，在约克.冯的不懈努力下，追上了一个气喘吁吁的胖子。

小样，跟我斗，老子在H市裸奔过的。约克.冯超过胖子，回头向他送去一个鄙视加蔑视的微笑。胖子惨叫一声，两眼一翻腿一软，瘫倒在地。

“我靠，简直是超级无敌死人脸，杀伤力惊人，恩，今后可以好好利用。”就在约克.冯边跑边思考这个超级武器的用法的时候。突然从旁边的车道飞快的窜跳出几个人影，扑到了胖子的身上。鲜血四溅，伴随着胖子惨绝人寰的哭嚎，人影几下就扯下胳膊腿啥的，拼命大嚼起来，没有抢到的直接扑到胖子身上，随即胖子的叫声也戛然而止。

“我的妈哎，这是什么东西撒，吃人啊~~~~救命啊~~~~”。约克.冯吓得不轻，鬼哭狼嚎的拼命向前跑去。

随着人群的奔跑，更多的怪物跟在了后面，不时有人被旁边窜出的怪物扑倒，无一例外的步了胖子的后尘。不过，很快，出口出现在了眼前。

剩下的看到希望的人群飞快的跑到出口，却绝望的发现出口的闸门关闭着。人们无助的瘫倒在地，发出了不甘而恐怖的哭叫，有几个人甚至大小便失禁，发出一股骚臭。

约克.冯也停下了脚步，回头一看，无数的怪物嘶叫着包围了上来，越来越近，几个最近的怪物那暴张而撕裂的下颚、下颚上残留的淋漓血肉都能清晰地看到了。

“我靠啊，这他妈不就是丧尸吗？”，约克.冯可是看过非常多的丧尸题材的电影，对丧尸算是小有研究咧，眼前的怪物明明白白的就是丧尸，他重生的世界不仅仅是异世界，不仅仅是乱世，而是丧尸肆虐的异界乱世，约克.冯抬头向天，不甘的大喊道，“你想玩死我,他妈的有种，老子，服！”。

紧紧地抱起胳膊，抬头露出脖子，闭上眼睛，约克.冯很光棍的等死了。嘶吼声很快就到了眼前，面对死亡的恐惧，让约克.冯控制不住的颤抖起来，“丫丫个呸的，干脆点，直接咬脖子，别...别让老子受罪。”，不甘的冯小兵，刚刚重生没有一会，就要被回收了，只是不知道，再死还能不能重生罢了。

凄惨无比的惨叫声接连响起，紧跟着是恐怖的咀嚼血肉骨骼的声音伴随着一声声嘶吼，血腥的味道扑面而来。

“咦？”没东西咬他，很纳闷的约克.冯偷偷地睁开眼睛。注明：后面括号内的是重口味血腥场面，不喜的人跳过括号，切记，用力跳！（刚才还活蹦乱跳鬼哭狼嚎的十几个人，已经变成了一滩血肉，鲜红的血液顺着出口的缓坡流了十几米，很多丧尸疯狂的撕扯着尸体，扯下一块就放进嘴里嘎吱嘎吱的大嚼起来，更有的直接趴在尸体上低头大嚼，几个强壮的丧尸正抱着头颅用力的啃，发出}人的咔嚓咔嚓的声音，不时呼噜呼噜的吸几口脑浆。更多的丧尸挤不进去，就趴在地上，津津有味的舔着流出的鲜血。）

还不断的有丧尸从约克.冯的身边走过，想要去分一杯羹，但是就是没有丧尸看他一眼，傻呆呆的约克.冯站在丧尸群中间，不知道怎么回事。“难道老子还能隐身不成，不对啊，刚才那胖子不是看到我的吗，乱，有点乱。”约克.冯怎么也想不明白，自己这一百多斤好肉，难道真的不合丧尸的胃口？

越来越多的丧尸过来，丧尸群更加的拥挤，一个看上去很强壮的丧尸撞了一下约克.冯，将他从混乱的思绪中解脱出来，丧尸看了一下他，一呲牙，“滚开！”一个声音在约克.冯的脑海里响起。

伟大的安东尼.约克.冯脑子里“嗡”的一下，懵了。愣了有几秒钟，突然地大叫着跑了出去，穿过密密麻麻的丧尸群，绕过先前被扑倒的几个血肉模糊的尸体和争抢血肉的丧尸，拼命地寻找着什么。

“不，不，这不是真的。。。不。”自言自语的他状若疯癫，四处的寻找着。看到几辆车子，赶紧跑过去看看车窗，又看看后视镜，青灰色的皮肤、血红的眼睑。“不，不，不....”，他大叫着，继续奔跑寻找着，“不可能，绝不....”

终于，盥洗间的字样出现在他的眼前，他疯狂的跑了进去。

呆呆的，约克.冯呆呆的站在镜子面前，呆呆的望着这张死人脸。

“呵呵..呵呵呵...呵呵呵呵~~~~~”,约克.冯忽然的就开始笑了起来，越笑越开心似地，停也停不住，仿佛看到了世界上最最可笑的事情。笑声传到了盥洗室的外面，过了很久，又变成呜呜的哭声，仿佛冤死的鬼魂在哭诉。

不知何时，盥洗室安静了下来。

约克.冯低着头，一动不动的坐在镜子前的地板上。

真的被打击到了，重生的激动和兴奋，被一次又一次打击的荡然无存。先是梦想中的异世界，再发现是异界乱世，然后就是丧尸乱世的异世界，这些都他妈没关系，咱都能接受。但是，你把老子重生成...成丧尸！！！丫丫你个呸啊，老子到这里来当个丧尸做啥？等着被人爆头还是最后饿死？连个女人都搞不到。

女人？想起这个重要事情的约克.冯，一把撕开裤裆，抓了进去。“呜呜呜~~~果然，没有感觉的..."。最后一点希望破灭，约克.冯颓丧的低下了头。

不知道过了多久，约克.冯缓缓的站了起来。以一个丧尸的标准走路方式，向外面走去。这里让他感觉压抑。

来到了大厦的外面，已经是晚上了，枪炮声已经远去，在远处稀落的响着。头顶不时有直升机飞过，并没有随意射击，好像在评估整个城市的状况。

不再感到伟大的安东尼.约克.冯沿着街道漫无目的的走着，生存的欲望已经完全的丧失，就是这样走着。身边，不时的有人徒劳的跑过，后面一群迫切需要新鲜血肉维持生命的丧尸拼命地追着，然后就是惨叫和嘶吼。

没有意义，现在的约克.冯也好，或者冯小兵也好，终将变成这个世界的匆匆的过客。

神马都是浮云。

.

第一季 都市毁灭日

2、小罗莉[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-12 00:21:05 [字数] 3387

冯小兵不知道走了多久，喉咙里越来越干燥难受，心脏仍然飞速的跳动，终于，他停止了漫无目的的游荡，前面的道路上，一道高高的黑色的墙壁突兀的树立在那里，左右望去看不到边，一些丧尸在墙边游荡，但是这么高的墙，丧尸是无法翻越的。墙头上，有人类在监视着丧尸群，枪口的聚光灯在不时的移动。几具穿着军装的残缺的尸体就在墙边，墙上的人咒骂着不停地枪击企图靠近尸体的丧尸，显然，是没有来得及撤上去的战友惨遭屠戮。

冯小兵在附近一个建筑工地的碎石堆上躺了下来。

天空繁星点点，两个巨大的月亮悬挂在空中，一个土黄色，一个淡蓝色，非常的好看。

冯小兵就这样看着，他知道，没有新鲜的血肉的滋养，自己就会慢慢的腐烂，首先是皮肤皴裂脱落，然后就是一块块的肌肉长满蛆虫慢慢烂掉，这样还不能死，要等到心脏完全坏死，直到大脑也完全枯干，一个丧尸才会真正的死掉。感觉不到疼痛，却会无比的漫长和难受。老天跟他开了一个大大的玩笑，给了他丧尸的身体，却拥有前世的记忆和人类的感受，看着那些血肉倒还好，让他吃下去，冯小兵无论如何也做不到。

就这样静静地躺着，天亮了，天空中日月交替，冯小兵一动不动，直到双月再次出现，他依然在那里躺着。

难受的感觉越来越强烈，皮肤已经被白日里的阳光暴晒而皴裂，感觉越来越虚弱，冯小兵都不知道自己还能不能站起来，死都是那么的难。

一双眼睛在旁边的搅拌机下面好奇地看着冯小兵，看着这个奇怪的家伙在这里躺了好久好久。终于，按捺不住心中的好奇，眼睛眨巴着向冯小兵爬了过来。

冯小兵感觉到有东西碰了碰自己的胳膊，没有理会，现在会动的东西除了丧尸没有其他的可能。

胳膊又动了动。

耳朵。

头发。

嘴巴。。。。

冯小兵终于忍无可忍，猛的转头，准备狠狠咬这该死的丧尸一口。

一双闪闪发光的眼睛，圆圆的，天真无邪的圆圆的眼睛。

冯小兵愣住了，一个小小的好可爱的丧尸盘坐在他旁边，看上去只有七八岁的年纪，一头齐耳的黑发，整齐的可爱的齐眉刘海，胖嘟嘟的小脸，圆圆大大的黑眼睛，一身粉色的公主裙，白色的长袜下一双黑色大头皮鞋。只是，公主裙上斑斑的很多已经干涸的血迹，嘴角一些残留的黑红色的，以及青灰色的肤色和黑黑的眼圈提醒冯小兵，这是个小丧尸。

冯小兵叹了口气，回过头来，轻轻地给小丧尸发去感应，“走。”

“不走。”小丧尸的感应都那么的稚嫩，只是稍微有些生涩。

冯小兵没有继续搭理她，继续看月亮等死。

小丧尸摸了一下冯小兵的胳膊，皴裂的皮肤顿时掉了一大块。

她飞快的发来感应，“吃。”

“不吃。”冯小兵没好气的回应。

“吃！”

“不吃！”

。。。。

忍无可忍的冯小兵，大吼一声，“让我他妈的去死！”

小丧尸吓了一跳，眨巴着大眼睛看着冯小兵。

冯小兵无奈的摇摇头，丧尸无法听懂语言，只能靠简单的短距离脑波感应交流。

天空中渐渐布满了乌云，一声霹雳过后，雨点瓢泼而下，冲刷着罪恶的都市。

大量的雨水灌入冯小兵的嘴里，软化了口腔的组织，却一点也不能缓解他那极度干渴的感觉。大雨将冯小兵冲刷的体无完肤，大块皮肤被冲刷下来，有些地方能够看到鲜红的肌肉组织。丑陋的躯体让冯小兵对自己都恶心起来。

小丧尸看着状态恶化的冯小兵，变得有点焦躁不安，突然站了起来，迅速的跑了出去。

冯小兵奇怪的看着小丧尸跑向黑墙的方向，不久，清脆的枪声响起，夹杂着带着愤恨的人声。

很快，小丧尸跑了回来，几发子弹追击着打在马路上，弹跳起来发出刺耳的声音。

她很快跑到冯小兵的身边，将手里的东西递到他的嘴边，“吃。”

一块滴血的连着筋络的人肉。

“不。。。”正要拒绝的冯小兵愣住了，小丧尸的身上冒着阵阵烟雾，胸腹部的公主裙新添了几个孔洞，烟雾正从孔洞中散发出来。

冯小兵挣扎着半坐起来，扳过小丧尸的身体，后背上更多的孔洞冒着烟，其中一个就在肩膀靠中间的位置，偏一点就会打中后脑。如果不是天气的掩护，小丧尸绝对会被抹杀。

冯小兵呆呆的看着小丧尸的身体。

“吃，不死。”小丧尸可爱的感应击打着冯小兵的脑海。

一把抓过带血的肉，冯小兵拼命地向喉咙里填塞着，依然强健的咬合肌轻易地撕开肌肉，雨水在脸上流淌，好像悲哀的泪水一样。

“呵呵呵呵。”小丧尸发出欢快的感应。

冯小兵在以惊人的速度恢复着，不再干渴难耐，皮肤逐渐的再生出来，死皮迅速的脱落，一种蓬勃的活力感觉充溢全身，不同于普通人类的力量感仿佛蠢蠢欲动。

“啊~~~~~~”，冯小兵仰头向天长啸，“贼老天，想玩死我，老子偏不让你如愿，去他妈的重生，去他妈的安东尼.约克，老子就是冯小兵~~~，老子他妈的就当个丧尸给你看看！！~”

“呸~~”发泄完毕的冯小兵狠狠地吐了口血沫，“丫丫个呸的，老子当丧尸也要活出个样来。”

小丧尸看上去很高兴，呲着小门牙，向着冯小兵发出丝丝的声音。

冯小兵走到小丧尸的身边，摸摸圆乎乎的小脑袋，用脑波问道。“叫啥？”

“..."

“就是你的姓名”

“...”

哎，看来是不能理解，“嗯，你就叫罗莉吧。”

“罗莉”，冯小兵指着小丧尸，用声音和感应交叉喊道。

经过无数次的努力，冯小兵好不容易让小丧尸理解了罗莉就是在叫她。

随即，丧尸中算是高智商的小罗莉聪明的指着冯小兵询问。

“小家伙，你这么小，就叫我老爸吧。”

又经过一番艰苦的教学，小罗莉终于可以很熟练的发声喊出“老爸”了。

决定在这个世界中活出个丧尸样来的冯小兵开始冷静下来，准备好好地思考一下。不要怀疑混混的智商，这年头，没有点头脑只能老老实实挨刀。拿冯小兵来说吧，能够短短两年混的小有名气，除了被混蛋老爸魔鬼训练出的忍痛神功之外，就要靠他的头脑了。每次重要的行动前，冯小兵都会仔细的斟酌利弊，把利益尽可能最大化，危险更要尽可能的最小化。呃~不是胆小啦，绝对是必要的，出来混，面子里子固然重要，但是小命才是最重要的嘛。还拿冯小兵来说，如果不是头脑一时被那个性感的小浪蹄子刺激的稍微发热了一下，错误的估计了肥三在荷尔蒙刺激下的胆量，更加错误的估计了肥三抓在手里的瓶子的质量，所以才来到了这里。

冯小兵可算是半个丧尸专家了，以前为了摆酷泡马子，很是系统的学习了丧尸方面的内容，有关题材的电影更是一个不落，自己的房间里都挂满了丧尸的海报，弄得房东和猫狗都不敢进入。

冯小兵准备先离开这个地方，这里在黑墙的射击范围之内，太危险了。刚才探头出去发现摆着几具士兵残体的地方已经被清理干净，周围百米的丧尸都被干倒，偶尔有游荡的丧尸进入射程，就是一声枪响。如果不是旁边盖了半截的楼体，估计冯小兵和他的小萝莉早就被干掉了吧。危险，非常之危险。

不敢再从大门出去，冯小兵撕开远离黑墙一侧的围栏，钻了出去，罗莉“吧嗒吧嗒的。。。”的跟在他后面。

远离黑墙冒雨走了好一会，冯小兵才找了个购物中心走了进去。

偌大的购物中心空荡荡的，除了门口有些血迹，没有什么混乱的景象，密密麻麻的货架还都非常整齐的摆放着，忽明忽暗的灯光在苟延残喘。冯小兵带着罗莉来到中心的位置，先做了下来，准备好好地估计一下状况，罗莉乖巧的跪在冯小兵的旁边，趴在他的大腿上就不动了。

冯小兵爱怜的轻抚着罗莉的后背，身体上的弹孔基本愈合了，公主裙上的弹孔周围还残留着一些丧尸独特的黑油状的血迹没有被雨水冲刷掉。罗莉在冯小兵的轻抚下发出“咕~~咕~~~~”的舒适的哼哼声，像依偎在主人怀中的可爱宠物似地。

闭着眼睛仔细的回想了一下自己所知道的丧尸的资料。嗯，有几点是符合的，再生能力超强很难杀死、力量超过普通的人类、需要进食血肉特别是脑髓维持生命、短距离的脑波交流、没有或者很小的痛感、灵敏的听觉和嗅觉等等，同人类相比，这些应该算得上是丧尸的优势吧，缺点呢，脑部是丧尸的命门、有限的智慧，对，有限的智慧应该是丧尸最大的缺点了，如果这些个优点放在一个拥有智慧的丧尸身上，那。。。

“呃？那不就是我吗？不就是我冯小兵吗！？哇哈哈哈~~丫丫个呸的~，原来老子还是灰常强悍的啦~”，发现自己有可能是这个世界上最有智慧的丧尸的冯小兵高兴了起来，又恢复了混混的本来面目。

安全第一，咱要把危险最小化不是，那就首先要解决咱这个聪明的脑袋的保护问题啊。最好能，防砸防砍防子弹，那就完美了。可是防砸防砍好像不难，防子弹还真不知道怎么搞啊。算了，安全一些也是好的。心情大爽的冯小兵，拍拍小罗莉，起身开始搜寻需要的材料。

炒锅？太薄，炖锅？挡眼，平底锅？擦，你戴给我看看！

找了半天没有找到合适的，无奈之下正准备把炖锅弄两个洞凑合下当个锅锅大侠的冯小兵，突然看到购物场边的一家室内店铺，眼睛一亮，丢下锅就跑了过去。“好东西啊，好东西。”

.

第一季 都市毁灭日

3、智慧的丧尸[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-12 09:13:54 [字数] 3477

一家专卖保护头盔的店铺，橱窗里、货架上摆满了各种各样的头盔，很多跟冯小兵熟悉的摩托头盔很相似，也有不少奇形怪状的不知道什么用途的头盔。冯小兵咂咂嘴，这简直就是给咱专门准备的嘛。东挑挑西捡捡，冯小兵一时看花了眼。正不知道如何选择的冯小兵抬头向四周随意的瞄着，“咦”，一顶奇怪的头盔放置在墙角一根大约两米半高的展示杆上，黑黝黝的不知道什么材料，正面跟其他的头盔不同，不是整体的挡风透明材料，眼部是类似摩托扣眼风镜大小的大大的尾部上挑的椭圆形透镜，鼻子的部分稍微凹陷下去，几道横纹像是进气孔，嘴部连到下巴是一个梯形，竖直的一道道的条纹也像是进气通道，脸腮的部分向两边延展，然后各自向前分别延伸出两根尖尖的刺，稍微挡在了嘴部进气口的前面，就像四颗獠牙。整体上看去就是星球大战里的黑勋爵的头盔与铁血战士的面罩私通后的私生子似地。

冯小兵不再犹豫，上前放倒展示杆，取下头盔仔细端详。个头不小、貌似厚重的头盔拿在手里居然很轻，圆圆的顶部在灯光的映照下微微有些反光，貌似进行了磨砂处理，底部还有一圈护颈，应该是戴上后通过卡扣合拢固定。慢慢套在头上，向外面看去，延展到太阳穴的护目一点都不遮挡视野，原先稍有些刺目的灯光经过护目的光线过滤不再干扰视线，看得更清更远了。双手轻和，护颈啪嗒一下轻轻地合拢，弹性的材质很好的将大半个颈部保护了起来，密闭性非常好，而空气经过呼吸口的过滤后进入头盔，一点也不憋闷，不过也无所谓，丧尸就是不呼吸空气也能存活很久。

冯小兵太喜欢这个头盔了，“丫丫的，总算贼老天有点良心，先给老子补偿一件顶级装备，属性还不赖，就是不知道有没有隐藏属性，哇哈哈哈啊哈~”兴奋的冯小兵不知所云的囔囔道。这丫的臭美的丧尸，扭到了落地镜前面，欣赏着自己的英姿。安东尼.约克的小身板还是不错的，一米八十的身高，身材匀称而健壮，不过配上这顶大大的头盔高大的身体反而显得有些小，一眼看去稍显诡异狰狞的头盔很有一种震慑力。

“小罗莉，快来看看老爸帅不帅！”得意的冯小兵迫切想要干闺女瞅瞅。

“罗莉，。。。”

“罗。。。”

没有反应，这时冯小兵才发现罗莉没有跟过来。

于是跑到卖场里，转悠了大半圈，发现罗莉正站在儿童玩具区不知道看着啥。

“嘿嘿，乖女儿，瞅瞅老爸帅不帅！~”冯小兵摆好了POSS喊道，声音穿过头盔，变得低沉怪异。

小罗莉回过头来，猛的大叫一声，“斯啊~~~~~”，接着就像被惊吓到的猴子一样猛的蹦到了货架顶上，捂着双眼“咯咯咯~~~”的抖了起来。可怜的小丧尸被眼前的大头怪吓坏了。

“呃~~”，兴奋过头的冯小兵发现了自己的失误，赶紧把头盔取了下来，“乖，是老爸，老爸～～～，别害怕。”

小罗莉听到老爸的声音，偷偷地睁开眼睛，看见老爸站在刚才那个大头怪的位置，手里抓着大头怪的大头。好可怕，罗莉跳下货架，慢慢的靠到老爸的身边，端详着可怕的大头。

冯小兵把头盔递给干闺女仔细看。小罗莉的小手伸缩了好几次，才忐忑的拿过头盔，放在嘴里咬了咬。“哈哈哈哈～～～，”冯小兵被罗莉的样子逗乐了，“傻丫头，这玩意可不能吃”。然后又再次变身教学道具，脱戴了好几次头盔给罗莉看。罗莉终于明白老爸就是大头怪，大头怪就是老爸，“嘻嘻嘻～～”，银铃般的愉悦在冯小兵的脑海响起。

“走，我的小可爱，老爸给你也弄一顶”，说着牵起罗莉的小手准备去挑个合适的。

“吱吱．．．”，一向乖顺的罗莉挣脱了老爸的手，回头向货架看去。

一整个货架都是大大小小，各种各样的布娃娃，看着罗莉的冯小兵有点诧异，总感觉认的这个干闺女作为丧尸有点过于聪慧了点。

罗莉“吧嗒吧嗒．．”的在货架前转来转去，咬着手指，完全不像一个小丧尸的神态。终于，罗莉站住了脚步，飞快的抓过一个布娃娃抱在了怀里。

冯小兵走了过去，感到很好笑，原来是一个暴牙大头兔子娃。小罗莉抱着娃娃歪头望着冯小兵，喉咙里轻轻地“呜噜～～呜噜～～～”的响着，像一个任性的普通的小萝莉。冯小兵忽然有一种说不出来的情绪，感觉就是虽然笑着眼泪却想要流出来，但是他早已不可能有眼泪。

“丫的，这是怎么了，老子怎么像个娘们丧尸似地”，很快的调整好自己的情绪，拉着紧紧抱着兔娃娃的罗莉，去寻找合适的装备去了。

落地镜前，破烂牛仔裤加碎布条形宽松清凉上衣的大头怪旁边站着头顶红色摩托头盔一身可爱公主装身背一只暴牙大头兔的小萝莉，史上最牛丧尸组合就这样诞生了。

冯小兵取下大头怪头盔，右手将罗莉的头搂在怀里，左手轻敲着硬硬的摩托头盔，逗得小罗莉非常开心，银铃般的笑声不断地通过脑波传到冯小兵脑海，嘴里也“呼~呼~~~”的轻响，虽然还是丧尸那种声音，但是冯小兵一点也不觉得怪异了，逐渐的适应了自己丧尸的身份。

安全问题暂时算是解决了，饥饿的感觉慢慢又强烈起来。冯小兵知道，身体素质超出一般人类的丧尸需要比人类更多的食物来补充，至于为什么喜欢吃新鲜的血肉，特别嗜好人类的新鲜脑髓，就想不明白了。

拥有正常的人类智慧的冯小兵，还是不能适应以人类脑髓血肉为食，虽然也不是没有吃过，但是除非威胁到自己的生命，他还是不想碰。

“吃。”

罗莉的感应传了过来，她也饿了。

冯小兵忽然意识到这是在购物中心的大型超市里面，那么，一定有肉柜等出售鲜肉的地方，这里废弃没有多久，室温不高，应该还是新鲜的。

决心先尝试一下非人肉食品的冯小兵带着小罗莉开始寻找。

很快，在卖场的一角，反现了很大的肉类专柜，有冷藏的、新鲜的各种生肉，通过残留的记忆，冯小兵知道这个世界跟他原来的世界非常相似，科技应该稍微领先一点，除去少量特殊的物种，植物、动物等等也大都类似，这不，这块粗糙鲜红的应该是牛肉，肥肥的应该是猪肉，那个柜子冷藏的都是禽类。

拿起一块带血的还算新鲜的牛肉，冯小兵忍耐住意识本能的抵触感觉，小小的咬了一口，罗莉在旁边好奇的看着，这里的肉食并不能引起她的兴趣。

没有什么味觉的冯小兵，并不觉得很难吃，稍稍咀嚼后吞咽下去，“嗯，有作用，有一种力量得到补充的感觉，但是比人肉差了一些。靠，老子这不成了原始人了么”。冯小兵还是很高兴的，毕竟其他的肉食是可以替代人肉的。这让拥有人类的思维丧尸的身体的他，不必强迫自己去吃对他而言很恶心的人肉。

大口的吃着牛肉，随手拿起另一块，递给旁边好奇的看着他的罗莉。罗莉接过牛肉，在手中摆弄着，这种肉食并不能引起她的兴趣，也许从她的角度出发，这块肉就像让冯小兵吃人肉，一样的让她恶心。

“小家伙，吃啊。”冯小兵示意罗莉。

“不。”一点面子都不给。

“吃！~”，老爸很严肃的命令道，同时取下罗莉的头盔，瞪着罗莉的眼睛。

“啪嗒~”，耍威严的某人鞋子上多了一块血糊糊油腻腻的东西。

“哎呀~，敢耍老子，信不信老子...”准备给不听话的干闺女点教训的冯小兵发现自己还真不能把这小丫头片子怎么样，打她又不会疼，骂她也听不懂。

“好，你不吃白不吃，老子吃。”

小罗莉看着老爸大口的吃着牛肉。

“吃。”，罗莉的感应传来。

不理他，冯小兵继续啃着，让你不给老爸面子。

“老爸，吃”。

不理。

罗莉撇撇嘴吧，扭头就向购物中心外面走去，小皮鞋在地板上发出清脆的声音。

“嘿，还会生气嘿。”冯小兵感觉这小丧尸越来越让他吃惊，按照他的印象，丧尸失去了很多人类的情感，而小罗莉的情感表现的也过于丰富了点，好奇、任性、高兴和生气，不仅仅如此，总感觉她越来越聪明了似地。

“好好好，浮了油，等等，等等，总得让老爸拿好东西再走吧。”

小罗莉好像明白老爸已经妥协，站在了门口，转过身等着冯小兵。

手忙脚乱的，弄个了背包塞了好多新鲜点的肉，又跑到厨卫区鼓捣了一会，然后迅速的来到了门口，将头盔给罗莉戴好，一老一少手牵手向门外走去。

雨不知道什么时候已经停了，天空不时的还亮起闪电，死气沉沉的孟菲斯城忽明忽暗。大雨冲淡了空气中的血腥气，原先四处泛起的火光也只剩下袅袅的浓烟。

一条宽阔的马路上，昏暗闪烁的路灯下，朦朦的烟雾中出现了一高一矮两个身影，高的那个背部高耸，诡异的大大的头颅和那狰狞的面目让人不寒而栗，矮的那个，背部一个不明物体随着步伐跳动着，红色的相比身材同样过大不成比例的头部，更是显得诡异而神秘。

随着离路灯越来越近，身影也逐渐的清晰起来，正是冯小兵和小罗莉。只见冯小兵两条小腿分绑一把剔骨尖刀，腰后交叉两把厚背断骨刀，活像一个屠夫，右手里还拿着一把半米长的锃亮西瓜片刀扛在右肩膀，正有一下没一下的轻轻用刀侧拍着他那张死人脸。

“靠，走了这么久，连个人影都没看见。”看不见人类让冯小兵有一种不好的预感，人越少说明食物越少，满城只知道拼命猎杀人类当食物的丧尸很快就会面临食物缺乏的局面，而人类建造的环城隔离带将使得满城的丧尸只可能有一种结局。冯小兵才不管其他的丧尸，可是小罗莉怎么办。

.

第一季 都市毁灭日

4、为了罗莉[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-13 00:16:08 [字数] 3646

罗莉默默的跟着冯小兵走着，精神已经开始萎靡，这让冯小兵非常的焦虑，自从小罗莉的纯真激发了他的生存欲望之后，冯小兵就已经决定永远的照顾好这个小丧尸，雨夜里罗莉身上遍布冒着硝烟的弹孔的画面永远的印在了他的脑海里，这足以让他用生命来守护。

小罗莉的脚步变得缓慢了起来，耷拉着脑袋，嘴里像小狗似地发出，“额唔~~额唔~~”的哼哼声。

忽然，远处，天上传来螺旋桨的轰鸣，朝这个方向飞来。冯小兵迅速的抱起罗莉，躲在了旁边巷子的阴影里。很快，一架直升机掠过他们的头顶，朝不远处的一栋建筑的楼顶飞去。冯小兵看着怀里没精打采的罗莉，犹豫不决，直觉告诉他这个时候敢进入城市的人类绝对非常的危险，武装到牙齿是肯定的。但是罗莉迫切的需要进食，有人的地方就有机会。去，还是不去？去，无疑非常的危险，不去，冯小兵受不了小罗莉难过的样子。举棋不定的冯小兵急的像热锅上的蚂蚁，直升机很快就要降落了，周围也有很多的丧尸觉察到人类的动静，开始慢慢向这边聚集过来。

“去，有什么危险就马上跑路就是，这么多的丧尸就是很好的掩护。”

决定了的冯小兵马上行动起来，毫不犹豫的丢下满包的生牛肉，将罗莉背在了后面，这样有情况方便带着罗莉跑路。不放心的冯小兵又解下背包带，将罗莉捆在了身上，碍事的头盔都取了下来，分别挂在了各自的腰上。罗莉舒服的趴在了他的肩膀上，大眼睛出神的从侧面看着老爸的脸，不知道在想些什么。

一切准备就绪的冯小兵拍拍罗莉的小脸蛋，向远处直升机降落的那栋建筑快步走去。

建筑物不高，只有三层，直升机已经降落在屋顶，迟到的冯小兵没有看到什么人从直升机下来，估计已经进入了建筑。建筑的外面已经聚集了大群的丧尸，四面八方还有更多的丧尸过来，接近建筑物的十米之内，已经是尸头攒动，挤不进去了，最里面的丧尸徒劳的推搡着坚固的钢制门窗。不过，部分灵活的丧尸已经开始攀爬外墙上的管道。直升机很快起飞了，悬停在上空不远处没有飞走。冯小兵仔细的观察着，就像他以前每次出去黑社会谈判，都会提前观察好场地准备逃命的路线一样。

丧尸已经爬到了直升机降落的楼顶，但是进不去楼顶的出口，应该是被已经进去的人类给反锁了。

“咦？他们怎么出来。”，冯小兵很奇怪，仔细的观察起周边的地形，这是一栋双体的建筑，距离丧尸包围的这栋楼旁边几十米外，有一栋同样的建筑，两栋建筑物的第三层通过一个透明的悬空走廊连接着，走廊里也能看到几个丧尸在晃悠，估计也是被挡在了锁住的门外，而这栋建筑下面的门是敞开的，估计楼里有少量的丧尸，但是比起被吸引到另一栋建筑周围的丧尸数量来说，就显得非常的少了。

“呵呵，小样，骗骗这些笨蛋还行，可没有那么容易糊弄老子，这招老子经常玩。”，冯小兵已经看出这是个简单的声东击西的战术，达到目的后，迅速从另一栋楼冲杀出去就是他们的策略。这时候，丧失包围的建筑里面，开始响起断续的枪声，估计是开始清场了，随着声音向底层移动，愈发的激烈起来。有戏，看样子里面的丧尸也不少，如果人类有伤亡，弄不好可以给罗莉抢点食物。

有了主意的冯小兵赶紧背着罗莉走进开着门的另一栋建筑。迅速的从楼梯来到三楼，沿途看到三三两两的丧尸在晃悠，三楼是个敞开式的办公室，很多半隔断的办公单元分布在整层露面，四处也有十几个丧尸。观察了一下三楼的地形，发现从玻璃走廊出来，还要走大概十米的距离才能来到去楼顶的小楼梯口，而这段路的旁边两侧都有半隔断式的办公单元，于是，冯小兵放下罗莉，将两人的头盔都戴好，藏在了其中一个隔断的单元里面，确定不会泄露行迹之后，就搂着罗莉静静的等待着。

没有多长时间，玻璃走廊里传来了动静，几声枪响，然后就是重物倒地的声音，冯小兵知道，走廊里的哥们完蛋了。很快，几道聚光灯的光束出现在玻璃走廊的出口，一、二、三、四，冯小兵偷偷的从隔断上层的玻璃瞄着灯光闪动的地方。情况不太好，居然还有四个全副武装的士兵，中间保护着一个女人，缓慢的搜索着接近了门口，有一个士兵搀扶着一个士兵，看来还是有人受伤了。这时，楼内的丧尸都闻到了人类的血腥味，新鲜血液的诱惑让他们疯狂了起来，一起扑向了这几个人。士兵们手中的武器开火了，“哒哒哒~~”，弹雨泼向四面八方。冯小兵搂着罗莉趴在隔断内的地上，飞溅的碎玻璃落在两人的身上。三楼内部众多的隔断影响了士兵的射击效果，虽然不断有丧尸被击倒，还是有三个丧尸在隔断的掩护下没有被击中要害，飞速的接近了他们。搀扶的两个士兵被扑倒在地，随即传来了骇人的惨叫。“汤姆，鲁索!~~”，剩下的两名士兵悲狂的吼叫着，不再犹豫，朝着挤作一团的丧尸扣动了扳机。幸存的其中一名士兵默默的上前揪下阵亡士兵的身份牌，静立了半分钟，带着那个女人，警戒着，继续向内楼梯走去。

冯小兵根本没有打算攻击他们，太危险了，两人都持有自动武器，近距离非常容易爆头，而且士兵训练有素，下手很果断。死亡的那两名士兵应该足够罗莉享用了。

聚光灯在头顶闪过，士兵没有发现藏在隔断里的大小丧尸，如果真的有，早该冲出来了，丧尸可不会评估敌我实力，更不怕死，哪会想到有冯小兵这种另类。

被冯小兵搂在怀里的罗莉受到血腥的刺激，迅速的兴奋起来，而胆战心惊的某丧尸根本没有注意到。

就在两名士兵刚走过隔断口的时候，冯小兵怀里的罗莉突然爆发出巨大的力量，挣脱了他的手臂，像弹跳的羚羊一般，扑到了后面那名士兵的背上，戴着头盔的罗莉无法撕咬，但是两只小手扣在士兵的脖颈上，发力一扯。

“啊~~~~”，被袭击的士兵发出惨叫，动脉连着颈部肌肉都被扣断，脖颈喷射出大量的鲜血，手里的武器对着天花板无助的喷射出长长的火舌。另一名士兵惊呆了，突然爆发的袭击让他错手不及，那个被保护的女人也发出一声尖叫，躲在士兵的后面瘫坐在了地板上。

“不好！”，反应过来的冯小兵发现了罗莉的危险，另一名士兵已经回过神来，端起了手里的武器。

“不！~~~”，冯小兵想扑上去，但是已经来不及了。“哒哒哒~~”，密集的子弹倾泻在濒死士兵和罗莉的身上，子弹入体的声音清晰可闻，巨大的冲击力将罗莉击飞了出去，摔在了数米开外。冯小兵绝望的看到罗莉的头盔被一发子弹击中，溅出一丛火花。

“啊~~~~不！！”，冯小兵悲痛欲绝，那个吧嗒吧嗒跟着他的罗莉、那个会高兴生气任性的干女儿、那个让他鼓起生存勇气的纯真的小丧尸，在他面前被杀死，子弹击打在小小的身体上，就像重重的锤击着他的灵魂，痛苦无比却又无法抗拒。

冯小兵死死的盯着幸存的士兵，求死般的慢慢走了过去。士兵被惊呆了，巨大的头颅面目狰狞，一步一顿却又杀气腾腾，持枪的手都哆嗦了起来。“哒哒哒...”，士兵疯狂的对着冯小兵扣动了扳机，几发子弹徒劳的击中胸口，随即枪口上移，两发子弹击打在头盔上，火花四溅，没有击穿。随即，枪声哑了，士兵丢下打光子弹的武器，拔出绑在腿部的手枪，对着冯小兵的头盔继续射击着，子弹徒劳的击中目标，溅起几点火花就被弹飞了。

一道雪亮的刀光，士兵的手枪掉落在地上，从额头经过胸腹直达小腹，一道鲜红迅速的蔓延开来，士兵的喉咙格格的响了几声，随即向前倒了下去。挡在身后的女人出现在冯小兵面前。

那个女人呆呆的望着眼前的怪物，獠牙呲突的狰狞面目，巨大的双眼透着死亡的阴冷，手里却是一把染血的西瓜刀。女人两眼一翻，干脆的晕倒在地上。

冯小兵一动也不动，没有了小罗莉，他的心中一片茫然，准备用生命照顾她到永远的承诺，这么快就化成了泡影，深深的自责煎熬着他。“唔啊~~~~~”，痛苦的嚎叫回荡在楼层里。

“老爸~”，脑海里的声音就像世界上最美的音乐。

冯小兵猛的回过头来，罗莉扭动着小小的身体，挣扎着想坐起来。

摘掉头盔，冯小兵飞快的跑了过去，一把将罗莉紧紧的搂在了怀里。

“哇哈哈哈~~，你个小东西。不是。。。，哇哈哈，没死就好，没死就好！~呜呜，没死真好~”，冯小兵悲喜交替，一把摘掉罗莉的头盔，揉着她的头发，欣喜若狂。罗莉不知所以，但是感受到老爸的愉悦，也“唔~~~唔~~~”的欢叫着。无敌丧尸二人组相拥笑闹了好一会才平静下来。

拿起罗莉的头盔，只见额头和顶部各有一个洞遥相呼应，一枪两洞，却没有伤到罗莉，真的是非常之幸运，但又让人非常的后怕。

这时，身后的女人嘤咛一声，好像就要苏醒过来了。冯小兵想了想，又把大头怪头盔戴上，让还行动不便的罗莉躺下继续休息，顺手扯了身亡士兵的胳膊递给她，然后慢慢的走到了女人身边。

女人还没有醒过来，伸出手擦了擦眼睛，嘴里咕哝了两句不知什么话。“晕啊，服了，居然好像是睡着了涅。。”，感慨此女人神经大条的冯小兵，用西瓜刀面，啪啪的拍了怕女人的脸（一点都不怜香惜玉）。女人咕囔着，“讨厌~谁这么烦人啊~”，慢慢的睁开了双眼。

看着眼前的大大的眼睛大大的头，女人愣了足有五秒钟，“很眼熟么，什么人啊，这么大...呀~~~”，刚刚反应过来的女人尖叫起来，两手抱在胸前，两腿乱蹬的向后挪，就像害怕要被暴徒强奸似地。“哇哈哈，叫啊，你叫破喉咙也没有用~~~呸呸呸，歹势歹势，顺口就出来了”，调整了一下，大喝一声，“他妈的鬼叫个甚，给老子闭嘴！不然刮花你的脸！~”。这招果然是万试万灵，女人的尖叫立马停止了。

.

第一季 都市毁灭日

5、到底是人不是人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-13 21:33:35 [字数] 3629

“你。。你会说话，你。。你是人？”，女人听到人类的声音，马上好了很多。

这时头顶隐约传来螺旋桨的声音，越来越近了，看样子马上就要降落了，不知道怎么回答女人的问话的冯小兵赶紧吼道，“你管我是人不是人，赶紧给老子滚蛋，不然把你送给我的小罗莉。”说完回头指了指正抱着一根胳膊吧唧吧唧嚼着的罗莉。

女人猛的哆嗦了一下，连滚带爬的从楼梯跑了上去。不一会，螺旋桨的声音渐渐的远去了。

带着罗莉躲起来怕有人下来的冯小兵，放心的走了出来。

罗莉走到尸体前，继续她的进食。冯小兵也走到她的身边坐了下来，看着吮吸吞咽着人的血肉的罗莉。忽然冯小兵就意识到，开始看到丧尸吞食人肉还有的一些恶心和不适的感觉，不知何时一点都没有了，或许自己真的适应了新角色了吧，以后会不会也满大街追着人跑，然后连皮带肉的吞下去呢？

摇摇头，停止了无谓的乱想，“管他三七二十一，管我是人不是人，老子先活下去才是真的”，看着逐渐在恢复的罗莉，“对了，还有咱罗莉，咱爷俩一个都不能死，活，不死，哈哈哈！”。

“吃，不死，嘻嘻。”，罗莉也跟着高兴起来，舔着嘴唇发来愉快的感应。

随即，冯小兵看着地上散落的还亮着聚光灯的武器，也舔了舔嘴唇，对罗莉说道：“闺女，咱这下发了耶~~~”。

空中，一架直升机向城外飞去，鸟瞰地面，环绕整个孟菲斯城，一个完整的环状黑墙严严实实的将偌大的城区圈了起来，再往外，就是很多间隔着坐落的灯火通明的人类临时据点，直升机向其中最大的一个据点飞了过去。

当直升机轰鸣着降落在停机坪的时候，一队武装士兵紧张的戒备着围了上去，一位军官打扮的人随后跟着。

舱门打开，两名士兵搀扶着死里逃生的那位女士跳了下来。

一位军医走了上来，仔细的检查了三人的身体，然后对着那位年轻军官点了点头，随即转身去检查另一边下机的机师去了。

军官抬了抬手，示意解除了警戒。机上下来的一位士兵向军官走了过来。

抬头一个军礼，然后大声说道：“报告，第七小队执行拯救任务完成，目标成功带回，阵亡四人，报告完毕！”

年轻军官眼神一黯，随即点点头，“很好，去做隔离检疫吧，目标转交给我。”

“是，中校。”

随即，年轻军官迎向那位女士，“您好，美丽的丽娜.卡特尔小姐，我是克莱.贝菲尔德中校，您可以叫我克莱，请随我来，请您抓紧时间休息一下，沃特.卡特尔将军三十分钟后要接见您。”

“沃特叔叔？他在这里？太好了，我会抓紧时间的。”两天的惊魂经历让她非常的疲惫，但是她知道那位不苟言笑的叔叔一定是有重要的事情。三十分钟的时间也够她洗个澡换身衣服小憩一下了。

“沃特将军是孟菲斯战区的总指挥，请随我来。”

年轻的克莱中校在前面带着路，心里却不平静，为了拯救这个女人，他手下最精锐的特别行动队损失了四个人，让他心疼不已，难道就因为她是总指挥的侄女？可是，沃特将军不会是这样的人啊。想着那位对他青睐有加的恩师般的老人，克莱不敢相信这一点。但是，事实摆在眼前。眼前年轻美丽的丽娜.卡内尔，正是沃特.卡内尔的亲侄女，而且沃特将军亲自下令执行这次形同自杀的拯救任务，种种的现象不由得让人将两件事情联系到一起。

二十分钟后，作战指挥室内，一位有着极短的棕色头发，鬓角斑白，浑身透着一股与他的年纪不相符的活力的将军，正默默地认真的看着孟菲斯城的三维作战沙盘，环绕沙盘，一群高官在忙碌着，不时的用电子笔在三维地形图上标示着，偶尔，老将军提问几句，在得到回答后就又陷入了沉默。而地图上，黑色圆圈内的区域，几乎已经被红色所填满了。

“各位，看来到了我们应该做出最后决定的时刻了。”沉默良久的沃特将军转身走向军用便携会议桌，坐在了首席的位置。其他人也迅速的在狭长的会议桌旁落座，几位白大褂的医学专家也加入了进来。

“情况已经很明了了，除了几处无法查探的地下设施，孟菲斯城已经没有活人了。”沃特将军有些沉重的说道。“现在，我们现在能做的已经不多了。”

在最初疫情爆发的时候，反应迅速的军方在一天的时间修建起了隔离带，并从城市的边缘地带拯救出了上万人，但是，沃特将军并不满意，丧尸传播的速度超出了军方的想象，一些入城的军人没有来得及撤退就被丧尸围困，军队的损失并不小。在随后的历时半天的空中拯救行动中，精锐的特种行动大队付出了伤亡五十多人的代价，才救出了聊聊几百名幸存者，所以，空中拯救行动昨天傍晚就已经停止了。一万多人，对于拥有六百万常住人口的孟菲斯城，太少了，损失太大了。

六百万啊，短短的两天时间。沃特将军右手掐了掐自己的太阳穴。

“参谋部已经拟定出的两套方案我都看了，一个是主张继续围困，这个方案得到了医学专家的支持，第二个就是使用核弹抹去孟菲斯，说说你们的看法吧。”

作战室内，开始了激烈的讨论，同方案一样，也是形成了两排，一方认为应该设法弄明白疫情的真相，在有线索之前使用核弹无疑将使得研究工作无法继续，目前的黑墙也很好的隔离了疫情的传播，再者使用核弹能不能彻底扑灭疫情还是未知数。另一方认为疫情太过可怕，应该迅速扑灭，时间越长，疫情传播出去的可能性越大，即便有了隔离带，丧尸的战斗力远超常人，谁也不能保证钢板建造的黑墙会不会出问题，核弹无疑是最好的解决方案，目前还没有任何生物能在核弹的直接打击下存活。”

两边谁也说服不了谁，吵的脸红脖子粗之后，突然地安静了下来，都把目光转向了总指挥沃特将军。

沃特无奈的苦笑了一下，知道这时候需要自己承担起责任来了，“好了，就由我来做出决定吧”，示意作战参谋做好记录之后，说：“兹命令，今晨六点正开始计时，二十四小时后使用‘安培尔战术核导弹’摧毁孟菲斯城，行动代号‘浩劫’。”，随即又补充道，“撤离前全面配合研究人员的标本采集等研究工作，告诉研究人员，他们必须在爆炸开始四个小时之前撤离，否则军方将采取强制措施。”

获得了总指挥支持的主张摧毁孟菲斯的一方，并没有兴高采烈，每个人的心里都非常的沉重，红极一时的全球商贸和金融中心，即将永远的消失。

就在这时，克莱中校走了进来，“报告将军，丽娜小姐来了。”

丽娜走进作战指挥室，看到了叔叔，快步走上前，扑到了叔叔的怀里，“叔叔，丽娜差点就见不到您了。~”，沃特严肃的面容露出一点宠爱，爱怜的抚摸着丽娜的头发，安抚着她。

等到丽娜平静了下来，沃特示意克莱和丽娜都做了下来。

“丽娜，你是在里面逗留最长时间的幸存者了，如果可以，希望你能告诉我们你所看到的，或许会有很大的帮助。”

丽娜有点犹豫，“可是，不知道我说的有没有用。”

“没有关系，就把你看到的详细说出来就行，不要有什么顾虑。”

于是，丽娜开始慢慢的讲述起来。

原来，在疫情爆发的那天，作为卡内尔集团孟菲斯分公司总经理的丽娜，正在一楼的账务中心检查账目，当打开半地下的金库库门的时候，外面大群的丧尸冲了进来，在她的面前直接撕裂了走在后面的几名职员，骇人的血型场面吓呆了丽娜，幸亏账务中心主任一把将她推进了金库，而那名主任却被丧尸拖住了命丧当场，说到这里，丽娜啜泣了好一会（实际上，是丽娜挡住了入口，人家不推你进去自己怎么能进去。）。沃特好言安慰，并把一杯热茶递给丽娜。

然后，丽娜拼命地关上了金库门，按响了报警按钮，一直待到了拯救小组的到来。对外面的事情一点也不清楚。在座的人都露出了遗憾的神态。接着，丽娜又讲述了被拯救小组带出的过程，当听到大头怪的内容的时候，都惊奇的竖起了耳朵。当丽娜刚讲完，一名医学专家跳了起来，激动地问道，“你，你说他应该是个人类，但是带着一个小丧尸？”

丽娜肯定的点了点头，“应该是，他跟我说了话，听起来很正常，头上应该是带着头盔。”

旁边的克莱点头补充道，“没错，是无限制赛车高手蒙特的头盔，采用黑金刚合金，轻便而且防弹性能出色，从丽娜的描述看，就是这顶头盔，不知道怎么到了那人手里。蒙特本人已经在上次比赛中身亡了。”克莱正是蒙特的粉丝。

“而且那人用西瓜刀攻击了我们的士兵，不可能是愚蠢的丧尸，但是他为什么带着一只小丧尸，而且还攻击我们人类呢？”

开始的那名专家跳了起来，“这些都不重要，重要的是他带着小丧尸，小丧尸不攻击他，而他也没有感染病毒！你们知道这代表着什么吗？我们很有可能从他那找到避免丧尸攻击的方法，甚至是找到疫苗，天哪，这太令人兴奋了。沃特将军，取消核弹攻击吧！”

接着又是一番争论，有人支持停止攻击抓住这突然出现的希望，有人怀疑这个奇怪的人有可能就是丧尸，只不过智慧高一些（汗，无比接近真相），危险太大，不能取消攻击。最后又是沃特将军来拿主意，谁让他是总指挥呢。

“管他到底是人不是人，攻击不能取消，但是，攻击前这二十多个小时的时间，重点都放在这个家伙身上，全力捕获，不行就把他的尸体带回来。”

会议在将军的决断下结束了，丽娜本来想让将军不要杀死放了她一马的大头怪，但是放弃了，她没有资格再拿别人的生命来冒险。

克莱留了下来，欲言又止。

沃特将军默默地点上一根雪茄，“克莱，我知道你要说什么，我只能告诉你，如果这个幸存者不是丽娜，我仍然会坚持这次行动，士兵们很勇敢，但是他们还将面临更严峻的考验，做好你份内的事情。”

克莱激动地敬了一个军礼，默默地转身离去。

.

第一季 都市毁灭日

6、亡命狂奔[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-14 12:33:10 [字数] 3548

这时的冯小兵，欣喜的摆弄着一堆意外得到的武器，浑然不知自己已经成为最重要的目标，也不知道一天后，孟菲斯城将不复存在，化为一朵壮观的蘑菇云。

四支自动步枪，弹夹容量五十发，带有瞄准镜和聚光灯，可惜子弹被消耗的差不多了，只有四个满弹夹和四个各有十几发的弹夹，总共不到三百发子弹；四把军用手枪，共有一百零三发子弹；四把军刀和八枚手雷，其他的夜视仪什么的直接丢了，丧尸夜视很好，再说，冯小兵也知道那玩意能量没了就是废铁。

冯小兵有点兴奋，以前的世界，军用枪支很难搞，能弄把猎枪就不错了。每次打群架挥舞着西瓜刀的时候，他都会想，能弄把枪该多过瘾。这下好，一下就搞了一堆。都是好东西啊，做工精良，貌似比原来的世界的枪支还漂亮。

冯小兵高兴的哼着“雄赳赳气昂昂~”的歌曲，开始给自己装备起来。扎上顺来的武装带，放进弹夹，手枪放在右腿的枪套，军刀他没用，用惯了西瓜刀感觉还是西瓜刀顺手，把西瓜刀像刀客一样背在后面，手柄在肩头露出来，拿起一支自动步枪，一位武装丧尸诞生了。可惜，舍不得头盔的冯小兵戴上头盔后，严重的影响了视觉效果。安全第一，安全第一，罗莉的头盔直接丢了，没什么防弹效果。

将剩下的武器一股脑塞在同样捡来的军用背包里，往背上背了背，还好，西瓜刀没有什么影响，就是三支步枪的枪管露出老长。

准备妥当的冯小兵，感觉增加了不少的安全感。看着吃饱了的罗莉，才感到自己也饿了，于是乎，还吃不得人肉的冯小兵，又拿了一个背包给罗莉装了一背包人肉，将这包抢手的东西封的严严实实的，然后背着枪拎着人肉又带着罗莉去拿丢掉的牛肉。（根据这个情节改编的丧尸版顺口溜，后来脍炙尸口，内容是这样的：罗莉老爸背着一包人肉领着罗莉去拿罗莉老爸爱吃的那包牛肉，不知是领着罗莉的罗莉老爸吃了要去拿的那包牛肉，还是被罗莉老爸领着的罗莉吃掉了罗莉老爸背着的那包人肉。）

走出门外，另一栋楼外聚集的丧尸没有了人类的吸引，已经慢慢的散去。全副武装的丧尸冯小兵有点担心的来到丢掉牛肉的地方，一块没少，全在，冯小兵笑了笑，“靠，估计全城只有老子拿你当宝了吧。”

二话不说，补充了一顿牛肉，冯小兵心满意足的搂着罗莉在旁边一家商铺的沙发上睡下了，虽然丧尸几乎不用睡眠，但是冯小兵还是困了，或许因为他是智慧的丧尸，用脑多的缘故吧，反正冯小兵也不关心，困了就睡呗。

很快，冯小兵进入了梦乡，罗莉在他的怀里睁着大眼睛安静的看着他，在冯小兵的身边，她就会感觉特别的舒适，简单的思维告诉她，跟着他就好。

雨过天晴的夜空，双月露出了美丽的脸，点点星光仿佛在叙说着一个美妙的故事。罗莉的大眼睛扑闪扑闪的，慢慢的，也闭了起来。

天边，一丝光亮刺破黑暗，阳光慢慢的将双月赶到了对面的地平线，大雨过后的日出在霞光的衬托下分外的美丽。只是，孟菲斯城里再也没有人欣赏日出的美景了。

光亮唤醒了冯小兵，看着怀里沉睡的罗莉，他不禁有些诧异，这小丧尸越来越人性化了，对丧尸并不需要睡眠这一点，他还是了解的。不过，睡着的罗莉更加可爱了，长长地睫毛因为闭上了眼睛显得更加修长，就像一个可爱的洋娃娃。冯小兵不忍心唤醒罗莉，静静地看着她。不过没有多久，罗莉就张开了眼睛，扑闪扑闪的跟老爸眼对眼看着。爱怜的扭了扭罗莉的小鼻子，冯小兵抱着罗莉站起身来。“小宝贝，跟老爸出去溜达溜达咯！~”

不过在走之前，三个个大包袱让他犯了愁，一包牛肉不能丢，一包是他的武器库也不舍得丢，还有一包是给罗莉准备的食物。三个大包，一个都不能少，愁坏了冯小兵。忽然，看到了门外街边停放的很多汽车。“靠，老子这不是犯傻了不是，咱开车啊，现在城里所有的车子都是老子的，哇哈哈哈。”

一辆漂亮的最新款“飞驰”小汽车缓慢的行驶在在显得空旷的街道上，放眼望去看不到一个丧尸，虽然丧尸并不惧怕阳光，但是因为强烈的光线会给夜视能力很强的丧尸带来困扰，所以丧尸并不喜欢在白天出来活动。

清晨的霞光里，全副武装的冯小兵懒洋洋的漫无目的的开着车，抱着暴牙大头兔的小罗莉坐在副驾驶座上，好奇的四处张望。冯小兵也没有太去想今后该怎么办，让他稍有担心的就是可能面临食物的匮乏，不过这也没有办法，他也没有这个本事闯出城去，起码现在还活着不是，这就是冯小兵一贯的生活态度，以前在社会上混，不都是得过且过，有哪个混混给自己设立远大理想的，能快活的过好每一天，就挺不错的。气温不高，应该是这个世界的深秋了，准备的肉食估计还能撑个几天，先转悠转悠，车到山前必有路。想到这句成语自己用的不错，现在不就开着车么，冯小兵稍有得意，咱也是文化人。

“史莱克银行”，几个大字在前面一座富丽堂皇的大厦的大门上在阳光的照射下闪闪发光。“呃~~~，哇靠，这不是史莱克跨国集团的产业么，嘿嘿，这里面可有全世界最大的金库哦，据说黄金都是按吨计算的啊，啧啧。”。因为孟菲斯作为全球商业和金融中心，很多的银行的总部或者储备中心都设立在这里。

将车子停靠在银行门口，冯小兵戴上头盔领着罗莉晃荡着走了进去，罗莉的人肉背包要背着，全城的丧尸都惦记这玩意，其他东西都留在车子上反正也没人拿。

两尸的脚步回荡在空旷的大厅，冯小兵信步来到了现金柜台前，看着里面花花绿绿的钞票散落在桌上，咂咂嘴，突然举起步枪，大喝一声。“都他妈不许动，现在是打..打..打劫~~。”

“哇哈哈哈，他妈的，真他妈过瘾。”看着手里的步枪，不知道问候着谁他妈的他妈的冯小兵非常的爽。

忽发奇想的冯小兵跑到柜台里面，按响了警报器，刺耳的警报回荡在空无一人的大厅，然后又跑回来继续打劫。小罗莉也被玩的不亦乐乎的老爸逗得咯咯直笑。

此时，城外的人类临时据点，开始忙碌了起来。

搜寻行动就要开始了，时间不多，所有的直升机都被派出，准备搭载克莱派出的最精英的特别行动队的士兵进行全城搜索。

克莱站在停机坪旁边，看着已经发动的轰鸣着的直升机，看着机上已经待命等待克莱发出命令的战士，心中暗暗为已经永远留在孟菲斯城的那些战士哀叹，尽忠职守，战死沙场，这就是战士的使命吧，只是，死于丧尸之口，未免太过悲惨了一点。

身后，一名士兵盯着飞机卷起的狂风跑了过来，“克莱中校，有了目标的消息。”。克莱精神一振，如果有了目标的确切位置，他的手下就不必冒着巨大的危险在丧尸群里搜索了。

快步跑进指挥室，看着监视屏上显示的“史莱克银行”大厅里的“大头怪”，兴奋的克莱立即取消了全员动员令，回头对副官命令道，“通知安娜中尉，她的小组10分钟后出发，注意对方有武器。命令三架‘阿步奇’武装直升机作为火力支援跟随行动。”停了一下，补充道，“如果目标不合作可以击毙，但是必须要全尸。”

停机坪上，一个五人战斗小组向直升机跑去，领头的是一位身材惹火的美女，黑色的长发结成一根油亮的独辫，紧身绿色无袖健身T恤，下穿迷彩战斗裤，脚蹬黑色作战靴，包臀束腿的装备挂载腰带将被迷彩裤掩盖的迷人下身曲线显露出来，挺拔的胸部随着跑动跳跃着，不像士兵倒像一位健身教练，只是手持的远程狙击步枪发出的危险气息提醒着主人的危险。

很快，四架直升机嘶吼着冲向蓝天，向孟菲斯城飞去。

银行大厅里，浑然不知已经被盯上的冯小兵终于玩够了，抓着一大把钞票感慨道，“他妈的，估计老子是最有钱的丧尸了，老子的世界第一太多了点。”。那是，第一个会开车的丧尸、第一个会用枪的丧尸、第一个不喜欢吃人肉的丧尸。。。。。。。，而且还有无数的第一可以发掘，如果把这些第一写到书里弄个“丧尸吉尼斯记录”，估计要有几米高吧。

随手丢下手里的钞票，这些对现在冯小兵跟废纸一样，还不如一块牛肉。本来还想带着罗莉去欣赏一下金库的金砖，但是放弃了，估计金库门也打不开吧。

牵着罗莉的小手，回到了车子里，冯小兵打算带罗莉去自己的家里看看，来到这个世界的第三天了，自己的家还没有参观一下，说不过去啊。

决定了的冯小兵，开车向家的方向行去。刚行驶到第一个十字路口前，“轰轰轰~~”一串机炮炮弹打在车前不远的地面，巨大的威力掀起的混凝土碎块飞起三米多高。冯小兵猛踩刹车，轮胎发出刺耳的摩擦声，车子艰难的停在了弹着点附近，落下的混凝土碎块噼里啪啦的打在前盖和车顶上。随即，一架直升机悬停在车子的前方，几只黑洞洞的枪口对准了车前窗，正是安娜一行乘坐的直升机，三架武装直升机迅速的降低高度悬停在周围，将机头分别对准了另外三个方向的街道。

糟了，冯小兵紧张了起来，明显是冲着他来的。

“靠，为啥来找老子，招你惹你了我。”这小子将昨晚发威刀劈特种兵的那茬给忘了。

“车内的人听着，立即放下武器，举手从车内走出来，否则我们就要开枪了。”直升机上的扩音器对着车子喊道。

“丫丫个呸的，老子举着手怎么开车门撒？”嘴里骂骂咧咧的冯小兵让罗莉慢慢的爬到了后座上，趴了下来。“妈的，老子又不是人，干嘛听你的。”冯小兵才不敢出去投降呢，发现了他是丧尸，立马毙了，没跑。

可是呆在车里也没跑啊，郁闷的冯小兵焦急万分。

.

第一季 都市毁灭日

7、下不了手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-14 20:08:36 [字数] 3573

这时，四面八方的丧尸开始聚集过来，武装直升机上的机炮和机关枪开始发威，安娜所在直升机的射手，也开始用机舱的侧装机关枪向冯小兵车后的丧尸射击。伴随着震耳欲聋的枪炮声，弹幕将丧尸一片片的扫倒，威力巨大的机炮更是直接将丧尸撕成碎片。丧尸在现代化的武器面前，还是太脆弱了。安娜果断的命令直升机下降高度，带领队员从三米多高的高度跳了下来，弹药是有限的，必须迅速制服目标脱离丧尸群。

看着迅速接近的士兵，冯小兵知道机会来了。“靠，小样，想抓老子，没门，不过这妞倒是真正点，用老子那的话说，就是该凸的凸，该凹的凹啊~~~”，伴随着冯小兵的喊声，一脚狠狠地踏在了油门上，车子发出刺耳的声音，冒着青烟冲了出去，几发子弹打在车前窗上，但是车子已经冲到了安娜他们面前，安娜一个鱼跃，翻滚着躲开了车子，车子将靠后的一名士兵掀翻后从运输直升机下冲了过去，直奔正前方飞驰而去。安娜咒骂着一边呼叫自己的直升机下来接应，一边和同伴一起搀扶起受伤的士兵向直升机跑去，“臭小子，别让我抓住你。”出师不利，让安娜气急败坏。

车子飞快的冲过了武装直升机的下面，在武装直升机反应过来之前，向右猛拐进了一条街道，几发机炮炮弹追打在拐角，将墙角和地面炸的碎片飞射。

“该死的，不要用机炮，只能用小口径武器，重复一遍，只能用小口径武器！”安娜恼火的对着通话器大吼道。

三架武装直升机调整队形，尾随冯小兵追击过去，安娜他们的直升机紧紧地跟在后面。

冯小兵驾驶车辆狂奔着，全城没有一辆行驶的车辆，大部分车子都停靠在路边，让他可以以最高的车速飞驰。

“哒哒哒...”，一串机关枪子弹从车后扫了过来，斜掠过车前盖，子弹打在前盖上咚咚作响，留下一排弹孔。冯小兵立即开始做左右的轻微变向。

“哇哈哈哈，他妈的真是刺激，来吧，来吧。”冯小兵疯狂的叫喊着，后座的罗莉也对着天上的直升机愤怒的嘶叫着。

地面，冯小兵驾车以极高的速度在高楼林立的街道间穿行着，身后的直升机紧追不舍，不时的喷出火舌，车子旁边的地面碎片飞舞，不断地有路旁的车辆被击中爆炸，场面极其壮观。冯小兵不断地急转弯，躲避突然绕到前面狙击的武装直升机。好在对方没有动用重武器，否则冯小兵早挂了。

安娜坐在尾随的运输直升机上，仔细的查看着地图，“火力组注意，火力组注意，将目标逼到西面三公里处的死路，然后封锁出口，等待我们过去。”随即在电子地图上标出了选定的陷阱，同步给了武装直升机。

得到指示的武装直升机开始有目地的堵截，慢慢的诱导着冯小兵向陷阱接近。

冯小兵在弹雨硝烟中竭力的驾驶着车子，很快，车子在直升机的堵截下驶入了一条窄巷，这是一片相对低矮的住宅区，建筑高低错落，非常密集，很多地方只是一条小巷分隔出一块块的区域。

车子停了下来，冯小兵绝望的发现前面一堵结实的高墙将去路封死。后面，一架武装直升机堵在出口，虎视眈眈的盯着，另外两家在上空来回盘旋监视着。

“完了，妈的，这下老子要交代在这里了。”

冯小兵回过头来，准备跟罗莉做最后的告别。小罗莉平静的眨巴着大眼睛望着他，让他说不出话来。忽然，冯小兵看到罗莉旁边的装着人肉的背包，一点希望油然而生。

安娜的直升机迅速赶了过来，无法在巷子里面降落，于是在巷口悬停下降，准备步行冲入抓住目标。

安娜带着剩下的三名队员，迅速的接近着目标，直升机上射出一串子弹，将停止的车子的右边后轮打的稀巴烂。这时，从车上不断地向外抛出一块块的东西。安娜举起狙击枪，从瞄准镜看去。“该死的，那是人肉，快，迅速接近目标，火力组准备射击。”

这时第一只丧尸露出了身影，飞快的扑向地上的新鲜人肉。更多的丧尸聚集了过来，一窝蜂的向车子冲去，发现安娜他们的丧尸，也向她们扑了过来。枪声响起，大批的丧尸纷纷倒下，但是更多的丧尸蜂拥而来。

“一号机，快，射击车厢！”，顾不得保存目标，反正打成蜂窝的也算是全尸吧，但愿不会爆炸。

密集的弹雨倾泻在车子上，几乎在瞬间，车子和周围蜂拥的丧尸就变成了筛子。

正要冲过去查看的安娜接到了另一架武装直升机的报告，“目标已经逃离，目标已经逃离，正在民居间穿行，三号机正在跟踪。”

“他妈的”，安娜气愤的咒骂了一句，无奈的转身跑向直升机。

利用丧尸群成功逃脱的冯小兵，背着罗莉，忘命狂奔着，碰到木门干脆一头撞开，穿屋越巷的奔跑着，但是那该死的直升机始终在头顶盘旋，无法摆脱。冯小兵来到一条长长的上坡小径，飞快的向坡上跑去。

突然，冯小兵站住了脚步，三十米外，安娜半蹲在那里，枪口冷冷对着他。冯小兵怔怔的看着面前的安娜，背上的罗莉露出脑袋，眨巴着眼睛看着。冯小兵不敢动，他能敏锐的感觉到，对面的枪口正瞄准着罗莉的头。

安娜的手颤抖起来，泪水控制不住的流了出来。她正是孟菲斯人，家人全都失陷在城里，痛恨丧尸的她，准备先将目标身边的小丧尸击毙。可是。。。

冯小兵发现了安娜的异常，瞄准的方向出了偏差，没有犹豫，一个侧身，连同背上的罗莉撞破窗户，跳进了一栋住宅里面。

“安吉尔！~~~”，安娜大叫一声，丢下了手中的狙击枪，拔出手枪追了过来。

冯小兵继续奔跑着，后面的那个家伙怎么也甩不掉，真是够强悍。刚穿入一栋别墅式的住宅，前方又想起了直升机的轰鸣声。冯小兵停下了脚步，准备先解决身后的麻烦。

安娜紧跟着进入了别墅，里面的卧室传来了窗户破碎的声音，她立即冲了进去。刚进入卧室，身旁的衣柜门突然碎裂，一个大头黑影把她狠狠地扑倒在地上，手枪也飞了出去。

冯小兵把安娜紧紧地压在身下，却发现这个女人并没有反抗，奇怪的看去。只见安娜呆呆的望着衣柜里面的罗莉，嘴唇翕动，泪水不断地滴落在地板上。

“安吉尔~~~，我的安吉尔，我是安娜，我是你的姐姐安娜呀~~~”

罗莉奇怪的看着安娜，忽然一呲牙，对着安娜做出了一个威胁的样子。

“呜呜呜~~~，安吉尔，是姐姐的错，姐姐没有保护好你，都是姐姐的错，你看看，我是安娜呀~~你的姐姐~~~呜呜呜~”

安娜控制不住的哭叫起来。

冯小兵愣了一下，什么都明白了，慢慢的放开了安娜，坐在旁边无奈的看着安娜，这是罗莉的姐姐，同时也知道了小丧尸的名字，安吉尔，多么好听的名字啊。

安娜也爬了起来，跪在衣柜的外面，不断地呼唤着安吉尔，并试图抱她出来。安吉尔奇怪的没有攻击她，但是还是本能的抗拒安娜的触摸，只要安娜伸出手，就呲牙威胁着不许她触碰自己。

安娜于是更加伤心的哭泣，呆呆的跪在衣柜前看着自己的妹妹。

哀伤，让安娜变成了一个可怜的普通女人。

良久，坐在旁边的冯小兵叹了口气，起身抱出安吉尔，他的罗莉。

冯小兵走到床前，取下自动步枪放在了床上，抱着罗莉坐在了床边，罗莉取下背后的大头兔娃娃，抱在怀里摆弄着，面前的女人让她有些不知所措，虽然散发着食物的味道，但却不想咬她，在老爸的怀里，她就非常的安心。

安娜跟了过来，坐在面对妹妹的地上，默默地看着。

她不知道该怎么办，最爱的小妹妹变成了丧尸，理智告诉她安吉尔已经不是以前的安吉尔了，而是以人类为食的可怕的丧尸，应该消灭她。但是，她真的下不了手，妹妹的眼睛还是那么的纯真可爱，仿佛还是那个每天追着她嘻嘻哈哈的小姑娘。

冯小兵看着安娜，安娜看着安吉尔，三个人就这样默默地坐着。

天渐渐的黑了下来，仍然不时有直升机从头顶飞过。

“吃。”一天没有进食的罗莉饿了。

冯小兵从怀里取出一块人肉，这是他抛洒诱饵的时候在怀里塞了几块。

罗莉接过去，快速的吃了起来。

安娜看着妹妹吃着人肉，不由得哆嗦了起来，突然激动地站了起来，“安吉尔，不要吃，安吉尔，好妹妹，快不要吃了~”，说着就激动的想要夺下来，罗莉吓的爬到冯小兵的身后躲了起来。

“你这个魔鬼，为什么给我妹妹吃人肉，为什么~！”

狂若疯狂的安娜拼命地撕打着冯小兵，力量颇大的她将冯小兵打的招架不住。

“啪~”的一声，无奈的冯小兵一巴掌将安娜扇倒在地上，安娜的嘴角流出了鲜血，丧尸的力量即使是训练有素的特种兵也无法招架的。

“你他妈的安静点吧，这不是你的安吉尔了，她是我的罗莉，小丧尸罗莉。”

清醒的安娜掩面痛哭了起来。

“哭，他妈就知道哭，老子知道自己...那啥的时候都没哭，哭管个鸟用~”被安娜哭的心情恶劣的冯小兵骂骂咧咧的自言自语。

时间在安娜断断续续的哭泣声中一分一秒的过去了。

吃饱了的罗莉，爬到了冯小兵的怀里舒服的躺了下来。

“丫的，这下亏大了。”

冯小兵的装备没有来得及从车里拿出来，就算没有损坏，他现在也没有胆子回去寻找。

只剩下一把自动步枪和一把手枪，好在弹药都在身上。

“妈的，下次再碰到这种事情，先干一下再说，老子的枪啊，丫丫个呸的~”。

安娜抬起头，看着忿忿的冯小兵，小心翼翼的说道：“你...你是什么人...？”

“靠，老子没问你，你倒问起老子来了，那个，安娜是吧，你为什么要追杀老子，我招你惹你了我？老实说，不说老子把你先奸后杀，杀了再奸！”，说着，冯小兵取下身背的西瓜刀，呼呼的虚劈了几下。

安娜皱了皱眉头，面前的男人说话粗俗不堪，让她反感，自己又打不过他，给了冯小兵几个白眼，没有说话。

.

第一季 都市毁灭日

8、色诱[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-15 10:35:45 [字数] 3750

“嘿，嘴硬是吧？你以为老子不敢？”，被鄙视了的冯小兵恼火的把西瓜刀伸到安娜的领口，挑起领边，快速往下一滑，圆领的T恤被锋利的刀刃划开一条长长地裂口直达上腹部，就连紧紧束缚住胸部的乳罩都被从中间的连接处划断了，失去束缚的胸部立即弹跳起来，将T恤的裂口撑开，露出深深地乳沟和半个雪白的乳.房。

“啊~~”，突然地袭击让安娜大惊失色，双臂赶紧抱住春光外泄的胸口，破口大骂道：“臭流氓，你敢碰老娘试试看！”。

罗莉眨巴着大眼睛，好奇的看着老爸和安娜。

“靠，试试就试试，老子吓大的啊，嘿嘿，没想到你原来这么火辣，我喜欢”，一边调侃着安娜，一边捂住罗莉的眼睛，“乖女儿，少儿不宜哈。”

“妈的，不是怕教坏祖国的小花朵，老子现在就上了你。”冯小兵虚张声势的吓唬着安娜。

看着面前的这个人宠爱的搂着安吉尔，安娜突然爬了过来，抓住冯小兵的双腿说：“求求你，带着安吉尔跟我一起回去吧，什么条件我都能答应，想要我就给你，我的一切都是你的。”说着，一把将失去作用的黑色束胸扯了下来，半个圆润的肩膀和大半个乳.房都露了出来，嫩红的乳.头若隐若现。

冯小兵愣了半晌，突然一脚把安娜踹的向后翻仰过去，破口大骂道，“你他妈的，跟你回去！跟你回去找死啊，安吉尔，不，我的罗莉回去会有什么结果你他妈不知道吗？你他妈安的什么心！？”

“不，不，不会的，我官职很高的，我不会让他们伤害安吉尔的，你也不会有事情的，他们只想弄清楚你为什么没有感染，相信我，你和安吉尔都会没事的！~”安娜疯狂的再次爬过来，把冯小兵的右手抓住，按在自己裸露的胸口，“我给你，我还没有过男人，我把自己都给你，求求你，带安吉尔跟我回去，跟我回去就没事了~~”。

冯小兵哭笑不得，原来，这些人类以为自己身上可能有解决丧尸感染问题的答案，只是这些笨蛋不知道自己的目标根本就他妈的是一个丧尸，不知道这些人知道自己的真实面目会怎么样呢？呵呵~。

自嘲的笑了笑，右手用力捏了捏，‘嗯，手感不错，弹性十足又够大，真不是盖的’，一边在心中想着，一边又看着诱人的乳沟，‘可惜啊，老子他妈的要是跟你走，真的就不知道死字怎么写的了’。有些不舍的抽出手，对着安娜说道：“死了这条心吧，老子不会跟你回去的，罗莉也不会，你走吧，别让老子再看到你。”

安娜颓然的坐回地面，愣愣的抱着双腿，不知道在想些什么。

冯小兵懒得理她了，搂着小罗莉，准备等外面安静下来就带着罗莉离开。

时钟滴答滴答的响着，午夜的钟声响了起来。

安娜突然想起什么似地，下意识的看了看军用腕表，露出了焦急的神色，对着冯小兵欲言又止。

冯小兵奇怪的看着她，这丫的肯定有什么事情瞒着自己。

时间一分一秒的流逝，安娜越来越急躁，随着直升机的轰鸣声越来越少，终于按捺不住的对冯小兵大叫道，“你到底要怎么样才愿意跟我回去，再走就来不及了！~”

“呃？”，冯小兵一哆嗦，不好的预感泛起，把罗莉往旁边一放，冲到安娜身边，一把抓住她的脖子，焦急的问道，“你他妈的说清楚！什么来不及了？”，紧张的手用力过猛，安娜呼吸苦难起来，脸色开始涨红。

意识到自己的失误，冯小兵连忙松开手，安娜急促的呼吸起来，伴随着距离的呛咳。

缓了一缓的安娜，对冯小兵说道，“凌晨六点整，将会有一枚核弹落在这里，现在已经是一点多了，两点就要开始全面的撤离，现在跟我走，还来得及！~。”安娜的声音越来越焦急。

“他妈的，我再说一遍，我和罗莉都不可能跟你回去的，绝对不可能！”，火烧蚂蚁般的冯小兵，迅速背起罗莉，拿起自动步枪，看也没看安娜一眼，冲出门去。安娜犹豫了一下，也跟了上去。

冯小兵疯狂的向远处一栋全玻璃幕墙的大厦奔去，这里离黑墙不算太远，他要去验证安娜的情报是否准确。安娜紧紧地跟在后面。

不知道爬了几层，估计足够高了的冯小兵，跑到了窗边。

天空中，少数的几架直升机向城外飞去，黑墙外很多亮着尾灯的车辆向远处的据点驶去，黑墙上只有稀落的少数灯光在监视着墙内的丧尸，远处，人类的临时据点一片忙碌，不断有直升机起飞，向更远处飞去，明显已经开始陆续的撤离。

冯小兵沮丧的坐在了玻璃幕墙边，罗莉也坐了下来，紧紧地依偎着他。

“看到了吧，撤离已经开始了，现在已经是两点钟了，还有四个小时，求求你，现在还来得及。”安娜的声音在背后响起。

冯小兵将罗莉抱到怀里，望着天空中的双月，慢慢的说到，“不用再说了，我不会将我的罗莉交到人类的手里的，罗莉落在人类的手里最可能的结局是怎样的，你自己也清楚吧，我对自己承诺过要永远的保护她，既然现在已经不可能了，就让我陪着她一起面对死亡吧，何况我。。。”，本想取下头盔，将自己的真实身份告诉安娜的冯小兵，想了想又放弃了，就让自己在安娜的心里作为一个人类而死去吧。

温柔的抚摸着罗莉的小脸蛋，罗莉眨巴着大眼睛，舒服的呜呜哼着。

“他妈的贼老天，这么想让老子死，老子成全你，不过死后老子也要去找你，泡光你的马子，哈哈哈~~”，冯小兵的笑声带着悲凉。

身边一紧，美女的馨香传来，安娜紧挨着冯小兵坐了下来，冯小兵诧异的看着安娜，安娜笑笑说，“安吉尔一定很幸福，我为她高兴，虽然她.遭遇不幸..但是却有你这么真心关爱着她的人，愿意为了她放弃生的希望，我，安娜.梅特赛尔，非常的羡慕啊。”

安娜放松的把辫子解开，黑亮的秀发像瀑布般展开，转头看着大头怪的大眼睛，“做为安吉尔的姐姐，我怎么可能被你比下去了，让我也陪陪我的妹妹吧。哎，真想看看你的真面目，说不定人家真的会爱上你哦，呵呵，不过还是算了，人生不就是这样，总不会十全十美，谁没有遗憾呢，不要赶我走，美女会很没有面子的哦。”

冯小兵怔怔的看着美丽的安娜，不由得伸手揽住了安娜的腰，安娜自然地把头轻靠在冯小兵的肩膀上，爱怜的看着他怀里的安吉尔。

天空中，双月散发着迷人的彩色月光，穿过玻璃，将三人的投影温柔的融合在一起。

克莱.贝菲尔德站在停机坪上，心情复杂的看着远处月光笼罩下美丽的孟菲斯城，背后，直升机轰鸣起来，卷起的尘烟四散而去，强烈的气流将克莱的制服吹的猎猎而响。

“安娜，永别了~”，转身跑向了就要起飞的直升机，。

时间仿佛静止了，安娜仿佛陶醉在这温馨的气氛里，放下一切的她一改往昔的火热，显得是那么的温柔恬静。

冯小兵慢慢的环视着月光下的孟菲斯城，来到这里才三天，就不得不离开了。好好地再看一眼。

呵呵，那是咱自家的大厦，上面一个大洞破了相了；那个方向是碰到小可爱的地方，真够逊的，咱还要死要活的；哦，前面就是咱被追杀的地方，不过咱可是扑倒了安娜大美女，嘎嘎....

再远一点，孟菲斯河从城中奔流而过，昨日的大雨让它更显湍急，势不可挡的冲入城外的森林里。

冯小兵突然地颤抖起来，激动了，“安娜，距离爆炸还有多长时间。快告诉我！”，安娜疑惑的看着激动地冯小兵，抬起手腕，“还有一小时二十五分钟，怎么了？”

冯小兵蹦了起来，把安娜吓了一跳。

“不想死就跟我来！”，冯小兵大叫着抱着罗莉冲下楼去，安娜赶紧跟了上去。

“大头怪！你干什么，已经来不及了，所有的出口都被封死了，下水道也都焊死了，没用的。”安娜边跑边喊道。

“我知道，给我闭嘴，过一会就给我报一下时间，跟紧了！”冯小兵大吼着。

冲到了楼下，冯小兵一脚将一辆车子的玻璃踹碎，将罗莉递给安娜，打开车门钻了进去，不一会，车子发动了起来，这套偷车技术还是冯小兵专门拜师学来的呢，经过昨天早上的温习，现在更熟练了。等到安娜抱着罗莉钻进后座，车子嘶叫着向前方狂奔而去。

“时间！”冯小兵大叫着。

“还有一小时五分钟！~”

车子继续在街道上狂飙，周围的景物一掠而过，车灯扯成了一条亮线。

冯小兵瞪大了眼睛，飞车直奔孟菲斯河而去。

“五十分钟！”

“四十分钟！~”

“三十分钟！~~”

随着安娜越来越紧张颤抖的喊声，他们终于冲到了河边。

安娜也明白了冯小兵的想法，同样激动起来，虽然河水非常的湍急，同样有死亡的危险，但是值得一试。

月光下的孟菲斯城，黑墙上的人类早已经撤走，满城的丧尸依然在游荡，几个地下设施里面，为数不多的等待救援的人类幸存者顽强的坚持着，远方的车载导弹发射架也已经竖立起来并开始导弹的预热。

冯小兵将罗莉紧紧地绑在胸前，安娜的装备挂带也跟自己的牢牢的拴在了一起。自动步枪和弹夹都丢在了一旁，密闭性较好的头盔没有取下来，已经来不及找漂浮物了。

“生死存亡在此一举，他妈的拼了！”，冯小兵楼紧安娜的腰，安娜也用双手紧紧抱住冯小兵和罗莉。

“十五分钟”。

一朵浪花泛起，随即被宽阔而暴戾的河水吞没，冯小兵和安娜奋力的保持着漂浮，一人两尸像那狂风中的枯叶，被奔涌的河水推向了远方。

一枚泛着金属光芒的漂亮的流线型导弹，吼叫着喷出巨大的橘红色尾焰，挣扎着刺入苍穹，随即加速向孟菲斯城冲去。

河水里，若隐若现的一个黑点，随着迅猛的河水撞向了黑墙，随即又在黑墙的另一边冒了出来。

冯小兵的头盔没有进水，眼前全是激荡的浪花，河水的力量太大，一个个漩涡拼命地把他们拉向水底，偶尔沉向水底又迅速的浮出水面，罗莉完全沉浸在水中，短暂的溺水并不会给她带来致命的伤害，而安娜却是最艰难的一个，已经呛了不少水，渐渐的力不从心起来。冯小兵奋力的托着安娜，眼前已经可以看到森林的轮廓了。

天空中，一道美丽的焰火推动着的流线型的导弹已经开始俯冲，“安培尔-2”的字样在月光的映照下清晰可见，孟菲斯城内，无数的丧尸抬起头怔怔的看着这不速之客，地下室内，期待着救援的人类默默地抬头向上天祷告。

.

第一季 都市毁灭日

9、耍流氓的丧尸[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-16 11:19:15 [字数] 2055

一道刺目的亮光在孟菲斯城中心的半空中无声无息的绽开，那一瞬间，什么都看不见，只剩下白光，老鼠和猫狗的身体突然间的爆开，丧尸的眼球如同挤爆的鸡蛋纷纷炸裂、身体瞬间变成焦黑，随即，强烈的冲击波将他们变成了飞灰，巨大的轰鸣声传来，空中，一个巨大的堪比恒星的火球翻滚着迅速的膨胀开来。

城市中心的几公里范围内什么都不存在了，地面下陷数米，强烈的冲击波迅速的笼罩了全城，将绝大部分的建筑直接摧毁，幸存的为数不多的建筑变成了丑陋的骨架，黑墙那厚重的钢板如同树叶一般在空中翻滚，然后，全城都陷入了一片疯狂的火海之中。

地面也腾起一道烟柱，空中，火球被下方反射回来的冲击波推挤成扁平状，翻滚着冲向高空。孟菲斯城已经不复存在了，地下室内的幸存者也将在窒息中痛苦的死去。

拼命挣扎着的冯小兵的背后，一股狂暴无匹的力量涌来，推挤成一道巨大的水浪，似海啸般将他们一把攥住，呼啸着砸入了茂密的森林中。

冯小兵紧紧地抓住已经失去意识的安娜，在几乎平行着砸入树丛之前用自己的身体挡在了安娜和罗莉的前面。枝叶噼里啪啦的被炮弹一般的冯小兵折断，几颗碗口粗的小树也没能拦住他。终于在撞上了一颗高大的水杉根部的时候停了下来。猛烈地撞击让强悍的丧尸身体也有点吃不消。

躺在地面上，看着远方腾起的火球冲入高空，一道道环状的云环向四周扩散开来。“妈的，核爆炸真他妈的壮观，比看电影里的刺激多了。”

突然想起了什么，冯小兵手忙脚乱的把胸前紧紧地抓住他的罗莉从他和安娜中间弄了出来，小家伙闭着眼睛，好在心脏还在跳动，看来没啥问题。让罗莉躺在身边之后，冯小兵也没有力气将趴在他胸口的安娜弄开了，就这样抱着她静静地躺着，恢复体力。

不知道过了多久，安娜的身体抖了一下，慢慢的睁开了眼睛。

“安娜，没事吧？”冯小兵少见的温柔的说道。

安娜摇摇头，“好像...好饱。”，话音刚落，嘴一张，哇哇趴在冯小兵肩膀伸头吐了好多水出来。

冯小兵温柔的抱着安娜，后手轻拍她的后背，左手伸在她右肋下帮助她保持平衡，安娜呕吐时候痉挛的身体紧紧地压着冯小兵。

本来轻拍的右手变成了轻抚，左手掌也贴紧了腋下感受着安娜的饱满，安娜那因为呕吐抽动着的身体，让冯小兵更清晰地感受到凸凹的曲线。

吐完了的安娜感受到了异样，脱力的身体却无法动弹，只能任尸轻薄。身体也渐渐的热了起来，死里逃生后的极度松弛让她更加的敏感，脸红红的，只好把头埋在冯小兵的头盔旁，不敢抬起来。

冯小兵也迷醉了，手掌传来的美妙的触感和温柔暖热的舒适，让他好像回到了前生。手掌不再满足于现状，向下移动过去，双手在裸露的美妙的腰部留恋的摩挲了一会，就深入T恤的后腰向上走去。

随着双手的动作，安娜那早已被划开的T恤轻而易举的被推挤到肩部，迷人的肌肤和动人的饱满都落入了冯小兵的掌握。

安娜也迷醉了，肌肤都兴奋的泛起了桃红色，性格里的火辣开始绽放，也开始扭动了起来，嘴里发出了勾魂的呻吟。

猛的，冯小兵翻过身来把安娜压在身下，疯狂的抚摸着安娜的全身。安娜呻吟着把双臂抬起拢放在头顶的地面，完全放开了身心。

突然，冯小兵停住了动作，僵硬的看着身下的尤物，扭动着的腰身，晃动的饱满不断地挑战着他的神经。

猛的跳了起来，拉拉被安娜撕扯的纷乱的衣服，扭头抱起还在昏睡的罗莉，向森林里跑了出去，回头喊道，“罗莉还是跟我在一起的好，有缘来日再相见！...我叫冯小兵~~”

安娜愣愣的看着远去的临阵脱逃的大头怪和妹妹安吉尔，张开嘴想要叫住他们，但是慢慢的又坐了下来，喃喃的说道，“是啊，安吉尔还是跟着你的好，不过千万不要出来啊，无边无际的伦贝丛林能够保护你们...”

一阵轻风吹过，胸口微凉的安娜低头一看，被某人使坏撸到腋下的T恤还没有放下，一对傲人的饱满在风中摇曳，羞臊的安娜赶紧放下衣服，小声的骂道，“这个笨蛋流氓，人家都...，就这样跑了，都没有看到你什么样子..不过总算知道了你的名字，哼，迟早找到你报这个仇。”，自言自语着的安娜休息了一会，起身准备远离这里，随着放射性尘埃的落下，这里并不安全。随即，安娜突然想到，“对啊，我为什么不能跟他们一起走呢。”

安娜飞快的跑到冯小兵消失的地方，却早已看不到他们的身影，放射性尘埃已经纷纷落下，就像美丽冬日的雪花，同时也掩盖了可能的踪迹。

“该死的，跑这么快干什么，拐卖儿童调戏良家妇女的臭流氓，看老娘抓住你不...不...”，狠狠地跺了跺脚，安娜转身向着军队预定的集合点跑去。只是，如果能够再次见到冯小兵，她准备如何报仇雪恨，就不知道了。

林间，冯小兵背着已经醒来的罗莉走着，天上纷纷落下的烟尘让他加快了脚步，虽然不清楚会不会对丧尸造成致命伤害，知晓放射物质的可怕的冯小兵，还是选择了安全第一。

“该死的贼老天，老子X你一百遍啊一百遍，让我重生木有小JJ，太他妈缺德了，一百遍啊一百遍，一百遍啊...”，满脑怨念的冯小兵，哼哼着向前走去。

粉尘逐渐的稀落下来，阳光穿过枝杈，在高大的水杉林间洒下道道的光明。

“乖女儿，安吉尔这名字不错啊，真好听，老爸以后就叫你安吉尔吧。”

眨巴着大眼睛，乖巧的趴在冯小兵背上的小丧尸，轻轻地发来感应，

“罗莉~”

.

第二季 丛林狂想曲

10、罗莉好难养[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-16 21:08:46 [字数] 3602

已经是进入伦贝丛林的第二天了，四周再也看不到人类活动的踪迹，树木也从比较单一的高大水杉渐渐变得多样化，很多都是冯小兵的记忆中所没有的。地形也开始变得崎岖起来。

背着萝莉的冯小兵狼狈的从一堆荆棘丛中钻了出来，身上的衣服基本上已经看不出其应有的功能，一把军用手枪和结实的腰带还完好。

罗莉的漂亮公主裙也变成了飘带裙，没精打采的趴在老爸的背上。

最后一块人肉昨天已经吃掉，一天没有进食的罗莉已经开始衰弱了，这让冯小兵很焦急。不知道是核弹爆炸的影响还是其他原因，走了一天，也没有看到什么动物。

“卡蹦~~卡蹦~~”，前方的灌木后面传来一阵轻微的响动传到了冯小兵灵敏的耳朵里，冯小兵精神一振，轻轻地放下罗莉，悄悄地摸到灌木丛，从缝隙向前望去，

一只看上去应该非常好吃的大肥兔子，正蹲在一块草地上悠闲地磕着坚果。

冯小兵咽了咽唾沫，“丫丫的，好东西啊，别跑啊，你大爷来送你去穿越~”，慢慢的抽出背上的招牌西瓜刀，算好距离，腿部猛然发力。

“嗖~！”，冯小兵潇洒的跳了出来，以恶狗扑兔的标准姿势向兔子爷猛扑过去。兔子轻蔑的看了看空中的冯小兵，又咬了一口坚果才慢悠悠的往旁边一纵。

“哎~~呀~~~”，冯小兵愤愤的爬了起来，吐掉嘴里的草根泥块，瞪着旁边还在慢哟哟的啃着坚果都不正眼瞧他的兔子爷，“丫丫个呸的，你妈.的一只兔子也学会装B了哈，雷不劈你老子来收你！~”。

我扑、我再扑、我再再扑.....

兔子爷很嚣张的丢掉爪里的坚果皮，又拿起一个慢慢品尝了起来。

冯小兵瞪着堪比兔八哥身手的兔子爷，沮丧的把西瓜刀往地上一插，坐了下来。

“咦？”，右边大腿绑着的手枪碰到了地上格了他一下，“嘿嘿嘿~~~~”。

“啪勾~~~”，兔子爷悲愤的看着无耻的使用变态外挂的卑鄙家伙，壮烈的牺牲了。

“哇哈哈哈啊，小样，跟大爷我斗！”，拿回西瓜刀，志得意满的冯小兵抓起兔子就往回跑。

看着肥肥的兔子却一点都不想吃的罗莉让冯小兵急坏了，在这个茂密的丛林里，上哪去弄人肉。

“晕啊，小孩子真让人头疼，我发誓，今后我绝对不要小孩”，被急疯了的冯小兵诅咒发誓的狠狠说道。（这丫的你想要也得能要才行啊。）

”可是，现在这个娃娃怎么办呢？”

没啥办法的冯小兵两三口把可怜的兔子爷吞下肚，背着罗莉继续向前走去，也许，这丫头饿极了就会吃了吧。

越往前走，动物越来越多了起来，渐渐进入秋天的伦贝丛林果实累累，各种动物都在忙着冬季来临前的进补。

转眼间就是进入森林后的第四天了，一路行来，吃了兔子恢复了体力的冯小兵在偶尔使用变态作弊器的帮助下，猎捕了不少的像獐子、鹿、野羊以及一些没有见过的很多种动物，结果没有一个对罗莉的胃口，死活不吃，让冯小兵除了挠头还是挠头，只有继续猎捕不同的动物，希望能有罗莉愿意吃的。

罗莉已经非常虚弱了，趴在老爸身上一动也不动，皮肤渐渐的已经失去了弹性。冯小兵暗下决心，如果今天还是找不到罗莉能吃的，就只有硬逼着她吃东西了。

走了好长一段，没有碰到什么新种类的动物，冯小兵取下头盔，停下来休息，旁边的一丛不知名的植物上结满了黄橙橙的漂亮果实，一种甜香隐约飘荡。冯小兵甚至尝试过吃这些水果，结果果然不能被丧尸的身体所接受，他吃其他的肉食还没什么，就是吃水果什么的素食就会有反胃的感觉，强吃下去就会吐出来。

郁闷的正在一块石头上坐着的冯小兵，突然被一块石头砸在了脑门上。

“哎呦我的妈哎”，脑门上以可见的速度肿起来一个大包，“靠，谁他妈这么缺德，敢砸老子~！”冯小兵跳起来大骂道。

“吱吱！！！~~”，旁边一棵大树的横杈上，一个人影蹲在了那里的阴影里。

“我靠，哈哈哈，乖女儿，好吃的来了。。。咦，不对啊。。”。冯小兵以为碰到了人类，准备不管三七二十一给乖女儿弄顿饱饭的他仔细一端详，发现了问题。

树上这丫的说的好像不是人话哈，而且，人类哪能这样的姿势蹲在树杈上呢？

“我靠，你他妈的是什么鬼东西，站出来说话，否则老子对你不客气了。”冯小兵准备先看看是什么玩意。

“吱吱噶！！~”，那东西貌似听懂了似地，扑腾一下从树杈上蹦了下来，慢慢站起身来。

“我靠，这，这是什么玩意！？”，冯小兵张大了嘴。

一只像人又像猴子的动物，近两米高修长的身体，人一样的站立着，但是却弓着腰，头向前面伸着，全身都长满了棕色的毛发，面孔看上去有点像人又有点像猴子。正等着一双深陷在眼窝里的小眼睛瞪着冯小兵。

“不是吧！人猿？野人？？”冯小兵嘴张的更大了。

人猿看看冯小兵的身板，蔑视的瞟了瞟嘴，指了指冯小兵身后的果树，又指了指冯小兵，然后嚣张的摆了摆手。

“呃？看不懂撒。”冯小兵挠挠头，想了想，难道是要请咱吃饭？

“呃，这个人猿...泰山，泰山大哥，您太客气了，这东西不适合咱，吃不惯，真的。”，说罢，怕人家听不懂，摘下一颗果实在嘴里咬了一下，做出难吃的表情，然后往地上一丢。“敢问大哥您有么有新鲜点的人肉之类的东西，那个我们比较感兴趣的哈。”

人猿愣愣的看着冯小兵的动作，愤怒了，面前的黄毛小个子居然敢无视阿拉的存在，不知道是从哪里来的土豹子，小赤佬！难道不知道俺的厉害么！看来俺要show一下肌肉才行。

“奥胡~~~~”，人猿大吼一声，用力的嘭嘭嘭的锤了几下胸肌，然后伸出一个指头指指冯小兵。

“我靠，擦你妈.的腊块猪大肠，敢骂老子，老子士可杀不可辱！今天不给老子说清楚谁他妈都不准走！~”，冯小兵顿时火冒三丈，彪悍的江湖霸气直冲那个树顶。

“唔？”，看到眼前的小个子居然一副火冒三丈要跟他干架的样子，人猿纳闷了，难道是最近形体班偷懒没去，俺的动作变形了？收回伸出的中指，人猿挠着头百思不得其解。

冯小兵的王八气上来了，掳袖子吐唾沫，一把将西瓜刀抄在手里，看看人猿泰山空着手，把刀潇洒的一丢，亦是很嚣张的李小龙似地勾勾手掌，“老子不占你的便宜，让你知道老子的厉害~~”。

人猿虽然不知道这小子说什么，但是也看懂了他的架设，这时要跟俺打架呢，小赤佬找死涅，奥唔一声就冲了上去，两人眨眼间就战在一起。

“我闪~~~”

“奥唔~~~”

“吃我一招黑虎掏心~！”

“奥唔~~~”

“侧踹~~~阿呀~~~”

“奥唔~~~”

“贵妃醉酒~~~”

“奥唔？？~~~”

。。。。。。

“猴子摘桃~~~！”

“！！奥嗤~~~哎呦~嗷嘶~~~~~”

人猿泰山满脸幽怨的捂着要害看着卑鄙下流的黄毛小子，痛苦的蹲了下去。

“嘎嘎嘎，傻大个，知道我的厉害了吧”，拍拍手，冯小兵抓起西瓜刀走上前去，“小子，看你个子这么大，疙瘩肉一块一块的，兄弟我借两块没有意见吧，不说话就当你答应了哦~~”。

看着一脸奸笑，手持凶器靠近的黄毛小子，人猿心里也发毛了，“嗷噜哩噜~~~”，突然忍痛叫了一嗓子。

树林间枝杈摇动，眨眼间，三头人猿出现在冯小兵眼前。

“靠，一点江湖道义都不讲！这是以多欺少，这是赤裸裸的作弊！”，冯小兵义愤填膺的痛斥道。

“吧勾~~~~”，一声清脆的枪声，人猿泰山眉间的空洞中红白之物缓缓流下，随即重重的仰面摔倒，死不瞑目的眼睛里，满是对卑鄙无耻的变态作弊器的无限怨念。

另外刚出现的三头人猿，被枪声吓呆了，看着地上死的不能再死的同伴，奥唔一声喊，纷纷纵跳逃离而去了。

冯小兵潇洒的吹了吹枪口的青烟，把枪放回了枪套。

二话不说，赶紧整了一块有嚼头的腱子肉，拿给宝贝罗莉试口。

罗莉没精打采的抬起头，嗅了嗅，紧张的冯小兵直咽唾沫。

“唔？”罗莉一下来了精神，大口的吃了起来！

随着食物的补充，罗莉渐渐的恢复了活力，皮肤甚至以可见的速度重新变得细嫩起来。

长出了一口气的冯小兵欢欣不已，这下子总算找到乖女儿喜欢吃的食物了。

吃完腱子肉的罗莉忽然用鼻子在空中使劲的嗅了嗅，一下站起身来，跑到了倒霉的人猿泰山尸体跟前，抱着大头对着弹孔呼噜呼噜的吸了起来，看得冯小兵直咋舌。

“乖乖，这个馋嘴猫，看样子真的饿到了，嘎嘎~”。

吃完了猴脑的罗莉满意的舔了舔嘴唇，揉揉鼓鼓的小肚腩，又跑到冯小兵身上挂着去了。

“哎，我说乖闺女，吃完饭运动运动对身体好的，老子又不是你的睡袋！”

摇摇头，冯小兵好奇的用手抹了一点残余的猴脑，放进嘴里咂了砸，

“我靠，好吃耶！！美味啊！老子还从来没吃过这么好吃的东西。”，食髓知味的冯小兵赶紧摇摇泰山的死脑壳，“哇，不会吧，罗莉，这么大的脑壳，你全给吃光了啊，呜呜呜，也不给老爸留一点，不孝女啊，不孝女！”

满脸遗憾的冯小兵收拾好东西，弄了一些人猿肉，继续向前方走去。

“我说，小罗莉，下次给老爸留一点补补身子好不好哇？”

“不~”

“哇，你看老爸多辛苦，供你吃，供你穿，走路背着，还要客串睡袋，留一点点都不行？”

“不~~”

“哇哇哇，气死老子了，小心老子把你丢在这里喂大灰狼！”

“咯咯~~~”

。。。。。。。

欢声笑语中，重叠在一起的一大一小两个身影，慢慢的消失在远方的丛林里。

旁边的一颗高大树木的阴影中，一个神秘的身影注视着冯小兵父女的背影，随着他们消失在远方的丛林里，犹豫着放下了手里的弓箭，顿了顿，小心的将箭头闪烁着幽蓝冷冽光芒的长箭收入背后的囊中，随即渐渐的消失在阴影中，仿佛溶解在那静寂的黑暗中。

.

第二季 丛林狂想曲

11、黑山鸡地[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-18 17:15:46 [字数] 3597

时间过得飞快，丧尸父女来到伦贝丛林里已经一个月了，身上的衣服都烂成了碎片，换上了舒适保暖的兽皮制作的简陋的衣服，找到了合适的食物的他们倒也没有再为食物发愁，小日子过得无忧无虑的。

只是，论贝森林里面的人猿们就倒了大霉了，面对体力超强嗅觉灵敏听觉敏锐的丧尸父女，加上卑鄙无耻的变态作弊器，它们是跑也跑不掉，避也避不开，藏也藏不住，总之是被吃得死死的。这个吃可是真的吃啊，父女二人自从尝到了猴脑的美味，每天是无脑不欢，一天一只人猿。

于是乎，伦贝丛林出现了一番奇景，一大一小貌似弱小的两个类人型怪物追着一大群高大健壮的人猿，忽东忽西，忽南忽北，或者长距离马拉松，或者来个转圈计时争先赛，反正每次都是以大小怪物大获全胜结束比赛。

这个族群的人猿也尝试过几次反击，可是每次都是被喷吐着死亡火焰的卑鄙无耻的变态作弊器所击退，除了送去了更多的美味的猴脑，一点效果都没有。

这一切，都被那个神秘的黑影看在了眼里，数次举起了那散发着死亡的阴冷的弓箭，但是每次看着猎取了所需的人猿的冯小兵父女并没有大肆捕杀其他的人猿，就放弃了攻击，数次之后，这个神秘的黑影没有再举起弓箭，只是在暗中静静地观察着。

冯小兵父女并不知道自己已经多次从死亡的边缘走了回来，只是快乐的享受着这难得的无忧无虑的生活。

远处，刚被冯小兵他们狩猎追赶的气喘吁吁的人猿们停了下来，找了些树杈开始休息，一些母猿也出去寻找食物去了，今天已经安全了，这两个怪物只要抓到了一只人猿，就不会再来追捕它们。

几个老年的人猿聚集在一起，愁眉苦脸的面对着。

“呜噜~这样下去不是办法啊~”，一个坐在下风口的人猿用猿语说道。

上风口的白胡子人猿叹了一口气：“是啊，四十多个族人就这样没了。呜噜~”

一头稍微年轻些的吼吼道：“族长，我们跟他拼了吧，每天被追着跑，这是无敌的伟大的古鲁族的耻辱！吼吼~~”

“嘎嘣~”一声，白胡子族长伸长猿臂，在年轻人猿头上来了个脆蹦。

“就知道打打杀杀，前几天你不是带人试过了吗？结果呢！？”

年轻人猿郁闷的摸着脑袋低头划圈圈去了。

几头老家伙吱吱呜呜半天，还是没啥好办法。

“我看，只有去请求伟大智慧的古鲁大长老的帮助了。”，白胡子老猿无奈的说道。

“可是，可是。。。太。。。太贵了。。。”，另外一只蹲在一旁的老猿吞吞吐吐的说。

“那也没有办法，格鲁，瞅瞅族里的还有能看上眼的不，准备一下。”，白胡子族长指着年轻些的人猿，咬咬牙，“带三个，今晚动身，马上就去，再这样下去，我们就被吃光了！”

年轻人猿格鲁点点头，起身忙碌去了。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

天色渐渐的暗了下来，吃饱喝足的冯小兵和罗莉依偎着休息，不时的打打闹闹，嘻哈的笑语传入到稍远处阴影里神秘的身影耳里。神秘人遥遥的看着快乐的嬉闹着的两人，轻轻地叹了口气。

更远处，几头人猿匆忙的赶着路，在朦胧的夜色中，向远方一座高高的黑色山体奔去。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

夜深了，罗莉已经趴在冯小兵怀里睡着了，自从那次在孟菲斯城里的舒适睡眠之后，罗莉已经养成了每天赖在冯小兵怀里睡觉的习惯，就像一般的人类一样。而且，不知道是错觉还是什么，自从爷俩吃上了大补的猴脑，嘿，腰不酸腿不疼了，走路也有劲了，小罗莉好像也更加的聪明了，冯小兵感觉自己也脑聪目明起来，反正抓起人猿来越来越不费劲，想不明白的他照例不再继续想，反正不是坏事就好。

轻拍着罗莉的后背，冯小兵枕着用兽皮包裹的头盔，看着天上美丽的双月，不由得想起来那天躺在建筑工地上第一次看到双月的情景，想起这一个多月以来发生的种种。

丧尸、军队、追杀与逃亡、可爱的罗莉、火热的安娜，以及孟菲斯城化成的高高的蘑菇云。忽然体味到，新的生活虽有木有小JJ这种遗憾，但是比起自己原来的混混生涯真的可以说是新鲜刺激、惊心动魄了，不由得，响起了安娜和他一起在大厦里等死的时候说的话，人生哪有十全十美，谁能没有遗憾呢。

想到安娜，眼前不由得闪现那美妙绝伦的女性曲线，咽了咽唾沫，怨念的伸出中指向天空比划了一下，反身将罗莉搂紧，‘丫丫个叉的，木有小JJ就木有小JJ，老子现在带着闺女生活的快快乐乐的不就挺好么，高高兴兴的过一天算一天，老子就满足了，呼呼，睡觉也，明天找个母的尝尝味道。’。

秋季丛林的夜晚宁静祥和，偶尔几声鸟虫的鸣叫或者夜出觅食的动物的梭梭声。自从一次失败的夜间袭击后，人猿发现这两个怪物的夜间活动能力比他们还强，就不再尝试无谓的牺牲了，也都在临时搭建的树床上呼呼的睡着了。

极远处，不知道在哪个山沟里，偶尔传来一声几乎低不可闻的低沉吼叫，给整个丛林增添了一种神秘的气息。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

人猿有一定的夜视能力，夜间在丛林中奔跑也是非常迅速的，格鲁带着几位族人拼命地跑着，如果能在天亮前赶到，也许还能够挽救一名族人免遭残害。

终于，在天边出现一丝亮色的时候，格鲁他们赶到了目的地，伦贝丛林所有人猿的圣地，梦想中的人猿天堂，黑山。

站在一座土坡上，格鲁充满敬意的看着眼前坐落于黑山山脚的规模庞大的黑山鸡地，一道高大的水杉木围墙呈弧形将整个鸡地圈住，围墙上居然还有三三两两的人猿警卫在警惕的巡逻着，正面，更加高大气派的一道木质的城门上，一排手持尖木矛的人猿在守卫。虽然不知道为什么伟大智慧的大长老把这里叫做什么‘鸡’地，不明白为什么用鸡那种淫贱弱小的生物来命名，但是依然不会影响黑山鸡地在所有人猿心目中的地位。

格鲁一行缓缓的走下土坡，向不远处前方的鸡地走去，长途的奔跑让他们疲惫不堪，利用最后一段平坦的道路边走边恢复着体力。

“站住！口令！~咕噜~”，城门上，彪悍的警卫一声大喝。

“咕？！”，坏了，格鲁把这茬忘了，这也是大长老的命令，每天都有更换的口令，对不上就无法进入鸡地，只能等一层一层的通报上去。可是，今天格鲁可是十万火急的大事情，再耽搁，又一个族人就进了怪物的肚子里了，这段时间在他的保护下，自己的八个婆娘二十三个崽子都还没挂一个，今天自己不在，搞不好就是自己的亲猿惨死啊，这哪里能够耽搁。

格鲁抬头一看，乐了，正是自己在训练营时候的一起摸爬滚打的铁哥们木头，偷看母猿洗澡、合作作弊出千的事情没有少干，虽夸张的一次两个家伙蒙面摸到了大长老的怡红院差点把长老的后宫给上了，虽然没有得逞，但是大长老也是暴跳如雷，追查了半个月没有头绪才慢慢平息下来。

“奥呼~~~木头老弟啊，我是你格鲁大哥，今天真的是有非常要紧的事情，老哥必须马上进去面见大长老，放我进去吧，回头请你喝李子酒。”

上面的木头正眼都不瞧格鲁，铿锵有力的说道，“没有口令，不准进入，这是大长老的命令，身为大长老最忠实的亲卫队，我们必须一丝不苟的执行他老人家的任何命令！呆在门外，等候许可！别哥哥弟弟的，我在执行公务！”，丫的，一点面子都不给。

格鲁那个恼火啊，你.他妈当初一起摸怡红院的时候你咋不知道效忠大长老呢，现在当了个小小的看门排长就一副小猿得志的臭嘴脸！

格鲁和族人们又央求了半天，木头大义凌然，丝毫不为所动。

无奈的格鲁走到墙角下，蹲了下来，看着地面，一边在地上画圈圈，一边嘴里嘟嘟囔囔的说着：“训练营啊训练营...大老千啊大老千.....”

木头感觉太阳没出天就热了起来，擦了擦汗~。

“女兵营啊女兵营...洗澡房啊洗澡房....”

口有点干，木头咳嗽了几下...

“怡红院啊怡红院...大长老啊大长老...”

木头一头从城门上栽了下来。

“吭吭~~~我说格鲁大哥啊，虽然有规定，但是，特别紧急的情况下是可以破例的嘛，您这是生死攸关的大事情，绝对可以破例，绝对可以！”木头回头大喝道，“打开门，有什么事情我担着！”

格鲁站起身，带着几位族人默默地走进门去。

“小样，跟我斗，如果你要是知道我是大长老的特工组的人，吓得你拉稀。”，格鲁得意的想着。

没有继续跟警卫们嗦，格鲁带着族人向大长老的居住地走去。

经过训练场，已经有新参加集训的人猿开始集合，他们即将开始每天的晨训，每天的高强度训练让他们显得有些无精打采，教官走了过来，鞭子帅的啪啪响，开始慷慨激昂的训话，以让这些新兵连的菜鸟打起精神来。

边走边看的格鲁，不由得想起来十年前自己在新兵连的日子，想起那个激情燃烧的岁月。

那个时候，是全伦贝丛林的人员翻身解放的时代，在横空出世的古鲁大长老的带领下，伦贝丛林的人猿们彻底推翻了一直压制着他们的各种高等级的毒虫猛兽，翻身成了伦贝丛林的主人。

作为亲身经历了人猿大发展时代的格鲁，深知古鲁大长老是多么的睿智和强悍。大长老在自己部落的头领争夺战中击败了绰号疯狗的当时正值壮年的时任头领，然后带领本部击败了伦贝丛林的所有的人猿部落，建立了史无前例的人猿王国，接着又奇怪的放弃了首位人猿王国国王的宝座，选择了以部落大长老的方式，继续领导者全族驱逐了领地内的强大兽类，并且在黑山建立了鸡地，开始了轰轰烈烈的全族大建设和大练兵运动，人猿王国逐渐的兴旺起来，颇有一统整个伦贝丛林的气势。

.

第二季 丛林狂想曲

12、人猿的阴谋[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-18 19:33:44 [字数] 3575

（今后的章节都在3500字左右

冯小兵把玩着手里的变态作弊器，嘀咕道：“好东西啊，穿墙加变速，无视防御，如果再能刷收藏和红票就好了，这样烟灰大大这个烦人的家伙就不会每天让俺出来拉票咯。”）

（正文开始：）

这些传奇般的经历，让古鲁大长老在人猿们的心目中的地位无比的崇高，甚至将统一后的人猿族命名为古鲁族。

古鲁大长老是无所不能的，对此，没有猿会怀疑这一点，只是，只是大长老过于、过于热爱与年轻美貌的母猿探讨猿生的哲理了。不过，对于人猿社会的开创者，这点小小的嗜好并不会影响大长老在人猿心中的地位。

格鲁看着跟在身边的部族里精挑细选出来的三位年轻母猿，心里也没底，不知道能不能入阅猿无数的大长老的法眼。

穿过了训练场，从新兵营和女兵营的营房中间的道路穿过，就来到了坐落于半山腰的长老居住地，而大长老的住处在最里面靠山的位置，依托一个原始山洞修建而成。

穿过长老居住地的一路上，格鲁不停的和一些起早的长老们打着招呼，这些长老他基本上都认识，很多都是当初一起打天下的战友，再次想起那激情燃烧的岁月，格鲁差点掉下泪来。

很快，格鲁领着族人们来到了古鲁大长老门前，只见两名马弁正神气八百的守在门前，见四下无人，格鲁拿出一个小本本，扣在手心在马弁面前一晃，凑在耳边低声说了句，“情报五处外派特工格鲁紧急求见大长老。”

两名本来要阻拦的马弁立刻快速的进去通报，不一会，格鲁就被领到了大长老的议事大厅里面等候。

只见一张木质的长桌，围绕四周摆放了一圈靠背椅显得整齐而肃穆，首席位置一张大大的虎皮太师椅霸气十足，但是两者结合在一起给人一种不伦不类的感觉。太师椅后面的正墙之上，高高悬挂着一面用红色的兽皮制作的长方形旗帜，左上角一个黄色兽皮做的五角星，五角星里还有着两个特别的谁也看不懂的符号。

格鲁带着族人恭敬的站在一旁等候着。

没多久，一个整个身体都罩在黑色连帽长袍中的神秘的黑魔法...乱，有点乱，是神秘的人猿踱了出来，正是不喜欢在人前露出真面目的古鲁大长老。

大长老慢腾腾的踱到太师椅坐了下来，两名彪悍的贴身保镖身后站立。

格鲁恭敬的上前躬身请安，“尊敬的大长老，西里划拉族常务副长老格鲁给您请安。”

“嗯，听说你有非常紧急的事情要见我，说吧，什么事。”，大长老慢条斯理的问道。

“是这样的，我族面临巨大的危机，有灭族的危险。”然后，格鲁一五一十的将整件事情描述了一遍，当然，没有忘记加上自己是如何的英勇顽强，拯救了超过十倍族人数目的人猿，力挽狂澜于危难当中，只是因为敌人实在是过于疯狂和厉害，最终无法招架，只能前来求救，实非我辈无能尔尔。

“哦？你说的这两个怪物这么厉害？你们西里划拉部落我知道，也有不少的猛将勇士啊，连两个人...哦，两个怪物都搞不定？唉，最近我们的人手也是非常的紧张啊，你看看，我们又要巡逻，又要训练，猪圈坏了都没人修，实在是抽不出人手啊，这不，昨天俺的猪圈里还跑了三头小猪，俺都没法派人去找啊，啧啧啧，多么细皮嫩肉手感一流的三只小.乳猪啊...”，说完，非常惋惜的摇着头。

“嘿嘿嘿，大长老，您说巧不巧，我刚才来的路上，刚好碰到三只小猪在开会，我一看，别是大长老您家的吧，别人家的猪没这个智商啊，就给您带了过来，您看看是不是。”说完，把身后的三位族人叫了过来，给大长老一一过目。

大长老眼前一亮，“啧啧，真是太巧了，格鲁你的品德依然是那么的高尚，拾猪不昧，实乃我们人猿的楷模，今年的十大杰出人猿非你莫属啊，来人啊，把我的小.乳猪送回怡红院。”

格鲁看着三位娇滴滴的美母猿就这样纳入了大长老的后宫，一脑门黑线的想到，自从大长老建好黑山鸡地后，这已经是自己第四次捡到开会的乳猪了。

“大长老，您看，我们西里划拉族的这件事。。。”，看到大长老只顾回头看着母猿那扭动的肥.臀流哈喇子，格鲁小心翼翼的问道。

“嗯，正点，嘿嘿～哦，咳咳。。。这件事情啊，没有问题，既然俺的猪找到了，就没有问题了，恩，我的工兵连拨给你。”

“啊？工。。。工兵连？那。。那不是专门挖沟掏洞高度近视的一群大地鼠吗？呜哇哇，大长老，我可是您身边的人，您一定要帮帮我啊，呜呜呜～～”，那帮地鼠，个个都是人妖，偏偏还长得胖墩墩一副可爱的样子，每次看到他们，格鲁都会起一身鸡皮疙瘩。感觉被大长老忽悠了的格鲁咧开大嘴哭了起来。

“我靠，鬼哭狼嚎个甚啊！”，被格鲁突然的哀嚎吓了一跳的大长老生气了，马的，这帮怎么教都不成器的笨蛋，不就是两个人类么，还有一个是小孩子，充其量拿了一把手枪，还他妈的什么无敌外挂作弊器，这帮猪脑子，“别假惺惺的哭了，不是看你跟了我这么久，我才懒得管你们这群笨蛋。附耳过来，本长老自有妙计。”

格鲁屁颠屁颠的跑了过去，一阵叽叽喳喳之后，两头猿相视着奸笑起来。

“来人啊，把工兵连的蓬猜擦连长给我叫来。”

不一会，门外响起了一声尖细如人妖嘶吼的声音，“报告～～，工兵连连长蓬猜擦奉命前来报到！吱吱～”

一声高亢透着一股娇媚的声音，差点让格鲁趴了下来，大长老也哆嗦了一下，赶紧说到，“蓬连长赶紧进来吧。”

伴随着啪嗒啪嗒的肉掌击地的声音，蓬猜擦连长碎步走了进来。

粗短身材，个头不高，还不到一米，从小短腿向上几乎就是一般粗细，看不出性别，圆滚滚胖嘟嘟的，看上去就是一放大版鼹鼠，圆圆大大的脑袋上一双黑豆似的小眼睛，尖尖的小嘴向前伸出，整体看去非常的卡哇伊。但是，偏偏抹着鲜艳的口红，长长的假睫毛在小眼睛上忽闪忽闪的。

彭连长啪嗒啪嗒的走到愣愣的看着他的格鲁跟前，貌似没有认出这是哪一位，于是向着格鲁勾勾手，示意弯下腰来。

格鲁无奈的低下头，好让高度近视的蓬猜擦看个清楚。

蓬猜擦垫起脚尖，努力的凑向格鲁的脸，小眼睛瞪圆了使劲的看了看，突然一努嘴，“啧！～”，在格鲁的嘴上亲了一口。

“原来是西里划拉族的格鲁长老啊，看阿拉这眼神，很久不见了，侬好哇。咦？人涅？”，蓬猜擦四处望着，这么大一头猿，转眼就不见了。

没有再寻找正在他脚下呕吐的格鲁，蓬猜擦转向了大长老。

古鲁大长老赶紧伸出脚，顶住了蓬连长的圆肚子，“坑坑～～，我说蓬连长，我是古鲁，你就不用确认了，这次，有一项非常光荣而又艰巨的任务要交给你，这次任务完成的好坏，直接的影响到我国的外部形象，关系到领土的完整和人民的幸福生活，更是决定了我们今年的GDP能否达到预定的目标，所以，你要配合好格鲁长老，圆满的完成这次任务，有没有信心！？

“有！！～”，被如此重要的使命激动的浑身肥肉颤动的蓬连长，用最大的嗓门表明决心，同时试图绕过大长老的脚，“这个，大长老，让我阿拉过去一下嘛，阿拉要用纯洁真诚的爱的印记，表明我们成功的决心！～”

“滚～”，忍无可忍的古鲁大长老，一脚丫子把蓬猜擦飞出了门外。

同情的拍了拍还在恶吐的格鲁的后背，低声的吩咐道，“按照我的计划，一定会消灭他们，事后，你把那把手枪，不知道啥是手枪？就是你说的那个变态作弊器啦。你要偷偷的把它收起来，尽快把它送到我这里来，不要让任何人知道，明白吗？”

格鲁终于止住了呕吐，会意的点点头，这种事情已经不是第一次干了，这些年，格鲁经常替大长老从其他部族那里搜集这些奇怪的东西，坑蒙拐骗，无所不用其极，不然，他格鲁怎么会得到大长老如此的关照，作为唯一的外部族加入到神秘的特工组呢。

一切商议妥当，格鲁信心百倍的告辞了大长老，出去会同工兵连准备开拔。

挥退了众人，古鲁大长老一把把袍子的帽子掀开，“娘西皮的，闷死老子了，每次装B都这么累，这种日子什么时候是个头啊，唉，想当年....,算了，不说了，咱还是赶紧去尝尝新鲜货色去，娃哈哈～～”，说完，眼冒淫光，搓着爪子向后堂的怡红院小跑而去。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

冯小兵神着懒腰慢慢的睁开了双眼，伦贝丛林也伴随着晨光结束了一夜的休养生息，各种鸟儿开始叽叽喳喳的练声，偶尔有些早起觅食的小动物悉悉嗦嗦的从旁边的灌木丛中跑过。

“真他妈的爽啊，每天睡到自然醒，没人吵没人烦，这就是我想要的生活啊。”冯小兵满意的爬了起来，抖抖身上的露水，丧尸的身体让他和罗莉根本不用在意这种自然环境，每天随便找个地方休息就行。

“老爸～～”，罗莉也爬了起来，扎手扎脚就想往冯小兵身上爬。

“慢着”，冯小兵阻止了罗莉的攀爬运动，这丫头现在上瘾了，几乎全天都赖在他身上，现在好像这丫头能听懂一点自己的话了，冯小兵决定今天开始承担起自己教育好未来花朵的重任，“不准整天赖在我身上，从今天开始，老爸要给你立点规矩了，明白吗？”

罗莉抬头，睁着大眼睛可怜巴巴的望着冯小兵。

苦思冥想了半天，冯小兵也没有想出来要立哪些规矩，不耐烦的罗莉伸出手来拉着冯小兵的裤腿还想往他身上爬。

“Stop，老爸说了，不能老拿老爸当牲口！第一条规矩我想到了，就是除非你很累了，否则不准再让老爸背着你，阿油昂的斯丹的？”

罗莉愣愣的抬头看着冯小兵，仔细的想了想，张嘴回了一句，“靠～～”

某人一头栽倒在地上，口吐白沫，四肢抽搐着翻了白眼。

.

第二季 丛林狂想曲

13、罗莉好难教[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-19 09:45:33 [字数] 3562

冯小兵气疯了，以前还真没有这个体会，被自己闺女鄙视的滋味可不好受。

插着腰，跺着脚，冯小兵哆嗦着指着罗莉半天没有说出话来。罗莉睁着大眼睛莫名奇妙的看着暴跳如雷的老爸。

“你...你...你...",冯小兵指着罗莉‘你’了半天，也没有‘你’出个所以然来，古人说的好哇，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，本身就是个流氓混混的自己，能教出什么好的结果来。

“我说罗莉啊，你可不能跟老爸学啊，老爸就是因为摊上个混帐老子，木有办法只能去当流氓，但是你不一样啊，你这么小，可爱又漂亮，千万可不能学这些歪门邪道啊，咱不能别做流氓，当好丧尸多好啊。。。。呃？。。。对了，丧尸比流氓好么？”

冯小兵歪着脑袋，想了半天也没有想出来传播病毒、喜欢吃人的丧尸有哪里比流氓好。仔细想起来，流氓跟丧尸比起来，优点还是相当多的呢。但是，貌似不是这样比较的哈。

“乱，有点乱，总之，做流氓是不对的，我们就是做丧尸，也不能当流氓，我们要做一个讲文明、懂礼貌、尊老爱幼，吃人肉也要小口咬的优秀丧尸，罗莉，你明白吗？”

罗莉看着小心翼翼的用高尚纯真期待的目光看着她的老爸，思考了好一会，终于下定决心的对老爸说，“流氓丧尸，靠～”。

内牛满面的冯小兵，一头撞在旁边的树桩上，把自己催眠了。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

这时候，格鲁已经带着地鼠工兵大队走出了黑山鸡地。

望着面前排着整齐队伍的全都描眉抹着口红的地鼠们，格鲁不禁冒出了一身冷汗，蓬猜擦一摇三扭的走了过来。刚学会大长老的独门腿功的格鲁，赶紧伸出脚将他挡住。

“我说格鲁帅哥，这次的任务是什么啊，大长老也没跟人家说就把人家给...，弄得人家小屁屁现在还疼呢，对了，你的大脚好威武哦，这么多的毛，扎的人家小肚肚好痒呢，嘻嘻嘻～”，边说着，边温柔的抚摸着格鲁的脚毛。

“哇～～～”，格鲁像被蝎子蛰的似的猛蹿起来，喷着白沫边跑边喊道，“跟着我走，到了地方我再告诉你～～”，一溜烟的跑进了密林里面。

蓬猜擦翻了翻小小的眼睛，骂了句，“死相～”，带着手下钻进地下，循着格鲁的脚步声追了上去。

原地，留下了一片同样吐着白沫的山蚂蚁。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

冯小兵已经放弃了对罗莉的淑女教育，关键是他自己根本就闹不明白怎么去教育。现在的罗莉就像一张白纸，唯一有交流的就是认的便宜老爸冯小兵了，近朱者赤近墨者黑，有现在的结果真的一点都不奇怪。

不过，冯小兵还是取得了一些成果，起码，现在罗莉不再让他背着了。

“罗莉，咱们今天抓个不一样的尝尝，就是胸口有两个大球球的，等下到了地方，听我的指挥。对了，咱们可都说好了，老爸都同意你这样了，今后你说话就不能带‘靠’这种不文明的字眼了！”，冯小兵对着骑在他头上抓着他头发的罗莉可怜巴巴的说到。

“嗯，不说。靠～”

“啊，怎么还说～”，冯小兵急了。

“我说，不说，靠～”

“还讲！”

“靠～！”

......

两个丧尸打着糊涂嘴仗慢慢的向人猿的聚集地走去。

这个时候，格鲁已经赶回了自己的部族所休息的地方，几位长老赶紧迎了上来。

“格鲁，你终于回来了，怎么样，大长老怎么说。”，白胡子长老紧张的问道。

“我格鲁出马哪有办不成的事情，大长老非常重视这件事情，亲自接见了我，并且把他的工兵连都交给我带来了，这次一定能够消灭这两个怪物。”。格鲁牛皮哄哄的说到。

“工兵...连？工兵连是什么东西啊？”，大长老非常奇怪，作为外围部族，他们没有机会了解黑山鸡地的内幕。

格鲁想起蓬猜擦的样子，不由得打了个冷颤，悻悻的说道，“它们不是个东西，你就别问了，反正是大长老的亲卫队，实力可不一般，你见了就知道了。”

就在这时，一名人猿飞快的跑了过来，焦急的叫喊到，“不好了，不好了，那两个怪物朝这边来了，很快就要过来了。”

众人猿一听炸了窝了，天哪，这两个怪物一天都不给人休息，没有双休日也没有节假日啊，一天不拉。（废话，少一天冯小兵他们还不得饿肚子啊。）

“啊，格鲁，怪物都要过来了，今天还不知道谁要倒霉呢，你说的大长老的工兵那个连在哪里呢！？”，白胡子长老也急了，开始猿多还好，其他的猿还能照顾一下他们这几个德高望重的老家伙，再这样下去，搞不好就要把他们丢给怪物了，生死关头，谁还管你长老不长老啊，对这一点，他还是明白的。

“我靠，是啊，这个蓬猜擦，怎么还没有到，急死我了！”。格鲁也是非常的着急。

就在这时，格鲁的脚下的泥土一阵翻腾，蓬猜擦的圆滚滚的大头露了出来，尖嘴两边的长胡子抖了抖，“嘻嘻，难得格鲁大哥这么惦记人家咩，死相，跑那么快，人家好不容易才追了上来，累得人家小手手都麻了。”，说着，慢腾腾的爬上地面，看了看四周，突然走到白胡子长老跟前，睁大眼睛看着，然后勾勾手，白胡子长老以为它有什么话说，把头低了下来，格鲁赶紧捂住了眼睛。“啧～～”，一个意料之中的清脆的声音响起。

“哇，死人妖，我让你耍流氓，我让你耍流氓～～”，被偷袭的脑羞成怒的白胡子长老气急败坏的抓起蓬猜擦就打，一轮老拳，宝刀不老的白胡子长老，几下就把蓬猜擦打飞到一边的树干上又弹回来，躺在地上不动了。

格鲁一看，吓了一跳，不由得后悔自己没有及时拦住白胡子长老，这要是被打死了，还玩个屁啊。

“完了完了，长老，这个家伙就是大长老的工兵连连长蓬猜擦，这要是有个好歹，可怎么办啊！”

“啊，这个。。这个死人妖地鼠就是工那个什么连长？”，白胡子老长老脸刷的一下就白了，赶紧跑过去看看死了没。

没等他跑过去，蓬猜擦扭了扭肥肥的屁股，把头抬来起来，双眼迷离的说，“真带劲，把人家打得好舒服，人家还想要～”。

“呕～～～”，周围一通狂呕，直呕的天地变色草木惊。

好在这个时候，周围的土层一阵翻滚，工兵连大队人马到了，格鲁赶紧强忍厌恶的感觉将蓬连长拉到一旁，如此这般的交代了一番。

“哇咔，一听就是大长老的手笔，够阴险，阿拉好崇拜啊。”，大发了一通感慨，蓬猜擦还是知道事情紧急，小胖爪一挥，带领手下干了起来。

这时候，格鲁也跟各位长老交头接耳的布置起来。

冯小兵带着骑在他头上的罗莉慢慢的向人猿的聚集地走来，今天附近丛林的气氛有点奇怪，四周静悄悄的。冯小兵不由的笑自己有些过于敏感了，这个丛林到现在还没有发现能够威胁到他们的东西，那些蠢笨的人猿就会奥唔奥唔的连话都不会说（你听不懂也不代表人家不会说话撒），就是不用手枪，自己也能收拾七个八个的，何况还有罗莉这个小帮手，可别小看罗莉，小家伙战斗力惊人，当初在孟菲斯城，冯小兵可是亲眼见过她手撕活人的。而且，罗莉的实力自从进食人猿以来，有了显著的提高，昨天的捕猎就是罗莉绕到人猿逃跑路线的前面将一头壮年人猿正面扑到，真是不知道她小小的身躯哪里来的这么大的力量。冯小兵感觉自己的身体也发生了一些其妙的变化，力量感觉更大了，而且头脑也更加的灵活，有时候甚至感觉能够听懂一些人猿的话了。那种感觉说不出来，就好像，就好像以前每次吸了大麻以后那种亢奋、无所不能的感觉似的。

怎么会有这样的感觉冯小兵想不明白，姑且认为是人猿肉或者人猿脑子的大补作用吧。

今天，冯小兵打定主意捕猎一个母人猿尝尝味道。

渐渐的，冯小兵来到了刚才感觉到的人猿们的聚集地。

“我说罗莉乖女儿，今天老爸给你抓个不一样的哦，呃～～”，话音未落，冯小兵就看到前面的大树下貌似有一只奶(子)老大的母人猿乖乖的站在那里。

“啊，今天是怎么回事，想啥来啥哈，可惜这里没有卖彩票的，不然老子可就发了。”，冯小兵诧异的靠上前去，等到能够清楚的看到人猿时候，就慢慢的停下了脚步。

这只母人猿正全身抖的跟筛糠似的，两只眼睛绝望的看着面前的吃猿怪物，嘴里还不停的乌鲁着什么。

冯小兵凝神仔细的听了听，模模糊糊的好像是什么，“格鲁...不得好死...雷劈死你...怪物下次就吃你...”，乱七八糟的，好像在诅咒谁谁似的。

冯小兵摇摇头，“是不是最近吃猴脑吃多了，怎么这些大猴子会说这些乱七八糟的，唉，别是高蛋白高脂肪的吃多了，三高了吧老子。嘎嘎。”

冯小兵顶着罗莉，兴高采烈的向树下走去，今天省事了，猎物乖乖的送到嘴边啦。（可怕的单细胞思维，都不知道死字怎么写。）

不远处的树杈里，格鲁和人猿们紧张的望着怪物慢慢的靠近诱饵，手里紧紧的抓着木棒和石块。

更远一些的一棵参天大树上，在连阳光都无法穿透的茂密枝叶的阴影里，那个神秘的黑影紧张的看着这一切，似乎有些担心冯小兵，但是，终于还是静静的观望着。

神经大条的冯小兵浑然不知道危险的临近，一步步走向了猎物。

“咯吱直~~~”，一声令人牙酸的声音从冯小兵脚下传来，随即一种失重的感觉传来，两只手徒劳的向四周抓了抓。罗莉条件反射的猛的一窜，从冯小兵的肩膀上跳了出来，不过，这也直接加速了他的自由落体运动。

“我靠~~~~”，伴随着冯小兵无奈的叫声，一个大大的洞坑出现在那个用作诱饵的母猿面前。

（章尾提示：加多了章节字数，各位看完了麻烦点一下上一章按钮，给个点击，麻烦咯）

.

第二季 丛林狂想曲

14、罗莉也疯狂[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-19 19:31:36 [字数] 3694

烟尘弥漫，等到烟尘散去，罗莉安然无恙的站在洞口边的地上，不知所措的罗莉趴在洞边看下去，可怜的冯小兵四仰八叉的躺在洞底，几根尖锐的朝天刺凶狠的穿过它的身体，将他牢牢地穿住，黑色的丧尸油血在刺尖上赫然入目。

“靠，不是吧，他奶的大猴子也会挖陷阱吗？”，郁闷的冯小兵咒骂着，这么精细的陷阱而且还有诱饵，哪里像是这些大猴子能够做出来的。冯小兵努力的想爬起来，这些伤害还不能把他怎么样，但是粗大的尖刺让他一时难以摆脱。

罗莉看到老爸的惨样，却是受到刺激了，嘴里急促的“吱啊~~吱啊~~~”的尖叫着，两支小手抓着自己的头发，眼睛都红了起来。

就在这个时候，“熬呜呜~~~~”的一阵欣喜的吼叫，众人猿纷纷从藏身的地方纵跃而出，虽然还有个小怪物没有掉进陷阱，但是那个拿着变态作弊器的家伙却是结结实实的摔了下去，洞里的尖刺可是人猿的布置的，就是丛林里最凶猛的斑纹巨兽掉下去也是有死无生。

“熬唔~~~~，冲啊，有仇的报仇啦，杀了他们，杀了他们！”，格鲁吼叫着激励着族人，自己似快实慢的跟在了后面，开玩笑，他可是知道那个小东西的厉害的，经过大长老精心栽培的格鲁，才没有那么傻去当排头兵。

一帮人猿纷纷攘攘的冲到坑边，一伙拿着石头就往坑里砸，另一帮拿着尖木棍逼向了小怪物罗莉。

“我靠，擦，曰。。。。”，坑里传来了冯小兵的惨叫，人猿的力量还是蛮大的，从上而下砸下的石块威力十足，他只能用双臂拼命护住头部的要害，身上本来挣脱了一半的木刺又狠狠地一穿到底，情况危急了。

罗莉疯狂了，老爸的惨叫从坑底传来，旁边的人猿还在拼命的砸石头下去。

四周，大概有十几头壮年人猿拿着尖利的木棍向罗莉围了过来。

罗莉动了，小腿用力一蹬，踩起一蓬飞土，手脚并用，整个身体“嗖”的一下如一缕青烟般就从面前的一头人猿的胯下冲了过去，身后，那头人猿两条大腿内侧突然就飚出了两股鲜血，惨叫着瘫倒在地。

旁边的人猿愣住了，罗莉的速度让他们还没有反应过来，一个同伴就倒在了地上，这时候，陷阱的周围已经是人仰马翻了。

罗莉的速度太快了，眨眼间，就围着陷阱转了一圈，陷阱周围刚才还兴奋吼叫着落井下石的人猿们已经没有一个能够站立起来了，有的大腿飙血、有的腰腹开膛、有的捂着下体在地上痛苦的翻滚着，甚至有三头人猿被撞下了陷阱，其中两头被穿在了冯小兵旁边痛苦的垂死挣扎着，另外一头直接穿在了他的上面，溪流般流淌的鲜血兜头淋下。

罗莉站在陷阱的一边，口鼻附近鲜血淋漓滴落，嘴里咯吱咯吱的咬着一块不知道谁的肉，原本可爱的大眼睛泛着恐怖的红光冷冷的注视着刚刚反应过来的人猿们。

剩下的拿着木棍的人猿们看着面前魔鬼一般的小小身影，相比之下庞大的身体却在瑟瑟发抖，死亡的阴冷让他们似乎连木棍都握不住了。

远处，依然躲在阴影里观察着的神秘人眼睛一亮，认真的观察着小怪物。

躲在后面的格鲁和长老们赶紧停住了脚步，这个貌似弱一些的小怪物也太恐怖了吧，站的稍远一些的格鲁他们可是清楚的看到了小怪物的动作，突然的爆发力和敏捷的变向奔跑，还有那不可思议的手爪和牙齿的撕咬力，根本不像是生物能够做出来的。

现场出现了诡异的静寂，只有濒死的人猿的惨呼和伤口中滴答滴落的鲜血点缀着死亡的静寂。

格鲁看到人猿们都被吓呆了，纷纷萌生了退意，大叫一声，“大家别怕，就剩下着一个小东西啦，我们这么多人，压死它都行，大家慢慢围过去，用木棍把她逼下陷阱啊，不然，以后死的就是你，大家一起上啊～～”。

格鲁的吼叫让人猿们有了一点信心，慢慢的围了上去，充分认识到小怪物的可怕的他们，把多根木棍的尖部上下交错着对着罗莉，想将罗莉逼下陷阱。

罗莉冷冷的看着逼过来的人猿，将嘴里的肉狠狠的咽下，猛地发力跃起，一口咬在了中间的一头人猿的脖子上，直接在脖子上咬嚼起来。

人猿凄惨恐怖的惨叫声响起，却无法挣脱魔鬼般的咬噬，旁边的人猿反应过来，一根木棍带着呼呼的风声横扫了过来，正击中罗莉的右肋部。

“滋啊～～”一声，罗莉被击落回坑边，人猿的反应速度和力量实际上也是很厉害的，只不过碰到这两个怪物比起来就差了一筹而已。

罗莉的肋部明显的凹陷了下去，行动间显然受到了影响，但是神情间却没有一点惧怕和担心，红红的双眼依然凌厉的瞪视着面前的敌人。

那头被罗莉袭击的人猿，痛苦的捂着脖子，已经叫不出声音来，鲜血冒着血沫从指缝里喷涌而出，慢慢的跪倒在地，随即瘫倒没有了生息。

又一个同伴的倒下，让人猿们再次骚动起来。

“大家上啊，怪物已经被打伤了，这次一定能够干掉他们，你们看啊，小怪物已经快不行了～～”，格鲁又在拼命的鼓舞士气。

罗莉还在坑边手脚并用的爬在那里，肋部的伤势不轻，口里也有血污带着一些血肉碎块流出，不时急促的喘几下。

人猿再次慢慢的围了上来，尖利的棍尖已经几乎可以碰到罗莉了。

“啊吼～～～”，一声大吼，随即几声木头碎裂的卡兹声后，一个人影从坑底飞跃而出，落在了罗莉的身边。

正是冯小兵，此时的他，身上还插着几根从根部断折的小臂粗的尖木桩。

格鲁和众人猿们呆若木鸡，受了这么重的伤，还能从深深的陷阱中跳出来，这，这还是生物吗？

冯小兵抹抹满嘴满脸的人猿血，罗莉丢下去的人猿让受损严重的他得到了及时的血肉补充。

清理了一下模糊的视线，冯小兵随即看到了重伤的罗莉。看到脱困的老爸，罗莉立即放松了身体，“呃唔～呃唔～～”的轻轻哼叫着，好像在向老爸哭诉自己受了人猿的欺负。

“他妈了个X的，敢欺负老子的乖女儿，真他妈的不想活了你们，老子今天让你们这些臭猴子知道大爷我的厉害。”，冯小兵动了真怒了，相依为命的罗莉就是他的逆鳞，谁要是胆敢触碰，按照冯小兵的流氓原则，那就只有刀子见血。他可不管谁把人家人猿逼得走投无路的。

冯小兵看着呆立着的这群大猴子，慢慢的，很臭屁的将身上的尖木桩一根一根的从身体里拔了出来，随手丢在了面前的地上，木桩相碰的声音就像炸雷一般震响在人猿们的心头。

“哇啊～～～”，不知道哪个人猿首先发出了胆颤肝裂的叫声，人猿们轰然乱成了一片，格鲁和长老们带着头，炸了窝似的一哄而散，恐怖的怪物不仅仅残忍嗜血，吃猿不眨眼，居然还杀不死，这彻底的将人猿的信心打散，除了逃命，还能怎么样啊，看谁腿长跑得快吧。

臭屁的拔完了木桩的冯小兵一看，“呃～～～，靠，这些臭猴子跑得倒是挺快，哼哼，老子看你们能跑到哪里去，敢挖坑埋老子，还打老子的乖女儿。。”，冯小兵狠狠的咒骂着，蹲了下来查看罗莉的伤势。

罗莉这次伤的不轻，整个右半边的肋骨几乎全都凹陷了下去，似乎还伤到了内脏和肺部，虽然对丧尸来说都不是致命伤，但冯小兵非常心疼，轻轻的将罗莉搂在了怀里。

“罗莉，老爸真没用，没能保护好你，让你受了这么重的伤，老子...”，冯小兵一边自责着，一边爱怜的抚摸着罗莉的头，罗莉没有说话，眼中的红色在看到冯小兵脱困的时候就慢慢的散去了，此刻，只是默默的躺在老爸的怀抱里呜呜的哼哼着。

周围几声呻吟引起了冯小兵的注意，恨恨的抽出西瓜刀，一刀一个将几个还没有死透的人猿结果了，然后收拾了一些嫩肉和脑髓拿了过来，慢慢的让罗莉吃下。

罗莉得到了新鲜血肉的滋养，伤势很快的得到了控制，一些外伤很快的就愈合了，只是这次确实伤的有些重，肋骨和内脏的伤势看来还需要一段时间的休养。

随后，冯小兵自己也吃了一些，木桩造成的伤口飞快的愈合着，同样的，发力的时候，内脏的伤势还是有些影响。这次的事情，让冯小兵也意识到，即使以丧尸身体的强悍，收到太重的伤，还是很麻烦的，需要一定的时间和大量的新鲜血肉来恢复，这个时候对于丧尸还是危险的，今后要小心一些。

又收拾起一些血肉带上，冯小兵背着罗莉离开了，他准备找一个安全的地方修养一下，等待伤势全好，再去找人猿的麻烦。

远处的那个神秘的身影一直在观察着，看着离开的冯小兵他们并没有立即跟去，而是静静的呆在那里，好像在思考着什么。

天色逐渐的暗了下来，正要离开的神秘人突然“咦”了一声，停下了脚步。

坑洞边，横七竖八的人猿尸体中，那个被罗莉咬中脖子的，死的不能再死的人猿尸体，悉悉嗦嗦的站了起来，似乎有些茫然的看向四周。当它看着神秘人这边的时候，两只眼睛中那种红色让神秘人也打了个寒颤。

周围的人猿陆续的站了起来，除了那些身首异处或者大脑被冯小兵进补了的，都活了过来，几个腿折腰断的也都用上肢挣扎的爬动着。

很快，复活的人猿发觉了周围散落的新鲜血肉，争先恐后的抢食起来，将几个小时前还是他们同族伙伴的血肉狼吞虎咽的吃下。

树上的神秘人皱了皱眉头，看着陷阱旁的异变，看着这些好像已经丧失了意识却又活生生站立着的人猿，自言自语道，“这难道是...同化？死亡...复活..黑暗之祭礼.”。声音透过面罩，一种诡秘的沙哑。

随即，神秘人弯弓搭箭，“嗖”的一声，紧接着一种锐器入肉的声音，几乎看不到箭矢的轨迹，远处的坑洞边一头人猿丧尸的心脏部位，一支箭矢的羽翼尾部“嗡嗡”的颤动着。这头人猿丧尸嘶吼一声，却没有意想之中的倒下，而是在愤怒的嘶吼着，四处查看袭击的源头。神秘人又皱了皱眉头，空气中再次闪过一丝几乎察觉不到的锐利，“夺”的一声，那头人猿的脑门正中一支箭尾在晃动，锐利的箭头穿过后脑壳突了出来，红白的脑髓之物从箭头带出的大洞中流淌而出，显然脑部遭到了极大地破坏。人猿慢慢的跪倒在地，面朝下趴到在地，再也不动了。

.

第二季 丛林狂想曲

15、神秘的大长老[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-20 13:37:53 [字数] 3535

“果然...”，神秘人点点头，随即不再犹豫，右手连扬，一阵密集的“夺.夺..”的声响过后，包括地上爬动的目标在内，所有的人猿丧尸的脑部都被钉上了一根黑色尾羽的箭矢，森林中重新又回复了黄昏的静寂。

一个巨大的黑影从遍地的尸身上掠过，所有的箭矢消失无踪，只留下遍地的尸体将会慢慢的被丛林重新纳入到生命的循环中去。

逃走的人猿以及离去的冯小兵他们，对这发生的一切都一无所知。人猿们在格鲁的带领下拼命的朝黑山的方向狂奔而去，自己的族群都要灭亡了，他们只有去投奔大长老。

天色已经完全暗了下来，冯小兵背着罗莉找到一处石崖的凹陷处，这里比较干燥一些，将包着头盔的行李包靠在后面，搂着罗莉躺了下来，身上盖上一块前几日剥下的人猿毛皮。虽然丧尸对温度的适应力也非常强，能够忍受超过人类想象的高低气温，但是不代表他们喜欢这样。对丧尸来说，二十多度的气温是比较舒适的，而这个时候，入秋的伦贝丛林，夜间的气温只有十几度了，盖上毛皮能够让他们感觉舒适。

搂着怀里的罗莉，冯小兵用一小块兽皮轻轻的擦着小家伙脸上的血污。自从进入伦贝丛林，离开了丧尸横行的已经被摧毁的孟菲斯，他们慢慢有了一些变化，冯小兵本来就有着人类的思维方式，而罗莉似乎随着她变得越来越聪明，好像也更加的人性化起来，不再像一个只知道捕食的野兽般的丧尸了。

冯小兵体表的伤口已经看不见了，体内的伤口处传来麻麻酥（酥）的感觉，他知道那是丧尸强悍的再生能力在修复着体内受损的部位，看这个恢复速度，自己和罗莉明天一觉醒来估计就没有问题了。

时间还早，搂着罗莉的冯小兵和乖女儿随意的说着话。

“老爸，痒，抓抓。”，罗莉的断裂的肋骨在愈合，感觉上比冯小兵的那种麻痒更强烈一些。

冯小兵把手伸进罗莉穿着的兽皮小褂（一块兽皮撕开两个洞，冯小兵的杰作），在小罗莉的稚嫩的皮肤上轻轻的抓挠着，断裂的肋骨还没有完全复位，一些凹凸的骨头还很执拗的顶起了皮肤，让冯小兵再次心疼不已。

“乖宝贝，疼不疼啊。”冯小兵心疼的问道。

“不疼，抓，舒服。”罗莉眯起了眼睛，舒服的直哼哼。

“哼，那些该死的大猴子，敢对付我们，明天让他们好看。”冯小兵想起了那些该死的欺负了他的小宝贝的人猿。

“嗯，咬他们。”，罗莉依然眯着眼睛。

“对了，我说罗莉，老爸给你唱个歌吧，我们那里哄宝贝睡觉都是要唱摇篮曲的好像。”

“好，喜欢，老爸。”，罗莉此刻的表情就像一个乖宝宝，让冯小兵爱怜的亲了亲她的小脸蛋，清了清喉咙，准备给小宝贝献上睡前一首歌。

“我们是害虫，我们是害虫～～”，冯小兵卖力的唱了起来，旁边树上的一群夜鸟扑啦啦的惊慌的飞走了，几只视力不好的直接撞在了树上。

“呃～～难听。”

“嘿嘿，歹势歹势，这个是我们潇洒帮的帮歌，唱惯了，随口就唱出来了，宝贝，老爸好好想想，马上换一首，马上换一首～。”

冯小兵眼睛一亮，妈妈小时候常唱给他听的那首摇篮曲，虽然过了这么多年，这一想起来，却好像还在心头萦绕，仿佛就在昨天还听过似的那种感觉。

“睡吧～我的小乖乖～～，

天上的星星眨着眼～

地上的小猪闭上眼～

乌鲁鲁～闭上眼～～

乌鲁鲁～闭上眼～～

睡吧～我的小乖乖～～

......”

温柔的男低音在林间飘荡，罗莉开始有些惊奇的眼神慢慢的温柔迷离起来，突然抬起头在冯小兵的嘴角轻轻的亲了一下，然后抱着他的脖子慢慢的闭上了眼睛。

冯小兵继续一遍又一遍的哼着这首灵魂深处记忆的摇篮曲，词曲依然清楚的记得，但是那个温柔的对着他哼唱这首歌曲的面容，却怎么也想不起来了，记忆中，只是模模糊糊的一片温柔，一滴眼泪，从眼角慢慢的滑落下来。

山崖上面，神秘的黑影静静的站立在那里，慢慢的，坐了下来，巨大的黑幕张开，将神秘人包裹了起来，然后，就这样坐着，静静的听着。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

此刻，仍在亡命狂奔的人猿们可没有冯小兵他们的温情惬意了，真的吓破了胆，冯小兵冷笑着一根根拔出木桩的情景在人猿们的脑子里挥之不去。在他们有限的认知里面，从来没有不死之身这种概念，即便是丛林中碰到过的最可怕的斑纹巨兽，在大长老统一人猿族之后，利用人海战术以及一些下三滥的手法配合下，也不是不可战胜的存在了，但是一个战斗力堪比斑纹巨兽但是却又杀不死的怪物该怎么办？何况还有一个速度超快的小怪物，看情况估计那点伤也不算什么，弄不好也是杀不死的家伙。他们再也没有胆量面对这两个怪物了，唯一的选择是尽快见到大长老，期待无所不能的古鲁大长老能够想出办法。

格鲁飞奔着，看着身边所剩无几的壮年人猿以及剩下的老弱妇孺，心情很沉重，再猥琐和怕死也好，毕竟还是自己出生并长大的部族，落到这步田地，他也很难过。人群的后面，跟着他狠下心当作诱饵的最年轻的小老婆，格鲁放慢一点脚步，慢慢的靠了过去。

“我说，宝贝，嗯，那个，你还好吧...我...”

“bia~~~~”，一声响亮的大耳刮子过后，奔跑着的格鲁一脑袋扎到了泥土里，他那位宝贝看都不看他，跟着猿群飞奔而去。

狼狈的吐着嘴里的泥巴草根，格鲁苦笑着爬了起来，突然发觉自己孤单的落在了后面，打了个寒颤，飞快的赶了上去，看着他的狼狈的样子，猿群爆发出一阵幸灾乐祸的哄笑。这个小插曲稍稍缓解了压抑紧张的气氛，抬头望去，黑山已经不远了。

大长老的心情很不好，自己的计谋居然失败了，这可是自从自己踏上猿族的历史舞台以来，第一次的失败。看着下面站着的除去老弱妇孺之外所剩无几的西里划拉族的人猿们，无力的摇了摇头。

对这个西里划拉族，大长老还是了解的，处于丛林稍外围的地域，族里的武士以彪悍著称，每年都有几个入选黑山训练营，要知道，每年从近百万的人猿族里精挑细选出五百名进入黑山训练营，对比这个比例，西里划拉族的人员的个体实力可见一斑，这也是他着力培养格鲁的原因。就是这样一个数百成员的部族，一个月的时间就几乎，不，是已经解体了，剩下的人猿比例，使得西里划拉族已经不可能作为单独的族群而存在了。

其实，一个部族的灭亡对于大长老来说不算什么，当初统一全体人猿族的时候，在他的指挥下，也不知道灭了多少个部族了。真正让他头疼的是，这两个怪物的实力太强悍了。本来，出于不为人所知的原因，大长老是唯一判断出这两个所谓的怪物是人类的，但是，听了格鲁对这次伏击的详细汇报，古鲁大长老也有点糊涂了。

受了那样的伤，人类是不可能还有战斗力的，更何况还直接从那么深的陷阱中飞跃而出，还，还，还自己把身上插的乱七八糟的木桩一根根拔出来，靠，这还是人吗？不，当然不是，这不但不可能是人，任何生物也不可能这么强悍啊。

“格鲁，你再给我说一遍，从他掉进陷阱开始。”，大长老吩咐道。

“是”，格鲁随即再次把整个过程详细的报告了一遍，再次的叙述让他将第一次紧张而遗忘的一些细节也基本讲述清楚了。

“哦？”，大长老紧张的招招手，格鲁赶紧跑上来，“格鲁，你说他们留着什么颜色的血？”

“黑色的，绝对是黑色的，黑得发亮的血，我看的清清楚楚。”

古鲁大长老猛地一下站了起来，来回的踱起步来。

这下糟糕了，他妈的这些怪物比人可要可怕的多了，别人不知道那是什么玩意，他大长老可是知道的，力大无穷、体力惊人、喜欢新鲜的血肉、黑色的油状血液，几乎杀不死的东西，这不就是那，那啥么，怎么碰到这种东西啊，对了，高度传染啊，咬过的东西都会变成跟他们一样的怪物啊。

想到这里，大长老的冷汗就下来了，赶紧吩咐格鲁道，“你，你赶紧去现场去看看，看看那些尸体是不是...，算了，就去看看那里的情况，然后赶紧回来报告。”

格鲁瞪大了眼睛，抖动着大嘴，扑通就跪了下来，哇哇哭了起来，“大..大长老，您就饶了吧，打...打死俺，俺都不敢再去了，那怪物现在恨透俺了，见了俺，肯定没有小命回来了啊，您就看在我跟着您多年的面子上，饶了我吧～～”

大长老一时气结，“滚你的蛋吧，让你去看看，又不是让你去死。”

“来人啊，把蓬猜擦给我叫来”，大长老看见工兵连长也发毛，但是有的时候，还就数他好用。

很快，蓬猜擦屁颠屁颠的吧唧着小肉掌进来了。

“嘿嘿，阿拉晓得这次干的不错，这么快大长老您就要犒劳阿拉，怪不好意思的，为了伟大的人猿帝国，阿拉鞠躬尽瘁，死而后已，都是应该做的哈”，以为是论功行赏的蓬连长难得的没有四处抛撒亲吻礼。

大长老一头黑线，这都哪儿跟哪儿啊，正头疼这事呢。

“论功行赏？轮你个屁啊。”，大长老没好气地说。

“哇，大长老真是阿拉的知己，轮。。也行啊。。太刺激了，阿拉好期待涅。嘻嘻”

“。。。”

大长老一幅被打败的表情，清清喉咙继续说道，“这次的事情蓬连长办的不错，但是，现在需要你为了人民和国家的利益，火速去现场查看一下，注意，这可是关系到我族的生死存亡的大事，这件事，只有交给你去办我才放心啊”，这丫的蓬连长就是吃这套，别的都不好使。

随即，大长老招招手，忍着呕吐的冲动在激动不已的蓬猜擦耳边说道，“查探的结果直接向我报告，不得泄漏”。

.

第二季 丛林狂想曲

16、疯狂的巨猿[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-21 09:06:44 [字数] 3786

再次激动的浑身发颤的蓬连长两条小胖腿用力一并，大声的回答，“保证完成任务。”，说完，等不及出门，直接在大长老脚下挖开地板遁去了。

大长老无奈地看着地板上的大洞，考虑着是不是给自己的卧室安装铁板地面，不过好在蓬连长不喜欢母的，不然连怡红院都要装了。

安排妥当之后，大长老让众人散去了，西里划拉族直接并入黑山基地，看得上眼的进怡红院，其他的打杂的当兵的该干嘛干嘛，几位长老也安排进了长老院，虽然没啥权力，也算吃喝不愁了。西里划拉族对此安排也没啥异议，本来都要散伙了，这也算有个去处了不是。

大长老一有烦心的事情就喜欢去他的怡红院散散心，也亏了人猿身体的天赋异禀，阅猿无数的大长老依然龙精虎猛。

正在一头刚纳入后gong的小母猿身上奋战的大长老挥汗如雨，弄得小母猿浪（叫）连连，自己也哇哇的喊着一些人猿也听不懂的“克魔昂”“百比”等等的话。地面一阵抖动，蓬猜擦一头从地下钻了出来。

“哇咔，大长老不愧是大长老哇，真是威猛，阿拉真的崇拜死您了”

蓬猜擦那尖细如妖般的嗓门把大长老吓得一哆嗦，直接缴枪投降败下阵来。

被吓的差点不举的大长老，怪叫一声跳下床来，手脚并用的对蓬猜擦开练起来。

随后，两人来到议事厅，虽然蓬猜擦再三保证不再未经许可偷窥大长老，但是大长老看着被揍的眉眼含春，舒坦无比的蓬猜擦，非常的怀疑，不，是肯定这个保证一点效力都没有。

看来，铁地板是必须的了。

蓬猜擦将查探来的情况一五一十的告诉了大长老，这个结果让大长老很诧异，推翻了他原先的判断。

“尸体还都在，没有变化。。。”，百思不得其解的大长老放弃了思考，看来，不亲自验证一番是没有答案了，那么怎么对付这两个怪物呢。用屁股想也知道这两位肯定会来报仇的，如果真的是那种东西，绝对不能派手下去跟他们直接对战，这不是数量优势能够解决的。

大长老在屋子里踱来踱去，旁边一脸幸福的蓬猜擦崇拜爱慕的望着他。

突然，后山隐约传来的似猿非猿的一生嘶吼让大长老和蓬猜擦都哆嗦了一下。

“对啊，我怎么把这个疯子忘了”，大长老有办法了。

“蓬猜擦，跟我到后山去看看吧”

“啊，大长老，您该不会要去看。。看那个疯子吧。”，蓬猜擦的脸立马变成了苦瓜脸，“那个家伙可真的太可怕了。。”

“咦？当初还多亏了你们工兵连的配合才把这疯子制住，怎么。。。”，随即看到捂着屁屁心有余悸的蓬猜擦，恍然大悟，哈哈的笑着出门向后山走去，难得的红了脸的蓬连长不得已跟在了后面。

绕着山腰转了小半圈，来到了黑山鸡地的左后方，这里是鸡地覆盖范围的最后方了，一声声疯狂的嘶吼愈加的清晰起来。

来到一个严密守卫的小型木质栅栏圈起来的围墙跟前，大长老摆摆手让守卫打开了木门，带着蓬猜擦和护卫一行走了进去。

围墙里没有任何建筑，只有一个深深的大坑，大长老走到臭气熏天的大坑前，小心翼翼的向下望去。

只见，一头怪异的巨猿正在坑底仰头疯狂嘶吼着，个头有一个半普通人猿那么高，浑身的肌肉暴突着，上肢异常的强壮，让他看上去就像倒立的三角，头部也怪异的大，脑部明显膨胀出来，一张大嘴獠牙突呲，口涎滴淋，恶心而又恐怖。

大长老回头询问的看向了守卫，守卫连忙上前必恭必敬的汇报到，“它这是饿了，我们正准备喂食，您看。。。”

大长老点点头，守卫赶紧向旁边挥挥手，一个正对着坑口的木门随即打开，露出后面的滑道，一头硕大的山猪被赶进了滑道，翻着跟头坠入了大坑。

没等摔得七荤八素的山猪回过神来，巨猿大吼一声，扑了上去，山猪没有来着及发威，两根獠牙就被巨猿双手抓住，随即就上演了一场壁球加相扑的标准教学课。

可怜的山猪在洞壁之间被来回砸了几下就渺无声息了，随即，巨猿狂笑着双臂猛力一分，一蓬鲜血如火山喷发般迸开，巨猿的头脸身上如喷染一般镀上了一层血红，洞壁和坑底也都是鲜红一片，一股浓重的血腥之气扑面而来。

大长老的脸上都喷溅到了几点血污，“娘希匹的，果然是力大无穷啊，可惜了，可惜了~~”，大长老一边叹息，一边组织了屁颠屁颠要给他擦拭的蓬猜擦，自己撩起袍子擦了擦脸。

看着坑底不成猿型的怪物，大长老不由得摇头叹息，这头巨猿以前是他的亲卫队中实力最强悍的，脑子也聪明，一度被自己列为重点培养对象。可惜，在追捕一头幼年斑纹巨兽的时候失踪了，过了两个月回来，就变成了这个样子，虽然还没有完全丧失神智，但是变得极其嗜血残暴，还特别的淫（荡）。见了母猿就霸王硬上弓，见不到母的，公的他也上，短短的几天时间就祸害了五十六头母猿和三十七头公猿，不仅仅蓬连长被辣手摧花，就连大长老也差点后花不保，无奈之下，使用惯用的伎俩，挖坑使绊，前天才将其困在此地。

本来按照部属们的提议应该直接杀了，但是大长老对于他的遭遇很感兴趣，想弄明白为什么会变得如此强悍，可惜，神智不清的巨猿无法近身，一直没有办法。

“哎，再为我人猿族做最后一次贡献吧。”，大长老对着坑底的巨猿自言自语般的低语道，坑底的巨猿只顾着埋头大嚼，一点也不知道自己的命运已经被划定。

“蓬连长，本长老再次交给你一项光荣而又艰巨的任务，希望你能再接再厉，为我们伟大的人猿帝国立下新的功勋。”，大长老再次拿出大帽子，猛往蓬连长头上扣。

蓬猜擦的肥肉再次颤抖起来，虽然他不是人猿，但是凭借挖坑打洞的好本事，得到了大长老的重用，位居连长的高职，要知道，全鸡地女兵连、亲卫队（直属战斗部队）、特工连、后勤保障部，加上新兵连的话总共只有六个连的编制，他一个大地鼠能够当上连长，实乃是时势造英雄。现在，以前老欺负他们的豺狼、狐狸什么的天敌，见到他们都要躲着走，他蓬猜擦要是一个不高兴，灭了你丫的，就是这么牛。

大长老领着蓬猜擦，围绕着巨猿的牢房和不远处的那段围墙指指点点了半天，听的蓬猜擦直点头。

“大长老，阿拉真的是崇拜死您了，您的每次的计划都是那么的阴险和龌龊哇，不愧是阿拉的偶像，哇咔，不，是偶像中的偶像咩。”，鹏猜猜两眼心光直冒，看那架势就要不管三七二十一扑上去表达自己的切切崇拜之心了。

大长老一脑门黑线的想到，你这他妈的是夸我损我呢，一脚丫子把蓬连长踢到一边，“滚边去，什么阴险还有那个龌龊啊，你个狗屎嘴，这是计谋，计谋懂不懂？计谋是阴险狡诈的升华，是他们的大哥哥，不要总是把小弟弟挂在嘴上，要多讲讲大哥哥，明白了吗？”

蓬猜擦舒服的揉了揉屁屁，小眼睛眨巴眨巴的怎么也想不明白大哥和小弟有啥不同，不过大长老多么的智慧啊，看看，升华什么的，咱都听不懂，一定是非常高级的词汇啊，所以，大长老说的一定是对的，“是是，大长老的计谋真的是让阿拉非常的佩服，阿拉这就带着孩儿们开工，您就等好吧。”

看着扭着肥（臀）离开的蓬猜擦，大长老摇摇头，相比其他的人猿，这个地鼠连长算是比较聪明的了，这些个丛林里的笨蛋，能够被自己教育成这样就算很不错了，再说了，不是大脑简单，自己也没办法这么容易的控制撒。

慢慢完善着计划，大长老回到了议事厅，随即招来了亲卫队长（注：也是连级干部），如此这般的交代了一番，亲卫队长是标准的耿直的人猿性格，二话不说，得令去按照大长老的吩咐准备去了。

准备妥当的大长老松了一口气，估计最迟明天，那两个杀神差不多该上门讨伐来了吧。哼哼，管你是什么，不相信这样还不能把你搞定。心中不由得也对明天能够见到这两个恐怖的家伙充满了期待，丛林生活简单无趣，猿生正缺乏这种小刺激的调剂哇。

“哇哈哈哈~~~”，大长老阴险而又淫（荡）的笑声回荡在议事大厅里。

※我※其※实※不※是※传※说※中※的※分※割※线※

冯小兵和罗莉睡了一整天，不知道是不是伤势的原因，两尸特别的嗜睡，中间两人爬起来吃了点人猿肉就又沉沉的睡去了。

幸亏人猿们都已经吓破了胆，否则，真的找了过来就相当危险了。

冯小兵虽然在睡梦中，身上却隐隐的鼓动着，特别是胸口受伤的部位，仿佛几只小老鼠在皮肤下爬来爬去，如果是普通人类的身体，估计他早该跳起来大叫疼痛了吧。

小罗莉的身上也发生着同样的事情，断裂凹陷的肋部也随着起伏着。

两位都陷入了深度的睡眠，时不时的用手下意识的挠挠伤口的部位。

山崖顶上的神秘人也一直没有动，就像一块大石，即使在阳光的照耀下，笼罩在不知名的黑幕中的神秘人依然显得幽暗与怪异。

时间过得很快，阳光就像旋转的射灯，在林间旋转着扫过，很快就消失在天际，双月，散发着朦胧梦幻色彩的双月再次露出了迷人的笑脸。

冯小兵伸了个懒腰，骨骼发出咯咯的声响，舒适的做了个深呼吸从睡梦中醒了过来。身上已经没有了任何不适的感觉，力量也仿佛更加的充沛了。

“咦？感觉睡了好久，怎么还是晚上啊。”，看着天上高悬的双月，疑惑的冯小兵挠了挠头，“管他的，老子现在好舒服啊，真想大叫一声。”

罗莉也被老爸的动静从睡梦中唤醒，“老爸”，没有使用脑波感应，甜甜的声音从小嘴里自然地流出。

“乖女儿，醒了啊，咦，说话很流畅了，小东西好像越来越聪明了嘛。”，冯小兵弯腰爱恋的揉了揉罗莉的头，“来，让老爸看看罗莉的伤。”

罗莉肋部的伤势已经全部愈合了，肋骨也跟从来没有断裂过似地，恢复的比冯小兵想象的还要好。

“哇哈，罗莉好厉害，咱爷俩这不成了打不死的小强了么，哈哈哈。”

心情大爽的冯小兵仰头长啸了一声，就像一匹夜狼。

小罗莉感觉非常好玩，咯咯的笑着，然后也学着叫了一声，声音稚嫩可爱。

两匹冒牌大小夜狼争先恐后的长啸。

“奥唔~~~~~”，这是大公狼。

“呵呼~~~呵呼~~~”，这是可爱的小母狼。

“奥唔~~~”

“呵呼~~”

...

“哇哈哈哈”

“咯咯咯~~~~”，欢声笑语在林间飘荡。

崖顶上的神秘人的阴冷仿佛也被笑声融化了一些。

.

第二季 丛林狂想曲

17、终结者丧尸[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-22 00:35:32 [字数] 3569

“大长老，不好啦，大长老不好啦！~~”

“我呸，什么我不好了，是哪个龟儿子嘴这么臭啊，看我不踢死你我。”，大长老被手下惊醒，没好气的嘟囔着，费力的从床上的肥（臀）巨（乳）中爬了出来，披上标志性的大袍子走了出来。

“大长老，不好啦，那两个怪物打上门来了。”，格鲁一双红眼圈的跑进来大叫道，这丫一天两夜没有睡觉了，闭上眼睛就仿佛看到小怪物那双红眼睛和大怪物冷笑着拔出木桩的样子，于是就在墙头上一直蹲到现在。

“鬼叫个甚啊，门被撞破了？”

“没有。”

“墙头不够高，他们跳进来了？”

“。。没有。头变得好大，就在外面瞪着呢。。。”

“那你慌个什么，没出息的东西，集合队伍。”，大长老颇有大将风范的吩咐道。

很快，亲卫队、后勤保障部、工兵连、女兵连甚至新兵连都集合起来了，在山脚的训练场上排成黑压压的一片，还真颇有一番气势。

“呃，怎么都来咯，娘希匹的，看起来还是个样子。”，这帮笨蛋，一句命令不周全，执行起来就走样了，本来只是集合亲卫队的大长老无奈的走到训练场。

“工兵连，你丫的蓬连长老子不是让你准备看我的信号嘛，你奶奶的过来干什么，给我滚回去，后勤保障部你来搞什么？给老子滚蛋。女兵连...嗯，嗯，乖乖的回去做瑜伽训练课，新兵连的菜鸟们解散，队都站不好，不是添乱吗？。。。”，大长老三下五除二的把无关人等都给撵走了。

“哎~~~亲卫队你们干啥去！？，老子让你们解散了？靠！”，大长老一头黑线的把也要主动滚蛋的亲卫队给喊了回来，这帮...弱智啊。

大长老终于整顿好队伍，浩浩荡荡的来到了城门围栏上。

这个时候，循着人猿的踪迹刚刚找到黑山鸡地的冯小兵正在发愣呢，瞪着就像一个大军营似地鸡地就懵了。

“靠，这是真的假的，他妈的这不是个军营嘛。”，戴着头盔，站在不远处的小坡上的冯小兵，愣愣的看着，高高的削尖的围墙、带着绿树叶的木头营房、一个好像操场的空地上还他妈的飘着一面怎么看都像八一军旗似地东东。

这时候，大长老一行也浩浩荡荡的登上了围墙，黑压压一片排了好长一段。

“我靠，这他妈真的是人猿的老巢啊，这么多....”，冯小兵不免有些胆怯，本来还以为可以像前一段时间，追着大群的人猿痛快的砍杀一顿的他，现在是明白了，感情以前打的是游击队，这里才是人家的正规军啊。

“乖女儿，今天碰到铁板了，乖乖的躲到树后面去，情况不妙咱爷俩就跑。”，冯小兵按照以前混事的习惯，先把逃跑的问题解决好。

罗莉乖乖的跑到了身后十几米外的树后面，露出个小脑袋窥视着。

没有了后顾之忧的冯小兵，壮了壮胆子，向围墙走去。

大长老这时候也是很紧张，他倒不害怕大头，因为他一眼就看出了这是个人戴着头盔而已，但是正因为看出是一个人，才让他更加的担心了，人形的不死之身，除了那种可怕的东西，他还真的想不出是别的什么。绝对不能短兵相接，但是人猿除了丢几块石头，还真的没有其他的什么远程攻击的手段，以前也尝试过发明弓箭让他们用，但是除了拉断弓弦，一支箭也射不出去。想用石头砸死速度著称的那种东西，做梦还差不多。

冯小兵貌似嚣张的走到围墙下面，实际上两只手都有点发抖，慢慢的抬起头，头盔很好的掩饰住了他的紧张。

墙头的众人猿一阵骚乱，这时啥东西啊，这么大的头，两只吊睛大眼散发着恐怖的气势。

大长老是明白这是头盔，但是怎么解释给手下听涅，而且最主要的是，他到现在也没有想到什么好办法去对付这东西。“看来，还是按照原定的计划来吧，怪物嘛，咱也有一个，还是个疯子呢。”，下定决心的大长老举起一根木棍，上面绑着一块白色的兽皮，忽悠忽悠的摇了几下。

“呃？”，冯小兵傻了，自己还不知道怎么做开场白呢，人家就投降了？

没等他做出反应，远处一阵轰隆轰隆的沉闷的声音顺着围墙外侧就向这边奔来。

不一会，一头巨大的怪兽出现在众人的面前，四肢着地的撒欢奔着，不时的捡起早就在地上撒好的肉块丢进嘴里，跑到众人面前，看到墙头很多的人猿，大吼一声，用肩膀猛（撞）了一下围墙，十几头人猿惊呼着直接被围墙弹到了鸡地里面去了。

做足了声势的怪兽得意的仰天嘶吼了一声，随即就注意到了潇洒的站立在面前的冯小兵。

冯小兵不是不想跑，而是被怪兽的声势一下给镇住了，看到怪兽发红的大眼睛注意到了自己，终于反应了过来，扯着嗓子对后面大叫一声，“闺女，风紧，赶紧跑啊~~”，转过头撒开丫子就跑啊。

“呼通~~”，一声大响，面前尘土飞扬，咳嗽着待烟尘散去的冯小兵魂飞魄散的看见那只大怪兽正蹲在前面色咪咪的看着自己。

“我靠，弹跳力这么棒，我要告你使用违禁药品，严重违反竞技规则！~~”，冯小兵不知所云的鬼叫着，转头再跑。

大怪兽飞快的伸手，一把抓住了面前可爱小东西的兽皮衣服，这小东西速度可快了，别让他跑了。随即用力一扯，正发力前奔的冯小兵顿时就变成裸奔了。

大怪兽哇哇怪叫着追了过去，面前的小东西白净漂亮的小屁屁让它兴奋不已。

冯小兵的速度没有怪兽的速度快，好在他要比怪兽灵活多了，总是能够在就要被抓住的一刹那变向逃离开。

怪兽看着裸奔的目标，更加的兴奋了，甩着恶心的哈喇子跟在后面屁颠屁颠的追，嘴里唔里哇啦的不知道喊着什么，估计也不是什么好话。

“我靠你个乌龟王八蛋，你...你他妈的这...这是在调戏老子撒？”，冯小兵边跑边气急败坏的喊道。

这时候，冯小兵正好看见罗莉从树后闪了出来，就要冲过来帮老爸，赶紧拼命喊道，“罗莉，不要过来，快点回去！~哎呦~~”，分神了的冯小兵被怪兽一巴掌拍倒在地上，屁股蛋上一个大大的手掌印。

巨猿留着哈喇子，怪笑着靠了过来。

”啪啪~~“，连续的几声枪响，手枪子弹打在巨猿的身上留下一个个小孔，巨猿无所谓的抓了抓，好像被蚊子盯了似地。

“靠，枪都没用，老子今天难道要交代在这里了吗。”，冯小兵无奈的低下了头。

“嗖~”，一道小小的身影飞快的窜了过来，一下就冲到了巨猿的胯下，飞快的围着巨猿转了几圈。

“哇唔~~”，巨猿痛苦的大叫了一声，两条腿被抓的血肉模糊，鲜血呼啦啦就流了下来，但是，巨猿的块头太大了，罗莉的手爪虽然很凌厉，对它依然不能造成严重的伤害。

“嗷吼~~~”，被激怒了的巨猿抡起巨掌想抓住这个可恨的小东西，但是，罗莉的奔跑比起冯小兵来更加的灵活多变，连边都碰不到，双腿又增添了多道伤痕。

巨猿急的吼声连连，终于使出了巨灵绝技：镇山撼地掌。只见它高举起双手，腰腹猛力一收，双掌以巨大的力量拍在了地面上，一道白色的声波压挤出来白色气圈向四周瞬间散开，地面也激烈的震荡了几下。

罗莉被突如其来的群杀技严重的干扰到了，脚步不由得踉跄了几下，猛的慢了下来，被巨猿一把抄在了手里。

城头上一片欢呼，人猿们兴奋不已，大怪物被打倒了，小怪物也被抓住了。

巨猿好奇的看着手里的小小东西，不太明白这么个小东西怎么伤到他的。

罗莉愤怒的猛咬了巨猿的大手一口，结果反而惹怒了巨猿，眼看巨猿就要发力捏死她这个凶悍的小家伙。

“刷~~~”，一道雪亮的光芒闪过，巨猿和城头嚣噪的人猿们都安静了下来。

只见冯小兵以一个很臭屁的终结者出场的姿势跪蹲在另一侧，右手高举，手里一把制式西瓜刀，锃亮的刀面映射着阳光，没有一丝血迹。

“扑通~”，罗莉连同握着她的巨掌一起掉在了地面，巨猿愣愣的看着整齐切口的断臂，这下子名符其实了。

“扑呲~~~”，断腕的鲜血这时才喷了出来，伴随着巨猿痛苦的哀嚎。

彻底被激怒了的巨猿疯狂的朝着冯小兵冲了过去，人影一闪，“刷刷刷”，又是几道刀光，巨猿踉跄着站住了脚步，双腿颤抖着，终于扑通一声跪在地上，两条大腿喷薄出几道足有几米高的鲜血，整条腿的筋络都已经被切断了。

冯小兵迅速的绕到了巨猿的身后，“趁你病要你命~”，鼓足力量的一刀过去，巨猿的上半个脑壳缓缓的滑落了下来，露出了红白色的脑子。

墙头上的众人猿已经鸦雀无声了，突然形势就倒转了过来，过于刺激了一点，大长老也没有估计到这种结果，貌似两个怪物仍然活蹦乱跳的呢。

一股怪异的甜香弥漫在空中，众人都忍不住抽了抽鼻子，这个味道真的很诱人，仿佛饿了好几天的人突然闻到烤肉的香气一般的诱人。

冯小兵使劲的抽着鼻子，终于发现是巨猿的脑壳中散发出来的香气。

仔细看去，红白色的脑浆冒着热气，浓郁的甜香随之散发在空气中，颜色跟吃过的猴脑有些不同，那种红色有点朦胧雾霭般的色彩，很奇妙，也使得脑浆更加的诱人起来。

口水都顺着冯小兵的嘴角流了出来，不由自主的，摘下了头盔，一把舀起一块大口吃了起来，”哇靠，真他妈的好吃，比猴脑还好吃啊，来，罗莉，快来尝尝“，说着已经舀起来第二块，大口吃了起来，罗莉欢快的跑了过来，够不着，正要撒娇让老爸给他弄一块的时候，却发现冯小兵浑身夸张的抖了起来，手里的西瓜刀和头盔都掉到了地上。罗莉吓得愣住了。

冯小兵此时无比的难受，有苦说不出来，两口脑浆刚下肚，一股热浪从肚中猛然腾起，瞬间就散布到自己的全身，然后又变成无数股的热流在体内乱窜着，随即，全身就失去了控制，丧尸的特殊体质感觉不到多少痛楚，但是其他的如温度、鼓胀等感觉却更加的强烈。

.

第二季 丛林狂想曲

18、梦见冰淇淋[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-23 00:17:21 [字数] 3508

罗莉有些担心的拉了拉老爸的手，却没有得到回应，抬头看去，冯小兵的脸已经涨得红红的如成熟的西红柿，罗莉不知所措的紧紧地抓住老爸的手。

冯小兵的体内这时候正如翻腾的火山，感觉炙热如火山岩浆般的热流四处的乱窜，渐渐的都聚集在了小肚子的位置，随即，似乎在慢慢的顺着脊椎向脑部行去。

就在热流聚集的时候，冯小兵暂时恢复了身体的控制，感觉到了紧紧抓住他的小手，猛的附身抱起罗莉，拼命地向丛林中跑去，他无法知道热流冲到了脑部会有什么结果，不知道自己会不会死，或是变成那个大怪兽一样的疯子。这时候的他，只想趁着自己还清醒，把罗莉带到一个安全的地方去。

等到两尸消失在了丛林里，一直呆呆的看着的城头的人猿们才反映了过来，大长老大叫道，“都他妈跟我追啊，那个怪物中毒了，快要不行了，亲卫队，带上准备的家伙，跟我一起来~”，亲卫队抄起了昨天按照大长老的吩咐准备的木杆套索，跟着大长老一起冲进了丛林，尾随跟踪而去，刚才还非常热闹的城门前的区域，现在只剩下那依然还跪立着的巨猿尸首。

两片巨大的如黑云般的飞翼飞速的降落到了城门前，神秘人嗅了嗅，发现了巨猿的脑子，“啊~”，一声惊叫，“弑神花~！,天哪~这东西...真的存在啊~”，神秘人急切的四处看了看,很快判断出了大概的情况，那个喜欢吃脑子的家伙别是吃了这种东西吧，天哪，必须跟过去看看。

随即，神秘人黑袖一拂，巨猿残余的脑子消失的无影无踪，两片黑翼再次翻飞，神秘人就像没有重量的飞叶，飘然越过树梢，向冯小兵小时的方向急速追去。

冯小兵不知道过了多久，一秒还是一百秒、一千秒，只感觉到树木在眼前飞速的掠过。热流在逐步加快向脑部的侵袭，视线也逐渐变得模糊起来，开始不断地被树木撞到，终于，在擦过一颗大树后，重重的摔倒在地上，失去了意识。

罗莉也被甩了出来，飞快的爬起身，拼命地拉着老爸的胳膊，但是一点反应都没有。努力了半响，罗莉放弃了努力，乖巧的守候在冯小兵的身边。

冯小兵这时候看上去非常的不妙，全身发烫变得红通通，脑袋更是吓人，好像一颗大心脏般规律的一胀一缩的，胀大的时候非常可怕，几乎要爆开般的，头皮上根根血管都变得粗大可怕，非常急促的呼吸着，好像随时都要挂了似地。罗莉紧紧地抓着老爸的手，嘴里可怜的“唔~~唔~~~”的哼着，但却无计可施。

突然，罗莉猛然抬头，一个巨大的怪鸟般的物体飞速的急掠而下，罗莉刚要起身攻击，一记重击击在后脑，随即昏迷了过去。

落下的正是神秘人，看着晕迷了的罗莉，神秘人有些担心的摸了摸罗莉的脖子，随即放下心来，认真查看起冯小兵来。

“和记载的一模一样，只是，普通人早该承受不了了，怎么他居然还没有死。”，神秘人自言自语的说道，声音依旧那么沙哑干涩。

犹豫了一下，神秘人掏出一个银色的直筒小瓶，轻轻按了一下，一颗散发着幽蓝光芒的晶莹剔透的小指肚般大小的小球弹到了神秘人的手心。

轻轻拉开冯小兵滚烫的下巴，手掌一抖，蓝色小球准确的落入了冯小兵的口中，“滋~滋~~”的轻响从喉咙一路响到了胸腹，随即，冯小兵的肚内传来了一阵闷雷般的响动，很快，胀缩不已的头颅慢慢的平复了下来，体表吓人的红色也好像缓解了很多，呼吸也逐渐平稳下来。

神秘人一直按在冯小兵喉部的左手突然被一只热的发烫的大手抓住，轻呼了一声，神秘人却没有挣脱开来，好像浑身发软了似地。

冯小兵这时候还没有完全恢复意识，但是感觉已经好了很多，迷迷糊糊的就感到一个凉冰冰的东西放在脖子那，让浑身燥热的他感觉很爽，于是一把抓住那个东西，轻轻地放在了唇边，好像家乡的奶油冰激凌的味道啊，冯小兵用唇轻轻地来回感受着，不舍得一口咬下去。

神秘人浑身都颤抖了起来，整个身体好像软的没有了骨头，瘫坐在了冯小兵的旁边，冯小兵的嘴唇已经吮吸到了神秘人的手腕。

突然，一阵剧烈的痛感传来，神秘人吃惊的看去，只见这可恶的家伙的一口咬在自己的腕部，正津津有味的吮吸着流出的蓝色的液体，“啊~你这个可恶的坏蛋，敢咬我~”，声音不再干涩嘶哑，柔柔的又如银铃般悦耳动听，神秘人一巴掌把冯小兵打开，随手抽出一把锋利的短刃，就要刺向把自己当做了食物的家伙。

短刃停在了还在吧唧着嘴巴的冯小兵的喉尖，终是没有刺下，看看躺在一边的罗莉，神秘人终于收起了利刃，一阵麻痒从腕部传来。

“该死的家伙，居然有毒。”，神秘人气的抬起腿来想狠狠地给这家伙一脚，眼睛落在了赤身裸体的冯小兵的胯下，一条小龙正昂首挺胸、神气活现的挺立着，“哎呀~”，神秘人羞得赶紧转过脸去，狠狠地在地上跺了跺脚，双翼一振，飞快的飞走了。

真好吃啊，冯小兵还沉醉在幻觉里，家乡的冰激凌凉津津的，顺着喉咙慢慢的流入了腹内，同先前那股让他缓解过来的凉意在腹中汇合，一股直接冲入了头部，缓解了让他都感到无法承受的头痛，剩下的迅速散入了四肢百骸以及那早已没有知觉的胯下，令他舒适无比。

随着情况的迅速缓解，冯小兵陷入了一种类似休眠的深度睡眠状态中。

没过多长时间，周围响起来悉悉索索的响动，大群的人猿从四面八方现出了身形，冯小兵被包围了。

大长老奇怪的看着地上躺着不动的两人，不明白怎么两个家伙都晕倒在了这里，不过也好，倒是省事了，赶紧指挥众人将两人抓起来。

一块结实的水牛皮将冯小兵包裹的严严实实，外面用结实的兽筋和藤条搓制的绳子左三圈右三圈的捆的严严实实的，然后用长木杆把粽子一般的冯小兵抬了起来。罗莉也被如法泡制。一行猿抬着大小两只粽子浩浩荡荡的得胜回朝。

回到城门前，还想查看一下巨猿那香喷喷的脑子的大长老大吃一惊，空荡荡的脑壳里啥都没有了，很是郁闷了一会。

“大长老，祝贺您大获全胜啊。”，蓬猜擦连长吧唧着肉掌，飞快的从城门里面迎了出来，“大长老，阿拉这次干的漂亮吧，嘿嘿。”

“嗯，很好，蓬连长不愧为我们人猿帝国的楷模，这次又立了一大功，国家不会忘记你的功劳的。”，大长老熟练地扣着帽子。

被夸的爽翻了的蓬猜擦指指抓来的两个人形怪物，询问道，“大长老，咱们怎么处置这两个家伙呢？”

“这个...”，大长老有点犹豫，本来想擒住这两人，然后弄清楚他们的底细，看看能不能捞点好处，但是这连个家伙强劲的战斗力让他暗暗心惊，这次还是莫名其妙的就活捉了他们，如果留了下来，弄不好留下个大麻烦。

决定了的大长老不再迟疑，吩咐道，“蓬连长，你去挖个大坑，不用太深，大小刚好能够横着放下那些木杆就行了，丢下木柴，然后把他们横放在坑上就行了。”大长老是了解的，如果这两个家伙真是他想的那种东西，用火烧死他们是最好的选择。

一干人猿和非人猿按照长老的命令忙乎开了，没用多久，冯小兵和罗莉就像是两串羊肉串一般的被放在了火坑上面。

“奥呀~~~”，冯小兵张大了嘴巴，打了个大大的呵欠，舒服的从深度的睡眠中醒来了，刚想伸个懒腰，“哇靠，哪个龟孙子敢绑老子，不想活了啊。”

用力的挣了挣，把外面捆绑的兽筋和藤绳撑的咯吱咯吱直响，无奈人猿们惧于他的实力，特别的捆绑了无数道，像个粽子似地，估计就是一头大象也难以挣脱。

冯小兵用力扭转脖子四周看了看，发现罗莉也跟他一样被捆绑起来，人猿们站成了一个大圈将他们围在中间，不远处一个穿着长袍的人猿站在那里，在都是一身长毛赤身裸体的人猿中显得非常醒目。

“喂，我说大哥，有什么话好好说嘛，干嘛要动刀动枪的呢，伤了和气多不好，把我放下来，咱们什么都有的商量嘛。”冯小兵拿出以前黑.社会谈判的架势，希望能够哄得人猿们回心转意，可惜，他用的是这个世界的人类语言，人猿们一点也听不懂。

大长老非常高兴，终于能够解决这个麻烦了，还搞到了一把手枪和一把西瓜刀，都是好东西啊，以前弄了不少枪支什么的，可惜不是损坏的就是没有弹药的，这下终于有了防身利器。

一头人猿拿了一根火把走了过来，慢慢的走到了土坑前，等待大长老一声令下就丢下去烧死这两个怪物。

大长老看到捆绑的很结实，并不着急就此结束，他饶有趣味的看着即将死去的两个怪物，猿生好不容易有了一点乐趣，能多玩一会就多玩一会吧。

冯小兵这时候可着急了，看到一头人猿拿着火把站到跟前，再往下看了看，脸刷的一下就白了，这下玩完了，丧尸再强悍，烧成了灰还能干啥，让埃及大巫师吹口气复活么？靠。

‘人猿们看来也听不懂自己的话，这下真的要完蛋了，真的不服啊，不行，咱爷们死也要死得像条好汉，老子要，要唱首歌’，思前想后的冯小兵决定认命了，这两世的生命都这么的短暂，没有来得及体味就都结束了，也许生命真的是大神随手捏造的小泥人，一切都是一场游戏一场梦而已吧。

死前顿悟的冯小兵，用前生的语言慢慢的唱起了自己最喜爱的一首歌，也是他们H市黑帮中非常流行的歌曲：“

胜者为王别说失败是英雄

虎落平阳也有机会会成功

胜败无常可比起落的太阳

再现江湖掀起恩怨的波浪

。。。。。”

（明天开始烟灰的首页精品推荐开始了，感谢大家的支持，烟灰开始爆发回报咯）

.

第二季 丛林狂想曲

19、这辈子是兄弟[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-24 00:13:17 [字数] 3614

人猿们都愣住了，这个家伙都要死了还有心情唱歌，虽然听不懂，但是还挺有意思的，节奏让人听起来热血沸腾的。

拿着火把的人猿回头看向大长老，奇怪的发现大长老正在发抖，两只手慢慢的抬起来，仿佛要抓住正挂在坑上的冯小兵。

“快~快把他给我放下来，快点~”，大长老突然激动地喊了起来，而且飞快的跑到坑边，一把夺过火把，丢在地上踩了又踩，熄灭了火把。

不明所以的人猿迟疑着上前将冯小兵抬了下来，冯小兵也奇怪的停止了K歌。

“解开，解开，快点给我解开~~”，大长老双手连摆，那种急切的表情就好像得到了全人猿选美冠军似地。

旁边的人猿愣愣的，不敢去执行大长老的命令，谁都知道绑着的这家伙可是真正的杀神，连那么强悍的巨猿都被他刷刷几下给杀了，咱们这些还不够他塞牙缝的呢。

“你们他妈的还不快执行命令啊，不执行命令的全部军法从事。”大长老一边训斥着人猿们，一边迫不及待的亲自上前亲自给冯小兵松绑。

冯小兵奇怪的看着疯狂般的撕扯着绳子的这头穿袍子的奇怪人猿，难道他们不怕松开老子，老子杀了他们么？

旁边的人猿看着大长老奇怪的举动，对大长老的崇敬和信赖使他们战胜了恐惧，开始上来帮助大长老解绳子。

很快，冯小兵外面的束缚就被消除了，躺在地上活动了一下胳膊腿，腾的一下站了起来。

身边的人猿吓得纷纷向后退了开来，有的动作过猛的一屁股坐到了地上。

冯小兵活动着自己的手腕，奇怪的看着眼前激动地浑身发抖的长袍人猿，一时也不知道自己该怎么办了，放手报复去杀了他们？可是别人刚刚放了自己啊。

大长老哆嗦着，努力的控制着自己的情绪，艰难地问道，“你是不是H市的？敢问尊姓大名？”。

冯小兵不自主的回答道，“老子行不更名坐不改姓，H市北关片刀大兵，敢问英雄....呃？”，冯小兵突然意识到不对劲，这里可是另一个世界啊，那面前用家乡话跟他交谈的....,“哇靠，老子冯小兵，你他妈的是哪个啊，老子不是在做梦吧？”

大长老的眼泪哗的一下就下来了，两只手哆嗦着一把搂住了光屁股的冯小兵，嚎啕大哭起来。

旁边的人猿吓坏了，大长老怎么抱着怪物就哭了起来，不会是疯了吧，要不就是喜欢上这个光溜溜的没毛的家伙了？众人猿不由自主的做出了一个相同的动作，伸出手挠了挠自己的后脑勺。

“哇，别...别激动啊，你到底是哪个，急死老子了，快说啊。”，冯小兵也激动坏了，急切的拍着长袍人猿的肩膀问道。

“呜呜呜~~~，冯..冯小兵..你..你个龟儿子的，我，我是城东肥三啊，一酒瓶子拍死你的那个肥三啊~~~~。”，大长老哭喊道。

“我靠，肥...肥三?不是吧，你丫的怎么也到这里了，哇哈哈哈，老子太高兴了，他.妈.的你怎么变成这副鸟样子了，哇哈哈，真的是你么，呜呜，真的是你。”，无比激动地冯小兵又哭又笑的，也抱住面前的长袍人猿对哭起来。

人猿们几乎要疯了，这不是做梦吧，怪物和大长老居然真的有一腿？如果不是，怎么会这么的亲热撒。管他呢，起码怪物不会再吃我们了吧。

冯小兵和大长老肥三抱在一起又哭又笑，很然不知道他们在人猿们的心目中已经变成了跨物种的大断臂了。

两个异世重逢的人相对着哭着笑着，无不感慨造物弄人，两个前生的黑帮大哥、竞争对手、凶手和被害者，在这里神奇的相遇了，没有了敌视和仇恨，有的只是感动和回忆，往日的恩怨情仇如今都成了美好的回忆。

两人渐渐的控制住了情绪，互相看着。

“哇靠，我说哥哥，你怎么这副鸟样子了，哇哈哈，浑身长毛的人猿，还弄了件长袍装B，哇哈哈，太搞笑了吧。”，冯小兵看着不伦不类的大长老肥三，不由的笑了起来。

“还说我呢，你丫的不也是变成黄毛洋鬼子了么，嘿嘿嘿，怎么还爱上人体艺术啦？”，肥三不甘示弱，也调侃起冯小兵来。

“哇”，这时的冯小兵才注意到自己还是裸奔状态，“靠，赶紧的，把你的袍子给兄弟江湖救急一下。”，说着，不管三七二十一把大长老肥三的长袍剥了下来，套在了自己的身上。

大长老也不为意，身上还有天生的一件全身皮袄呢，再说了，这样的长袍子还有一大堆，都是自己的后gong佳丽们给做的，一开始怕他们无聊，教给她们纺织和裁剪，结果一个个都上瘾了，结果做出的长袍足够他穿几百年的了。

袍子太大，冯小兵只好把好长一截围在腰里，看上去比大长老穿着还可笑。

冯小兵想起了罗莉还架在那里呢，回头一看，小罗莉已经醒了，正可怜的撇着嘴看着他呢，赶紧让人猿们放了下来。

罗莉已经看到了安然无恙的老爸和长袍人猿的友好表现，获得自由后好像也明白了不好再攻击他们，拉着老爸的手低着头自己郁闷着去了，自己好像是被那个有着奇妙香味的黑影给虐了。

冯小兵也不知道罗莉怎么好像不太高兴，拍了拍罗莉的小脑袋，没有放在心上。

“我说肥三，你是怎么变成这样子的，给老弟说说，还有这个军营是怎么回事啊，也太扯了吧，你看那旗子，不是八一军旗吗.”，冯小兵有太多的问题想要问了，在这里碰到原来世界的人，还是这么熟悉的人，让他没有了以前的那种孤立于这个世界之外的孤独感觉。

“是啊，一言难尽啊，老哥我也有很多问题要问你哪，走，到老哥家里去，咱哥俩喝着酒慢慢聊，哇哈哈，今天是老哥最高兴的一天，咱们一醉方休哇，走走走。”说着，大长老肥三拉着冯小兵就走。

其他的人猿不知所以，拼命地挠着头，强敌怎么一转眼就变成自己人了撒。格鲁却是放下心来，看样子怪物跟大长老关系不错啊，自己的小命应该是保住了吧。

蓬猜擦的小眼睛咕噜咕噜的转了转，赶紧转身扭着肥（臀）跟了上去。

冯小兵和大长老肥三两人一边向大长老的住处走去，一边顺便参观着旁边的设施。

冯小兵很惊奇，原来的世界的兵营自己也去过，这里简直就是个翻版，“靠，肥三，这都是你弄得？看不出来你还有这个本事啊。”

大长老笑道，“你忘了老哥可是特种兵出身，当初退伍之后给大哥当保镖，后来就在城东自己起了山头，这些个人猿身体素质挺好，就是脑袋不大灵光，挺适合当兵的，我就干脆把他们军事化管理了，哈哈，效果挺好的涅。”

“厉害，不过也不用弄成解放军了吧，连棋子都是八一军旗，靠，简直就是盗版，没有一点创意。”，冯小兵调侃道。

大长老肥三不好意思的挠挠头，“咱不是只会这一套么，不原样照搬老哥还真不知道怎么搞，不过这样不好吗，感觉挺亲切的咧。”

两人说着话，很快就到了大长老的住处。

进了会客厅兼议事厅，里面的军事指挥部加山大王的狗血组合，让冯小兵又狠狠地损了肥三一把。

“靠，你管的着吗你，老子就是喜欢这样，挺符合俺特种兵加山大王的形象的呢，再挖苦老子，老子还一酒瓶子拍死你，娘你个西皮的。”，大长老翻翻白眼，跟冯小兵打趣道。

“哇靠，老子还没跟你算账呢，你丫的平时谈判没有这么冲动啊，怎么那天下手这么狠。”冯小兵愤愤的说。

“哎，别提了，还不是那个小浪蹄子祸害的，再说了，我哪里知道那酒瓶子那么结实啊，平常俺经常用酒瓶子敲人玩的，妈的，不说了，来，咱先喝上，慢慢说。”

大长老肥三随即挥挥手，让手下备好了桌椅酒菜。

冯小兵和大长老肥三坐了下来，罗莉有样学样的也在一张椅子上坐下了，不过随即往前一趴，小脸贴在桌面上无精打采的猫着了。

三人刚落座，蓬猜擦吧嗒吧嗒的走了进来，讨好的过来爬到多出的一张椅子上拿起酒壶就要给众人斟酒。

大长老哭笑不得，各个手下中，就数蓬连长这丫的聪明了，看到大长老他们心情很好的样子，就不请自来，抓住一切机会拍马屁。

蓬猜擦可是很聪明的，看着这个所谓的怪物跟大长老又说又笑，你一拳我一脚的互相打趣，关系肯定不一般，弄不好今后的地位就是一人之下万人之上啊，咱可得赶紧拉拉关系。

“这个，蓬连长，我好像没有请你吧。”，大长老可不想让这个厚脸皮的家伙旁听。

“没关系的，偶不介意，为大长老和...和...这位兄弟服务是偶的荣幸咩。”，人家一点都不尴尬，脸皮修炼到了一定的水平了。

俗话说伸手不打笑脸人，大长老正在想用什么办法把蓬连长轰走的时候，蓬猜擦的老毛病又犯了。习惯的凑到冯小兵跟前，够了够小胖指头。冯小兵不明所以，俯身过去。

大长老笑了，这下不用找借口了。

“啧~~~”，一声蓬连长标志性的脆响。

“哇靠，他妈的死人妖~”，“嘭~~~，哎呦~~~”，一连串的声音响过，蓬连长已经从座位上消失了，只有门扇在忽悠的晃动着。

收回抬起的大脚，冯小兵狠狠地吐了几口唾沫，重新坐了下来。

没有了别人的干扰，两兄弟边喝着李子酒边叙起话来。

“赶紧跟弟说说，你老哥怎么会变成人猿的啊，听那死人妖说，还是什么大长老，快说啊，急死我了。”喝了一口青涩的李子酒，冯小兵迫不及待的问起肥三的遭遇来。

“哎，真的是一言难尽啊，别急啊，听老哥慢慢给你讲。”

原来，失手打死了冯小兵的肥三被抓了起来，结果人家一调查，黑帮加上杀人，就判了个斩立决。一声枪响，肥三就失去了意识。

肥三自己也不知道过了多久，渐渐的就恢复了意识，结果睁开眼就看见了两头人猿的脸，吓得他哇哇大叫，结果才发现自己居然成了一头刚出生的人猿，后来就是在他10岁成年的时候，拥有着人类的智慧的他强而易举的击败了本部族的首领，然后带领着自己所在的部落用了短短几年的时间统一了整个的人猿部族，建立了黑山鸡地这个人猿社会的权利中心。

.

第二季 丛林狂想曲

20、小弟弟复活咯[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-24 12:16:22 [字数] 3728

（罗莉用泪光盈盈的大眼睛看着你说：“大大，偶好饿，把我收了吧，偶保证不咬你，陪你一直走到完本~~~”）（7000字求收藏）

正文开始：

冯小兵听的是瞠目结舌，“哇靠，哥哥，这样也行啊，老弟不得不佩服的五体投地啊，不过真的是很奇怪啊，你居然已经到这里二十年了啊。”

肥三点点毛茸茸的脑袋，“对了，你是怎么到这里来的，还有，你的身体怎么这么古怪，一开始我还以为你是...”

“是丧尸对吧？他们的老子就是丧尸，一醒来就是这个鸟样子了，差点没有吧自己吓死。”，说着，冯小兵也把自己在孟菲斯城的遭遇一五一十的说了出来。

“啊，我靠，老弟你比哥哥还牛，这样的出场真他妈的刺激不是么，哈哈，不过，听你这样说，丛林外面是一个非常发达和先进的人类社会啊，你...”，肥三欲言又止，他想说的是在这样的环境下，一个丧尸实在是太危险了。

“我知道你的意思，可是，我他妈的也没得选择，就像你变成了人猿一样，有什么办法呢，走一步看一步吧，反正是多活的，老子赚了。”

肥三听了哈哈笑了起来，“对，老子们这都是多活多赚的，哈哈哈，还是老弟你豁达，一句话解开了老哥二十年的心结啊，来，干杯。”

两人开始牛饮起来，管他妈的什么人猿还是丧尸，老子们能高高兴兴的活一天都是赚的。

“对了，我记得丧尸都是很恶心的，怎么老弟你这么的英俊潇洒涅。”大长老边喝酒边奇怪的问道。

“什么鸟英俊潇洒，还不是丧尸那死人脸一张，别拿弟弟开涮了。”，冯小兵随口说着。

“什么死人脸，你自己看看。”，大长老跑进房间，拿来一面金属磨制的镜子，递给了冯小兵。

“咦？”，冯小兵看着镜子里面英俊潇洒的金发美男子，非常的奇怪，“怎。。。怎么变漂亮了撒？”，原先的皮肤的死灰色、眼角的}人的红色都不见了，甚至两只眼睛也变得明亮深邃，原先的蓝色眼眸也变成了黑色，仿佛无尽的星空，非常有魅力，皮肤甚至还隐约偷着一丝健康的红晕。

“哇靠，老子长的还真不赖，这个模子，在原先还不把小丫头们迷的尖叫啊，哈哈，肥三你那马子肯定哭着喊着追我，哇哈哈哈。”，冯小兵自恋的看着镜子说道。

“去死吧你，不过啊，还真的挺帅的咧，哎，老哥这身皮囊没办法比啦。”。看着英俊潇洒的冯小兵，再看看自己全身的长毛，肥三郁闷不已。

看到肥三有些情绪低落，冯小兵安慰道，“你不是挺好的么，这么多的人猿都听你的，你丫的肯定糟蹋了不少的无知少女猿吧，哇哈哈，老实交代！~”

谈到这个，大长老肥三眼睛一亮，嘿嘿的笑着说，“这个倒是不假，不怕告诉你，老子在整个人猿族里就是老大，至于那个嘛，哈哈哈，也不算多啦，也就是十个八个的。”

冯小兵一听就知道是忽悠他的，谁信啊，“靠，你小子不说实话，这么多年的，鬼才信你只有十个八个的，你敢不老实交代看老子怎么收拾你。”

“呃~，这个这个，也就是十个八个。。。的零头，真的没有多少，几...几百个吧，靠，老子哪能记得住啊，老子的怡红院里面就有两百多个。。。”

冯小兵一口酒喷在了大长老肥三的脸上，“我靠，几，几百个？？？你，你丫的玩的过来么你。”

“嘿嘿，小样，老子可是人猿，这身板好着呢，啧啧，一开始老子还有点不习惯，慢慢的就适应了，现在让老子上人类的马子，搞不好还会不适应呢，哇哈哈哈。”，大长老非常淫（荡）的笑道。

自找没趣的冯小兵鄙视的白了一眼淫（荡）的肥三，有点郁闷，自己的那玩意不能用的，今后看来在这方面只能继续郁闷着了。

旁边坐着的罗莉受到老爸的感染，情绪稍稍振作了一点，抬起头来，瓮声瓮气的对着老爸说道，“饿，吃。”

“呃~”，冯小兵这才想起来，罗莉今天还没有吃东西呢，“可是...."，这下子成了人猿族的朋友，总不能翻脸再去杀人家吧？

看着为难的冯小兵，肥三诧异的问道，“怎么了，对了，这小家伙是你什么人啊，不要告诉我是你的女儿啊，看你这个身体也就十七八岁，怎么会有这么大的孩子。”。说着，拿起一根香喷喷的山猪腿，递给罗莉，“来，吃，这可是野味，好吃着呢。”

罗莉看看猪腿，摇摇头，看着老爸，“吃。”

晕啊，冯小兵知道罗莉只吃人肉和人猿肉，这下难办了。

看着不解的肥三，“这个。。。这个。。。。罗莉她也是丧尸，不吃这些肉的。只吃人肉。”

“啊？这深山老林的，上哪里去找人肉啊，而且，我看你不也什么都能吃吗，还有啊，听你说进来有一个多月了，那她都吃的啥？”，大长老说着，突然响了起来，“啊，该不会是。。。是。。。”

冯小兵和罗莉都用非常期待的眼神看着大长老。

大长老肥三看着冯小兵他们不怀好意的目光，咽了咽唾沫，艰难的说道，“你们，你们这两个吃猿的恶魔，总不会是想要吃我的肉吧。”

冯小兵笑了出来，“放心吧你，我是不会吃你的，至于罗莉嘛~~”。

罗莉这时配合的看向了大长老的胳膊，呲了呲小白牙，口里居然还流出了一丝口水，看那个模样，是馋的不行啦。

大长老打了个哆嗦，“我知道，我明白啦，哎，交友不慎，遇人不淑啊，这是逼着我成为千古罪猿啊~~”，说着，眼角还挤出了几滴眼泪。

“靠，你丫的演技见长啊，你一个大长老要是没有办法谁信啊，再一副猫哭耗子的恶心模样，我真的咬你一口我”。

“嘿嘿嘿嘿，彼此彼此。”大长老停止了装B，手一挥，叫过来一个卫兵，低声的吩咐了一句。

不一会，一盘新鲜的肉和一盘猿脑就端了上来。

“啊，知道你有办法，不过这么明目张胆的还真没想到，你哪里弄来的。”，冯小兵吃了一惊。

“嘿嘿，少见多怪了不是，以前这些人猿都是不开化的家伙，跟野兽也差不了多少，有时候族里食品短缺，一些老弱的就会被当做食物的，虽然现在好多了，但是这个习俗还是有的，一些不服管教的部族被灭了之后，没被杀的就会被充为劳工，就是全杀了也没啥，我这鸡地里面就有几百个。”，大长老得意的说道。

罗莉香甜的吃着，因为没有帮到老爸而郁闷的情绪，也渐渐的淡忘了。

冯小兵和肥三这顿酒喝了一天，一直喝到了双月齐出。

大长老已经醉的趴在桌子上睡着了，冯小兵倒是没有啥感觉，看来，又是丧尸的体质发生了作用。

几位浓妆艳抹的母猿出来把大长老抬了进去，其中一个还冲着冯小兵抛了几个媚眼，差点没让他吐出来。赶紧带着罗莉跑到安排好的客房里休息去了。

罗莉很快在冯小兵的怀里舒服的睡着了，这还是他们一个多月以来第一次在房间里休息，舒适的床铺让冯小兵也非常满意。

冯小兵的心里非常的感慨，吃人猿吃出个兄弟来，老天还真会给他开玩笑，搂着宝贝闺女，冯小兵甜甜的睡着了。

...

...

天刚朦朦亮，冯小兵就睁开了眼睛，感觉浑身舒服的不得了，看来，充足的睡眠对丧尸也是很有好处的么。不过，今天冯小兵感觉哪里有些不对劲，有什么地方怪怪的。

低头一看，自己的小肚子下面，什么东西将袍子撑起了老高，就像一顶小帐篷。纳闷的冯小兵伸手摸了摸，顿时愣住了，自己的小弟弟，居然晨起了。。。，“靠，这...这不是真的吧！~”，不敢相信的冯小兵又仔细的检查了一下，“呜呜呜，是真的，老子，老子的小弟弟，复活啦~！”，激动的冯小兵留下了喜悦的泪水，差点从床上蹦了起来，这时候才发现罗莉还在自己的怀里呢，小家伙的腿正放在冯小兵的小肚子上，正要醒来的罗莉动了动腿，脚丫子正好碰到了亢奋的小冯小兵，感觉不太舒服的罗莉，腿一伸，狠狠的踩了可怜的复活者一脚。

“哎呦~~~，要了老命了。”，本来丧尸的痛感很微弱，但是显然复活的小弟弟不在此列。

罗莉醒了过来，看着一脸痛苦还带着泪花的冯小兵，不明所以的眨巴着大眼睛。

有苦说不出来的冯小兵捂着小肚子，从床上爬了起来，稍微缓解了疼痛之后，就疯狂的在房间里蹦跳了起来，“哇哈哈哈，老子，老子复活啦，复活啦！~，全世界的美眉们，老子复活啦，哇哈哈哈哈。”，罗莉看着滑稽的老爸，咯咯的笑了出来。

冯小兵和罗莉从房间里出来的时候，正看到大长老肥三睡眼蓬松的从怡红院走了出来。看到冯小兵，肥三抱怨的说道，“你小子一大早鬼叫个什么玩意啊，什么活了死了，美女、美眉的，把老子吓了一跳，你小子不是不能那个啥了么，看开点吧。”

“哼，谁说老子不能那个啥了。”，冯小兵悄悄的在肥三耳旁嘀咕了两句。随即，大长老吃惊的睁大了眼睛。

“卫兵，卫兵，赶紧给我在院子外面搭个房子，这丫的不能再住在我的家里了。”大长老一脸紧张的喊道。

“我呸，你紧张个屁啊，你那些马子让老子碰老子都不碰，靠，见色忘友的家伙。”

...

...

一起吃过了早餐，大长老肥三就带着冯小兵和罗莉巡视起鸡地来，顺便给他讲一下伦贝丛林的情况，要说对伦贝丛林的了解，没有什么人比他更有发言权了。

三人爬到鸡地后面的黑山上，常人眼中险峻的高山，在人猿和丧尸的眼里不算什么，三人轻松的来到了峰顶。

“哇，景色真的不错啊，这里真是个好地方。”，冯小兵看着远处连绵不绝的群山和笼罩在清晨薄雾中的广袤丛林，不由的赞叹起来。

“那是，这里是我们整个人猿控制范围的中心”，得意的肥三指点着江山，“你看，东面就是你来的方向，距离这里有三、四百里远，据我的族人报告，那里很大一片树林都枯萎了，估计就是核爆的影响，那里应该都是污染区了，我已经严禁族人靠近，北面大概有五百里的范围，出去就是平原了，应该有人类，看那边，南面，丛林大概有一千多里，出去以后应该也是人类的地盘了，整个丛林地形复杂，有很多沟沟坎坎，还有很多危险的沼泽地，毒虫猛兽更是到处可见。”

“呃？那西面是什么地方，那边的山峰看起来好高啊，上面还有白雪呢。”，冯小兵指着西面连绵的高山问道。

.

第二季 丛林狂想曲

21、神秘的大雪山[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-25 10:52:38 [字数] 3528

（今日三更11000求收藏）

正文开始：

“西面是伦贝丛林最危险的地方，我们的族人至今还没有任何人能够走到雪山脚下再活着回来。”，大长老肥三有些沉重的看着那些雪山说道。

“啊？，这是为什么，拥有智慧的人猿在你的带领下在丛林里面也是无敌的存在了吧，怎么会连走到山脚下都不能呢？”，冯小兵非常的奇怪。

大长老肥三走到冯小兵的身边，抬起手来，指着雪山脚下说道：“老弟，你看那里，看到那片粉红色的地带没有？”

冯小兵仔细的看了看，一条隐隐约约的淡淡粉色的带状区域左右一直延伸到视线之外，看起来仿佛是一条长长的雾带一样。

“那是什么东西，这里距离雪山很远吧，这么远都能看到，那片雾带的范围可不小啊。”

肥三点点头，“这里距离雪山最近的距离也超过六百里，那片雾带从这里看着很窄，但是钻了进去就无法辨别方向了，但是这并不是最可怕的，最可怕的是它本身是剧毒的，所有的生物进去只有死路一条，何况，这条雾带前面的一百公里范围内，都是斑纹巨兽的所在，那也是一种可怕的存在。”

“哦？以你们的力量也无法战胜那个什么斑纹巨兽？”

“你相像一下放大了十倍的老虎是什么样子就知道了，我们只是把领地附近的落单的斑纹巨兽驱逐出去了，我们甚至没有能力杀死一只。”，大长老无奈的说道。

“靠，十倍大的老虎？”，冯小兵很吃惊，老虎的厉害他是知道的，在地球的食肉动物里面可是顶尖的存在，比狮子都要厉害呢。

冯小兵倒是对这种斑纹巨兽产生了兴趣，好齐心战胜了安全第一的观念。

听到冯小兵想去看看这种巨兽，肥三开始吓了一跳，但是转而想想，以冯小兵的强悍身体，估计打不过总是能逃走的吧，也就答应过段时间让蓬连长带他过去。

对整个丛林有了大概的了解，一行三人回到了鸡地。

此后的两个多月里，冯小兵和罗莉每天在肥三的带领下四处乱转，玩的不亦乐乎，丛林的各种怪奇的玩意看了个够，生活条件好了，罗莉也变得白白胖胖的，似乎还长大了一点似地，让冯小兵啧啧称奇。

肥三向全体人猿宣布，任命冯小兵为人猿大统领，有生杀大权，虽然有些长老不太服气，但是在大长老的淫威下，倒也是没有人敢反对，冯小兵也算坐实了这个便宜大统领的位子。

冯小兵和和罗莉闲来无事，就跟着学人猿的语言，不知道是不是吃了很多猴脑，两个人不到一个月就能跟人猿们无障碍的交流了，这也让大长老肥三很是吃惊了一把。

很快的，冯小兵和罗莉都有点无聊了，这里的生活好是好，就是太过简单单调了，于是，冯小兵就想起来那天在黑山上听说的斑纹巨兽，是时候过去瞅瞅了。

跟肥三一说，马上就把刚回到鸡地的蓬猜擦叫了过来。

蓬连长迈着小胖腿刚见到冯小兵，冯小兵抄起凳子就要上去修理这个非礼他的死人妖，大长老肥三赶紧拦了下来，蓬猜擦忐忑的搅着小手在旁边猫着。

“靠，这个死人妖就是蓬那个连长？我擦，让我一凳子砸死他。”，冯小兵火冒三丈的说。

虽然蓬猜擦实际上很想让冯小兵给他S.M一下，但是瞅瞅冯小兵挂着的西瓜刀，缩了缩脖子，难得的老实起来了。

“嘿嘿，蓬连长虽然有点那个，但是还罪不至死嘛，再说了，你要想去看斑纹巨兽，他可是带路的不二人选，其他人可没有胆子过去。”，大长老赶紧劝说道。

“哼，算你小子运气好，老子这次饶了你，下次再敢那样，老子就用这个把你咔嚓了。”，冯小兵抽出西瓜刀，呼呼的空斩了几下。

蓬猜擦感觉脖子有些凉凉的，擦了擦冷汗，装着胆子说道，“偶，偶再也不敢了，冯统领请放心，偶一定改，一定改。”，虽然他自己也不知道能不能改，但是这个决心还是要表的。

本来冯小兵想留下罗莉等他回来，但是罗莉死活不肯，无奈之下，大长老又派了一队亲卫队，押解了几十个人猿劳工，当做罗莉路上的干粮，

告别了肥三，冯小兵和罗莉在蓬连长的带领下，向雪山的方向出发了。

一路无事，当行走了五天，走出了大约两百公里的路程的时候，蓬连长和人猿们开始紧张起来，这里，已经是斑纹巨兽出没的地方了。远处的雪山更近了，渐渐的，都能感觉到一丝凉意了，庞大的山体远远望去，也更加的令人仰视，产生出一种膜拜的冲动。

一行人又走出了几十里路，就在一座山崖下面安营扎寨了。

蓬猜擦一路上表现的规规矩矩，貌似真的改掉了臭毛病，冯小兵对他的态度也不像几天前那么恶劣了。

营寨刚刚扎好，蓬猜擦就屁颠屁颠的跑了过来，恭恭敬敬的对冯小兵说道，“冯统领大人，属下报告一个好消息，刚才属下派出的探子回报，前面不远的那个山坳里，就有一只斑纹巨兽，而且还没有成年。”

冯小兵很高兴，“太好了，这样吧，天色已晚，你丫的明天一早带老子先去瞅瞅吧，嗯，这一路上辛苦你了，干的不错，有前途，嗯，那个...未来的帝国就需要你这样的栋梁之材啊。”，冯小兵早就从肥三那里知道了蓬猜擦的软肋。

蓬猜擦激动的差点哭了出来，克制住自己表达爱意的冲动，激动地吼道，“为大长老和统领大人服务是属下的光荣，偶，偶今天实在是太高兴鸟~”

看着抹着眼泪的蓬连长，冯小兵打了个寒颤，赶紧挥挥手让他退了下去，

一夜无话，第二天一大早，冯小兵带着罗莉在蓬猜擦的带领下，悄悄的向前面的山坳处摸去，其他的人等全都留在营地里面等候着。

就在快要到达山坳的时候，蓬猜擦踌躇着停了下来，看着冯小兵欲言又止。

“你丫的有啥事情快说吧，”，冯小兵不耐烦的说道。

“这个，这个，统领大人，偶，偶在这里等你好不好，偶，偶的肚子有点疼。”。蓬猜擦扭扭捏捏的说道。

“靠，害怕就明说吧，小样，还肚子疼，你小子屁股一翘我就知道你拉几陀屎，滚你的吧。”，冯小兵笑骂道，还跟自己玩心眼，啥心思全都在脸上写着呢。

蓬猜擦疑惑的看了看自己的屁股，不太明白统领大人是怎么连自己拉几陀屎都能看出来，但是让他滚蛋也是挺清楚了，赶紧钻进地下一溜烟的跑了。

这个时候，“奥唔~~~~”，一声震天的大吼从山坳里传了出来。

冯小兵哆嗦了一下，灵敏的听力告诉他，吼叫声距离还很远，但是已经具有如此大的威势，而且还是未成年的，不由得加起了小心。

带着罗莉，两人鬼鬼祟祟的从山坳的出口摸了进去。

山坳里面的树木不是很密集，但是怪石嶙峋，山风吹过石缝，发出各种各样的奇怪声音，就像百鬼凄哭。

慢慢的，向刚才发出吼叫的地方走去。

很快，冯小兵感觉到一阵水汽，看来前面应该有水源。

这时候，又是一声惊天动地的大吼，虽然仍然威势十足，但是跟刚才的吼声比起来有些奇怪。

冯小兵把罗莉背了起来，再三的嘱咐她不要出声，然后循着声音，躲在怪石的阴影中小心翼翼的探出头去。

一片相当大的空地，中间有一个水潭，远方的雪山融水通过一条小溪不断地注入到水潭中，但是奇怪的并没有流出的水道。

水潭边很大的一块空地上，一只放大版的斑纹白虎正在同一头巨蟒搏斗着。

“靠，这里难道是巨人国？放大版老虎倒也罢了，怎么一条蛇也这么夸张”，面前的巨蟒太吓人了，如果说斑纹巨兽是放大了十倍的老虎，这条巨蟒就是放大了一百倍的蟒蛇，最粗的地方有水桶粗细，长度足有三十多米。

这头斑纹巨兽还真的是没有成年，估计有普通老虎的五倍大小，在同巨蟒的争斗中明显落于下风。

只见巨蟒不时的收缩盘坐，然后就猛然的向巨兽扑去，试图扑击到猎物，进入拿手的缠斗，好在那头年轻巨兽非常灵活，总是能及时的闪开，偶尔还能绕到巨蟒的身侧抓击一把，但是蕴含巨大力量的爪击，却总是被覆盖着光滑坚硬鳞甲的圆圆的蛇身卸到一边。

“这个小家伙危险了啊。”，冯小兵和罗莉在旁边偷看着，大气都不敢喘，不过比起狰狞的巨蟒，未成年的斑纹巨兽显得非常的可爱，不由得为它担心起来。

斑纹巨兽其实也意识到对方不好对付，但是丛林之王的高傲让它不想退却，继续顽强的闪躲抓击着。

终于，巨兽再一次抓住机会，狠狠的一爪子抓向巨蟒的尾部。

“不好，这丫的完蛋了”，冯小兵知道巨兽危险了，他以前看动物世界的时候就知道，盘坐的蟒蛇的尾部是不能碰的。

果然，巨兽的抓击再次被弹开，因为用力过猛，巨兽往巨蟒的身边多冲出了小半步，正是这小半步使他步入了绝境。

巨蟒的尾巴反射似地的一弹，搭上了年轻巨兽的一条前腿，随即迅速的缠绕了上去，巨兽拼命的挣扎了，知道情况不妙的它怒吼着试图摆脱，但是，巨蟒一旦抓住了猎物的任何部位，强大的缠绕力哪里是那么容易摆脱的，很快，巨蟒就把年轻巨兽缠绕了好几圈。

“完了，没得看了，闺女”，冯小兵拍拍罗莉搭在他肩膀上的小手，站起身来准备离开，这时候两头巨兽都无暇他顾，是没有危险的。

“不，救。”，罗莉不愿意离开，着急的拍着老爸的肩膀说道。

“啊？”，冯小兵吃了一惊，“不是吧，你要救那只大猫？”

“嗯，救猫猫，罗莉，喜欢。”，罗莉着急的拍着老爸的头。

“好了，好了，别拍了闺女，再拍老爸就变成柿饼子啦~。”，冯小兵无奈的说道，把罗莉放了下来，抽出招牌西瓜刀，谨慎的向缠绕在一起的两头巨兽走去。

得手的巨蟒正要发力将猎物绞杀，突然发现有一个从来没有看到过的家伙走了过来，停止了发力，警惕的昂起头，两只灯泡般大小的绿色蟒眼注视着接近的冯小兵。

.

第二季 丛林狂想曲

22、收你做小弟[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-25 20:01:00 [字数] 3527

（今天11000求收藏）

正文开始：

年轻巨兽已经无力挣扎，认命的放弃了努力，身体被巨蟒紧紧包住，毛茸茸的大头露在外面急促的呼吸着，看了一眼接近的冯小兵，又无力的垂下了头。

冯小兵有些紧张的，虽然巨蟒在缠绕着年轻巨兽，可是谁知道它会不会放弃猎物攻击自己呢，自己的小身板虽然很强悍，但是如果被吞了的话，凭借丧尸的再生能力也是无能无力的吧。

巨蟒看着更加接近的不明生物，有些恼怒，这样一个小东西居然敢在它就要进食的时候来打扰自己，可是自己又不敢也不舍得放开猎物，这个猎物可是很强悍的，个头又大，吃了的话，一年都可以起舒服的睡大觉了。

冯小兵已经非常的接近巨蟒了，巨蟒警告的冲着他吐着蛇信，虽然这个小东西进入它的警戒范围让它很不爽，但是它并不认为这么小的家伙能对它造成什么伤害。

“就是现在。”，冯小兵眼睛一亮，丧尸那强劲的爆发力突然的展开，只见一道人影飞快的从巨蟒的身边闪过，同时伴随着一道雪亮的刀光。

“嘶~~~”，巨蟒这时才发现自己犯了严重的错误，那道刀光肉眼难辨的从自己的脖颈掠过，剧痛随之传来，鳞甲被巨大的力量斩碎，半个脖颈被劈开，鲜血随着身体的摇动向外飞洒开来。

巨蟒翻滚着，剧痛让他放松了缠绕，年轻的巨兽突现生机，精神一振，大吼一声就从缠绕中挣脱了开来，随即一口咬住巨蟒被斩伤的脖颈，左右拼命的撕甩起来。

冯小兵赶紧跑到一边，没想到自己一刀就把看上去非常坚韧的蛇颈劈开了，还不是很清楚自己的实力的他，不由得有些洋洋自得。

很快，巨蟒就被发怒的年轻巨兽撕扯的奄奄一息了，整个蛇身伸展了开来，只是还时不时的无力的翻滚一下。

这时候，冯小兵发现了一个严重的问题，自己在罗莉的要求下脑子发热，上来救下了这头年轻的巨兽，可是，年轻巨兽毕竟是野兽啊，而且还是这么凶猛的巨兽，它可不知道感恩戴德，咬死了巨蟒，下一个就是咱爷俩了啊。

“我靠，老子真他妈的笨啊，这下搞笑了，罗莉，咱们赶紧闪吧~”，冯小兵看到巨兽咬死了巨蟒，好像已经往这边看了过来，赶紧跑到罗莉身边准备带着闺女跑路。

“奥唔~~”，一声大吼，年轻巨兽一个纵跃，就挡在了冯小兵父女的前面，巨大的带着王字的头颅上，两只凶悍的巨眼死死地盯住了冯小兵。

冯小兵一把将罗莉拉到自己身后，抓着西瓜刀的手不禁有些哆嗦，这丫也太夸张了，未成年的都比自己还高得多，庞大的身躯给人的震慑力还真他妈够劲。

年轻巨兽的大嘴周围的毛发上还残留着斑驳的巨蟒血，一边看着冯小兵，一边有些急促的喘着气。

“我，我说大猫哥，我是救了你的性命啊,你，你可不能恩将仇报啊。”，看着巨兽那锋利的脚爪在地上划来划去的，冯小兵不由得咽了咽唾沫。

斑纹巨兽轻蔑的看了一眼冯小兵，慢慢的走了过来。

正当冯小兵要撒丫子跑路的时候，巨兽轻轻的站住了，低头看向了冯小兵身后露出小脑袋的罗莉，两只大眼睛居然变得温柔起来。

罗莉突然从冯小兵的背后走了出来，冯小兵一时没有注意，伸出手却没有拉住她，罗莉已经走到了巨兽的嘴边。

慢慢的伸出手，罗莉尝试长把手轻轻的放在了年轻斑纹巨兽的头上，毛绒绒的手感让罗莉渐渐放松了下来，缓缓的抚摩着巨兽那大大的毛绒绒的脑门。

冯小兵嘴巴都合不起来了，看着巨兽在罗莉的抚摸下舒适的轻微晃动着的大脑袋，自己也跃跃欲试起来。

学着闺女慢慢的走到巨兽跟前，伸出手想要感受一下高等级兽皮的感觉。

“呵唔~”，巨兽突然一甩头，巨口突咬，幸亏冯小兵的手缩得快，否则定是要被一口咬下。

“哎呀，你个辣块妈妈的，这是俺闺女”，冯小兵也不管对方能否听懂，指着罗莉就嚷嚷道，“我是她老爸，她都要听老子的，怎么她能摸得，老子就不能摸摸你小子啊？”，察觉到巨兽没有恶意的冯小兵，立马把刚才的恐惧忘到了九霄云外。

斑纹巨兽没有理他，舒适的在罗莉的小手下摩挲着。

看着吃瘪的老爸，罗莉集中精神注视着巨兽的眼睛，过了一会，忽然就“咯咯咯~~~”的欢笑起来。

“呃~~，乖女儿，你笑啥，不是在笑话老爸吧，哼~”，冯小兵一仰头，做出一副不屑一顾的样子。

“老爸，不喜欢，喜欢罗莉，咯咯~”，罗莉笑着说到。

“啊~”，冯小兵顿时跳了起来，“奶奶的，明明是我把它从大蟒蛇口中救了出来，这丫的也太没有良心了吧，咦，你怎么知道的，难道它能跟你说话？你那个妈妈X的，原来这小子全都明白啊，感情刚才你要老子救它，它都听到了，哼，不管怎么样，是老子把你救出来的，老子就是你的救命恩人，你要报答老子才对。看你膘肥体壮的，就给老子当小弟吧。”，冯小兵以前可是有好多小弟的，这时突然就怀念起小弟蜂拥的感觉起来，一心想在这个世界重温这种感觉。

“对了罗莉，他是怎么跟你说话的啊。”

罗莉歪着头想了一下，对冯小兵说到：“想着说。”

“想？，什么想啊...啊，明白了，是脑波交流啊，哇哈，老子难得的反应慢了那么一点点哈，哈哈哈，丧尸的脑波交流原来这么有用啊，哇哈哈。”

冯小兵清了清喉咙（清喉咙不知道有啥用），然后盯着巨兽的大眼睛，发去了一阵王八之气十足的脑波，把刚才的话又用脑波说了一遍。

怪兽愣了一下，冯小兵脑海里闪出一句话，“小弟？，啥米东西？”。

冯小兵差点一头栽倒，原来，人家根本就不知道什么是小弟，“嗯，那个，小弟吗，就是，就是什么事情都要听我，也就是你的大哥的，让你咬人你就要咬人，让你往东面走，你不能往西面走，平时跟在大哥我的后面扮老虎，赶路的时候就要让老子骑着跑，明白了米？”，冯小兵牛气哄哄的对巨兽说道。

巨兽傻傻的看着冯小兵，让冯小兵以为自己的王八之气终于发威的时候，传过来一个中气十足、斩钉截铁的脑波，“滚！”。

冯小兵顿时内牛满面，灰溜溜的跑到一边划圈圈去了。

罗莉和斑纹巨兽很快就混熟了，在池塘边玩耍起来，罗莉像一块牛皮糖一样从下面抱着巨兽的脖子，巨兽在空地上小跑着，开心的罗莉银铃般的笑声回荡在空中。

冯小兵虽然很郁闷巨兽不给他面子，但是看着罗莉这么开心，自己也就高兴起来。随即，注意力集中在了那条死的不能再死的巨蟒身上了。

来到巨蟒跟前，冯小兵不由得再次的咂了咂嘴，好一条巨大的蟒啊，简直跟传说中的蛟龙差不多了，对了，蛇胆。

冯小兵眼睛亮了起来，赶紧操起西瓜刀，费力的砍将起来。

巨蟒的皮肤和鳞甲让冯小兵吃尽了苦头，废了九牛二虎之力才把蛇腹刨开，找到了一颗奇怪的不知道是不是蛇胆的“蛇胆”。

拿着这颗散发着莹莹的微光的大号玻璃弹球般的“蛇胆”，冯小兵正犹豫着是不是尝尝看的时候，斑纹巨兽不知道什么时候站在了他的身后。

“刷~”，一条巨大的舌头卷过，冯小兵手中的“蛇胆”不翼而飞，吓了一跳的冯小兵飞快的回过头来，正看到斑纹巨兽的舌头卷着回到嘴里，罗莉也从巨兽的脖子上跳了下来。

“我靠~，你个满身花纹的猪大肠，老子的东西你也敢抢，丫丫的赶紧给老子吐出来，不然...。”吃了大亏的冯小兵正想着该怎么找回场子的时候，斑纹巨兽低下了头，张开了大嘴，把巨大的肉呼呼的舌头上沾着的“蛇胆”送到了罗莉的面前。

罗莉愣了一下，看到巨兽鼓励的眼神，慢慢的把“蛇胆”拿在了收了，巨兽又抬了抬头，看那意思是让罗莉吃下去。

“哦，原来是这样，哼，这次就饶了你，老子的东西就是闺女的，不过，这个东西能不能吃啊”。冯小兵原谅了巨兽，随即又有点担心罗莉吃了这玩意会不会有啥意外呢。

斑纹巨兽很人性化的白了冯小兵一眼，那感觉就是在鄙视冯小兵这个乡巴佬似地。

罗莉看到老爸也没说啥，就慢慢的将莹莹的绿色“蛇胆”放进了嘴里。

“好像没有什么事情哎。”，冯小兵张着嘴，看着罗莉将“蛇胆”慢慢的呃吞了下去，貌似没有什么特别的。

“靠，也没有什么特别嘛，害老子这么辛苦。”，冯小兵愤愤的用脚踢了踢巨蟒可怜的尸体。

“老爸~”，罗莉突然叫了起来，只见小脸上突然浮现出一抹绿色，然后又迅速的变成红色，没有一会，就又变回了那丧尸特殊的死灰色，周而复始，就像闪烁的霓虹灯。

“我靠，没事吧，乖女儿，不要吓唬老子，你感觉怎么样啊？”，冯小兵一把抓住了罗莉的肩膀，焦急的问道。

“晕~”，罗莉翻着小白眼，一副晕乎乎的样子，脸上依旧霓虹闪烁。

冯小兵蹦了起来，转身对着斑纹巨兽吼道，“靠，死猫，你他妈给老子的闺女吃了什么东西啊，要是有啥事情，老子把你剁成一百零八块！”

斑纹巨兽认真的看了罗莉一会，随即轻蔑的对着冯小兵喷了一口鼻息，貌似在说，“你丫的少见多怪，有啥问题老子担着。”，冯小兵再次气结。

这时候，晕乎乎的小罗莉一步三晃的来到斑纹巨兽的身前，抓着这头大猫的脖子上的鬃毛就爬了上去，就像爬一个稻草垛似地，然后就一翻身骑在了巨兽的背上，随即趴了下来不动弹了。

斑纹巨兽在被罗莉骑上去的时候好像有点紧张和不适，好像要抖身将罗莉掀下来似地，但是却没有这样做，随即回过头去，用那肉肉的大舌头在罗莉的脸上温柔的舔了舔。

冯小兵担心的上前踮起脚尖摸了摸罗莉，发现罗莉已经沉沉的睡去，全身的皮肤仍在霓虹般的变色，不过速度好像慢了一些。

.

第二季 丛林狂想曲

23、被驱逐的猫猫[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-25 22:00:00 [字数] 3659

（今日11000求收藏）

正文开始：

发现罗莉好像没什么大碍，冯小兵松了一口气，要是宝贝女儿出了什么事情，真的比自己要死了都难受。

冯小兵尝试着向山坳外走去，果然，大猫斑纹巨兽跟了上来。

冯小兵志得意满的开始大步向宿营地走去，看这个情形，这个斑纹巨兽非常感激罗莉乖女儿，呵呵，小样，迟早让你乖乖的当老子的小弟。

庞大的巨兽跟在冯小兵的身后，缓缓的走出了山坳外，突然，一声巨大的吼声传来，周围树木的叶片都瑟瑟发抖，冯小兵和大猫巨兽同时的哆嗦了一下。

“靠，这个声音可比身边的小大猫威猛多了啊~”，冯小兵询问的眼神望向大猫，却发现大猫传来了一个苦笑。

一阵嘈杂的声音传来，人猿那慌乱的吼叫声传来，显然，是临时营地出了什么变故。

冯小兵赶紧向营地跑去，开玩笑，其他的不在乎，那里还有回程的好几天的食量涅。回头看去，大猫巨兽犹豫了一下，终于还是驮着昏睡的罗莉跟了上来，冯小兵的嘴角露出了一丝狡黠的笑意。

当他们冲过山坡，面前的情景让冯小兵吃了一惊，营地里面的人猿们在蓬连长的带领下，围成了一个不大的圈，拿着手里的尖木棍，战战兢兢的戒备着，而蓬连长，小胖腿打着哆嗦，貌似随时准备挖地逃命了，在他们面前，两头巨大的斑纹巨兽虎视眈眈的相持着。

“靠，这，这才是巨~~~大的巨兽撒。”，冯小兵的下巴再次差点脱臼，面前的两头巨兽，比身边的年轻巨兽明显大了好几圈，估计都能有黑山鸡地的营房那么高了吧，这还戒备个毛啊，一爪子都能拍死几个人猿。

冯小兵一行的出现引起来对峙双方的注意，显然，冯小兵和身边的年轻巨兽的组合，让双方都有点短路。

两头斑纹巨兽显得有些不安，其中一头猛然的大吼了一声，看上去有些焦躁的转起圈来，冯小兵感觉到身边的年轻巨兽好像哆嗦了一下。

随即，年轻巨兽有些不舍的回过头去，轻轻的用巨口衔起了昏睡中的小罗莉，然后慢慢的放在了冯小兵的怀里，冯小兵不明所以的连忙伸手接了过来。

年轻巨兽轻轻的吼了一声，快速的向两头巨兽跑了过去。

“靠，原来是一家的。”，冯小兵抱着罗莉，也快步的回到了人猿营地当中。

看着主心骨冯统领回来了，蓬猜擦的眼泪都快下来了，自己好不容易找个借口跑了回来，没成想，这里的情况比山坳里面可危险多了。

人猿们随着冯小兵的到来迅速的平静下来，这位统领可是实力强悍的呢，胜算增加了好多。

这时，对面的三头巨兽旁若无人的互相交流着，其中稍小一些的那头巨兽与年轻巨兽用头轻轻的摩挲着，看上去非常的温情。而另一头最大的巨兽显得有些不高兴，不断的对着年轻巨兽吼叫着。

突然，最大的那头巨兽转过身来，缓缓的向人猿这边走来，巨口里发出不一样的凶狠的低吼声，看上去就要开始攻击了。

周围的人猿都把目光对准了冯小兵，冯小兵挠了挠头，看着同样泪光闪闪、可怜兮兮的望着他的蓬猜擦，无奈的摇了摇头，把西瓜刀握在手中，硬着头皮迎了上去。

这些差不多都算是他的小弟了，作为大哥的自己，即便有些胆怯，这个时候也是不能退缩的了,作为大哥，什么时候安全第一，什么时候挺身而出，冯小兵还是非常清楚地。

看着面前逼近的像座小山似地的巨兽，冯小兵不怕那才是假的，虽然自己好像已经很强了，但是如果说能够收拾这样一头巨兽，冯小兵怎么也不会相信。

巨兽看着面前的小不点，忽然鼻子呼呼的嗅了嗅，然后就突然变得小心谨慎起来，停在冯小兵面前十米的地方没有再往前走，只是有些疑惑的伸着鼻子在空中不断的嗅闻着。

冯小兵也很纳闷，貌似面前的巨兽犹豫了，怎么也想不到自己这小身板也能让如此巨兽心声顾忌，冯小兵也摸不着头脑，抓着西瓜刀愣在那里不知道怎么办。

巨兽犹豫了好半天，又仔细的端详着对面的冯小兵，终于，它可能还是认为自己刚才的嗅觉出错了，于是，蹬了蹬后腿，又是一声大吼，就要发力向面前自不量力的小东西扑过来。

冯小兵精神一振，屈膝就准备闪躲，然后用手里的西瓜刀好好的教训一下面前的巨兽，退无可退的他，这个时候的气势好像都有些改变，这时候，另一道庞大的身影挡在了他的面前，正是那头年轻巨兽。

最大的这头成年巨兽好像非常生气，一爪子将年轻巨兽拍到了一边，可是，年轻巨兽随即又飞快的爬起来挡在了面前。

成年巨兽愤怒的吼叫了几声，但是小巨兽仍然挡在冯小兵的面前。

正在僵持不下的时候，另一头巨兽走了过来，先是对着发怒的巨兽轻吼了一声，然后就走到年轻巨兽跟前，碰着鼻子轻轻的呜呜着，好像在询问什么似地。

很快，两头巨兽相继掉头离去，年轻的巨兽犹豫了一下，随即跟了上去，可是很快就被开始的那头凶猛的巨兽赶了回来，很显然，这两头巨兽已经不再接纳这头年轻的巨兽了。

望着很快消失在丛林中的两头巨兽，小巨兽呆呆的站在那里，好像非常难过似地。

冯小兵看着巨兽的消失，重重的松了一口气，丫的，不用拼命了么。随即，感觉到小巨兽的失落，冯小兵来到它的身边，刚才的一幕谁都看明白了，是这头小巨兽拼命的维护了他们，而且因为这个原因，好像还被驱逐了。

冯小兵拍拍小巨兽那厚厚的脖子上的毛发，安慰的说道，“猫猫啊，够哥们，没关系啊，他们不要你了，就跟老子混呗，保证你吃香的喝辣的，多好啊，只要每天跟在老子后面成撑场面就行了，多舒坦~，哇哈哈~~”。

小巨兽白了冯小兵一眼，抖抖脖子把冯小兵的手甩开，低着头来到了还在昏睡的罗莉身边，趴下来自己继续郁闷去了。

冯小兵虽然再次被鄙视了一把，但是心里却是非常高兴的，明摆着哪，这个非常给力的小弟是板上钉钉，没得跑了，想想今后身边跟着这么大个一大老虎，那是要多威风有多威风啊。

被意淫得相当舒服的冯小兵马上命令拔营，他心里可没底，要是那两个大家伙后悔了再回来，自己到手的这个给力小弟就要飞走了，赶紧溜吧。

蓬连长和众人猿对冯小兵是佩服的五体投地，居然连最凶狠而且非常孤傲的斑纹巨兽都能收服，在伦贝丛林还有什么做不到的。

无形中形成了高度凝聚力的人猿们，显示出了极高的效率，没有一会，一切就准备妥当走上了回去的道路，当然，小巨兽也驮着仍在昏睡的罗莉一步三回头的跟在了队伍的后面。

远处的一处高高的山崖上，两头成年巨兽站在那里望着远去的队伍，显得有些依依不舍，两双大眼睛里却闪动着期待的目光。

......

......

回到了鸡地的冯小兵一行引起了大轰动，新晋的统领大人居然来回了一只斑纹巨兽，这在伦贝丛林的历史上还从来没有过，起码世代生活在这里的人猿们从来没有听说过孤傲难驯的斑纹巨兽也可以被其他种族收服。

鸡地里面的人猿们轰动了，全都跑出来看热闹。

大长老肥三也出来迎接冯小兵，看着冯小兵身后的斑纹巨兽，直咂嘴，“啧啧，我说你小子还真有办法，这么个大家伙也能收了，要知道，单就个体来说，斑纹巨兽在伦贝丛林可是最厉害的生物了，而且非常的难以驯化，我也想过办法挖好大一个坑困住过一头，比这个还大呢，但是硬是水米不进，活活的饿死了。哎，可惜啊。”

冯小兵很臭屁的显摆道：“靠，你也不看看老子是谁，能跟着老子是这猫猫的福气，喂，猫猫，你说是不是啊。”，猫猫没有好气的白了他一眼，没有跟他计较，人家还正郁闷着呢，闷闷不乐的卧在了一边。

“不过，最厉害的也不一定啊，伦贝村林还真是水深，我就是因为救了猫猫，它才跟了我们。”，冯小兵一边把仍旧在昏睡的罗莉抱下来，一边把事情原委告诉了肥三。

肥三听的眼都直了，“靠，原来还有这么厉害的家伙，以前没有听说过有什么巨蟒啊，不过，你说罗莉吃了蛇胆就变成这样子了？”

冯小兵点点头，“是啊，不过应该没有什么问题吧，猫猫从我手里抢过去给罗莉吃的。”

肥三仔细的看着昏睡的罗莉，也看不出个所以然来，摇摇头道：“搞不懂，其实，伦贝从轮还有很多地方即使我们人猿族也是不了解的，特别是靠近大雪山的地方，那里是我们的禁地，不过，看这个样子应该是没有什么坏处，老弟不用担心了，来，我们去喝酒啊，庆祝老弟平安归来而且收了这么个大家伙，哈哈。”

肥三也是草莽脾气，好不容易在异世碰到能说话的兄弟，一天不见冯小兵，心里都难受。

冯小兵也是同样的感觉，二话不说，将罗莉安置在自己的卧室，就跟肥三还有蓬猜擦等狂喝海饮了起来。

第三天了，罗莉一直没有醒，身上那种颜色的变换已经消失，皮肤再也没有了丧尸那种死灰色，看上去就像一个普通的人类小女孩，不明所以的冯小兵这三天只好同肥三每天喝酒打发时间，偶尔拿鹏猜擦当球踢踢，好在蓬猜擦也是乐此不疲。

中午，肥三过来请冯小兵喝酒，说起来肥三也是搞笑，真的让卫兵在他的院子外给冯小兵盖了一座统领院，看着肥三小心守护自己的后宫的样子，让冯小兵将他一顿海扁，而后肥三还乐呵呵的说，“挨顿揍避免了绿帽子，值啊~”。

蓬猜擦也准时的屁颠过来凑热闹，由于他的参与，倒也是给酒宴增添了不少的乐趣。

酒过三巡，冯小兵和肥三就撺掇着让蓬连长来一段草裙舞，这还是冯小兵那天喝高了发现的保留娱乐节目，大鼹鼠般胖乎乎的蓬猜擦穿上草裙扭动起来，绝对能把人笑喷了。

蓬猜擦扭捏着套上草裙，蹦到专门放置的空桌子上，刚要开始旖旎的草裙表演，一股不明而强烈的波动传来，蓬猜擦直接从桌子上摔了下来，抱着头痛苦的哼哼起来。

冯小兵和肥三以及周围的卫兵们无一例外的摔倒在地上，那股波动引起的剧烈的头痛让他们无法忍受，就好像有人用一把大椎狠狠的在他们的脑子敲了一记似地。

.

第二季 丛林狂想曲

24、罗莉的进化[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-26 13:26:47 [字数] 2844

一股热流从冯小兵的腹部升起，飞快的冲入他的脑部，随即，疼痛顿消，冯小兵飞快的从地上爬了起来，冲向自己的卧室，那正是波动传来的方向。

“老爸~”，一阵清晰的脑波感应在冯小兵跑到半路的时候传到了他的心中，冯小兵顿时感到无比的亲切和激动，这是罗莉的声音，罗莉醒了，不过怎么好像有点悲伤的感觉。

一阵风般的冲入卧室，罗莉的眼泪像断了线的珠子，正哭得稀里哗啦的望着他。

冯小兵一阵心疼，赶紧上前抱住了罗莉，好一阵安慰，终于，罗莉止住了哭泣，破涕为笑了。

冯小兵扭着罗莉的小鼻子，看着满脸泪水的她笑道：“鬼丫头，老爸不是在这里么，呵呵，小样，还学会哭鼻子了呢，看看我们伤心的小花猫，哈哈哈。”

罗莉也笑了起来，接着又紧紧的搂住了冯小兵，“老爸不在，罗莉害怕。”

冯小兵眼角也有泪花闪烁，相依为命的两人，早已经谁也离不开谁了。

心情大好的冯小兵带着罗莉回到了大长老院，肥三等人的情况已经好多了，但是仍然抱着脑子躺在地上哼哼着，看来，还没有从剧烈的头疼中恢复过来。

冯小兵挠着头问罗莉：“乖女儿，那股子奇怪的力量是怎么回事啊？好像直接就冲到脑子里似地，太厉害了，不会是你干的吧？”

罗莉好像也不清楚怎么回事，想了想说：“看不到老爸，用这里找老爸。”，说着，指了指自己的小脑袋。

“啊？不是吧？”，冯小兵大吃一惊，“晕啊，咱们的脑波感应怎么可能这么厉害啊，这家伙，可比什么武器都厉害呢，防不胜防啊，幸亏老爸的身体强悍，不过那种感觉也是吃不消啊。”

赶紧上前查看了一番，还好，貌似肥三他们的脑子还正常，肥三这小之还知道用三字经骂人涅。

风波很快平息了下来，不过，在知道这一切都是这个不起眼的小丫头弄出来的滞后，所有人碰到罗莉都要绕着走了，谁知道这姑奶奶什么时候再来那么一家伙，那可不是咱们能够承受的。

冯小兵事后也仔细的研究了一番，罗莉醒来后除了变得像一个可爱的正常人类小孩之外，就是获得了非常强大的脑波操控能力，除了归功于那个不知道是不是蛇胆的“蛇胆”，好像也没有其他的解释了，反正不是什么坏事情，既来之则安之，冯小兵感到头疼的事情就不去想了，这就是他的性格。

不过，这个强悍的技能可是要好好研究一番的，冯小兵带着罗莉不断的实验着，首先就是作用距离，结果发现，罗莉的脑部感应能力可以延伸到千米，而且还能够感应到范围内的景象，就跟看到了似地，这个结果让冯小兵咋舌不已，还不仅如此，罗莉还可以将脑波从不可控的散射变成定向的，这家伙就厉害了，强力的脑波可以在五百米内将一头山猪的脑子变成浆糊。

测试的结果让冯小兵无语，摸摸自己的脑袋，总感觉脖子凉飕飕的，太强悍了，自己要是被来这么一下子，说不定就真的应了那句话了：死，都不知道怎么死的涅。

感到后怕的冯小兵赶紧和罗莉约法三章，不准随便使用大范围的脑波感应，不准随便使用脑波攻击，罗莉乖巧的都答应了下来。

冯小兵抹了抹头上的冷汗，心里嘀咕道，‘还好自己的闺女乖，不然哪天不高兴，给老子来一下脑波攻击就他奶奶的搞笑了'，刚想到这里，罗莉突然对着他说道，“罗莉喜欢老爸，不会的。”，冯小兵下意识的回答道，“那就好，呃~~？”，随即反应过来，口吐白沫的仰头就倒，晕啊，居然还能探查别人的思想，于是乎，冯小兵又急切的加上一条不准，不准随意探查老爸的想法！

解决了这些难题，冯小兵终于松了一口气，想起了带给罗莉这些好处的小斑纹巨兽来了。

带着罗莉，冯小兵来到了鸡地大门外，不远处的树林里，小巨兽正无聊的趴在那甩着尾巴玩，几天过去，看来郁闷的心情已经好多了。本来，冯小兵要让这个大家伙呆在自己的院子外面的，可以，全鸡地的人猿们都睡不着觉，没有办法，只好让大猫猫出来呆着。

罗莉看到小斑纹巨兽，欢呼着跑了过去，现在的罗莉外表和举止已经跟正常的人类小女孩没有什么两样了，除了还是喜欢新鲜的血肉之外。

小巨兽也很高兴，躺在那里打着滚跟罗莉玩耍着，年龄也不大的巨兽好像跟罗莉很玩得来。

冯小兵踱着八字步慢悠悠的来到小巨兽的面前，“我说，那个猫猫啊，恩，这个名字不错，今后你就叫猫猫吧，跟老子混，保证你不会后悔的，就这样说定了，我前些天跟你说的那些规矩你可要记好了，不然别怪老子跟你翻脸。”

小巨兽好像对猫猫的名字不太满意，可是罗莉却好像很满意，抱着它的大脑子一口一个猫猫的喊了起来，无奈的猫猫只好接受了这个听着不太符合它威武形象的新名字。

冯小兵、罗莉和猫猫，丧尸和野兽的怪异组合在随后的日子里把伦贝丛林闹得鸡飞狗跳，有了猫猫这个丛林里最便利的交通工具，冯小兵和罗莉的大小魔掌扩大到了几乎整个人猿控制区，东至污染区，南至沼泽地、北到丛林的边缘，而西面因为害怕猫猫的同类出现没有再深入。罗莉喜欢人猿肉，但是自从醒来之后，居然也可以尝试其他的肉类了，猫猫喜欢吃野兽，而冯小兵则是什么都吃，甚至那些美味的浆果也有了涉猎，自从那次吃了疯猴子，好像不再那么排斥了，整个丛林的各种生物，都知道了魔鬼三怪组的可怕。

这天，冯小兵一行从北面的丛林地带返回，肥三照例前来接风，席间，肥三却发现冯小兵情绪不怎么高，好像有什么心事似地。

散了酒席，冯小兵背着小罗莉默默地走了出去。

黑山山顶，冯小兵坐在那里默默的望着北方，罗莉依偎在老爸的怀里，感觉到老爸情绪不佳，小家伙非常的乖巧。猫猫也同样的蹲坐在旁边，学着老大望着北方，一副人五人六的样子。

肥三出现在山顶，看到冯小兵的样子，愣了愣，慢慢的走到冯小兵的另一边坐了下来，同样看着北方，没有说话。

冯小兵看了看肥三，犹豫了一下，说道，“这次出去，我看到人类了。”

肥三吃惊的看向了冯小兵，随即点了点头，“我明白了，兄弟，我明白你的想法，可是，这里的生活不是很快乐吗？而且，你...”，肥三欲言又止。

冯小兵苦笑了一下，“我知道你要说什么，老哥，是的，严格的说，我和罗莉都不算是人了，但是，这次看到他们，不知怎么的，我还是很激动，我甚至非常想出去跟他们说说话”，痛苦的抓了一下自己的头发，冯小兵继续说道，“而且，我和罗莉现在的外貌已经看不出来丧尸的特征了...,你知道...”。

顿了顿，冯小兵又说道：“这里的生活是很快乐的，无忧无虑，不用担心食物，不用担心危险，还有你，我的老兄弟陪着我，我也认为我在这里的生活肯定是快乐的，但是，这次看到人类，我忽然又有了怀疑，我和罗莉算是人还是丧尸又或者是野兽呢？在这里无忧无虑的生活直到死去就是我和罗莉的归宿？说实话，我也想不明白，从见到人类的那一刻起我就在想，直到现在也没有想明白..快乐到底是个什么东西.”

肥三默默不语，看着冯小兵的眼睛隐约竟似有了泪花，大力的拍了拍冯小兵的肩膀，大声说道：“你说的老哥也不明白，不过我能看得出来你现在并不快乐，或者说今天的你已经开始不快乐了，娘希匹的，你小子不高兴老子也不高兴了，滚你的蛋吧，找找看哪里能让你高兴起来，而且老子的美猿你也看不上眼，出去祸害那些无知少女吧，不过，你小子给我记住，伦贝丛林里，还有老哥在这里，任何时候，这里都是你的家。”

黑山顶上，两个身影紧紧的拥抱在一起，拳头互相击打着对方的背部，一声震撼山岳的虎啸，回荡在天地间。

.

第三季 威震赛车城

25、摩尔平原[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-26 20:10:51 [字数] 3695

（烟灰明白，喜欢快乐丧尸，自然就会全力的支持，烟灰再次感谢大家以往的大力支持，让我们跟着小冯同志一直快乐下去，永远~~~~）

第三季拉开序幕：

穿出茂密的丛林，呈现在眼前的是一望无际的大平原，偶尔有几座并不太高的小山点缀其中，正是秋收时分，早晨灿烂的阳光下，一望无际的原野上金灿灿的庄稼正等待着收割，视线可及，几座绿树环抱的村落和谐的点缀其间。

背着猎枪的年轻猎人站在丛林边缘，陶醉的呼吸着空气中传来的成熟作物的清香，终于离开了潮湿阴冷的丛林，年轻猎人用力的跺了跺脚，震去脚上的泥巴。

回过头呼哨了一声，随即传来了纷纷的回应，十几位猎人陆续的露出了身影，看到眼前熟悉的平原，几乎同时舒适的呼了一口气。

一声极具穿透力的低吼从身后传来，众猎人同时精神一振，纷纷兴奋的回头看向身后。

巨大的斑纹巨兽缓缓从丛林中走了出来，庞大的身躯、巨齿和利爪，给人不一般的震慑感觉。

众人的目光却是兴奋而又敬畏的望向了巨兽的背部，一位英俊的金发少年抱着一位可爱迷人的小姑娘正坐在那里。

正是挥泪告别了兄弟，毅然走出丛林的冯小兵和干女儿罗莉。

丛林中的奇遇让父女二人再也没有了丧尸的外貌特征，冯小兵金黄色的头发因为很久没有理发变得很长，用了一根藤绳随意的扎成马尾垂在脑后，白净英俊的面容没有了头发的遮掩更加吸引别人的目光，剑眉星目，原先蔚蓝的眼眸似乎颜色上有了变化，时不时的闪过一种朦胧的黑色，配合他的金发白肤给人以一种微露妖异的诱惑感觉，白色人种的高挺鼻梁和如古希腊雕塑般的嘴部棱角，整体给人的感觉就是，吸引。

坐在冯小兵前面舒适的窝在他怀里的罗莉，原先的黑色短发也变成了披肩长发，同样被冯小兵用一根藤绳松散的扎在脑后，圆圆大大的黑眼睛，粉嘟嘟的小脸蛋和吹弹可破的皮肤，让人一眼看去就心生喜爱。

两人身穿兽皮缝制的衣服，这可是肥三那厮特意吩咐给他们制作的，手工不算精细，倒也合体，那把手枪已经送给了肥三，大头怪头盔和冯小兵最爱的西瓜刀都打在兽皮包裹里，挂在了猫猫的脖子上。

骑着猫猫的冯小兵在众人敬畏的目光中施施然来到了众人之间，抬眼一望，不禁为眼前丰收的美景陶醉，宛若重回人间的喜悦跃上心头。

“靠，瞧这美丽的景色，多么...多么...啊~”，多么了好几遍也没有想出赞美之词的冯小兵放弃了努力，以诗人般的咏叹结束了自己的感慨。

众人中，看似领头的一位精壮中年汉子来到冯小兵面前，恭敬的鞠了一躬，说道：“恩人，这次多亏您出手相救，我们的村庄就在前面，还请恩人赏脸，光临寒舍，让我们好好的感谢恩人。”，说话的正是猎人们的领队，奇塞.阿古达。

冯小兵摆摆手，“我说老奇啊，什么恩人恩人的，老子也是顺手，而且也没有费啥事不是，免了免了。”，前世今生都是城市长大的冯小兵，对于乡村其实没有什么感觉，这个时候，他更想尽快找到最近的大城市去溜达溜达。

奇塞急了，冯小兵没有费什么事不假，在他们被大群野狼包围的那个雨夜，如果没有骑着巨兽有如天神般降临的冯小兵，他们早都变成狼群的美食了，再说了，斑纹巨兽听说过，但是听到的都是凶名和它的桀骜不驯，哪里见过把斑纹巨兽当坐骑的人物啊，说这人不是英雄好汉人家也不信哪，如果能把这样的大英雄请回家去，那是多大的荣耀啊，而且还有更深层次的原因让他无论如何都要请面前的巨兽骑士回去。

“恩人哪，您不能不去啊，否则一口酒都没请您喝，我们一辈子都良心不安哪，我们一定举办最盛大的篝火晚会，请来周围十八个乡镇最美丽动人的姑娘一起来歌颂您伟大的功勋”，奇塞真的是着急了，不管什么词，只要觉得好听都用上了。

冯小兵本来十分不耐烦了，你们的良心关我鸟事啊，还什么伟大功勋，老子自己都不知道自己有啥功勋，搞笑啊。不过，听到漂亮姑娘，冯小兵眼睛亮了，从自己的小龙变得重新生龙活虎以来，自己的心也慢慢的发痒了起来，说不好听的，就是有点发（春）咧。

“嗯...这个...，看你如此盛情，兄弟我不去岂不是很扫兴，好，老子跟你走这一遭可也。”，被奇塞的烂词带的，冯小兵也变得跟说书的似地。

奇塞大喜，赶紧叫过来两个腿快的，飞奔回去准备欢迎事宜，这可是个大场面，一天的时间还真是紧巴巴的。

剩下的众人，兴高采烈的簇拥着威风凛凛的冯小兵他们，悠闲的向目的地走去。

走了一小半的路程，迎面就开来了几辆半挂小货车，几乎过惯了野人似地生活的冯小兵猛一下见到汽车，还真的是小小的兴奋了一下，这才是他熟悉的生活么。

本来想一起乘坐汽车赶路的冯小兵却发愁了起来，原来，猫猫非常的不适应，好不容易让它在车上坐下来，车子一开动就飞快的窜了下来，死活也不肯上去了。

无奈的冯小兵只好打发众人先行，反正乡间的简易公路就这一条，也迷不了路，自己带着罗莉继续骑着猫猫观赏一下风景吧。

其他人也没有办法，于是一起回去忙着准备欢迎大恩人的仪式去了。

舒坦哪，悠闲的骑着猫猫走在乡间的道路上，呼吸着那清新独特的乡间气息，把玩着手里的一把稻穗，享受着比起丛林更加温暖干燥的空气，冯小兵陶醉了。

不知道晃悠了多久，路边的稻田中出现了几头老牛，冯小兵不由的想起了那首熟悉的歌曲，哼唱了起来：“

走在乡间的小路上

暮归的老牛是我同伴

蓝天配朵夕阳在胸膛

缤纷的云彩是晚霞的衣裳

荷把锄头在肩上

牧童的歌声在荡漾

喔喔喔喔他们唱

还有一支短笛隐约在吹响。。。”

这首冲出家门流浪社会之前在学校刚学会的歌曲，同那首妈妈哼唱的歌谣一样，深深的印在了冯小兵的记忆中，唱着唱着，冯小兵的眼角不禁也泪花闪闪。

优美的旋律在稻田里飘荡，就连田间偷食的鸟儿好像也被这从没有听过的美妙旋律所吸引，叽喳着在周围不远处环绕。

一位在不远处的稻田中不知道忙着什么的姑娘被歌声吸引，停下了手里的活计，望了过来，先是被高大的猫猫吓了一跳，转身想跑，却好像又舍不得着美妙的歌声，犹豫间看到猫猫根本对她不屑一顾，随即站了下来，静静的欣赏着这奇妙动人的旋律。

冯小兵很久没有一展歌喉了，唱的非常投入，一遍没有过瘾，就又来了一遍，刚起个头，却突然怔住了，歌声也戛然而止。

几米外的稻田里,首先映入眼帘的是一个穿着清凉的女人.宽松的无袖工作服因为香汗的浸透,把她玲珑的身材完美的展现了出来,翘臀显得更为圆滑,柔软的腰肢更加苗条,挺翘饱满的人间胸器十分彪悍,这已经让大部分男人停留凝视.却不想那女人,竟然因为夏天太热,下巴下的两颗扣子轻解,一抹春光若隐若现,分外迷人,绝对可以让大部分男人忍不住要走到近处闻闻,那香汗的味道。

再仔细端详她的容貌，浓密而略带卷曲的金黄色的长发，编成一个粗大的发辫垂在脑后，细长平直的眉毛露出一丝刚毅，一双蓝色眼眸的大眼睛,细细高高的鼻梁末端微微隆起，丰满的双唇，修长浑圆的白嫩脖颈，看上去年龄并不大，好像比冯小兵还略小一些。

“晕了，晕了~~”，冯小兵嘴里不知所云的嘀咕着，“要死了~要死了~~..”，很久不知肉味的他已经被突然出现的艳丽彻底震撼。

看到巨兽背上傻傻望着自己流着口水的冯小兵，美女微微一笑，露出象牙般的皓齿。

“哎呦~”，冯小兵一个大马叉从猫猫的背上栽了下来，美女和罗莉都笑了起来，等冯小兵挣扎着从地上爬起来，却发现那位美女已经轻盈的向远处跑去。

“哎~，美女，姑娘~，小妞~~，别跑啊，还没告诉哥哥你的芳名哪~”，冯小兵着急了，一句话都没说呢，就这样跑了。追上去推倒？我呸，你懂得什么叫泡马子不。

失落的冯小兵控制住小腹的躁动，爬上猫猫的背，继续向前面的村庄行去。

很快，一座绿树环绕的美丽村落出现在冯小兵的面前，看着村口那熙熙攘攘的人群，冯小兵懵了。

人也太多了，怕不有上千人吧，将不算狭窄的路面堵得严严实实的，从村口一直延伸到村子里面，很多人怕看不到，就站在路两边停靠的车辆上面。

“乖乖，这么大场面？不...不会是都来看老子的吧！”，冯小兵有点拿不住，要不是事先知道会有一个欢迎仪式，早就转身开溜了。

有点忐忑的冯小兵骑着猫猫缓缓的来到了村口的人群面前。

静寂无声，上千人一起张大嘴巴看着你发呆的情景你们见过没有？冯小兵就见到了，看着面前统一的痴呆表情的人们，冯小兵也不知道咋办了，晕啊，千人集体站立梦游，壮观咧。

好在奇塞迎了上来，恭敬的弯腰行礼，没有发呆的只有他们这几位猎手。

冯小兵点点头，从猫猫身上跳了下来，周围的人群这时候才从痴呆状态恢复过来，一阵交头接耳的叽喳声密集的响了起来。

“哇，这就是那位巨兽骑士？好年轻啊。”

“嗯，果然是英雄出少年，比我当年确实强了一些啊。”

“金发帅哥哎，你看，你看，他的眼镜就像宝石一样，不行了，人家头都晕了~”

“真的是太帅了，狗剩，我要跟你解除婚约~”

“哼，拽什么啊，不就是骑的家伙大一点么，回头把我们家老母猪吹一吹骑上。”

......

说啥的都有，每个人的声音都不大，但是汇集在一起就不得了喽，像一大群黄蜂似地，嗡嗡的响了起来，可恼的是冯小兵的听力还特别的好，听的是一脑门黑线哪。

“吭~吭~~”，一位看上去非常威严的斯文长者用力的清了清嗓子，为冯小兵解了围，奇塞赶紧为冯小兵介绍。

“恩人，您这边请，这位是我们的村长，罗斯先生。”

罗斯先生习惯的推了推金丝眼镜，稍显激动的走上前来伸出手准备欢迎贵客。

冯小兵忽然激动的伸出了双手，向罗斯先生走来，罗斯倒是一愣，随即得意起来，嘿嘿，没想到巨兽骑士这么给咱面子涅。

.

第三季 威震赛车城

26、幸会[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-27 13:10:00 [字数] 3515

冯小兵目不斜视的从罗斯村长的身边走过，眼睛里，只有那位清凉大美女，幸福咩，这么快又落入了咱的魔掌，哇咔咔。

罗斯村长的嘴角控制不住的抖了抖，完全被无视了。

看到可怜的村长有随时抽风的可能，奇塞赶紧上前搭起话来，然后一起貌似自然的转身看着可恨的巨兽骑士。

此时的冯小兵已经感觉不到周围的事物了，面前没有来得及换衣服就跑来看热闹的大美女吸引了他全部的注意力。

快步走上前，丫的一把抓起美女的手，摇了摇，张了张嘴，又摇了摇，靠，愣是没有说出话来。

周围的人群寂静无声，被伟大的巨兽骑士的惊人举动再次震撼了，看到巨兽骑士的举动好像认识咱们村花似地，而且好像有话要说，难道是有灰常浪漫而且曲折的故事不成？狗血啊，兴奋啊，包括奇塞和村长都屏住气竖起耳朵听着。

大美女的脸都红了，修长白皙的玉手被面前的大帅哥牢牢抓在手心，一股炙热从对方的手心传来，好像要把人都给烫软了似地，而且一股奇妙的气味从对面飘来，有点香却还带着一股特别的味道，好像几只小手在撩拨着自己的心弦，心跳也迅速的加快，小手也没有抽回来，不知道是忘记了还是不想，看着面前好像有话要说的巨兽骑士，仿佛也在期待的等待着。

冯小兵再次张张嘴，脸都快憋红了，终于努力的蹦出两个字来：

“幸会~”。

周围的人群‘哗’的一下，人仰马翻，所以人都被如此精炼如此没有营养的词汇所打击到了，站在后面车上的人差点没栽下来，靠，原来这丫的不认识人家啊。

大美女终于被人群的哗声惊醒，脸红的就像那成熟的番茄，用力的把手抽了出来，低头分开人群跑的无影无踪了，一脸猪哥相的冯小兵，还傻笑着举着手站在那里。

人们笑了起来，如此蹩脚的示爱让他们忘记了对方的身份，纷纷嘲笑起面前的小伙子，一些本来心有不满的小伙子们甚至笑骂起来。

还骑在猫猫背上的罗莉可不乐意了，恼怒的跟猫猫交流了一下，随即，猫猫张开巨口，“奥唔~~”，牟足了劲就是一声惊天大吼，巨大的吼叫声将周围的人群惊得四仰八叉像散开的菊花，比较靠近的两部汽车的车窗玻璃也应声爆裂，车上的人也栽下去不少。

人群‘哄’的一下就散开了，人们这时候才反应过来，面前蹩脚示爱的毛头下伙子可是传说中的巨兽骑士，看着发怒的巨兽，人们再次往后退出好远，一些胆小的甚至跑回家去了。

“靠，人涅？”，被猫猫的吼叫声还魂的冯小兵突然发现周围变得空荡荡的了，只有那村长和几个吓得爬不起来的老弱在猎人们的搀扶下艰难的爬了起来。

“猫猫，这就是你的不对了么，没事乱叫什么啊，看看，把人家吓得，如果吓出个好歹来，可是要赔钱的啊。”，冯小兵一边唠叨一边赶紧上去帮猎人头领把村长搀扶了起来。

罗斯村长不愧是活了一大把年级的人，居然很快的从惊吓中恢复过来，推了推落到鼻尖的金丝眼镜，定了定神说道：“伟大的巨兽骑士，还请赏脸到我那里坐坐，咱们坐下慢慢聊，您看可好？”

冯小兵也是很有些疑问需要弄个明白，于是欣然答应，和猎人们一起，一行人向村长的家走去，一些胆大的村民，看到巨兽没有再发飙，也三五成群的跟了上来。

说是村子，面积还是不小的，估计能有冯小兵原来世界的一个镇子的大小，规划整齐，绿化也很美观，基本都是别墅式的建筑，每家门前都停放了不止一辆车子，看来，这里的生活还是很富裕的。

沿着平整的水泥路面，一行人很快的来到村长的家。很漂亮的一栋三层别墅，庭院里也栽种着郁郁葱葱的观赏植物，虽然客厅很大，却是容不下他们这么多人，离午餐时间还早，干脆，就在别墅前的空地上设座叙话。

一干人等陆续落座，罗莉坐在冯小兵的旁边，依然依偎在老爸的怀里，好像世界上没有什么地方比老爸的怀抱更舒服了。

“这个，我叫罗斯.范特里特，很荣幸见到伟大的巨兽骑士。”，村长很有礼貌的对冯小兵说道。

冯小兵一愣，不是知道你叫罗斯了吗，怎么又自我介绍一遍呢？随即明白过来，原来，这是要问咱的名字呢，融合了安东尼.约克记忆的他，很快适应了这种礼节。

刚想开口回答，却是想了一想，冯小兵这名字还是不用的好，这里的人好像都是姓名加家族名的方式，既然回到了人类社会，还是入乡随俗的好，正好用这小子的身份，既方便又安全。

“老...我也很荣幸，我叫安东尼.约克，这是我的妹妹，罗莉...罗莉.约克，哦，那边是我的小弟，叫猫猫，喂，猫猫，跟大家打个招呼~”，冯小兵对着趴在路边的猫猫喊道。

猫猫没好气的白了一眼冯小兵，打个了响鼻，继续趴着假寐去了。虽然当了冯小兵的小弟，但是猫猫一直还只是对罗莉言听计从，对冯小兵总是爱理不理的，能让他跟罗莉一起骑着自己，已经是天大的面子。

好在众人可不知道这些，看见猫猫居然这么听话，对冯小兵更加的敬佩了。

既然拉开了话题，冯小兵想起了自己疑惑，“我说罗村长，不就是一只斑纹巨兽吗？有什么大惊小怪的，怎么你们这么兴师动众的，搞得老...我怪不好意思的。”，冯小兵一下还真不太适应跟人类的这种正式交流，差点爆出粗口。

村长更加恭敬的回答道，“安东尼阁下，您这么年轻有为，居然还如此谦恭，真是让我敬佩。”

冯小兵有点晕，随便打个哈哈示意村长继续讲。

看到冯小兵好像真的不太明白，村长有些诧异，不过还是继续的讲到：

“斑纹巨兽这种凶猛的兽类只生活在伦贝丛林，偶尔也有离开丛林，进入摩尔大平原的，每次出现的数量也很少，最多三只一起出现，记得二十多年前吧，那时候我还是二十多岁的小伙子呢，听说西边的丛林边缘就出现过一只，那次好像动用了军队才把它给抓住。”

“哦？抓住过？那它后来怎么样了？”，冯小兵像个好奇宝宝。

“哎，听说抓住的时候是用的麻醉剂，醒来后就不吃不喝，直到最后干渴而死。这个也是我们为什么这么尊重您的原因之一，自古以来的记载和传说中，斑纹巨兽都是大陆上最凶猛和高傲的猛兽，从来没有人能够驯服它，更别说当巨兽骑士了。”

冯小兵来了兴趣了，“哦，那么还有其他的原因？”

村长点点头，犹豫了一下，仔细看了看周围的人群，猎人们也仔细的查探起来，在猎人首领给村长打了个手势之后，村长才小声的在冯小兵耳边说道：“我们摩尔平原有这样一个传说，传说流传起来的年代没有人知道，但是大概意思是这样的，‘踏着金色的波浪，巨兽骑士出现人间，吾等以骨骸为坛，血肉脑髓为祭，以黑暗之祭礼奉其为无上之主，信奉吾主者，吾主将赐予永生，亵渎吾主者，定会化为血肉蛆虫’”。

随着村长的声音，周围的气氛仿佛也变得诡异起来,气温仿佛也下降了似地，冯小兵打了个寒颤，看了看四周，发现周围虽然围了很多人，却非常的安静，仿佛被这咒语般的传说定身了似地。

村长继续用低沉的声音说道：“同传说一起流传开的还有一个宗教，塔古教，他们信奉无上之主，相信无上之主降临的时候就是他们获得永生的那一天，于是，每年都会进行骨坛血祭，每次的血祭都会使用三百名精心挑选的少男少女，两百名少男刨骨做坛，一百名少女剜肉做祭，不知历经了多少年代，骨坛周围数里白骨累累，阴风阵阵，百里区域都无人敢接近，直到一百六十年前奥斯曼帝国的建立，开国皇帝基洛.奥斯曼将塔古教定为邪教，下令查禁，焚烧骨坛的黑烟飘散到整个摩尔平原，七天七夜才能散尽。”

冯小兵再次打了个寒颤，眼前仿佛浮现出广阔的大平原上，累累的白骨无边无际，人骨组成的高高的祭坛上，少女们在屠刀下哀嚎，血肉如同小溪一般蜿蜒而下，将祭坛变成血色，然后从一个个黑洞洞的骷髅眼眶中潺潺流出，将周围的土地都变成紫黑色。

摇了摇脑袋，冯小兵融合的安东尼.约克的记忆中，对奥斯曼帝国的历史还是非常熟悉的，但是却是没有关于摩尔平原的这个巨兽骑士传说的记忆，甚至没有塔古教和骨坛血祭的一点点信息，不清楚是本来就不知道还是融合的时候丢失了。

说完了故事的村长用一种奇怪的眼神看着冯小兵，弄得冯小兵有点毛骨悚然的感觉。

“哈哈，不用这么望着我吧，你，你该不会认为我就是传说中的那个什么无上的主吧？那个塔古教不是已经消失了一百多年了，而且，而且现在卫星都已经上天了，科技这么发达，你们总不会还迷信这些吧？老大”。

村长笑了起来，推了推金丝眼镜，指着远处的伦贝丛林说道：“那么，魔域是怎么回事？不论采用什么手段，都无法探测这片占据星球四分之一的区域，现在科技发达了，也只是对边缘地带有了一些模糊的认知，奥斯曼帝国对魔域的探索持续了整整一百六十年了，有结果吗？没有。就是世代生活在丛林边的我们，最远也只不过深入五十公里，超过五十公里就会莫名其妙的遭遇各种危险，这次奇塞他们正是如此才险遭不测，如果不是您的出现，他们就会永远的消失在魔域里了”。

说到这里，村长责怪的看了一眼奇塞，猎人领队奇塞惭愧的低下了头。

关于魔域的事情，冯小兵知道村长说的没错，但是没有想到魔域反而成了助涨迷信思想的帮凶，什么鸟魔域啊，估计就是什么奇怪的自然现象吧，原来的世界里不也是有很么神秘的如百慕大三角之类的地方吗，而且，自己在伦贝丛林不也活的好好的，切。

.

第三季 威震赛车城

27、心不在焉[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-27 20:01:00 [字数] 3633

不过，看这个样子这些人是铁了心要把老子往什么骑士，什么之主的身上靠，老子可不能上套，关键是一听就不是什么好鸟啊，什么骨坛血祭，每年杀三百个人之类的，这丫的不是邪教是什么，还什么永生，我呸。基洛大帝那家伙干了件好事情，老子可不能被他们忽悠了,再说了，如果他们知道了自己是丧尸会怎么样呢。

想明白的冯小兵开始顾左右而言他，“我说老罗啊，有啥好吃的没有啊，老子走了一上午了，肚皮都饿扁了哎”。

决心划清界限的冯小兵不再装B了，恢复成混混的本色。

罗斯被冯小兵一句老罗弄得愣愣的，半天才反应过来，赶紧说道：“有有，收到阁下要来的消息，我就吩咐厨房准备了，现在应该好了，你看我，这都什么时间了，吃饭，吃饭，奇塞，你也来。”，老罗忙不迭的招呼着。

......

......

看着满桌子的美味佳肴，冯小兵食指大动，虽然这些做熟的食物不能补充丧尸的体力，但是冯小兵还是非常享受美食的味道的。

看着挥舞着刀叉旁若无人大吃的“巨兽骑士”，罗斯、奇塞以及村里几位作陪的德高望重的老家伙们都惊讶的忘记自己的食物了，乖乖，这哪里是“骑士”，分明就是一流氓么。

罗莉可就没有这么好的胃口了，对她来说，新鲜的血肉是比什么食物都更加美味的东西了。

没有一丝兴趣的罗莉，把刀叉哗啦啦一丢，扔下满桌子的人自己跑出去找猫猫玩耍去了，弄得其他人又是一愣，这对“兄妹”还真是一个德性。

终于，冯小兵在扫荡完面前能够看到的美食之后，满足的放下了刀叉，把右脚抬起往自己的椅子上一踩，旁若无人的剔起牙来。

“靠，真他妈爽，哎，要是能有根烟就更美观了。”

抹去额头的黑线，罗斯村长赶紧吩咐佣人拿来一个漂亮的黑木盒子，放在冯小兵的面前轻轻的拉开上盖，一股熟悉的烟草香气飘入冯小兵的鼻子。

“哇靠，这不是他妈的雪茄吗，哇哈哈，老子几个月没有过瘾了，老罗，你丫的真上道！”，冯小兵兴奋的拿起来一根制作精良的细长雪茄，贪婪的放在鼻子下面嗅闻着。

虽然不明白什么是“丫的”和“上道”，罗斯村长还是殷勤的为冯小兵点燃了雪茄。

猛吸了一口的冯小兵却是剧烈的呛咳起来，虽然脑子里还有烟草的记忆，身体可不是原来的那个身体了，简单的说，就是他丫的现在根本不会抽烟。

罗斯等人哭笑不得的看着冯小兵，不会抽烟你还抽啊，糟蹋粮食啊。

俗话说饱暖思（淫）欲，吃饱喝足的冯小兵突然响起那位”幸会”的美妞来了，把脚丫子从椅子上放了下来，端正的做好，认真的对罗斯村长说道：“非常感谢老罗的盛情款待啊，这个这个，咱们这里的人可真是热情啊，让我非常的印象深刻，特别是那位美丽的小姐，不知道是不是咱们这里的人呢？”。

罗斯怔了怔，想起来冯小兵那语惊四座的“幸会”来了，忍住笑回答道：“这个你可以问奇塞，他跟那位美丽的小姐最熟悉了。”

“哦？”，冯小兵有点紧张了，跟奇塞最熟悉？靠，看这丫的年纪不小了，难不成还是他的相好？

冯小兵用一种非常之不善的眼神看向奇塞，可怜的奇塞正喝着红酒，突如其来的杀气让他呛了出来。

奇塞看到冯小兵的眼神，哆嗦了一下，赶紧的解释道：“萨琳娜啊，嘿嘿，安东尼阁下，萨琳娜.阿古达是在下的妹妹，我的全名是奇塞.阿古达。”，忙不迭的解释着的奇塞忽然感觉奇怪，怎么被面前的年轻人看了一眼，自己就有一种心慌意乱的感觉。

冯小兵长出了一口气，这才放下心来，突然站了起来，绕过长条餐桌，跑到奇塞的身边。奇塞奇怪的站了起来，其他人不管吃没吃好，也都连忙的起身。

冯小兵亲热的搂着奇塞的肩膀，笑嘻嘻的说道：“奇塞大哥，嘿嘿，你丫的怎么不早说呢，走走走，到你家去转转呗，不会不欢迎兄弟吧，哈哈。”

一声大哥让奇塞受宠若惊，还没有弄明白自己怎么转眼成了尊敬的“巨兽骑士”的大哥了，而且安东尼的态度转变也让他摸不着头脑，总觉得有些不安的感觉似地。

就在奇塞不知道怎么办才好的时候，罗莉跑了进来，嗲嗲的喊道：“老爸，罗莉饿了~”。

众人差点没趴下，老爸？不是妹妹吗？看这小女娃娃总有七八岁了吧，冯小兵看起来怎么也不到二十岁的样子，老爸？怎么可能哪。

看到众人吃惊的样子，冯小兵赶紧解释道，“啊哈，这小丫头片子就喜欢开玩笑，嘿嘿，不好意思哈。”

众人随即松了一口气，这位“巨兽骑士”总是能不断地带给大家“惊喜”。

冯小兵可是头疼了，他可是知道罗莉这是要吃新鲜的生肉，到哪里去弄呢。看到桌子上还没有收拾的菜肴，冯小兵有了办法了。

“村长家的食物味道真的是很好，制作的更是精致啊，让我突然对您家的厨房产生了兴趣，肯定非常高级，老罗，不介意我参观一下吧？”，冯小兵对罗斯村长说道。

“当然可以，当然可以。”，罗斯已经对安东尼.约克先生的各种奇怪表现打击的麻木，这在平时看来非常怪异的要求，感觉都没有什么奇怪的了。

众人不管有没有吃好，都无奈的离席，陪同这奇怪的兄妹两人去参观厨房，没办法，主角都闪了，还饿着的等下自己回家填吧点吧。

罗斯村长家的厨房还真漂亮，非常宽敞，各种用具看起来非常高级，而且颜色居然都搭配的很好，看得出来主人对美食的要求很高，几位特意请来的厨师正在案几前忙碌着，单独的生肉案几上，几块不同种类的新鲜肉块正摆在上面。

冯小兵眼睛一亮，肉上还带着的鲜血，仿佛反射着诱人的光泽。

转过头，冯小兵对着众人说道：“这个，各位，我有个奇怪的嗜好，参观厨房的时候喜欢单独参观，否则会影响到我的胃口，还请大家暂时回避一下哈，歹势歹势。”

说着，冯小兵不管三七二十一，把众人包括厨师都赶了出去，把门也给反锁上了。

门外，众人面面相觑，还真是个非常奇怪的嗜好。

看着大口咀嚼着新鲜血肉的罗莉，冯小兵爱怜的拍了拍罗莉的小脑瓜，自己也拿起一块吃了起来，新鲜的血肉下肚，明显的感觉到了体力的补充。

为什么只有新鲜生肉才能补充丧尸的体力，冯小兵一直没有弄明白。

边吃着，冯小兵边认真的叮嘱罗莉，在外人的面前不能喊自己老爸，否则，真要被人笑话死的。罗莉听了，给冯小兵来了个不置可否的白眼，自己吃自己的肉去了，冯小兵无奈的摇了摇头，他可舍不得训斥可爱的干闺女。

很快，厨房的门打开了，冯小兵擦着嘴领着罗莉走了出来，照样旁若无人的搂着奇塞的肩膀去找美眉去了，留下一屋子傻呆呆的老家伙。

罗斯村长看着苦笑的众人，无奈的挥了挥手，让大家都散去准备晚上的活动。

走进厨房，罗斯习惯性的推了推金丝眼镜，很快发现了生肉案几上的新鲜肉类全都不见了，扶着金丝眼镜的镜框，罗斯若有所思,嘴角也浮现出微微笑意。

......

......

冯小兵跟奇塞勾肩搭背的来到了奇塞的家。

进了门，冯小兵才失望的发现，萨琳娜大美女不在家，估计是去准备晚上的庆祝活动去了。

看到冯小兵兴致不高，奇塞便邀请他参观自己的猎物收藏。

走进半地下室形式的收藏室，冯小兵被满墙的动物标本所吸引。大大的麋鹿头标本、棕熊头标本等等数不胜数，将宽大的地下室四周的墙壁都几乎填满了，虽然是半地下室，通风却是很好，阳光从开于地面的玻璃窗照射进来，使得室内比较明亮。

冯小兵被一个人猿的头部标本所吸引，“哇，奇塞，连这个你也有？”。

奇塞看着人猿标本感慨的说道，“伦贝丛林的人猿是很强大的，普通人类三五个也不是一头成年人猿的对手，记得是三年前吧，那次，我们同行的有四个人，为了猎杀这头人猿，死了两个，都是被活活的撕开，哎”，指了指人员标本的额头，“幸亏我击中了他的要害，不然...”，说着，奇塞还心有余悸的摸了摸人猿标本的毛发。

冯小兵一听，三五个人还打不过一头人猿，可是，老子可是能够轻松打败一窝人猿涅，嘎嘎，这么看来我还是非常强悍的呢。走出丛林的冯小兵，第一次对自己的实力有了一定的认识，于是暗暗估计了一下，徒手的话，几十个人类壮汉估计自己也能够轻松撂倒。

不过，冯小兵也很清楚，这个世界的人类社会可是科技比较发达的，跟原来的地球比较相似，发展的程度也差不多，基本也属于电子化的时代了，各种自动化的武器可是非常恐怖的。

妈的，要是重生在冷兵器世代就爽了啊，老子岂不是可以横着走啊，哎，木有办法，贼老天就是要玩我，既来之则安之吧。

冯小兵领着罗莉在奇塞的藏品室内饶有兴致的观看着。

这时候，已经是下午三四点钟的时间了，如果从高空俯视，可以看到，四面八方都有很多的车辆朝这里涌来，掀起一道道的烟尘，烟尘汇聚的目标，正是伦贝村附近一块相当宽阔平整的草地。

冯小兵和罗莉把奇塞的藏品看的差不多了，冯小兵忍耐不住，再次问奇塞道：“奇塞大哥啊，你的藏品还真是不错，不过，美丽的萨琳娜小姐怎么还没有回来啊。”

冯小兵终于忍耐不住了，心里就像小猫抓着似地，痒痒的。

奇塞点点头，“是啊，不知道这丫头跑到哪里去了，对了，该不会是被罗斯那老东西又动员去组织晚上的篝火晚会了吧，对，肯定是，每次活动这老家伙都拿萨琳娜当枪使。”

原来，萨琳娜的美貌不仅仅是全村公认，更是远近闻名，那些适龄的小伙子，都嗷嗷叫的盯着她呢，哪个不想一亲芳泽啊。于是，就被老奸巨猾的罗斯经常利用组织一些活动，绝对不会冷场。

“靠，那我们赶紧去啊，走走，奇塞大哥，赶紧带我去篝火晚会的地方撒。”

听到萨琳娜的消息，冯小兵拉着罗莉迫不及待的推着奇塞出门，罗莉唤起门外趴着的猫猫，骑上去跟在了后面。

.

第三季 威震赛车城

28、俘获芳心[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-28 13:01:00 [字数] 3550

篝火晚会的现场就在离村子不远的那片开阔地，等冯小兵他们赶到的时候，现场正在忙碌的布置着。

场地的中央，已经堆起了高高的木柴堆，里面还掺杂着很多废旧的木质家具之类的东西，几个人拿着塑料油桶正往上面费力的喷洒汽油。

距离木柴堆有五十米的地方，美丽的萨琳娜正在指挥着一帮小伙子摆放几排桌椅。

萨琳娜已经换了一套漂亮的礼服，看上去比较仿古的大下摆的低胸百褶裙，从腰身往上收紧，将她的完美身材毫无保留的凸显出来，叉腰指挥着的她，显出一分干练，只不过，那些小伙子们的眼睛时不时的趁她不注意，偷偷的盯上一眼。

冯小兵的眼睛又直了，丢下奇塞，大步流星的走上前去。

刚好回过身来的萨琳娜看到了向她走来的“巨兽骑士”，没有了那份干练从容，想要逃开脚却迈不动，两只手不自然的垂在身体两侧，紧张的握了起来，却想起中午被他紧紧抓住的那种感觉，不由得面腮飞红。

冯小兵走到萨琳娜的面前，面前脸颊绯红的美丽的姑娘再次让他迷醉，阵阵恰到好处的香水味道混杂着少女独有的体香让他的心跳加速。

终于，冯小兵鼓足勇气开口说道：“萨琳娜。”

“嗯？”，萨琳娜这时候的感觉非常奇妙，明明只见过两次面的他，开口对她说话，却并没有那种陌生感，就好像已经熟识多年了似地。

“你真美。”，照样没有营养的词汇。

“嗯。”

“我喜欢你。”

“嗯。啊？~”，萨琳娜才反应过来，吃惊的张开小嘴。

萨琳娜的脸更红了，抬起头却看见燃烧着热情火焰的双眼，又慌乱的低下了头。

周围的人都安静下来，注意到这边的不寻常。

刚才还热火朝天干活的小伙子们也停了下来，个个眼睛冒火的盯着。

冯小兵伸出右手，“走，带你兜兜风。”

心乱如麻的萨琳娜犹豫了一下，头更低了，并没有伸出手来，但是冯小兵的手依然放在她的面前，并没有因为她的犹豫而退缩。

一种柔软美好的感觉从手心传来，还带着一丝紧张的颤抖和凉意，冯小兵欣喜的发现萨琳娜那修长洁白的手已经放在自己的手心里。

“哈哈哈~。”，冯小兵爽朗的笑声响起，手一带，萨琳娜提着长裙跟着他欢快的跑向猫猫。

感觉到冯小兵欢乐的情绪，罗莉和猫猫也都受到感染，猫猫对背上突然增加的负载也没有放在心上，一声轻吼，驮着三人向着落日的方向跑去，转眼间就消失在众人的视野中。

众人纷纷恢复了手头的工作，很多人兴奋的谈论起刚才发生的事情，从没有对任何人表露过好感的摩尔之花萨琳娜，今天居然跟一个刚刚认识的帅小伙出去了，简直让人大跌眼镜，平淡的生活又有了新的让人兴奋的谈论话题。

那群刚才还干劲十足的小伙子们就像霜打的茄子，没精打采的继续开始工作。

一个非常健壮而且高大英俊的小伙子却将手里的工具狠狠的往地上一丢，扭头向村子走去，浑然不顾身后众人的挽留。

。。。。。。

。。。。。。

晚霞给摩尔平原镀上一层美丽的颜色，金灿灿的成熟的水稻随着傍晚的轻风摇曳，宛若金色的波浪，成片的防护林也随着风儿摇晃手里的叶片，哗哗作响。

顺着一片狭长的草地，斑纹巨兽猫猫将速度加快，向着最近的一座小山奔去。

冯小兵此刻非常的爽，本想将萨琳娜护在胸前，可是罗莉却不高兴了，坚决捍卫自己的特权领地，老爸的怀抱。无奈，冯小兵只好让萨琳娜坐在他的身后，搂着他的腰。

猫猫的速度越来越快，身后的萨琳娜为了不掉下去，只有紧紧抱住冯小兵的腰，这样一来，那傲人的饱满就用力的压在了某人的背上。

虽然穿着兽皮衣服，但是却是精心揉制过的，薄薄的，并不比一般的秋装厚到哪里去，冯小兵能够清晰感觉到那弹性十足的柔软触感，让他不禁神魂飘荡。

紧紧的抱着冯小兵，萨琳娜的脸仍然红彤彤的，风呼呼的从两旁吹拂而过，前面男人的几根长长的金色发丝吹拂到她脸上，带着那种好闻的味道，这种味道让她心慌意乱，却不忍将它拿开，暧昧的姿势让她有些尴尬，却及时的为自己找到安全这个借口，于是，萨琳娜依然紧紧抱着前面的男子，依然任凭发丝轻抚在自己的脸上，渐渐的闭起双眼，侧脸靠在了冯小兵的背上。

很快，猫猫已经站立在小山顶，周围十里八乡的广阔范围几乎看不到人类活动的迹象，只有远处几道车辆卷起的烟尘向着他们来的方向赶去，看来大都去参加难得的万人篝火大会了。

猫猫奇怪的回头看了看，冯小兵没有立即从它背上下来，保持着现在的姿势望着远处即将没入地平线的落日。

冯小兵是舍不得下来，背后的大美人仍然闭着双眼紧紧的抱着他，整个上半身紧紧的贴在了他的后背。虽然眼睛似乎在欣赏着落日的美景，其实脑海里全都是背后传来的动人曲线那美好感受，伴随着身体的热量仿佛海潮一波波的冲击着。

艰难的咽了一口唾沫，却是惊醒了耳朵紧贴在他背上的萨琳娜。

萨琳娜本来已经恢复的双颊腾的一下更红了，要死啦，平时好强干练的自己，怎么一遇到这个家伙就全失了方寸，不断闹出大笑话涅。

背后的温存消失了，冯小兵有些不舍的从猫猫背上跳了下来，罗莉却没有下来，刚才的飞奔让她很是兴奋，在丛林里根本不可能以这样的速度奔跑，她还想再尝试几次。

看着跑出去的罗莉和猫猫，冯小兵暗赞，真是老子的乖女儿，太体贴老爸了，老爸没有白疼你，哇咔咔。

上顶上只剩下帅哥美女了，萨琳娜也不知道怎么办，虽然都快十八岁了，却连男孩子的手都没有牵过。

‘我该怎么办啊...他..他会做什么...天哪，他向我走过来了..如果..我该怎么办？...”，萨琳娜心乱如麻，看着向自己走来的冯小兵，有了逃跑的冲动。

轻轻的，冯小兵拉起萨琳娜的手，带着她坐在了一块长石上，远方的落日在一点点沉下去。

冯小兵温柔的举动让萨琳娜安下心来，看了一会夕阳，萨琳娜开口道：“安东尼?”。

冯小兵愣了一下，说到：“叫我冯小兵吧。”

“呃？难道安东尼.约克不是你的真名字？”

冯小兵挠挠头，“也不是，怎么说呢，都是真名字吧，我更喜欢冯小兵这个名字，不过，这里只有你知道，我不想让别人知道这个名字。”

萨琳娜心中一阵甜蜜，两人的秘密让她非常高兴，他只告诉了她一个人。

“冯，上午听你唱的那首歌真美，我从来没有听过这种曲调。”

冯小兵高兴的说道：“真的吗？你要是喜欢，我再唱给你听吧。”

萨琳娜高兴的点点头。

“走在乡间的小路上

暮归的老牛是我同伴...”

那首曾经脍炙人口的歌谣再次在这片土地上响起，勾起冯小兵淡淡的乡愁，却也再次打动了萨琳娜的芳心。

多么优美的旋律，冯的低沉富有磁性的嗓音唱来真有魅力，而且，好像还带有淡淡的忧伤，要死了，脸又红了。萨琳娜侧脸偷偷看着面对夕阳轻唱的冯小兵。他好像有很多故事，有着巨兽坐骑，穿着兽皮从伦贝丛林出现，外貌俊朗却温柔多情，年纪很轻又饱经沧桑似地，太神秘了，完了，脸更红了耶。

不知什么时候，萨琳娜已经斜靠在冯小兵的肩膀上，看着落日霞光，她知道，自己绝对离不开身边这个帅帅的小男人了。

冯小兵停止了放歌，转头看着近在咫尺的美丽花朵，不由得轻轻的吻了下去。

从后面望去，落日的光芒将两人打造成一张动人的剪影。

“啊~~”，一声刺耳的尖叫声在他们的身后不远处乍响。

冯小兵和萨琳娜像是被踩到了尾巴的小猫一般猛的窜了起来。

罗莉骑着猫猫，正撅着嘴气鼓鼓的看着两人。

冯小兵赶紧跑过去，他不知道罗莉为什么发飙，但是他知道尖叫是非常给面子的，如果是用脑波冲击，那就不知道有什么结果咯。

“罗莉啊，哈哈，不是去兜风去了吗，这么快回来了啊。”，冯小兵有点心虚，毕竟自己在那个啥，只好先打着哈哈。

罗莉仍然气鼓鼓的看着萨琳娜，好像针对的目标是她。

冯小兵小心翼翼的盯着罗莉，防止她突然发飙。

突然，罗莉从猫猫的背上一下跳到了冯小兵的怀里，搂住他的脖子。

没等冯小兵反应过来，罗莉一口狠狠亲在冯小兵的嘴上。

“唔~~唔唔~~~”，冯小兵先是很诧异，随即慌乱的唔唔起来。

终于，冯小兵手忙脚乱的拉开罗莉，赶紧摸了摸嘴唇，果然，一抹湿漉漉的感觉，嘴，被咬破了。

罗莉看到冯小兵的嘴角流血，意识到自己好像做过头了，赶紧爬到猫猫的背上，趴在猫猫脖子上厚厚的鬃毛里一动不动。

看到冯小兵好像不对，萨琳娜跑了过来，冯小兵赶紧把手在衣服上擦了擦，开玩笑，紫色的血谁见过，要是让她看到，还不把自己当怪物啊，自从吃了疯人猿的脑子，自己的血就这样了，不过，总比丧尸那油黑色的血好多了。

“你，你没事吧？”，萨琳娜温柔的问道，俨然一位小妻子的语气。

“没，没事，这小家伙，就是爱开玩笑，嘿嘿”。冯小兵嘴上的伤口很快愈合了，没有露出破绽。

正在这个时候，一阵好听的铃声响起，却有些沉闷。

是从萨琳娜身上传来的，冯小兵奇怪的看着她，怎么也看不出她身上哪里能装着东西。

萨琳娜的脸又红了起来，本想转身，想了想，却大方的把手伸入自己的低胸长裙的胸口，拿出一部小巧的手机。

冯小兵差点没一头栽倒。眼睛吃了冰淇淋，心里也甜滋滋的，为啥？笨啊，面前的美丽少女，已经不拿自己当外人了呗，一声狼叫在冯小兵心头响起。

不过，冯小兵随即纳闷的想到，怎么这里的美眉跟原来世界美眉们放手机的方法如出一辙涅。

很快，萨琳娜就挂掉了电话，对着冯小兵嫣然一笑，说道：“冯，我们走吧，篝火晚会马上就要开始了。”

.

第三季 威震赛车城

29、初露峥嵘[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-28 19:23:30 [字数] 3546

猫猫的速度真不是盖的，回程好像更快了，貌似猫猫也跑开了腿。没多大会，冯小兵一行就回到了篝火晚会的现场。

这时候，现场已经是人山人海，中间是大大的柴火堆，还没有点燃，五十米外的东面，是十几张长条桌椅，上面已经摆放了很多美食，不过这些都是给贵宾享用的，另外三个方向，由车辆围了起来，车辆停放的紧凑有序，虽然各种车辆都有，远远看起来倒也整齐规整。车顶或者火车的车厢上面已经站了很多人，看来，应该是快要点燃篝火了。

冯小兵他们骑着猫猫出现的时候，引起了会场的骚动，众人都争着一睹巨兽骑士的风采，会场指挥动用高音喇叭才好不容易维持住秩序。

“各位，各位，请大家不要激动，呆在原位，呆在原位，安东尼阁下马上就会进入会场，请大家呆在原位”。会场指挥声嘶力竭的喊道，开玩笑，上万人的会场如果乱起来可不得了。

猫猫驮着冯小兵他们从东面的入口缓缓踱入了会场中间的空地，出现在所有人的面前。

“哇，果然是斑纹巨兽啊，快看，居然真的骑在上面。”

“好帅啊，那个小姑娘也好可爱啊。”

“那不是摩尔之花吗，怎么也在上面，快看，搂的多紧啊，啧啧。”

“嗯，现在看起来，真的是比我当年强一点。”，这是上午装B那丫的。

“安东尼，我爱你~”，火线成立的巨兽骑士粉丝团尖叫着。

。。。。。。

上午的一幕再现，万人的声浪就像海啸般轰隆作响。

冯小兵这时候的心情跟上午不同了，很潇洒的从猫猫背上跳下，然后将萨琳娜饱了下来，萨琳娜可没有他的脸皮这么坚韧，红着脸立马跑到哥哥奇塞那边去了。

将罗莉抱在怀里，冯小兵走向主席台，那里，罗斯村长和附近村落的首脑们已经在等候了。

奇塞迎了上来，简单的跟冯小兵交代了一下晚会的安排，因为萨琳娜的缘故，他已经被老奸巨猾的罗斯指定为安东尼（冯小兵）阁下的跟班。

按照程序，冯小兵要操刀宰杀一头公牛，然后点燃篝火，接着就是欢快的篝火舞蹈，宰杀的公牛作为丰盛宴会最后一道主菜。很简单。

冯小兵欣然应允，来到这个世界第一次泡马子就那么完美，让他心情无比舒畅，还相约奇塞宴会开始后痛饮一番。

从猫猫脖子上的包裹里抽出西瓜刀，冯小兵径直来到场子里的公牛那里，一座用方条木临时钉起来的矮台上，一头健硕的大公牛正拴在那里，仿佛知道自己的危机，看到冯小兵立即呼哧呼哧的喷着粗气，凶狠的盯着冯小兵，显然这是一头野性十足的家伙。

冯小兵看着台子，纳闷的想着，‘怎么杀个牛还弄个这玩意，就像是个祭台似地’，想到这里恍然大悟，回头看向罗斯，发现这丫的正奸笑着望着这边。

妈的，被这老东西摆了一道，想方设法的把老子往坑里带。

正在犹豫着是否动手的时候，突然一声暴喝，“慢着~”，一个高大健硕的年轻人走进了场子。

“萨乌丁，你小子搞什么，赶紧给我回来~”，罗斯脸色大变，站起来怒喝道。

“爸，你别管我，他抢走我的萨琳娜，我要跟他比试比试，看看他是不是个只会勾女人的绣花枕头”。

罗斯无奈的坐了下来，这小兔崽子当着众人的面要和情敌比试，这种事情，说出来就不能挽回了，这个笨蛋，骑着斑纹巨兽的人也是你能惹得，哎，不过好在现在是文明社会，比试一下又不会有什么危险。

“俺，萨乌丁.范特里特，要向你挑战。”，比冯小兵还高出一头的萨乌丁指着他高声喊道。

‘嘿，还真有意思，没想到自己还能碰到这一出，虽然你很强壮，但是比起人猿都差了好多了，跟我比，找死涅？’，冯小兵好笑的看着面前的萨乌丁想到。

“呃，这个...”,冯小兵有点犹豫。

“哼，就知道你是个中看不中用的家伙，怎么，害怕了吗？害怕你就离开萨琳娜，你不配追求她。”，萨乌丁还以为面前的小白脸胆怯了。

不远处的萨琳娜气的小脸都白了，心上人的实力她还不清楚，但是萨乌丁可是远近闻名的大力士，这不是欺负人吗。

“呃,这个，你可能搞错了”，冯小兵挠挠头道：“我是怕我收不住手，把你弄没了。”，冯小兵强悍的身体可以生裂人猿，发起飙来猫猫都不一定能扛得住。

众人哗然，什么叫弄没了？他们可不知道冯小兵还真能把人给弄没了，可不是，伦贝丛林的人猿最清楚这一点。

萨乌丁气的浑身发抖，太瞧不起俺了吧，“你，你，你有种，不要耍嘴皮子，咱们开始吧。”

冯小兵轻松的看着对手，这样的家伙，自己一只手就搞定了。

没成想，从场外很快的赶进来两头半大的牛犊，冯小兵纳闷的看着，搞不明白什么意思。

这时候，天色已经渐渐的黑了下来，随着啪啪的声响，四周早已准备好的聚光灯组全部打开，场地变得亮如白昼。

奇塞适时的上前解释起来，显然，他还是非常胜任这个跟班角色的。

原来，所谓的比试，就是徒手绊倒小牛，谁用的时间最短，谁就是胜利者，别看都是半大的牛，这可不是什么人都能做到的事情。

“切~”，冯小兵嗤之以鼻，什么跟什么啊，这不就是原来世界的牛仔比赛么，还以为来个决斗什么的呢，没劲。

回头看到萨琳娜担心的目光，冯小兵笑了笑，一个飞眼过去，大美女笑着低下了头。

看在眼里的萨乌丁气的直哼哼，吐了口唾沫转身朝着一头小牛冲去，小牛低头就拱了上来，萨乌丁敏捷的一闪避过牛角，随即侧身用双手分别抓住两只牛角，腰（臀）一沉，左收右推，猛的发力。小牛被巨大的力量扭弯了脖颈，身体随即有些向外倾斜。萨乌丁紧跟着用整个身体靠上去，就势将小牛向外压去。

失去重心的小牛悲鸣一声，被重重的摔倒在地，五秒，从接触牛角到摔倒小牛，萨乌丁只用了五秒就结束了表演。

周围掌声雷动，这可不是小牛犊，是半大的小牛，而且牛角没有做保护，一般人别说扳倒，就是想接近都没有那么容易。

冯小兵看了萨乌丁的表演，点了点头，貌似很简单，把手里的西瓜刀随手砍在木台上，心不在焉的走向另一头小牛。

刚走到小牛面前，小牛就低着头窜了过来，锃亮的牛角尖凶猛地挑向了冯小兵胸口，眼看就要刺中冯小兵了，可他好像还没有察觉似地，周围的人都紧张起来，胆小的已经捂住了双眼，萨琳娜也差点叫了出来。

冯小兵的身影一花，匪夷所思的出现在小牛身侧，有样学样的双手分别抓住牛角，用力一掰。

“嘎嘣~”，坏了，冯小兵手里一轻，两只牛角都被他掰断了。

众人包括这头小牛都还没有反应过来，冯小兵倒是急了，两秒钟没了，于是双臂一圈，抱住牛头猛一发力往上一甩，只见小牛的身体就像体操运动员似地一个后空翻飞了出去，重重的仰天摔在地上。

“嘿嘿，小样，不信弄不了你，咦？好像这头小牛少了什么东西啊”。

全场的人都呆住了，冯小兵正抱着一个牛头纳闷的看着地上抽搐的小牛，这丫的还在想到底少了啥东西呢。

“哗~”，大量的鲜血从冯小兵的胸口一直流淌到脚面，这时候，他才发现自己手里的牛头。“呃~~，太用力了...”，冯小兵随手把牛头一丢，转身看向萨乌丁，这个，掰断牛角浪费了时间，他也不知道是不是赢了。

萨乌丁看着冯小兵满身的鲜血，艰难的咽了咽唾沫，徒手打死小牛还可以想象，徒手拧下牛头也太玄乎了，这家伙还是人吗？

全场依然静寂，非人啊非人，这需要多大的爆发力才能做到，已经超出大家的想象力，大家的脑袋集体短路了。

“呃~~”，看到所有人都不说话，只顾着盯着满身鲜血的自己，萨琳娜也捂着嘴瞪大眼睛一副同样吃惊的表情，冯小兵挠了挠头。

“呃~，这个，不好意思哈，一不小心把你们的小牛弄没了，这个，不知道我有没有赢？”，冯小兵只好开口问道，人家是要摔倒小牛，自己直接把小牛弄没了，心里也没有把握。

众人随着冯小兵的话语回过神来，围观的人群沸腾起来，不愧是巨兽骑士，如此的神力冠绝古今，今天有幸亲眼目睹，让他们兴奋不已。

贵宾席上兼任评判的罗斯和贵宾们同样非常兴奋，但是评判比赛结果让他们犯难，冯小兵虽然用这种震撼的方式弄倒了小牛，但是没有遵循比赛规则，可如果判萨乌丁胜利，显然不能服众，明显的，萨乌丁的实力跟冯小兵不是一个档次的。

就在评判们交头接耳的时候，萨乌丁却走到冯小兵的身边，虽然有些失落，但是却非常敬佩的看着冯小兵，伸出了右手，“尊敬的巨兽骑士，您真的是非常强，俺是自不量力，冒犯之处请您原谅，只有您这样的英雄，才能配得上摩尔之花”。

冯小兵欣赏的看着萨乌丁，光明磊落，是个真汉子，老子喜欢，丫丫的，有机会也收你做小弟。，“哈哈，萨老弟拿得起放得下，老子欣赏你，等下咱们跟老奇一起喝一杯”，说完，冯小兵上前热情的跟萨乌丁来了个拥抱，萨乌丁也激动的拍着冯小兵的后背，前嫌尽释，两人从情敌变成了兄弟。

丢下被自己蹭的满身血污的萨乌丁，冯小兵转身走到木台，拔起西瓜刀。

台上拴着的大公牛仿佛也知道了面前这人的可怕，没有了刚才嚣张的气势，拼命的向后退去，两只大大的牛眼也泪光盈盈。

被身上的血腥味刺激，冯小兵有点兴奋，潇洒的将西瓜刀转了两圈，只见一道明亮的刀光闪过，“啜~”的一声，硕大的牛头应声落向台面，脖颈中喷出的鲜血给冯小兵来了个热血浴，新鲜的血液让冯小兵更加的亢奋，吞了几大口热血，仰头狂笑起来，狂傲的笑声震荡全场，直冲霄汉。

贵宾席上的罗斯激动地站了起来，颤抖的双手前伸，仿佛要抓住什么似地，满是岁月痕迹的脸上已经是老泪纵横。

.

第三季 威震赛车城

30、永远等着你[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-29 13:30:51 [字数] 3579

罗斯嘴唇哆嗦着，看着仰天长啸的冯小兵，耳里是那仿佛要刺破苍穹的笑声，终于，罗斯仿佛释放出所有生命力似地喊了一声：“巨兽骑士~~~”。

周围的人群跟着喊了起来，很快，全场的观众们都被带动起来，“巨兽骑士”的欢呼声，在万人的协力下震荡四野，人们相拥而泣，压抑了百年的信仰之力得到释放，声浪以不可阻挡之势奔向西面八方。

狂笑后慢慢冷静下来的冯小兵发现了人们处于这种狂热状态，满耳都是“巨兽骑士~”的欢呼声，已经了解摩尔平原的这段历史，冯小兵清楚人们狂热的原因。

“靠，一不留神，还是被这老家伙带沟里了”，冯小兵恼火的瞪了罗斯一眼，却发现这老小子一点不在乎，居然还用如此狂热、仰慕、崇敬的眼神望着自己。

手里心爱的西瓜刀却是报销了，虽然也是用优质不锈钢打造的，但是还是没有经受住变态冯的怪力考验，砍牛头的时候卷刃了，冯小兵有些惋惜的丢下了西瓜刀。

冯小兵满身黏糊糊的牛血让他有了借口，跑到萨琳娜身边嘀咕了几句，萨琳娜莞尔一笑，领着冯小兵悄悄跑出了场外，罗莉早跟老爸脑波交流过，也带着猫猫跟了出来，一行人向萨琳娜的家小跑而去，担心有人跟来的冯小兵回头望去，却发现篝火已经点燃，狂热的人们已经开始庆祝起来，正主的离开并没有影响他们的兴致，他们现在最需要的就是释放。很多人拉过身边的人就拥吻起来，一度压制的信仰重现，空虚的精神世界被填充的幸福感觉让所有人都迷醉了。

事后不完全统计，这一夜意外怀孕的女性就有一千三百多，人们再次以另外一种方式欢呼精神领袖的出现，这一千多名意外生育的孩子们，被冠上了“安东尼之子”的光荣称号。

“靠，都是疯子啊”，这时刚刚溜号的冯小兵还不知道自己的（精）子正在被盗版，跟着萨琳娜匆匆来到了她家里。

虽然血腥味很对胃口，可是保留的人类习惯却让冯小兵感觉身上黏糊糊的不舒服，于是让萨琳娜带他去冲澡。

罗莉按照冯小兵的安排带着猫猫乖乖的院子里等着。

已经变成血衣的兽皮衣物胡乱的丢在沐浴房外面的卫生间地面上，温暖的水流冲刷着冯小兵，将血腥一卷而下，整个沐浴间的地面都染红，随着水流的继续冲刷，触目的红渐渐淡去。

自从来到这个世界，冯小兵还没有这样痛快的洗个热水澡，丛林生活的时候，也就是偶尔跳到溪水里泡泡，至于黑山鸡地，切，谁见过全身长毛的人猿洗过澡？

让热水冲刷着脑袋，冯小兵静立思考着，自己已经被罗斯他们看做是传说中的巨兽骑士，今晚更是被彻底的拉下了水，可能接下来就是要奉自己为那个啥无上之主了吧，靠，听起来挺爽的，其实不就是个邪教头子，平时风光无限，出事了第一个倒霉的还不是老子，老子也在道上混过，这个道理还是懂的，看那个罗斯的奸猾，自己万万玩不过这老东西，现在他们都在狂欢，搞不好明天一早那老东西就带着人过来赶鸭子上架了，对，肯定会。

冯小兵结束了沐浴，决定带着罗莉马上离开，只是，可惜了水灵灵的大美女萨琳娜，不过，刚认识不久的萨琳娜还不能让自己放弃向往的自由快乐生活。

擦干了身体，看着外面地上满是血污的兽皮衣服，冯小兵发愁了，穿啥呢，晕啊，忘记找萨琳娜要几件衣服带进来了。

冯小兵走到卫生间门后，稍稍听了听，不远处篝火晚会现场的嘈杂声太大，听不太清楚，客房里好像没有人。

冯小兵飞快的拉开门，窜了出去。

，客房床铺边，萨琳娜正在整理几件衣物，听到动静转过身，正好看到一丝不挂的冯小兵，吃惊的张大了嘴巴，差点叫出声，连忙捂住自己的嘴巴。

突然出现的男性裸体，让萨琳娜懵了，刚找来几件哥哥奇塞的衣裳，准备给冯小兵穿，谁知道碰到这样的状况。

脸红红的就像晚霞，萨琳娜低着头匆忙的向外走去，嘴里咕囔道：“这是..给你的换洗衣服...”，经过傻呆呆愣在那里的冯小兵身边时，沐浴过后男性气味让她的身体都颤抖起来。

纤细的腰部被一下抱住，一股不可抗拒的大力涌来，萨琳娜像一只无助的小白兔般被冯小兵强抱在了怀里。

突然袭击让本来就惊慌失措的萨琳娜一阵眩晕，眼睛失神的望着面前这个男人，双臂无力的垂在身侧，两条腿仿佛也失去了力量，面前男人眼中燃烧着的火焰似乎把自己的灵魂都点燃，让她连反抗的念头都无法提起。

怀中的火热让冯小兵再也难以自控，那紧紧的贴住自己身体的诱人犯罪的曲线触感，那低胸裙托起的傲人饱满和那深深沟壑让他立刻有了身体上的反应，而楚楚可怜犹如待宰羔羊的眼神，丰满甜润微微颤抖的红唇更是火上浇油，这时，仿佛整个房间的温度都在腾升。

突然出现的硬物恰巧抵在两腿间，萨琳娜梦呓般的呻吟一声，再也无法站立，整个人瘫软下来，仿佛挂在了冯小兵的身上。

熊熊的*让冯小兵失去了理智，弯腰抱起软如一团棉花的萨琳娜，扑在了客房中那张柔软舒适的卧床上。

伴随着急切的喘息和刻意压抑的呻吟，悉索的衣物声音响起，随后就是更加急迫的喘息和呻吟，随着一声痛哼，仿佛沉寂了一会，不过很快，散发着欢快感觉的喘息和渐渐高昂的呻吟再次在室内激荡起来。

罗莉和猫猫在院子里奇怪的竖起了耳朵，但是感觉到冯小兵好像很高兴似地，罗莉继续拨弄着猫猫的耳朵玩耍在一起。

终于，客房内渐渐平静了下来，只剩下微微急促的喘息声和满室的春光。

萨琳娜像一只温顺的金丝猫，侧躺着，右臂和右腿搭在冯小兵的身上，跟随冯小兵急促而愉悦的喘息而喘息着。身下雪白被单上触目惊心的一片嫣红，在诉说着刚才的疯狂和痛楚。

“冯。。。”

“嗯。。。”

最亲密的接触之后，两人没有了任何隔阂，萨琳娜感觉自己更加的了解面前这个让她迷醉的男人了，这种感觉非常奇妙，就好像一根无形的纽带，将两人连接了起来，不仅仅是肉体上的，具体的她也说不清楚。

“冯，你要走？”

“是，嗯？”，冯小兵吃惊的抬起上半身，看着身边让他着魔的动人胴（体），却是有些不敢看那双和他一样的美丽蓝色眼睛。

一句非常简单的问话，确是让萨琳娜获得了所有想知道的答案，或者说她已经知道但是仍然想要确认的答案。

冯小兵突然的困惑起来。

以前的自己并不会考虑这样的事情，泡马子之类的事情，就好像混混生涯里一个不可缺少的节目，自己也总是乐此不疲的玩着这种游戏，貌似这种游戏只需要下半身去思考，不费脑力也不用承担什么责任。

而来到这个世界的冯小兵，想当然的延续着这种下半身思维，把萨琳娜推倒并没有改变他准备离开的打算，而且，这个出逃计划中依然没有萨琳娜。

可是，当他看着那片嫣红的时候，真的有些困惑了，这种困惑让他有些举棋不定，难道自己真的爱上她了？冯小兵自己也不知道。

萨琳娜温柔的抚摸着冯小兵的脸颊，轻轻的吻了一下那张疯狂的在她的身体上留下无数印记的唇，默默地起身将衣物重新穿了起来。

冯小兵困惑的挠了挠头，不知道要说些什么。很快穿好了衣服的萨琳娜却过来俯视着他穿上刚才准备好的衣物。

穿了几个月兽皮衣服的冯小兵，换上柔软轻盈的人类衣物，感觉非常的舒适，整个人看上去也跟普通人类没有什么两样了。

给冯小兵整理着领口，萨琳娜的眼泪忽然就留了下来，泪水控制不住的涌出来，留过脸颊大滴大滴的落在地板上。

冯小兵愣住了，想要去擦拭，却又不敢伸手，从来没有体会过的情绪也从心底涌出，让自己有些酸酸的感觉。

萨琳娜抬起头，含泪的双眼看着冯小兵的眼睛，“冯，你会忘记我吗？”

那种心底涌出的莫名感觉让冯小兵的目光想要逃离开来，却是被面前的温柔目光所吸引，看着泪光盈盈的大眼睛，冯小兵冲动的张开嘴，想要说些什么，却是被萨琳娜温柔的捂住了。

萨琳娜破涕为笑，她再次确认了自己的答案，她坚信，不管面前这个男人走到什么地方，他都不会忘记自己，不管这个男人走了多久，他终有一天会回到自己的身边。

“冯，不要说什么，心灵的答案并不需要言语来表达，萨琳娜永远会在这里等着你，等你找到想要的，就回来接我。”

携手走出房子的冯小兵和萨琳娜让萝莉和猫猫都愣了好一会，换上人类衣物的冯小兵没有了那种丛林的桀骜却更加的帅气，但是，总还感觉两个人有些奇怪的地方。

看着歪头看着自己的萝莉，和搞笑的同样歪着大脑袋的猫猫，冯小兵和萨琳娜都有些不自然起来，萨琳娜又再次红着脸低头左右手互相搏斗起来。

还是冯小兵皮厚些，走到猫猫面前来了个爆栗，“丫的看什么看，没看过帅哥美女是吧？”

一切整理妥当，冯小兵抱着罗莉坐在猫猫的背上，远处，篝火晚会正如火如荼，篝火的熊熊火光映红了夜空。

看着旁边宛如送夫远行的萨琳娜，冯小兵艰难的张开了嘴，“萨，萨琳娜，我们走了。”

萨琳娜强忍住又要涌出的泪水，微笑着点点头，却是无法说出话来。

冯小兵却是不再犹豫，一声轻喝，猫猫转身慢慢的跑起，逐渐加速，很快，就消失在了夜色中。

萨琳娜痴痴地看着冯小兵消失的方向，泪水再也控制不住的流下来。

不知道过了多久，天边已经有了一丝亮白，篝火晚会也进入了尾声，罗斯和奇塞他们这时候才发现正主不见了，也带人寻了过来。

很快，他们发现了依然痴痴地站立着的萨琳娜，奇塞赶紧跑了过来。

“萨琳娜，你怎么站在这里，巨兽骑士呢?”

萨琳娜艰难的望了哥哥一眼，说到：“他，走了。”

奇塞连忙伸出手，抱住了晕倒的萨琳娜，怀里，妹妹的身体就像冬日里的暖炉，体温高的令人诧异。

.

第三季 威震赛车城

31、对不起，打劫[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-30 14:02:48 [字数] 3521

（马上就要过年了，烟灰祝大家新年快乐，快快乐乐~~）

正文开始：

闷头跑了好一会，冯小兵让猫猫停了下来，离开伦贝村已经很远，那些狂热的摩尔平原邪教残余不可能追上了。

经过这次的事情，冯小兵再也不敢骑着猫猫四处显摆了，如果再碰到狂热的信徒，自己再想跑可没有这么容易。

于是，冯小兵决定让猫猫回伦贝丛林，那里是猫猫的地盘，如果条件许可，自己再来接它。

猫猫显然很舍不得罗莉，大鼻子摸索着罗莉的小脸，舍不得离开。

罗莉可不得了咯，哭的跟小猫猫似地，抱着猫猫的大头不丢手，甚至一度用发动脑波攻击威胁老爸，可把冯小兵吓得不轻。

陪着小心，冯小兵好歹让罗莉明白，如果带着猫猫，老爸就不能去热闹的人类地盘，而老爸又不能不去，所以要猫猫就不能要老爸，想跟着老爸就不能带猫猫。罗莉最后只有忍痛同意暂时和猫猫分开。

擦着满头的汗珠子，冯小兵一边窃笑着，一边装模作样的陪着哀伤的罗莉挥泪告别猫猫，他可没有这么悲伤，猫猫回到丛林估计比自己活的都滋润，再说了，又不是生死离别。

猫猫一步三回头的离开了，冯小兵背起装着大头怪头盔的包袱，领着心情不佳的罗莉，向着自己新的梦想之地，最近的城市，位于摩尔平原边缘的塔尔赛车城走去。

身后，伦贝丛林的轮廓渐渐消失在远方，天边，一抹亮色渐渐显现，突然，一股奇妙的感应从伦贝村的方向传来，不是很清晰，似隐似现，让冯小兵站住了脚步，想要仔细体会的时候却又消失的无影无踪，摇摇头，冯小兵又重新踏上了未知的旅程。

天空中的双月忧伤的向地平线落下，仿佛在摇头叹息着摩尔之花的命运。

。。。。。。

。。。。。。

没有了猫猫这个惹眼的大家伙，冯小兵和罗莉一路没有耽搁，以丧尸的耐力和日行百里的速度仍然耗费了足有半个多月才来到了摩尔平原的边缘，距离塔尔城已经不远了。

一路上，冯小兵没有再去招惹村庄的人类，谁知道罗斯他们有没有通告全草原其他人巨兽骑士的消息，要知道，这个世界可是个科技发达的世界，甚至比原来冯小兵所在的地球还要发达一些，好在差距不是太大，否则，冯小兵还真不敢从伦贝丛林跑出来。

虽然没有招惹人类，但是人们养的牲畜可是被祸害了一路，没办法，丧尸也是要吃饭的不是。

已经是冬季了，寒风瑟瑟，摩尔平原的北边已经是一片冬季的萧瑟景象，走出摩尔平原，就是一大片广阔的荒原了，这里的土地盐碱高，不适宜耕种，而且多碎石和丘陵，这就是大陆的喀斯特荒原了，荒原的南部，塔尔城的北面百里处，庞大的喀斯特山脉横穿，将荒原隔成南北两块，北边的荒原面积广阔，直达寒冷的北极永冻冰原，气候恶劣，人迹罕至，而南面的气候相对适宜人类生活，高高的喀斯特山脉挡住了北方的严寒。

喀斯特山脉西起神秘的魔域，往东偏南方向穿出喀斯特荒原然后又跨过摩尔平原的一角直达大陆著名的旅游度假圣地爱伦海湾，爱琴海湾的对面，从摩尔平原穿出的一个大大的半岛上，坐落着是大陆唯一的帝国，奥斯曼帝国的都城，基洛城。

基洛城、塔尔城和伦贝村相对的方位如果从地图上看，接近于等腰三角形这么一个形状，伦贝村在地图的最下面也就是最南边的伦贝丛林边缘，而塔尔城最靠北，基洛相对塔尔来说稍微靠南一些。

冯小兵和罗莉已经站在塔尔城郊外一座百米高的小山上，正感慨着面前大都市的庞大繁华。

冯小兵残余的安东尼.约克的记忆中，对整个大陆的基本情况还是有的，但是，显然这小子并不是个好学上进的家伙，除了一些大陆地理和历史的人尽皆知的知识，其他的基本空白，除了各族语言学的还不错，其他的貌似没有什么特长了。

习惯性的挠挠头，冯小兵带着罗莉向一条入城的公路走去，公路旁的沙地上，留下了两行清晰地脚印。若干年后，这里树起了一块漂亮的合金牌子，上面写着：这是伟大王者的一小步，却是整个人类的一大步。

冯小兵和罗莉已经进入了市区，向着城中心最繁华的地段走去，冯小兵看着这座城市感觉非常熟悉，但是却怎么也想不起来，估计又是该死的记忆混乱吧。

随着深入城市，街上穿着厚重冬装的行人渐渐地多了起来，看着身穿薄薄的秋装打扮像个乡巴佬的冯小兵以及穿着兽皮衣裳像个小野人似地罗莉纷纷侧目。

冯小兵倒是不在乎，咱厚黑学可是成绩很好的，啥叫厚黑学?靠，连这个都不知道？皮厚、心黑不用学，简称厚黑学，笨。

无视路人的目光，冯小兵领着罗莉参观着这个熟悉而又陌生的城市，两人张着嘴瞪着眼，活脱脱乡巴佬似地转悠着。

终于，两人来到了最繁华的市中心中央广场，说是广场，实际上只是中间有一个长宽不到百米的小场地，一座看上去很有点历史的铜质雕像坐落在最中央。旁边有一座小喷泉，一个铜质男童雕像正用他的小鸟欢快的向喷泉里放水。

正是下午三四点钟的黄金时间，广场周围的商铺和卖场正热火朝天的拉拢着顾客，建筑物的外墙上大大的电视幕墙播放着各种诱人的广告，各种商讯和叫卖声通过不同的音响或者喇叭汇集在一起，热闹非凡。

无意间从商店的橱窗里看到自己和罗莉的形象，冯小兵终于意识到该换个打扮了，现在这个样子，怎么看自己和罗莉都不像是个正常人。

打定主意的冯小兵领着罗莉就进了一家看起来不错的服装店，不过，很快又灰溜溜的出来了，兜里一个硬币都没有，进去找抽啊。

“靠”，冯小兵挠了挠头，“老子都忘记要花钱买才行啊。”，几个月的丛林生活，几乎让他忘记了这是个商品交易的社会。

到哪里去弄钱呢，冯小兵犯了愁，抢银行是个不错的主意，自己的身手肯定没问题，问题是影响太大，抢了就跑路？那自己还来这里干嘛。不行，不行。

看着周围衣着光鲜络绎不绝的人们，冯小兵奸笑了起来，哈哈，怎么把咱的老本行给忘了，找个僻静地方拦路“借”钱不就行了吗，貌似这里人都挺有钱的样子。

说干就干，决定重操旧业的冯小兵，带着罗莉就去找点去了。

“这个‘借’钱可是很有讲究的，乖女儿”，冯小兵边四处寻找着地点边教导起罗莉，“比如，这个地点的选择就很有讲究，繁华人多的地方当然不行，咱们是明‘借’，又不是偷这种技术活，所以人多了容易暴露，跑起来也不方便，但是呢，太偏僻了也不行，没人来你找谁去‘借’啊，而且去那种地方的人没有几个钱，所以，我们就要找一个即接近繁华地段，但是人又不太多的地段，这种地段。。。一般。。。，对，就是这里，嘿嘿，闺女，咱们运气不错，这么快就找到个合适的地方咯。”

冯小兵和罗莉正站在距离市中心不远的一条巷子里，不远处一排建筑的外面，正是车水马龙的热闹大街，而这条小巷却非常安静没有人经过，小巷有五十米长，有一段非常狭窄只能两个人并排通过，一头连接在另外一条热闹的街面，另一边连通的街面比较偏僻安静，走在热闹街面的人可能偶尔会抄个近路什么的，非常理想的拦路‘借’钱的地段。

父女两个于是就猫在了巷子中间狭窄地段的一边，正好可以掩住两人的身形。

“闺女，选好了地段就是耐心的等肥羊咧，这个等待的过程是最有意思的，经过漫长的等待，看着一只肥羊慢慢的走入陷阱，那种感觉，啧啧，哇卡卡卡卡。”

于是，两位危险系数极高的丧失，躲在阴影里耐心开始等待。

过了好久，好久，一个人都没有过来，罗莉已经不耐烦了，冯小兵也失去了自信，“奇怪啊，怎么这么久都没有人过来涅，老子应该不会看错的，这绝对是个绝佳的地点，靠，我们出去看看。”

同样失去耐心的冯小兵带着罗莉来到了巷子的另一边，发现一块木牌竖立在巷口对着外面热闹的大街。

纳闷的冯小兵走过去一看，差点没有气的吐血，只见那块木排上写着大大的四个字：此路不通。

“我靠你个辣块妈妈，谁他妈这么缺德，好好地巷子摆这么个牌子，真的一点没有公德心，不负责任，浪费老子的感情”，原来，这是刚做了路面休整，市政工人忘记把木牌撤掉了，于是，义愤填膺非常有公德心的冯小兵好心的把木牌一脚踹到了旁边，将字盖到了下面。

清理了巷口的灰常有公德心的丧失父女重新埋伏了起来。

果然，这次没有等多久，就看到一个年轻人急匆匆的进入了巷子，向冯小兵他们的藏身地走来。

“哇卡，看到没，来肥羊了，闺女，这个‘借’钱要会观察，你看，这小子穿着还算不错，不是穷光蛋，看看，手故作轻松地捂着口袋，肯定刚取了钱，最最关键的是，闺女”，冯小兵看着认真听讲的罗莉强调道：“最关键的是这小子就一个人，戴个黑边眼镜，身板单薄，一看就是个文弱书生类型的，不是练家子，嘎嘎，咱们就吃这头‘肥羊’咯。”

目标刚走过狭窄地段，就被突然跳出来的冯小兵父女拦住了。

这位黑边眼镜兄先是被吓了一跳，紧张的捂住了口袋，但是仔细看了看，发现是一个帅气的金发小伙子带着一个可爱的黑发小女孩，于是放下心来。

定定神，眼镜兄开口自言自语道：“吓死我了，还以为又碰到打劫的呢，真倒霉，来到塔尔短短一天被打劫七次了，不可能刚取了点钱就再被打劫吧，呼。”

长出了一口气，眼睛兄定定神问道：“不好意思，还以为你们是坏人呢，请问，有什么事情吗？如果是问路就免了，我也是今天才到这里来的。”

冯小兵和罗莉一起开口道：“对不起，打劫~”。

.

第三季 威震赛车城

32、打劫也上瘾[奇`书`网]

[更新时间] 2011-01-31 13:14:00 [字数] 3488

眼镜兄宛如被石化了似地，话都说不利索了，“我...我真倒霉啊，第八次了...”，哆嗦着，把钱包掏出来，刚要老老实实的交出去，突然缩了回来。

“哈哈，差点上当了，别以为我老实就欺负我不懂，前面七次人家不是拿着刀就是拎着棍，还有一次居然是..枪呢”，说着，后怕的哆嗦了一下，“你...你们什么都没有拿，还...还抢劫，骗人么，嘿嘿，我才不上你们当呢，这是我这学期最后的生活费了，无论如何也不能被你们骗去了。”

冯小兵差点笑喷出来，这个书呆子，还知道拿刀枪的才是强盗，晕啊，难道空着手就不是流氓了吗。

冯小兵走到眼镜兄身边的一根金属路灯柱前，对着眼镜兄勾了勾手示意他注意。

“梆~”，一声脆响，冯小兵一拳打在了柱子上，柱子嗡嗡的颤动了几下就恢复了平静。

眼镜兄惊讶的扶了扶眼睛，看着冯小兵，嘴都何不拢了。

冯小兵得意的对着他努努嘴，意思是知道厉害了吧？

“这...这位同学，不是我不愿意给你钱，这实在是我最后的生活费了，你...你也不至于...难过的自残吧，这看你怪可怜的，我这还真的有些良心不安呢，你看这样可好？我给你三百克朗好不好？够你拿去吃顿饱饭买件棉衣呢。啧啧，特别是这位小姑娘，冷不冷啊，哎，我这人就是心太软，这学期少吃点也能对付过去的”。

冯小兵一脑门黑线的站在灯柱前狠狠瞪着眼镜男，突然大步走到眼镜男的身边，一把抓住他衣领拎起来回到了灯柱那儿。

气的直哆嗦的指着刚才自己打的地方让眼镜兄看，只见圆滑坚硬的金属灯柱上，深深印着清晰地拳面印痕，深度足有两厘米。

这下换眼镜兄哆嗦了，不同的是这次他是被吓的，指了指拳印，又捂了捂嘴巴，突然又下意识的伸出手摸了摸柱面，好像在怀疑是不是面粉做的。

在确认了是真的之后，眼镜兄居然抿抿嘴，哇哇的哭了起来。

“呜呜~~，苍天啊，这个学期只有喝凉水了，这个流氓才是真流氓涅~~呜呜~~”，眼镜兄灰常干脆的吧钱包一丢，抛洒着伤心地泪水头也不回的飞奔而去。

“呃~~~”，冯小兵习惯的挠了挠头，没想到第一次打劫就碰到这么个活宝，多好的人啊，有爱心有修养，最主要的优点是非常怕流氓，弄得自己都有点不好意思了。

捡起丢在地上的钱包，摇摇头，开始清点起赃物来。

九张一百克朗的票子，七张十克朗的，还有一些毛朗和几个分朗，另外就是一张银行卡和一张基洛大学学生证。

冯小兵咂咂嘴，这眼镜兄真的是个好人，刚才居然主动要把自己三分之一的财产送给他看来非常可怜的冯小兵父女。不过，咱就是可怜哪，身无分文也是事实嘛，抢了就抢了呗，眼镜兄还能真饿死不成。

银行卡直接丢了，小冯同志可是经验丰富，那玩意就是废纸一张，学生证虽然看起来非常的漂亮，也没啥用，丢了。然后把纸币仍然放进钱夹，揣在兜里领着罗莉去消费了。

等从商店里转出来，冯小兵和罗莉全身焕然一新，换了一身冬装，看起来不再那么引人注目了。虽然他们丧尸的身体就是不穿衣服，度过严寒的冬季也不会死尸，但是太过引人注目可不是冯小兵的本意，裸奔是很过瘾的，但是也只能偶尔为之不是。

装备齐了，新的问题又来了。

冯小兵蹲下来，愁眉苦脸的看着一身新装更加可爱的罗莉说到：“我说闺女哎，这丫的钱也太不经花了，买了两套衣服鞋子，咱们又变成穷光蛋了呢。”，不过也难怪，冯小兵也不看什么地方，进的都是看着非常漂亮的门面，那可都是全大陆著名品牌专卖，一千克朗够一般人家一年的生活费了，就被他这样弄没了。

罗莉舔着刚才用最后一个分朗买的棒棒糖，一撇嘴，不在乎的说到：“笨老爸，去‘借’呗。”

冯小兵一个屁股墩坐在了地上，挠着头更加愁眉苦脸的道：“我的妈咧，老子是教不好你了，行，老子不想再头疼了，爱咋咋地吧。”，这丫的还是有点自知之明的。

从地上爬起来，怕怕屁股，“走咧，乖女儿，咱们继续去‘借’。”

于是，一老一少劫匪惯犯又屁颠屁颠的去‘借’钱了，最可恨的是，这两个家伙别的地方不去，仍然跑到那条小巷去守株待兔去了。

别说，这个地方还真是‘借’钱的黄金地段，天还没有黑，冯小兵父女前后就抢了一个老头三个胖子四条狗，要问为啥还有四条狗咧，嘿嘿，巧了，这四个家伙都分别牵着一条狗，其中还有一条是著名的高地名犬，特别的凶猛，可惜被罗莉一瞪眼就腿软的跟海星似地。

不过，令人郁闷的是，这四个人没有一个相信冯小兵是劫匪的，还以为是谁家倒霉孩子在搞着玩呢，无奈之下，冯小兵只好虐待起那根灯柱起来。

这会，冯小兵和罗莉正蹲在那根有着五个拳印的灯柱下兴奋的清点着战利品。

好家伙，这里的人还真挺有钱，总共又抢了六千多克朗，外带四块手表八只戒指和三根金链子，嘿嘿，这下够用好久了。

揣好战利品，冯小兵父女起身准备离开，去鲜肉店搞点晚餐。

“呃？”，面前，十几条大汉堵住了巷口，回头望去，另一边也有不少人踱了过来。

这些人看着就不是善类，手里不是木棒就是铁链，要么就拿把刀子咔嚓咔嚓的耍着玩，看来，是冲着冯小兵父女来的。

冯小兵又挠了挠头，熟悉这个行当的他很清楚这些人是干啥来了，看来，这个地方的黑势力还是很有效率的咧。

其实，冯小兵带着罗莉始终在这里‘借’钱也是有另外的目地，自己人生地不熟的，想在这里生活下去不如就从自己的老本行入手，想当初，自己初到H市的时候，就是打出来名声后才拜的山门入的行。

至于利用自己安东尼.约克的身份也不是没有想过，但是一个是自己融合的安东尼记忆不是很全，很多都丢失了，如果贸然回去被人发现异常可就糟糕了，而且自己在孟菲斯城的事情家里应该也知道，丧尸的事情可不是闹着玩的，还是暂时不回去的好。

于是，冯小兵就把主意打到塔克城的黑帮头上了，按照自己目前的实力和对业务的熟悉，应该不难混出来的。

看着凶神恶煞般围拢过来的打手们，冯小兵却没有了以前刚入山门时候的紧张，灵机一动，决定好好地玩玩，这种发现自己拥有能够横扫一方实力的感觉，一定要好好享受一番。

抱起罗莉，一边跟罗莉脑波交流着，一边装作有些害怕的样子靠在了灯柱上，正好将五个骇人的拳印挡住。

这些黑帮份子还是训练有素的，堵住目标逃跑的路线之后，并没有说话，等待后方包抄的七八个人抵达之后，一个看似领头的高壮汉字走了上来。

尼尔正是这次行动的领队，此时正窝着火呢，自己十五岁入行，在塔克城摸爬滚打十多年，好不容易这次帮会的塔克分部老大因为马上风挂了，不管按照实力还是资历，自己应该是最有希望继任老大位子的，结果，从基洛城总部派来了一个猥琐的家伙担任老大，让自己空欢喜一场。这个新老大据说还是帮会大老板的小舅子，后台强硬，不是自己能够对付的。这不，新老大刚来到塔克接任这个肥缺，就把对他威胁最大的尼尔发配到外线行动队来了。

正一肚子火的尼尔走上前来，看清这次的目标之后却是微微一愣，多年的经验告诉他，跑单帮的家伙都是有两把刷子的，没有一个好对付，面前的人一个看上去还不满二十岁的小青年，一个根本就是一未成年的可爱萝莉。虽然看上去没有什么特别，但是如果跟跑单帮联系起来就很诡异了。

“坑~坑~~”，尼尔清了清喉咙，身高足有一米九的身材配上低沉的嗓音还是很有威严的，“这位小兄弟，既然是跑单帮的汉子，不会不懂规矩吧，这附近是我们的马场，兄弟进来跑场不跟主人打打招呼未免有些不地道吧。”

冯小兵依然一副欠揍的装（B）样子，但是心里却是点了点头，此人很有大将风度，场面上占尽上风却依然小心谨慎，不是一般人能够做到的，换个人估计不管三七二十一就是群殴了吧。

“什...什么是跑...跑单帮，偶...偶不懂涅...”,冯小兵一副可怜相的结结巴巴回答道。

“呃~~”，尼尔有些出乎意料，难道是自己看走眼了？这根本就是个雏?可是，自己总觉得哪里不对劲。

“操，老尼尔。”，就在这个时候，尼尔身后一个看起来非常凶狠彪悍的矮个壮汉跳了出来，“你他妈跟他费什么话，让老子来。”

尼尔皱了皱眉头，说话的正是以前自己手下，这次抱上了新老大的大腿，已经不把自己放在眼里了，自己名义上是行动队领队，实际上权利还不如说话的这个副领队大。

本想要提醒一下，但是想了想，尼尔还是退到了一边。

凶狠汉子大步走到冯小兵的面前，口水四溅的说到：“你这白脸小子，他妈的到老子地盘混就要跟老子规矩走，老实把今天打的野食都乖乖叫出来，今后每天收成的一半都他妈老实上交。明白了没有？”

冯小兵可怜巴巴的点头道：“明...明白了。”

凶狠汉子得意的向尼尔挑了挑下巴，意思是你不行还是老子行吧，然后伸出手来，等着面前这个胆小如鼠的小白脸交钱。

冯小兵继续结结巴巴的说到：“偶...偶没钱。”

凶狠汉子火了，“没钱？你当老子是瞎子啊，刚才老远就看见你拿着一大把票子，哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒是吧。”

话音刚落，凶狠汉子一记力道十足的直拳就冲向了冯小兵脑袋，面前的小白脸看起来没啥实力，胆子又小，自己一拳就能把他收拾服帖了。

.

第三季 威震赛车城

33、跟我混吧[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-01 13:16:17 [字数] 3456

“梆~~”，一声脆响，谁也没有看清怎么回事，拳头并没有击中冯小兵的脸，带着十成力道结结实实打在了坚硬的金属灯柱上。

旁边的尼尔却是眼睛一亮，一直集中注意力的他，却是看到拳头即将击中冯小兵面部时，冯小兵的头飞快晃动了一下，远处甚至留下了一丝残影，就好像拳头穿过头颅了似地。“高手！~”，尼克紧张了起来，这样的高手自己绝对不是对手，更别提这个蠢猪了。

“哇~~”，冯小兵跳到一旁，夸张的长大了嘴巴，用手指着灯柱，叫喊道“高...高手哇，一拳打出五个拳印咧，偶真的是太佩服了。”

尼尔心中一凛，凝神看去，果然，金属灯柱上，赫然五个清晰地拳印，不禁心中一沉，明白这次碰到铁板了。

凶狠汉子却正在竭力的忍住哀嚎，手指不知道有没有碎，反正疼的只想骂娘。剧痛让他失去了理智，嘶吼一声就扑向冯小兵。

众人眼前又是一花，凶狠汉子就像马戏团的空中飞人一般倒退着从眼前飞了过去，滑行了足有十米，摔倒在地狂呕了起来，眼泪鼻涕都一并流了出来。

所有人都愣在当地，尼尔的额头也是大滴的汗珠滑落，刚才就上了心的他清楚地看到冯小兵侧身闪过直扑，右臂看似随意的抡在壮汉的胸腹上，然后就是空中飞人的表演。

“哇靠，这位老大身手真的很好哎，罗莉乖乖，看到没，空中飞人，好看吧。”，冯小兵摸着罗莉的小脑袋叫喊道，同时，也没有了那种惧怕畏缩的神态，傻子这时候都该知道自己是在装疯卖傻了。

尼尔抹抹额头的汗，壮胆走了上来，躬身一礼然后说道：“这，这位好汉，小的有眼不识高人，还请您莫怪，您在塔克城的行动我们不再过问，但有什么需要我们也一定尽我们所能满足，您看可好？”

冯小兵欣赏的看着尼尔，这老小子还真是个人物，处理事情果断老道，只是，这样一来，自己还怎么好进行下一步呢，俗话说伸手不打笑脸人，想抢人家地盘当老大，也要师出有名不是。

“咔~~”，一声轻响引起了听觉敏锐的冯小兵和罗莉的注意，这个声音他们不陌生，一种危险地感觉浮上心头。

那个被冯小兵打倒在地的凶狠汉子正狞笑着举起一把手枪，刚才正是搬开枪机的声音，鼻泪纵横的脸上，一种疯狂的狞笑让凶狠汉子显得无比狰狞。

就在这危急时刻，罗莉的眼中红光一闪，一种只有冯小兵能够察觉的波动瞬间冲到了凶狠汉子的所在，“扑~”，一声几乎不可察觉的闷响。

凶狠汉子的表情突然变得很奇怪，两只眼珠突然诡异拧转成了不可思议的两个角度，口歪眼斜，口中黏涎也控制不住的流淌出来，猛然，几股红白脓血从耳朵、鼻孔、嘴巴甚至眼睛泪腺中喷涌出来，随即，整个人抽搐着卷缩成一团，渐渐没有了动静。

冯小兵赞赏的再次揉了揉罗莉的脑袋，罗莉也得意的露出了笑脸。

尼尔简直要发疯了，鬼都能看出那个讨厌的家伙没救了，但是，但是这算什么事啊，人家连手指头都没有动一下，一个大活人就七窍喷血而死，这，这还是不是人啊。难道，真的碰到传说中的神仙咧？

冯小兵却是乐了，这丫死的及时啊，及时的送来了借口，看老子不赖上你们。

欣然走到了尸体跟前，冯小兵捡起了那把手枪，这是一把普通的转轮手枪，比起自己送给肥三的那把军用自动手枪差远了。

用食指伸入枪机转悠着手枪，冯小兵走到尼尔的面前，也不说话，默默地看着面前这个自己很欣赏的汉子，自从重操旧业一来，冯小兵越来越喜欢装B了，扮猪吃老虎的感觉让人很爽。

尼尔其实这时候腿都有点哆嗦了，切实感觉到死亡的威胁任谁都无法坦然面对。面前的高人肯定生气了，尼尔对于这些高手可是有一定了解的，虽然没有碰到过像现在这个如此变态的，但是大陆上还是有一些超过常人力量的高手存在的，他们一般不会跟像自己这样的平常人一般见识，但是如果出现侵犯到他们利益或者威胁到安全的事情，他们报复起来的后果同样也是一般人想象不到的，留个全尸估计都是不错的结局了吧。

狠狠的在心里咒骂着那个死人，临死还要拉这么多兄弟给你陪葬。

想归想，面前的狠角色还站在面前咧，尼尔控制不住的颤抖起来，忽然，咬了咬牙，扑通一声跪在冯小兵面前，大声说道：“小的罪该万死，冒犯了高人，情愿以死谢罪，只求高人能够饶过其他的兄弟，我给您老磕头了。”，说着，拼命在地上磕起头来，很快就磕破了头皮，鲜血染红了地面。

周围愣在那里不知道怎么办的打手们忽然也都跪了下来，虽然不像尼尔那么明白冯小兵的可怕，但是他们都熟悉并且信任尼尔，如果说尼尔认为这个人可以不费吹灰之力的杀死他们，那么事实就一定是这样的。看到尼尔都放弃了努力，放弃了自己生存的希望为他们求情，事态的严重可想而知，一个个都拼命的磕起头来。

冯小兵看着还在磕头的尼尔笑了起来，现在，他对尼尔更感兴趣了，人才啊，审时度势、不怕死、重情义，而且看得出来其他人都非常的信任他，想想死去的那家伙刚才对此人的态度，冯小兵心里也猜想的七七八八。

伸出脚放在了沾染了鲜血的地面，阻止了这人的自虐，冯小兵开口问道：“你叫什么？”

尼尔摇了摇头，抑制了一下头晕的感觉，恭敬的回答道：“回前辈的话，小人叫尼尔。”

冯小兵点点头，“跟我混吧。”

“呃~？”，尼尔一下没有反应过来，小心翼翼的问道：“前，前辈说什么？”

“靠，老子看上你了，想收你做小弟，跟老大我混吧，明白没？”

尼尔哭笑不得的愣在那里，周围的人也都停止了磕头，弄不明白状况了。

冯小兵示意尼尔处理一下伤口，别刚收了小弟就流血致死可就不划算了。

谁知，尼尔简单包扎好伤口后却出人意料的对冯小兵说到：“前辈，感谢您的不杀之恩，但是让我背叛帮会，请恕我不能从命。”

“呃~”，冯小兵有些恼怒，这丫的不给面子呢，老子看上你是你的福分（给丧尸当小弟是福是祸鬼才知道），老子还不信了。

“哼~~”，冯小兵恼怒的怒哼一声，吓得众人又重新跪在了地上，“说，为什么不愿意，丫的看不起老子？”

尼尔惶恐的低下头，“前，前辈息怒，不是小的不知道好歹，能跟您这样的高人做事，是我梦寐以求的事，只是，只是我从小就被帮会收留，十几年来，帮会也算待我不薄，虽然。。这次。，虽然也有不如意的地方，但是帮会对我算是有养育之恩，为了攀高枝或者贪生怕死就背叛帮会，小的，小的实在是办不到。如果，如果冒犯了前辈，前辈尽管拿去小的这条贱命，小的绝无怨言，如果有缘，小人下辈子再跟随前辈。”

其实，这时候其他的人倒是很想尼尔答应下来的，小命都要没有了，什么忠心不忠心，都是个屁，可是，尼尔大哥刚才都舍命为他们保命，当小弟的还能怎么样，这就是义气。

冯小兵掐了一下太阳穴，自己最头疼这种愚忠的家伙，如果能收做手下，绝对是一大臂助，但是良将难求，这种人最难让他心服，看来，自己还要想点办法。

从死去那个凶恶汉子刚才对尼尔的不尊重以及尼尔刚才自己的诉说中，冯小兵知道，尼尔一定是被上头排挤了，放着这么得力的人才不用，这个上司一定是个心性狭隘，多疑猥琐的家伙，呵呵，有办法了。

“好吧，这件事情不忙，但是今天这件事情你总要给我一个交代，否则...哼哼，地上这个不长眼的家伙就是你们的下场。”冯小兵一副恶狠狠地样子。

尼尔倒是松了一口气，江湖经验老道的他，一听话音就知道这件事情暂时是过去了，要的就是交代，怕的就是不让你交代。

可是这时候有人沉不住气了，一个尖嘴猴腮面容猥琐的家伙连滚带爬到冯小兵身前，哀嚎道：“前辈饶命前辈饶命，这些都不关小人的事啊，小人只是跟来看个热闹，我跟其他人没有关系，您就把我当个屁放了吧，小人上有老下有小...”。冯小兵厌恶的皱起了眉头，哼，果然是良莠不齐，这丫的一定不是个好货，搞不好就是那老大的耳目。

周围其他的人都厌恶的闭起了眼睛，同如此垃圾为伍，实在是让人羞愤难当，真不如死了爽快。

尼尔怒瞪双目，走上前去，一个弹腿正中肋部将猥琐男踢了出去，猥琐男歪倒在旁哀嚎起来，保不准肋骨都断了几根。倒是这家伙不怎么害怕尼尔，被尼尔伤了反而发起狠来，嚷嚷道：“你，你个挨千刀的尼尔，敢，敢踢老子，看老子不在大哥面前告你，你，你等着...哎呦~~”

冯小兵挑了挑眉毛，果然，这家伙也是老大跟前的红人，看来，那个所谓老大对尼尔真的不放心，安排了不少人在他身边监视，嘿嘿，弄不好，每天做梦都怕尼尔来个窝里反呢。

心里有了底，冯小兵看向尼尔的表情就像狐狸盯着自家锅里的肉似地，这良将，老子是要定了。暧昧的表情弄得尼尔寒颤连连，心里七上八下的。

冯小兵决定去会会这个所谓的老大，“尼尔，我看我要的交代你也做不了主，带我去见你的老大。”

尼尔的脸红红白白，冯小兵的话并不客气，不过事实如此，现在自己是处处受制，如今，副领队，老大的亲信也挂了，自己都不知道如何过老大那关，但是，带这样一位危险无比的主去见老大，好像也不合适。

“哼，要么你们全都自我了断，要么带我去见你们老大，你自己选择吧。”，冯小兵不耐烦的说到。

.

第三季 威震赛车城

34、李小龙再世[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-02 10:28:00 [字数] 3453

尼尔看了看周围的兄弟，从他们的眼里，看到了生的渴望，这时候，猥琐男再次嚎叫起来，尖利的声音让人心生厌恶，“尼尔你个老东西，前辈都这样说了，你还不赶紧答应啊，你要把我们都害死吗~。”

厌恶的瞪了猥琐男一眼，尼尔无奈的点点头，“前辈吩咐，尼尔自当遵从，请您跟我来。”

尼尔前行引路，冯小兵领着罗莉大大咧咧的跟着，其他人抬着尸体，搀扶着猥琐男一起走出了小巷，原地，只留下了一滩红白血污和那印着五个拳印的金属灯柱。

两个人很快招来一辆越野车，抬起尸体上去走了，其他人继续在尼尔的带领下步行。

没有走多久，穿过了两条街道，尼尔停在了一栋漂亮的大厦前，这里就是分部所在地。

冯小兵和罗莉跟随尼尔进入电梯，电梯直奔顶楼而去。

“尼尔，你们是什么帮会。”，冯小兵随口问道。

“。。。赤血帮。”，尼尔犹豫了一下，还是开口回答道，同时注意观察着冯小兵的反应。

冯小兵点点头，没有什么反应，他对这个世界的黑帮没有什么了解，这也更凸显了他在尼尔心目中的高人形象。

很快，三人来到了顶楼，电梯出来就是偌大的一个大厅，大厅中，三三两两看上去就是黑分子（可不是，都穿着招牌黑西装呢）的守卫足有二十多人，大厅正对着电梯的另一面，一扇宽大的木门紧闭，另一边的情况无从得知。

冯小兵脑海中很快接收到从罗莉那里传来的另一边影像，这就是罗莉强大的脑波能力了，可以在感知范围内大致探测出视线外的情况，就像雷达那么厉害，而且可以利用丧尸的脑波通讯传递到冯小兵脑中，相当犀利的能力。

木门的另一面并不是一般人想象的房间，而是一道长廊，长廊的两边分别有三个房间，就像宾馆房间布局似地，里面还有十几名带枪守卫，长廊的另一头又是一扇厚重的门，居然包着铁皮，门后，有个人坐在一张宽大老板桌后面正在接听电话。

尼尔先行一步，进入木门，估计是汇报工作去了。

冯小兵却是在脑海里将接下来的行动计划了一下，并且同罗莉用脑波进行了交流，罗莉显然跃跃欲试，这几十名大汉在这爷俩眼里就跟玩具没啥分别。

很快，尼尔就气冲冲的从里面快步走了出来，显然交流的不算顺利，冯小兵嘴角轻笑，一切都在他的算计中。

来到冯小兵的面前，尼尔变得犹豫起来，看起来难以启齿，冯小兵拍了拍他的肩膀，微笑着说到：“尼尔，不用说了，还是我亲自上门拜访好了。”,说着，缓步向木门走去。

尼尔看着冯小兵的背影，欲言又止，终于还是没有说什么，却是退到了电梯口。

二十多名打手哗啦一下围了上来，没有老大的吩咐，这个面生的小白脸竟敢乱闯，这还得了。

大厅内的这些打手并没有配枪，在他们看来，二十多个人压也压死这小子了，何况门后还有武装守卫坐镇。

冯小兵走到了大厅中央，正好处于打手们的包围中，罗莉并没有跟上来，反而退到了尼尔身边，冲着尼尔可爱的笑了笑，随即同尼尔一样，看向了场中的冯小兵。

冯小兵这家伙以前最崇拜李小龙，精武门中独闯虹口道场将那些日本崽子打的遍地滚的场景，反反复复不知道看了多少遍，然后就梦想有一天自己也能这么威风。这下好了，现在自己实力有了，只是可惜这里人数不够多，好像比李小龙前辈发威那个场景少了不少人，没办法，凑合着玩玩吧。

将身上的冬装脱去，露出贴身内衣，本想扯下两只袖子，赤膊耍酷，但是终于没有舍得刚买的新衣服。

摆出那个经典的动作，用右手大拇指抹了一下鼻孔，“嘿呀~~~”一声怪叫，然后轻蔑的招了招手。

众打手倒是被怪叫吓了一跳，随即反应过来，反应最快的几个家伙一声吼就冲了上来，好像怕别人抢了功劳似地。

冯小兵一凝神，众人的动作好像突然变成电影慢镜似地，实际上，是他经过弑神花改造的丧尸超常体质起了作用，超越常人数倍的神经反应速度，让他可以洞察先机，而强悍的身体，又使得他的动作可以跟上神经反应，一句话，就是变态身体配合变态的大脑，说他是超人一点也不为过。

慢动作的几个打手还没有冲到面前，冯小兵已经仔细把李小龙大哥的动作都温习了好几遍，想个差不多了，对方也到了眼前，一个侧身前冲半滑步，冯小兵挤到了其中两人中间，对方的拳头已经落在了身后，双腿成前后半弓步，两臂向两侧伸开，一个发力前摆，“啪~”的一声脆响，两个首先倒霉的家伙闷哼一声就倒飞了出去，将身后涌上的其他人也砸倒了六七个。

说起来很清晰，可是在众人的眼中就不一样了，他们只是感觉眼前一花，自己这边就有两个人飞了回来，躺在了地上直耍抱着肚子爬不起来了。

众人哗啦一下又都整齐的站住了，就是傻子都看出来碰到硬茬咯，太快了，都没有看清人家的动作，而且看着怎么也不像花架子，拳头也是够硬咧。

尼尔倒是没有怎么惊诧，他早有了心里准备，但是还是被冯小兵如此诡异的招数和强劲的力量再次折服，甚至想到了自己拒绝跟随这位高手是否明智。

罗莉却是看得眉开眼笑，老爸的动作真帅，自己都没有看到过呢，高兴地拍着小巴掌咯咯笑出声来。

冯小兵这丫的爽啊，靠，怪不得李大前辈这么热衷于练武，原来打人真的很爽，特别是摆出架势用上招数打人，真他妈的过瘾。

其他的打手还在犹豫中，冯小兵却又是怪叫一声正式开练了。

一个滑步侧踹，一个‘人形沙包’怪叫着飞了出去，远远地弹在墙上又摔回地面哀嚎去了。

过瘾啊，冯小兵怪叫着，前踢、截拳锁喉、过肩摔、后旋踢、连环穿心拳...，卡卡一连串的动作后，正准备来个最牛X的旋转连环脚的时候，发现...面前没有人了。

二十多个人大都远远地躺在地上反串屠宰场的肥猪哀嚎去了，远远地还剩下最后一个站在那里哆嗦着。

冯小兵大喜过望，丫丫的，老子最帅的一招还没有用，怎么可以没有人了呢，对着剩下的那个人感激的抛了个媚眼过去，怪叫着就旋转着踢了过去。

“扑通~~~”一声，就在冯小兵要完美的用出旋转连环脚的最后一踢的时候，那位最后的‘人形沙包’跪在了地上，狂磕起头来，嘴里还大叫着：“前辈饶命，前辈饶命啊，小的服了。”

“哎呦喂~~”，冯小兵一脚放空，郁闷的差点扭着腰，这滋味要多难受有多难受。

“我靠你个辣味鸡翅膀，这个时候掉链子，你他妈怎么教育你的，做人要有骨气，男子汉流血不流泪，宁死不屈懂不懂，我靠啊~~~”，说着，冯小兵上去一顿王八拳，嘴里还嚷嚷着：“我让你没骨气，我让你不让我爽~...”

很快，这位倒霉的投诚者就被打得鼻青脸肿，哀嚎着想要躲开，却哪里能逃出冯小兵的魔掌。

尼尔倒是看不下去了，再打下去就变烤肠了，赶紧走上前来，“前辈，前辈~~”。

冯小兵终于听到了尼尔忐忑的声音，停下了全然没有前辈高手风范的王八拳。

“这个，前辈，您果然是高手中的高手，尼尔十分的佩服，不过...”，尼尔欲言又止。

“不过什么，说吧，老爷们干嘛吞吞吐吐的，老子看着不爽。”，冯小兵大大咧咧的说到，一顿王八拳基本让他消了气。

尼尔下了决心，轻声说到：“前辈身手不凡，但是毕竟是血肉之躯，木门后还有一条长廊，两边的房间里都是枪手，前辈，前辈还是暂时回避一下吧。”

冯小兵看了看尼尔，大笑了起来，拍了拍尼尔的肩膀，“不用担心，老子既然来了，怎么能不去会会这位老大，放心好了，嗯，你，很不错。”

脑波一动，罗莉点了点头，走到了木门前站住了，因为背对着尼尔和冯小兵，尼尔并没有看到罗莉的眼中诡异的红光一闪。

随即，冯小兵走上前拉起罗莉的小手，一脚踹开了木门。

尼尔差点惊叫出来，但是，预想中的枪弹横飞的场景没有出现，冯小兵父女像逛商场似地欣赏着两边的壁画慢慢从长廊走了过去，两边的房间一点动静都没有。

尼尔奇怪的跟了过去，走过一个房门的时候，好奇的推开了门，只见，几个手里抓着各种长短枪的守卫横七竖八躺在地上，一点动静都没有，也不知道是死是活。

背上冒出一阵冷汗，尼尔望向冯小兵父女的背影，感觉又有了变化，高手？神仙？还，还是魔鬼？打了个寒颤，尼尔不敢再想，快步走上前去，跟在了尼尔的身后，两边静悄悄的房间让他也有些不寒而栗。

尼尔的反应冯小兵很满意，立威很成功，当过几年老大的他，对于驾驭下属还是很有一套的，接下来，嘿嘿，就是...

冯小兵来到包着铁皮的门前，照样是一脚过去，门应声而开，里面一正要起身的家伙吓得跌坐在老板桌后的大靠背皮椅上。

尼尔站到了一边，刚刚才因为别人打小报告被面前所谓老大没头脑的训斥过一顿，这时候也不想多话。

冯小兵看着面前的帮会分部老大，靠，怎么看也不像是个老大，四五十岁年纪的样子，尖嘴猴腮面容极度之猥琐，比在那小巷子里被冯小兵揍了的猥琐男有过之无不及。此时，正半躺在宽大的靠背椅中哆嗦呢。

“喂，你就是这里的老大？”，冯小兵还不敢确认，这样的家伙怎么会是老大呢，像个狗头军师还差不多，随即怀疑的看向一边站着的尼尔。

尼尔苦笑着点了点头，表明此人的身份正确。

冯小兵的问话反而让那所谓的老大有了点底气，挣扎着从皮椅中坐了起来。

.

第三季 威震赛车城

35、我来当老大[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-03 14:10:38 [字数] 3521

“你，你是什么人，谁让你进来的，尼尔，你这个吃里扒外的家伙，就知道你没安什么好心，你等着，有你好看的。”，昆特突然有了胆色似地叫喊道。

冯小兵旁若无人的拉过一张靠背椅，大大咧咧往昆特的老板桌前一坐，“喂，我说昆特老大，鬼叫个甚啊，给老子乖乖坐下来，老子有事情跟你说。”

“你，你太放肆了，我，昆特.卡内尔。”，昆特又把自己的名字强调了一遍，还特别加重了‘卡内尔’家族姓氏的发音，“能是你一介草民呼来喝去的吗？不知好歹的东西。”

冯小兵火了，他妈的老子也能是你骂的，右手往结实的实木老板桌上一拍，“砰~”的一声打响，把昆特吓得蹦了起来，凝神看去，只见桌面整体凹陷了一大块，中间手掌拍下的位置桌面更是消失不见，不用看，那一块是被拍到桌肚里面去了。

“你他妈给我坐下，否则信不信我把你那老鼠脑袋给拍咯。”，冯小兵斜眼瞄着昆特骂道。

昆特这下老实了，乖乖的坐了下来，手也慢慢垂到了桌子下面。

罗莉突然紧张起来，就要上前有所动作，冯小兵却是制止了她，脑波交流了一下，罗莉嘻嘻笑着跑到一边的沙发上坐着去了。

昆特好像又恢复了一些自信，却是不敢再叫骂，看着冯小兵有些紧张的说到：“你，你是什么人，找我，找我什么事情。”

“这个，其实也没有什么大不了的事情，看你这个老大当得这么窝囊，还是我来当老大吧。”，冯小兵漫不经心的回答道。

昆特和尼尔都张大了嘴巴，露出不可思议的表情。尼尔是不敢相信如此高人大费周章的居然是要当个黑帮分部的老大，昆特则是不敢相信自己的耳朵，以为碰到了精神病患者呢，不过拳头够硬的罢了。

其实冯小兵也还没有想好今后到底干什么，安东尼.约克家族的记忆散乱，暂时不敢回去，来到这个繁华都市真有迷失自我的感觉，这种感觉就跟当初他一拳头干倒混账老爸跑到H市的时候差不多，无比自由舒畅却又对未来有些茫然。所以，理所当然的想到了自己的老本行，而当过几年老大的他，自然是不能再忍受被人呼来喝去，所以，现在这个老大的位子同样理所当然的要抢来自己坐。

这一切对冯小兵都是顺理成章的事情，但是别人可没有办法接受啊。

昆特这老小子，自己没有什么本事，仗着家族在帝国超然的地位，虽然自己只是家族旁系一枝，倒也弄了个分部老大的肥差，要知道这可是塔克城啊，无限制赛车发源地。这里实行高度自治的政策，各种黑势力就是塔克城的实际统治者，警察和政府部门都是个摆设，因为帝国几大黑势力暗中都有各大家族的影子，所以，帝国议会默认了塔克城的存在形式，反正各大家族也不可能去做危害帝国的蠢事。这样一来，塔克城各个黑帮分部的负责人绝对是一大肥差，毫不夸张的说，在这里当个三年老大，就可以安乐的回家养老咯。

昆特在弄明白冯小兵的意图之后，不怒反笑了起来，面前的这个小白脸以为自己是个什么东西啊，老子费了多大的功夫才争取来这个美差，你他妈一开口就要老子滚蛋，我呸，身手好怎么样，再好你能比枪还厉害？

想到这里，昆特的手慢慢的伸到了桌子的下面，冯小兵眉毛挑了挑，看似随意的调整了一下坐姿，让自己正面对着昆特，头却抬高了一些。

昆特嘴角露出一丝猥琐残忍的笑意，一声突然地爆响，从桌下窜出一道火蛇，冯小兵胸口如若被重锤击中，应声向后翻倒在地。

尼尔吃惊的上前想要查看，却被站起来的昆特用枪指住。

罗莉却依然坐在沙发上靠着一直背着的兽皮包裹笑嘻嘻的看着，看到冯小兵翻倒居然还咯咯的笑了出来。

“尼尔，你这个吃里扒外的家伙，今天居然带人过来砸场子是吧，哼，老子今天就结果了你，哇哈哈哈，没想到，今天居然可以顺便解决你这个大麻烦，真是天助我也。”，昆特狂笑着说道。

尼尔看着昆特的眼睛，明白对方真的动了杀机，没想到，事情居然这样戏剧性的结束了，再强的高手也无法抵挡现代化武器。绝望的尼尔静静地等待着最后一刻到来。

昆特看着绝望的尼尔，满意的停止了狂笑，决定结束这场完美的演出，狞笑着扣动扳机。

半晌，尼尔没有等到宣布自己生命完结的声音，却惊奇的看到昆特涨红了脖子，却也无法扣动扳机。

沙发上，罗莉笑嘻嘻的看着众人，眼中淡淡的红光闪烁。

尼尔却是不再犹豫，右腕轻抖，一把小巧的匕首出现在手心，右手臂划过一道完美弧线，寒光闪过，匕首准确的钉在了昆特的脖颈上。

枪从无力的手中跌落，昆特痛苦的捂住自己脖子，鲜血如同泉涌，整个人也无力的跌坐在皮椅中，生命随着鲜血迅速的流逝着。

尼尔看着濒死的昆特，也无力的坐在了地板上，他很明白自己今后的命运，亲手杀死帮会分部老大，必然面临帮会疯狂的追杀，作为为帮会拼杀了十几年的元老，尼尔非常清楚帮会实力的可怕，除了死亡，他想不出自己有更好的结局。

一个人如果认为自己必死无疑，那么，什么奇怪诡异的事情都不能再让他惊奇。这不，尼尔看着被枪击中要害的冯小兵从地上爬起来，居然也没有多么吃惊。

冯小兵摸了摸自己的胸口，手枪威力一般，子弹居然卡在了胸骨上，让他有点不舒服，可惜了刚买的新衣服，不过，为了这么完美的表演，值。

来到还没有咽下最后一口气的昆特跟前，看着惊奇着瞪大了眼珠的濒死之人，冯小兵嘲弄的笑了笑，伸手拔出了那把精致的匕首，用昆特的领带用力擦了擦，开始剜起胸口的弹头来。

昆特看着面前简直非人类的冯小兵（本来就不是），终于不甘的咽下了最后一口气。

剜出的弹头落在坚硬石材地面上弹跳着，发出悦耳的声音，冯小兵来到坐在地上神游方外的尼尔面前，也不说话，把玩着手里精致的匕首，这把匕首不知道用什么金属打造的，有点发黑，但是刃口却是如不锈钢似地灰白色，应该是不同的金属锻打而成，虽然很小，入手却是沉甸甸的，不错的材料和工艺，是个好东西。

尼尔仍然愣愣的看着面前死而复生的高人，脑筋还没有转过弯来，冯小兵忽然对着他笑了笑，却仿佛帮助他还了魂似地，尼尔的眼睛紧眨了几下，终于恢复了正常的思维。

“尼尔，你这把匕首不错啊，真是好东西。”，冯小兵随意开口问道。

尼尔宛若未闻，只顾看看冯小兵胸口衣服上的枪眼，刚才刨肉剜弹的伤口居然已经愈合，只留下了一点淡淡的痕迹，再看看地上那颗因为击中骨骼已经变形的弹头，尼尔终于意识到，面前所谓的高人可能已经超出了常人认知，其实力已经不是咱凡夫俗子所能揣度了，或许，自己唯一的希望就在自己眼前。

“神仙，小子尼尔以前不知道天高地厚，现在尼尔诚心跟随神仙左右，还望神仙收留，尼尔甘愿做牛做马，永远服侍您老。”，尼尔恭敬地跪在地上，额头点在地面诚恳的说道。

冯小兵差点没笑喷出来，靠，老子升级了，什么神仙，还成了老前辈了，哇卡。

刚要出言解释，却想了想没有这么做，也许保持这种神秘感也是个挺好的选择，而且自己的本意是让尼尔上位，自己在背后做老大，这样既解决了生活等问题，还不用每天操劳，要知道当个老大也不是那么容易的，这一点，冯小兵也是深有体会的。

既然尼尔把自己当神仙高人，也挺好，起码，自己的意思他都会完全遵从，就是有什么引起他奇怪的地方，一句前辈高人行为岂可揣摩就搪塞过去了，哇咔咔，很不错的注意，就这样办把，再说了，自己的底细，虽说不能算是神仙，但是高人还是勉强称得起不是。

于是，冯小兵也不去解释身份的问题了，点点头，“嗯，没问题啊，老不是早就说过了，让你跟我混的，现在仍然有效，你就跟着老子把。对了，不要什么神仙高人的，就喊我老大吧，这个称呼老子听着亲切，你也不用这么拘束，今后都是兄弟嘛，别整这些客套，老子不喜欢”

尼尔大喜过望，连连点头称是。

晃荡着手里的匕首，冯小兵示意尼尔起来说话，两人也不管挺尸的昆特，走到沙发那里坐了下来，罗莉笑嘻嘻的依然爬到老爸怀里猫着去了。

“尼尔，你还没有回答老子，这匕首...”

尼尔赶紧回答道：“老大，这把匕首是用军方的黑金刚合金混合重钢锻打而成的，既有黑金刚合金的刚性锋锐，又照顾了重量和手感，说起来还是我上次带队跟暴龙帮火并，立下了大功，前任分部老大赏赐了一小块黑金刚，我就托人找到著名的‘雪里红'，重金打造了这么一把匕首。”

“哦？”，冯小兵不禁有点心动，自己还真缺一把趁手的家伙，那把西瓜刀在伦贝村砍牛头卷了刃，已经丢掉了，现在听说居然可以搞到黑金刚合金，而且还有锻造大师能够打造出这么精品的武器，于是就生出了也去打造一把的念头。

尼尔却是会错了意，以为冯小兵看上了自己的匕首，赶紧说道：“老大，这把匕首您要是喜欢，小人就送给老大您，还请...”

冯小兵却是赶紧摇了摇头，“不用，这把匕首虽然不错，却不是老子喜欢的款式。”，说着，随手将匕首丢给了尼尔。

“哪里能搞到黑金刚合金，如果能搞到，老子倒是想打造一把合手的家伙。”，冯小兵问道。

“有啊，咱们帮会分部就有，不过有多少我也不知道，这些要问管库房的财务部才知道”，尼尔回答道。

“靠，还财务部？丫丫的，公司化经营啊，老子喜欢。”，冯小兵虽然当过老大，但是那才多大规模，现在的他，对于即将接管的赤血帮塔克分部还没有一个直观的认识。

.

第三季 威震赛车城

36、另立山头[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-04 13:14:58 [字数] 3499

在向尼尔详细询问现在这个帮会分部的情况之前，冯小兵知道，该是向他摊牌的时候了。

亲切的拍了拍尼尔肩膀，一个年轻小帅哥拍一个三十多岁大叔的肩膀，而这位大叔却一副受宠若惊晚辈接受长辈教诲的样子，如果有外人在这里肯定觉得很诡异，但是在场的各位全然不觉得。

稍微思考了一下，冯小兵说到：“尼尔，跟老子混也不是那么简单的，也许会很危险也说不定，但是，如果你决定跟着老子混就不能再有其他的想法，就是你跟着老子就必须听老子的话，老子就是让你跳楼，你跳下去都不能捂着眼睛，我的意思你明白吗？”，冯小兵一反常态，以罕见的认真态度对尼尔说到。

尼尔愣了一下，很快激动的回答到：“老大，我尼尔决定的事情绝对不会反悔，我平生最恨的就是阳奉阴违，背后捅刀子的事情，这次如果不是昆特欺上瞒下，待我不义，我也不会反出赤血帮，虽然这样，但是背叛的事情对我来说一辈子有这一次已经太多了，再有一次，我自己就用这把匕首直接抹脖子算了，绝对不劳烦老大动手，老大，现在说什么都没用，您今后就看我的行动好了。”，尼尔紧紧的攥着手中的匕首，坚定地直视着冯小兵的眼睛。

冯小兵点点头，笑着再次拍了拍尼尔的肩膀，“嗯，老子相信你，那么接下来你就给我介绍一下这个城市的情况以及城里帮会的情况吧。”

尼尔是个非常干练的人，介绍的细致而又不罗嗦，很快，冯小兵就基本摸清了塔克城的情况。

塔克城是无限制赛车的发源地和主要举办地，几乎所有的产业都是围绕着赛车业展开的，比如支撑产业汽车机械研发和制造，合成材料的研究和制造，以及应运而生的赌博业，必不可少的商业和娱乐业等等，因为塔克城特殊的自由化管理模式，城里的帮会地位就非常高了。不过，这里的黑帮如同这里各种主要产业一样，都是掌握在帝国几大家族手中的。比如，第二大家族卡内尔家族，掌握着机械研发制造产业，第三大家族约克家族掌握着商业，而以合成材料研发为代表的高科技产业则是掌控在以科技实力著称的第四大家族贝菲尔德家族手中。

至于最大的一块蛋糕，赌博业，没有人能够独揽，于是被三大家族以股权的方式占去了百分之九十以上的份额，其实，整个帝国的各个产业，也基本上跟塔克城差不多，可以说，三大家族掌握着整个帝国的大部分资源，理所当然的，三大家族在帝国地位超然，除了奥斯曼皇族，表面上再没有能够抗衡三大家族的其他存在。

而帝国的几大黑势力，分别由各个家族暗中支持，为他们做一些见不得光的事情，经过上百年的发展，家族和黑暗势力之间早已经是水乳（交）融，密不可分了，黑势力已经俨然成为各大家族的私兵。

而塔克城，就是这种关系最明显的体现，其他的地方的黑势力基本还在暗中运作，不像这里已经摆上台面。

靠，这个约克家族不会就是安东尼.约克的家族吧，冯小兵不禁联想到了自己，只是残存的记忆实在混乱，自己也不能确定，甚至冯小兵都还弄不清自己究竟是占据了安东尼的躯体，还是自己本来就是安东尼恢复了前世的记忆，亦或是其他乱七八糟的情况，想着头疼，干脆不去想了。不过，这个世界还真的是很简单，除去魔域的部分，整个星球已知的地域只有一个奥斯曼帝国的强大国家存在，而这个帝国的结构也是非常简单，一个隐身幕后的神秘奥斯曼皇族，台面上由三大家族掌控，连带着，黑暗势力也相对简单的多，这哪像自己原来那个乱七八糟的世界那么复杂。

明白了大概的情况，冯小兵不傻，自然清楚了有帝国第二大家族卡内尔家族做后台的赤血帮实力，虽然现在对自己个人的实力已经非常自信，但是，冯小兵自觉万万不能跟具有整个帝国三分之一实力的家族去抗衡，塔克城只是这块大陆上数百个大城市中比较重要的一个城市而已，而赤血帮可是触角遍布全帝国的庞然大物。想到这些，冯小兵不禁感觉到原来简单的夺权计划有些鲁莽了，要知道，当老大没有关系，把人家老大杀了也没啥，找个理由交代一下也不是不能解决，但是杀了人家分部负责人，然后直接把人家的分部霸占了当老大性质就不同了，这相当于把卡内尔家族从塔克城驱逐出去，这个性质就严重多了，几乎是不可调和的，冯小兵也不想整天面对着别人倾国之力的追杀，这可不符合自己为了寻找快乐的初衷。看来，计划要改变一下了。

“尼尔，如果让你跟老子出去另立山头，你能拉出多少人来。”，冯小兵不禁对自己新的想法跃跃欲试，要知道开新山头是最难的，但是无疑非常有意思，那种开山立派的快感也是自己梦想已久的，这叫什么来着，成就感，哇卡，就是成就感。

尼尔凝神沉思起来，他可是见多识广的人，自然明白开山立派的艰难，如果是这样，愿意跟着自己的手下要少很多，“老大，如果是这样，我估计，顶多有二十多人会继续跟着我，不过，这些都是我最好的兄弟，忠诚没有问题。”，尼尔有些不好意思，二十多个人开山门确实有些不够看，要知道，塔克城的赤血帮、排帮、暴龙帮，哪一个没有上千人，就是神秘的魅影帮那帮娘们，人数也不下五百人。

冯小兵点点头，二十多人是有些少，但是没有关系，只要忠心，凭着自己的实力，不难在塔克城占有一席之地。

打定了主意的冯小兵又同尼尔仔细的商议了半天，然后尼尔摸出手机拨打了几个号码，两人随即决定离开这个是非之地。

领着罗莉，冯小兵看了看倒霉昆特的尸体，摇了摇头，可惜不能用黑金刚合金打造一把趁手家伙了，今后的麻烦事情多了，不过....。冯小兵看了看尼尔想到，老子还是暗中当老大，如果不好玩老子就带着罗莉闪人呗，只是，这样会不会对尼尔不仗义涅，切，管他呢，当个游戏耍耍，大不了到时候带尼尔一起跑路。

冯小兵拉着罗莉的小手，跟在尼尔的身后来到了外面大厅里，这次冯小兵下手很有分寸，本来准备把这些人都收做小弟的，所以只是打倒了事，就是那些枪手也只是被罗莉弄晕了而已，反而是昆特最倒霉，全场就死了他一个。

尼尔对着还在地上哼哼的众人朗声说道：“各位兄弟，我尼尔为帮会拼杀了十几年，这次是昆特这厮不仗义，要把兄弟我往死里整，兄弟我无奈出手，结果了他，一切后果我尼尔担了，经过这件事，我也没有办法在帮里呆下去了，只好离开，但是我尼尔不会离开塔克城，要杀要砍尽管来找我，不过，今天我出了这个门，大家就不再是兄弟，今后如果刀枪相见，别怪我不念旧情。”

掷地有声的交代一番，尼尔转身同冯小兵父女进入电梯，离开了赤血帮塔克分部。

楼下大门外的街道边，已经停放了好几辆车，尼尔陪同冯小兵父女进入其中一辆越野车，车队随即扬长而去。

一路无事，出了城来到了城郊，一座不太高的小山脚下，车队直接驶入了一个院落，大门随即紧紧的关闭起来。

下了车，尼尔和冯小兵站在院中，车队上陆续下来了十几个人，连同已经赶到院落中的十几个人，一共二十七人都围拢了上来，整齐的站在了尼尔的面前。

尼尔扫视着众人，有些激动，这些都是最忠心的兄弟，有些更是刚入帮时候就交下的好朋友，如今，自己反出全国第一大帮会，面临的处境可想而知，但是，面前这些人没有说一句话，甚至没有问为什么，自己一声呼唤，就站在了自己这边，十几年的打拼一朝变流水，尼尔心中不难过那是假的，但是现在看着面前生死相交的兄弟们，尼尔忽然感觉值了，这十几年没有白活。

冯小兵心里也很感动，面前的众人虽然没有说话，但是他也能感受到这些人对尼尔那种真挚的情谊，同时，他对这些人也是非常满意的，年龄基本都在三十岁以上，每个人都显得很精明干练，而且身材匀称，行动敏捷，显然身手都还不错，看来真的是物以类聚，想必这些人跟尼尔一样都是喜欢拳头先说话的行动派。这样的人，往往会在帮会内部的竞争中被排挤，能力越强，上级对他们的疑心越重，尼尔就是很好的例子。不过，这些人，正是冯小兵最需要的。

这时候，众人中走出了一位年龄跟尼尔相仿的汉子，走到尼尔面前，点了点头，开口说道，“尼尔，除了‘疯子’出外勤晚上才能赶回来之外，其他的人都到了。”

尼尔点了点头，眼神中闪过一丝欣慰，说道：“别的话我不多说了，你们都知道我是要做什么，既然愿意继续跟着我，今后大家的命就都拴在一条绳上了，现在，大家先去处理自己家里的事情，晚上八点还是在这里碰面，到时候，我希望你们把自己的事情都安排妥当。”

众人依然没有多余的言语，迅速的分头散去，很快，院子中只剩下了尼尔和那位说话的汉子以及冯小兵父女。

“坎特尔，你...”，尼尔开口问道。

那位叫做坎特尔的汉子笑着耸了耸肩膀，说到：“尼尔，你是知道的，我跟你一样，一个人吃饱了全家不饿，嘿嘿，还是这样自在。”

冯小兵让罗莉自己随便转转，自己走了上来，他看得出，这个叫坎特尔的人同尼尔的关系不一般。

尼尔转身对着冯小兵尊敬地微微一躬，开口道：“老大，我来给您介绍一下，这位是我从小玩到大的兄弟，坎特尔。”

说着，回头对坎特尔说到：“坎特尔，这位就是我们今后的老大，叫...”，汗啊，这个时候尼尔才想起来，自己居然还不知道老大姓甚名谁。

.

第三季 威震赛车城

37、模范流氓[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-05 10:47:12 [字数] 3487

“嘿嘿，歹势歹势，老子叫冯小兵，忘记告诉你了。”，冯小兵不好意思的挠着头说到。

坎特尔嘴巴张得跟葫芦瓢似地，本来以为尼尔大哥被逼无奈另立山头，没有想到却是要拜另一个人做大哥，这还不算，居然还是这么个毛头小子，最夸张的是，都已经反出来了，居然连人家的名字还不知道，这，这也太扯了吧。

“尼尔，你，你搞什么鬼东西，兄弟们可都是跟着你玩命，你，你居然要拜一个不知道底细的毛头小子当老大，靠，你不是昏了头了吧”，坎特尔控制不住的吼叫道，任谁一时也无法接受这个结果。

尼尔也不好意思的抓着脑袋，事情发生的太快，一步赶一步的，现在回想起来还真的是有点扯，跟做梦似地，不过，这也不怪自己不是，冯老大惊天出世，自己一下子就被折服了，接着昆特这丫的要赶尽杀绝，就这样一步步的走过来了，既然已经这样了，回头再想没啥意思，尼尔知道，能不能让兄弟们接纳这位新大哥是现在最关键的事情。

赶紧将还没有合拢嘴的坎特尔拉到一旁，尼尔嘀嘀咕咕的低声将整件事情从头到位告诉了铁杆兄弟坎特尔，冯小兵微笑着一副莫测高深的样子看着他们，也没有说什么。

听着尼尔的讲述，坎特尔的嘴巴张得更大了，弄得冯小兵都有点担心他会不会下巴脱臼，好在尼尔很快讲完了，坎特尔看向冯小兵的眼神也变得恭敬热切起来，本来他也对兄弟们的未来有些担心的，但是有了这么一位高人坐镇，情况就完全不同了，可以瞬间打倒赤血帮几十名搏击高手，枪都打不死的老大，未来仿佛变得光明起来。

恭敬地走到冯小兵面前，利索的一个鞠躬，坎特尔真切的说到：“坎特尔拜见老大，刚才的冒犯还请老大不要放在心上。”

冯小兵摆了摆手，示意坎特尔不用这么客气，说到，“我看的出来，你们和尼尔的感情很好，不然也不会冒着生命危险跟随他反出赤血帮，我知道这需要很大的勇气，确实，你们并不知道尼尔是要带着你们跟老子混，等晚上人齐了，老子会把这件事情说个清楚，到时候是去是留，你们还有选择的机会。”

坎特尔连忙还想解释一下，冯小兵却摆手阻止了他，冯小兵心里很清楚，自己只需要掌控好尼尔就行了，其他的下属自己没有必要也没有精力去一一说服，这种御下之道，还是当初在H市自己接任帮会老大时，前任帮主那个老奸巨猾的老头子教会自己的呢，不过，自己刚接过帮主没有多久，就被死肥三一酒瓶子送到这里来了。想起了肥三，再看着尼尔他们的兄弟情深，冯小兵忽然怀念起肥三这个好兄弟来，可惜，这丫的现在是个猴子头，不然，把他叫过来绝对是一大助力。

看到冯小兵愣愣的好像想着什么，心情好像不是很好，尼尔责怪的看了坎特尔一眼，摆摆嘴，让坎特尔自己去休息了。

尼尔站立在一旁，不敢打搅冯小兵。

冯小兵这时候却是回忆起来一发不可收拾，前世今生的很多事情一股脑的涌上心头，这回头一看不禁感慨造物弄人，发生了这么多事情之后自己居然又要干回老本行了，自己也没有去刻意追求什么，就是这么随意的又走上了社会争斗这条路，难道，自己本来就是一颗不安分的心？难道，这种刀头舔血的刺激生活才是自己喜欢的？靠，老子什么时候变得跟书呆子似地，居然想起这么头疼的事情了，得过且过，随心所欲不才是自己的生活信条么。冯小兵摇摇头，不再去想这些事情，不知怎么的，自从在孟菲斯城恢复了记忆，冯小兵感觉自己的性格跟前世比起来有了很大的变化。

回过神来，看到尼尔还恭敬地在一边等候着，坎特尔已经走了，冯小兵不好意思的笑了笑，说到：“老尼，不好意思，老子想了一些事情，让你久等了。”

尼尔连忙摇头道：“老大太客气了，现在已经是晚饭时间了，咱们去吃点东西吧。”

可不是，现在远处繁华的塔克城已经是华灯初上了，说起来发生了这么多事情，其实从下午冯小兵遇到尼尔，到现在才过去了两个多小时。

冯小兵这时候也感觉有些饥饿了，罗莉却是在一旁的水池边抓着金鱼玩，老爸一叫她，也顿时喊起饿来。

这所庄园是尼尔的私产，怎么说也在赤血帮混了十几年了，尼尔还是很有些积蓄的。不规整圆形的庄园足有上万平方米，坐落在小山南麓，最靠近山坡的地方有一栋别墅式的房子，是主人居所，两边离别墅不远分别有两处平房建筑，也很漂亮，是客房和佣人的住所，院子其他地方几乎都是漂亮的园林，一个不大的鱼池坐落在院落的一隅。别墅附近靠着院墙有一块空地，整理的非常平整，靠墙那边居然还立着几块靶标，显得跟院落整体有些格格不入。

冯小兵大致的观察了一下，就和罗莉跟随尼尔来到了别墅里。

进了别墅，本以为里面装饰一定跟别墅外貌一样的富丽堂皇，可是进去一看却是让冯小兵大跌眼镜，里面居然空荡荡的，对，就是空荡荡的感觉，墙壁上空荡荡的，房间里除了必须的桌椅也没有其他的摆设，地面上连地毯都没有，而是冷感的石材地板。

“靠，老尼，你丫的不是被打劫过吧，还有人敢抢你的家？”，冯小兵吃惊的问道。

尼尔不好意思的摸着自家后脑勺，嘿嘿笑道：“老大，不怕你见笑，这个庄园是我从一个富商手里‘买’来的，我嫌这里面的装饰太花哨了，就让下人都给搬走了，现在这样挺好啊，您看，这样多宽敞多亮堂啊。”

冯小兵无比佩服的看着尼尔，做流氓就要像尼尔这样的，这才是纯粹的、敬业的、地道的新时代无知流氓的榜样。

“对了，尼尔，你没有家人吗？连个马子都没有？”，冯小兵怎么看这里都不像是有女主人的样子。

“没有，我本来就是孤儿，也没想过找老婆，想要啥小妞红楼都有，玩玩就行了，弄家里干嘛，麻烦。”，尼尔回答着，带着冯小兵老大来到了餐厅。

冯小兵放下心来，餐厅总算还完整，大大的餐桌还保留着，总算不至于像条狗似地捧着盘子吃。

只是，落座的冯小兵才发现，厚厚实木餐桌面上本来锃亮的木漆，已经惨不忍睹，貌似桌面上都是横七竖八的刀痕，靠，难道这些家伙吃饭都是刀劈活人？虽然很合丧尸的胃口，但是貌似这些人不会干这么出格的事情。

尼尔的举动很快给了冯小兵答案，这丫的落座后，就摸出了那把精致的匕首，“夺~”的一下就插在了桌面上，扭头大喊了一声，“坎特尔，上菜吧。”

厨房里坎特尔应了一声，随即抱着一摞盘子出来，给众人摆上，又拿出几把尖刀“夺夺~”的分别钉在几人面前的桌面上，冯小兵终于明白，本来华美靓丽的高级餐桌是如何变得像屠夫肉案的了。

摆好餐具，坎特尔又抱出一个夸张的大锅来，里面满是热腾腾的大块炖牛肉，居然也香气扑鼻无比诱人。

很快，众人面前的大餐盘上，都多出了一大块冒着热气的牛肉，怕不都有三四斤重，尼尔看到美食，就忘记了其他的事情，抓起匕首划拉下一大块就着大杯的烧酒大口吃了起来，坎特尔随即也坐了下来，拿起尖刀就准备开动，剩下冯小兵和罗莉面面相觑。

冯小兵此时有些感慨，没有想到啊，居然在这个世界见到了真正的大块吃肉大口喝酒的好汉，这些家伙还真的是物以类聚，看这架势搞不好上辈子都是饿死鬼投胎，或者是十辈子都是和尚没有吃过肉？

摇了摇头，冯小兵正要有样学样，尝尝坎特尔手艺的时候，忽然一种危险地感觉传来，随即向后一闪，“嗖~”，一股锐风闪过，一把刺状匕首穿过打开的窗户，“夺~”的一声钉在了坎贝尔面前的餐盘前，把众人吓了一跳。

这时候，冯小兵才听到一声轻微的从高处落下脚步声，心里一凛，高手，手掷匕首表明此人距离此处不会超过二十米，而自己居然也才刚刚听到脚步声，此人的身手不比尼尔差。

看到桌面上的匕首，尼尔和坎特尔却是笑了起来，尼尔笑骂道：“你个‘疯子’，每次都来这一套，没看到这里有别人，要是有个偏差，老哥就用板子打你的屁股。”

尼尔的话音刚落，伴随着一阵轻风，一个娇小苗条的身影轻盈翻入窗子，居然还用黑布蒙着面，看到冯小兵父女愣了一下，随即开口笑骂道：“哼，有你这样的哥哥算谁倒了大霉，吃饭都不等人家，还要打美女的屁股，我呸~”，声音却是悦耳动听，不禁让人迫切的想要看看庐山真面目。

‘美女’轻盈的走到尼尔身边的座位，宛若轻絮般飘坐在椅子上，接过坎特尔递过来的大块牛肉盘，拔出匕首准备开动的时候，却是摸着面罩看着正在观察自己的冯小兵父女犹豫了。

尼尔反应过来，连忙开口说到：“伦贝妮，没有关系，这两位都不是外人。”

听到尼尔的话，蒙面美女随即解除了戒心，将面罩取了下来，冯小兵倒吸一口冷气，黑色的过耳秀发，如月的峨眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，可是就在这如画般的美丽上，一道可怕的伤疤从右鼻翼处斜划到右耳根，歪歪扭扭仿佛一条丑陋的蚯蚓让人厌恶的趴伏在如雪的肌肤上。

伦贝妮轻瞥了一下冯小兵父女，却奇怪的发现这个大男孩只是有些吃惊随即就恢复了正常，那个小姑娘就更奇怪了，本来自己有些恶作剧的想要看这小姑娘惊叫出声，却是没有想到对方只是奇怪的看了一眼，就又低头看着面前的熟牛肉郁闷去了。

这两个人有点意思呢，伦贝妮心中暗暗想到，随即用询问的目光看向了尼尔。

.

第三季 威震赛车城

38、生肉更营养[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-06 11:47:00 [字数] 3530

尼尔连忙三两口把刚咬在嘴里的牛肉吞了下去，囫囵着说：“伦贝妮，先吃饭，晚上八点兄弟们聚会的时候自然你就明白了。”

伦贝妮疑惑的点了点头，随即也不再追根问底，埋头也开始吃了起来。

通过刚才这个细节，冯小兵对这个班底可以说非常满意了，最关键的一点是，不管是坎特尔和伦贝妮或者其他人，只要领头的尼尔吩咐下去，不管有多么疑惑不解，他们都会选择首先遵照尼尔的指示去做，尼尔说八点再说，其他人就不再嗦，相信八点的时候尼尔自然会有个让他们满意的交代，这一点很不容易，没有多年的相知相交，是很难做到的。这帮班底的凝聚力如此强，冯小兵也更有自信了，因为他坚信，身手、智慧等等对于一个团队都不是最重要的，只有团结才是一个团队是否能够成功最不可缺少的因素。

不过，伦贝妮的伤疤没有让冯小兵吃惊，但是接下来的吃相却让他大吃一惊，让人不禁怀疑那么多牛肉吃下去，怎么还能保持这么娇小的身材涅。在伦贝妮拿过第二块牛肉的时候，冯小兵彻底被打败了。

“当啷~~”，一声清脆的响声吸引了众人的注意力，却是罗莉终于忍耐到极限，决定不再吃面前这块一点都不能给她补充体力的牛肉，把刀子一把丢到了冯小兵的盘子里。

冯小兵吓了一跳，这倒霉孩子，你丢就丢呗，干嘛还丢到老子盘子里，晕啊，这是明显的萝莉撒娇耍赖示威行动啊，哎，还是这样，发起脾气来一点都不给老爸面子。

冯小兵用脑波跟罗莉商量着：“乖女儿啊，吃过饭老爸给你找新鲜的吃好不好？乖啊，听话。”

罗莉却是瞪大着眼睛不满意的看着老爸，她已经很久没有吃最喜欢的新鲜人肉了，下午在赤血帮分部受到昆特新鲜血液的刺激那可是食指大动，但是她已经答应老爸不乱来，所以一直忍耐到现在。可是，现在连新鲜的牛肉都没得吃，罗莉的小姐脾气上来了。

忽然，罗莉的小鼻子用力的嗅了嗅，一下从椅子上蹦了下来，在众人的注视中吧嗒吧嗒的走进了厨房，没有一会，两只手分别拎着两大块带血的新鲜牛肉回到了餐桌旁。

一下又蹦到了椅子上，把一块鲜牛肉放在了盘子里，另一块吧嗒一声盖到了老爸的盘子里，小鼻子还对着冯小兵哼了一声，好像在说，吃这个才有用，你还装什么啊，随即两只小手抓着鲜牛肉就吃了起来。

尼尔，坎特尔和伦贝妮都傻眼了，开始还以为是坎特尔的手艺不好，炖牛肉不合小姑娘的胃口，没有想到，这小丫头如此生猛，居然，居然喜欢吃鲜肉，强悍哪强悍。

冯小兵哭笑不得的看着盘子里的生牛肉，那种充满生命力量的感觉实际上对他也很诱惑。转过头，嘿嘿一笑说道：“这个，这是我们家族的习惯，我妹妹和我都很喜欢生吃牛肉，这样可是非常有营养的哦。”

胡乱交代了一下场面话，冯小兵也忍耐不住了，拿起让他口水直流的生牛肉大口吃了起来，罗莉看着狼吞虎咽的老爸，边吃边嘻嘻的笑着。

“超级强悍哪~”，其他三人脑子里不约而同的闪过这个词，随即做出了不同的反应，尼尔是直点头，高人就是高人哪，估计也只有高人老大和他的超人妹妹才有如此强悍的胃；伦贝妮则是低头继续猛吃起炖牛肉来，哼，老娘吃不了生牛肉就以量取胜，不相信吃不过你个小丫头；坎特尔则是愣愣的盯着面前的炖牛肉，好像在研究是不是生牛肉确实比较有营养，咱家下次也试试？

在可爱又强悍的罗莉小姑娘带动下，四个大人一个小孩展开了消灭牛肉的比赛，最终，罗莉以绝对的优势胜出，两大块接近十公斤的生牛肉也不知道她怎么吃下去的。

伦贝妮挺着鼓胀好像八个月身孕的肚子，对着依然不见异常的小姑娘竖起了大拇指，以量取胜显然也是不行。

吃过晚餐，冯小兵和罗莉都精神奕奕，鲜肉补充了他们的体力，本来感觉有些疲累的身体仿佛刚刚睡了个自然觉似地完全恢复了活力。

简单的晚餐变成了大肚汉（娘？）比赛，等他们吃完，已经是八点钟了，几个人于是直接来到了用来开会的活动室，其他二十六个人已经全部赶到了，看到挺着肚子的伦贝妮，众人先是哄堂大笑，进而纷纷调侃起她来，直到看到‘疯子’伦贝妮有发飙的趋势，众人才停止了玩笑。尼尔并没有立即开始会议，而是首先遣散了最后留守的几个佣人，今后这里不知道什么时候就会变得相当的危险，所有生活上的一切，都要靠他们自己了。

一切办妥，尼尔打开了庄园的保安系统，所有的人都聚集在了活动室，决定他们今后命运的会议开始了。

所有人对尼尔的忠诚都没有问题，他们都已经解决好自己的事情，现在他们最期待的就是听听尼尔的打算，离开塔克也好，另立山头也好，他们一样会跟着尼尔。

可是，当听尼尔说要认这位看上去还乳臭味干的毛头小伙当老大继续留在塔克开山门的时候，所有人都嚷嚷开了。这也在尼尔和冯小兵的意料之中，冯小兵抱着罗莉，摆弄着罗莉可爱的黑色马尾辫，并没有说什么。尼尔看了一下冯小兵，征得了同意之后，就把今天发生的事情一五一十的全都告诉了这帮兄弟们，听完了宛如电影般的高手出山初露锋芒记，众人全都沉默了，大家都明白有这样一位高手坐镇，日子可能要好过的多，但是仅凭这一点还不能让他们把命交给这个看上去怎么都不像高手的年轻人，个人实力是一回事情，这个人能否担当如此重任是另一回事情，要知道，带领一个组织不是仅凭个人实力就可以的。

尼尔有些着急，这些道理他也明白，但是其他人并没有像他那样有亲临现场的感受，尼尔更明白，个人实力往往不能代表一切，但是如果个人实力足够高，比如像冯老大这样简直非人（超人）的程度，一切的事情反而就简单了。

冯小兵看着众人，他明白现在需要取得众人的信任才行，一般来说有两种方法，第一种就是通过长期的交往，让大家认识到自己是有能力带领他们的人，从而心悦诚服的跟着他，目前看，可能没有这个时间采用这种方法了，第二种就是简单的方法，展现出超强实力或者狠辣的手段，让他们认为没有任何人和事物能够击倒自己，这种方法自己应该能够做到，困难的是如何去做才能达到这个效果。

冯小兵暂时也不知道怎么办了，他可以几分钟内击倒房间里所有人，但是却没有办法让他们心悦诚服的跟随自己。

正在会议陷入僵局的时候，庄园的警报器响了。

尼尔猛的站了起来，拿过遥控器将墙壁上的大液晶电视打开，庄园的监控系统可以通过每个房间都有的液晶显示器播放出来。

看着监视器上的画面，众人的心情沉重起来，大门上的摄像头显示出十几辆黑色越野车停靠在了门外，几十名全副武装的枪手示威般的站在门口，墙头上的监视器也显示出，大量的枪手在向两翼包抄，门口的枪手中，一名看似领头的人拿着步话机在指挥着。

众人也纷纷紧张起来，他们都看清楚了，正是他们熟悉的赤血帮的人，他们纷纷掏出随身携带的手枪，但是尼尔无奈的挥手让他们收了起来，来的足有一两百人，全副武装，弄不好还有重武器，现在的他们，除了逃跑就是投降这两种选择，而看对方的行动速度，好像也有把他们逼走的意思。

尼尔对冯小兵说到，“老大，是赤血帮的人，没想到他们来的这么快，对方人数很多，但是带队的是我朋友，东尼，看起来，他是有意放我们一马，您看...”，显然，尼尔的意思是趁着对方故意留手还没有封死退路，大家赶紧撤吧。

冯小兵这时候的心里倒是乐开了花，今天老子运气不错，想啥来啥，正发愁怎么立威取得众人的信任，这赤血帮就送上门来了，难道赤血帮是老子的幸运星不成，哇咔咔。

装B的摇了摇头，冯小兵说到：“不用紧张，大家坐吧。”

众人简直要疯了，再不走大家直接抹脖子死了算了，还有心情坐着聊天啊，可是偏偏尼尔大哥对这个年轻人言听计从的，搞不懂为什么如此信任他，就算是高手，人家两百个枪手你还能把他们都干掉？那手里拿的可不是烧火棍或者家用的小口径手枪，那都是最先进的自动武器啊。

仿佛看出众人的疑问，冯小兵问尼尔道：“除了那个东尼，这些人中还有你的朋友没？”

尼尔听出了冯老大的意思，这个意思就是说，其他人老子可要下死手咯。

尼尔摇了摇头，说到：“我在离开的时候已经说了，如果他们来找我的麻烦，我也不会再讲兄弟情义，不过东尼今天确实有意放我们一马，如果可以...”，虽然不明白冯小兵准备怎么去对抗两百名枪手，尼尔还是认真的回答到，今天他对东尼还是很感激的，如果可能，还是希望冯小兵留尼尔一条命。

冯小兵点了点头，来到罗莉的身边，解下小姑娘一直背着的包裹，从中取出了已经很久没有用过的‘大头怪’头盔，有了这个好东西，自己就没有后顾之忧了，当初在孟菲斯城已经证实了其优异的防弹性能，军用自动步枪都无法损坏它。

头盔一拿出来，众人都惊呼了出来，在场的二十八个人起码超过二十个人认得这顶头盔，大名鼎鼎的无限制赛车冠军高手蒙特的招牌头盔，掺有黑金刚合金，防弹性能优异，特别是它怪异的造型，给人的印象深刻，在蒙特比赛中死亡之后，人们仍然记得这顶头盔。

冯小兵有些奇怪，貌似这顶从头盔专卖店顺来的头盔非常有名呢，不过现在没有时间研究这个，冯小兵戴上了头盔，看着愣愣盯着自己的众人，轻松地说到：“大家坐吧，喝茶看直播吧，嘎嘎，老子要发发威，免得你们这些老家伙当老子是病猫。”

.

第三季 威震赛车城

39、杀人立威[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-07 11:11:57 [字数] 3551

对着尼尔一伸手，冯小兵说到：“老尼，把你的宝贝匕首借老子用用。”

尼尔赶紧取出匕首，恭敬地交到冯小兵手里，同时有些担心的说到：“老大，我知道您是高人，可，可是，外面是两百名装备不亚于正规部队的枪手...,这，这个能不...”，尼尔欲言又止，真的能单挑两百名手持自动武器的高人，尼尔也不认为这个世界上真的存在，而且，这人只有一把小巧的贴身匕首。

冯小兵拍了拍尼尔的肩膀，阻止了他的劝解，让罗莉呆在房间里，自己拉上头盔灵巧的纵出窗外。他对于消灭这些枪手有信心，通过刚才的监控画面，他发现为了形成包围圈，大部分的枪手都用来两侧迂回包抄，而这个庄园很大，两百名枪手的战线就会变得非常长，比起集团进攻，这种散乱的战线非常有利于自己各个击破，只要速度足够快，就不会给对方重新调整战术的机会。而且，防弹的头盔给了自己大脑足够的保护，凭借丧尸的速度和力量，相信能够击败对方。

冯小兵并不是个喜欢冒险的人，但是胆小怕事也绝不是他的性格，这件事他是非作不可的，本着游戏的心情拉起队伍，但是有了兄弟后就要对他们负责，丫丫的，老子这不是搬起石头砸自己的脚了。想着这些，冯小兵猛然加速，在对方形成包围之前跃出了围墙。消失在黑暗中。

房间里盯着监视器看着冯老大的众人，在冯小兵猛然加速跃出围墙的时候同时发出了惊呼，然后不约而同的都站了起来，兴奋的互相对视着，确认着刚才不是幻觉。就在冯小兵加速的时候，监视器上本来清晰的冯小兵身影，居然猛然拉出一条模糊的残影。

看不到加速的过程，就像是突然切换到高速的状态中似地，在场的众人都是高手，所谓外行看热闹，内行看门道，他们很清楚要做到瞬间加速到如此速度需要多么巨大的爆发力以及身体要承受多么巨大的压力。而且，这是个科技的时代，他们也都明白，抛去肌肉是否有可能具有如此爆发力这个问题，做出这样的动作，人类的骨骼就会像一根火柴杆似地轻易被折断的。

但是，如此不可思议的事情真真切切在自己面前发生了，他们这个时候也终于理解了尼尔的做法，同时也对冯小兵接下来的行动充满了期待。

冯小兵这时候已经处于赤血帮枪手们的包围圈之外，而枪手们也完成了对山庄的包围。

躲在枪手们身后，冯小兵认真的观察着，不得不承认，这些枪手的素质还是很高的，身手都很敏捷，每三个人一个小组，互相掩护着行动，当然，比冯小兵在孟菲斯曾经见识过的那些特种兵们还是差了很多。不过，他们的装备非常精良，手持自动步枪看上去跟军队使用的很像，头上也都备有夜视仪。

“靠，这他妈的还是黑社会？整个一雇佣兵啊。”，冯小兵心里骂道。

不能再等了，冯小兵看到完成包围圈的众枪手已经开始准备攀爬围墙，一些人在安装类似爆炸装置的东西，还有少数几个开始占据后山制高点，看他们的武器应该是狙击手。

冯小兵决定从后山制高点开始清理，如果开打，这些狙击手是对他最大的威胁，威力强大的狙击枪不知道会不会对头盔造成致命损伤，而且，如果自己的头被打掉了，自己怎么才能捡回来装上呢，如果这样，就是自己强大的再生能力也无济于事把，哇卡。

停止了脑海里对自己的恶搞，冯小兵悄然没入黑暗中，仿佛鳄鱼悄然隐入水下般无声无息。

后山，正对别墅这栋主建筑的位置，一个两人的狙击小组正在进入射击位置，这两人显然进行过专业的训练，行动起来敏捷而悄无声息，互相之间的联络都是通过专业手势进行。

射手刚刚架好枪，听到旁边助手传来一声轻微响动，皱起眉头，这小子居然犯这种低级错误，一点都不专业。转过头，对着助手做出了安静的手势，手势麻利灰常专业。但是，助手愣愣的看着他，忽然右手诡异的抬起来做出了一个打招呼的手势。

射手怒了，他妈的，这个时候还玩，刚要结束专业表演，狠狠的训斥助手一顿，就看到助手的脸忽然变大，狠狠的一口亲在了自己脖子上。

哇，他妈的你这也玩的太过分了，老子不是玻璃。刚想一拳揍过去，却是脖颈间一凉，身体顿时失去了反应，一片锋利的刀刃从助手的口中穿出，准确的穿入射手颈椎，切断了脊髓。

冯小兵从那名助手的身后闪出，轻轻地拔出从其后脑穿入的匕首，两名枪手静悄悄的躺在那里，保持着亲密的姿势，仿佛也陶醉于美丽的双月月光中。

抬头看了看时时从云朵中露出小脸的双月，冯小兵皱了皱眉头，月光无疑给他的行动带来了很大困扰，在这样的环境下，而且对方还有夜视设备，想要一个个悄悄干掉不太可能。

解决后山的狙击手还是很顺利的，不到一分钟，三组狙击手已经被冯小兵悄无声息的干掉。

真正的战斗，在冯小兵沿着围墙清理那些突击小组的时候爆发了。

第一个小组冯小兵很顺利的瞬间秒杀，在冲到第二组的时候枪声响了起来，负责断后的枪手发现了冯小兵诡异的身影，连忙扣动了扳机。

喷吐的火舌扯出道道曳光，徒劳追逐着那道宛若鬼魅的身影，火光中，一道不易察觉的刀光闪过，枪声戛然而止，那名枪手像失去重心的塑胶模特，颓然摔倒在地，这个时候，另外两名枪手才刚刚调转枪口，又是一道圆滑的刀光，同样准确掠过两人的脖颈，锋利的刀刃在巨大力量推动下，仿若没有阻碍的划过多半个脖颈，动脉、喉管、声带全都被切断，随着两声沉闷的响声，尸体相继摔倒。这个时候，冯小兵已经冲到了第三组人面前。

这时候，活动室内的众兄弟从监视系统看到了一副奇景，左边围墙外，枪声从靠近后山的地方开始响起，但是都是戛然而止，从监视系统中看，就是枪口的闪光从后面到前门这段距离中迅速的闪现了一遍，随即，左侧围墙外就陷入了死一般的沉寂。

活动室内的众人手心全是汗，看着那一道翻入围墙然后穿过院子冲向右侧围墙的残影，每个人都产生出这是一种错觉的想法。

冯小兵这时候正处于亢奋过程中，左侧围墙外的枪手们被他打了个措手不及，六十多人转眼间就被收割了生命，鲜血的刺激，屠戮的快感，仿佛兴奋剂一般冲击着冯小兵的神经，当初吃了疯猴子脑那种热流鼓动的感觉又出现了，不过这次带给他的不是痛苦，而是兴奋，无比的兴奋感觉。小腹和脑部，暖热鼓胀的感觉舒适跳动着，仿佛肉体和精神同时处于高潮前的悸动，那种感觉让冯小兵想要拼命地挽留，而自然地去寻找激发这种感觉的源头，杀戮。

于是，冯小兵疯狂的向另外一侧奔去。

大门外，东尼对着步话机拼命地吼叫着，但刚才枪声响起的一侧没有任何人回答他，忽然响起后山的狙击手，东尼连忙呼叫狙击手汇报情况，狙击手们都没有观察助手，配备先进的观测仪器，而且居高临下。但是，同样没有反应。

非常不好的感觉，东尼感觉糟透了，本来一切都在掌控中，突然就失去了控制，而且还不知道出了什么事情，这对一个指挥者来说是最糟糕的一种状况。

多年打拼的经验让东尼迅速清醒过来，迅速命令另一侧的枪手们收缩阵型往大门这边撤退，随着他的命令，右侧的六十多名枪手迅速由三人队收缩成九人队，这些枪手也都明白了情况好像有些不对劲。

“刷~”，一道模糊的身影鬼魅般闪过墙头，正落入最后一个九人队旁边，两声闷哼，又有两名枪手脖颈间鲜血狂喷，颓然倒地，剩下的七人反应速度很快，七只自动步枪几乎同时响起，弹道恰好形成一个迅速收缩的圆锥形向黑影罩去。

“我靠~~”，冯小兵怪叫一声，自己低估了这些枪手的应变能力，七人瞬间形成的火力网，即便自己也不可能避过。

“呃~，笨啊，老子需要避吗？”，冯小兵忽然想起这一点，哇卡，歹势歹势，惯性思维，惯性思维。

想到了这一点，冯小兵猛然向面前左侧的一名枪手冲过去，就在接近到身前的时候，这名枪手手中欢叫的自动步枪击中了冯小兵，“笃~笃笃~~”，射速极高，弹头欢叫着咬入冯小兵的身体，弹着点从他的左腹部直到右肩，然后奔入夜空。

虽然有所准备，但是强劲的冲击力仍然让冯小兵稍稍顿了一下，冯小兵顺势右手从下而上反撩了上去，喷吐着火舌的自动步枪突然就翻滚着冲向了天空，手指依然扣在扳机上，后面还带着小半截断臂，在天空中翻滚着的自动步枪依然扳机紧扣，转着圈喷吐着火舌，弹雨无目标的播撒，直至弹夹打空。

泼洒的弹雨直接将两名枪手击毙，这时候，那名失去手臂和武器的枪手才感觉到猛烈地痛楚，但是没有等他惨呼出声，就永远的失去了发声的能力。

冯小兵继续前冲，绕着剩下的四个人外侧转了一圈，追击的火舌再也跟不上已经近身的冯小兵，很快，伴随着几声恐怖的惨叫，这个殿后的九人小组永远的消失了。

此时，活动室内的众人眼睛都不眨，紧紧盯着液晶屏幕，在冯小兵跳过右侧的围墙后，围墙外就响起了密集的枪声，密集的弹道先是超一个方向击中，紧接着一只自动步枪诡异的翻滚着飞到半空，而且居然还不断的自动射击着，然后密集的枪声突然稀落下来，没有几秒钟就又归于沉寂。

伦贝妮忽然用两只手抓起自己的长头发来，对于赤血帮行动队的行动方式她是很熟悉的，开始左侧的应该都是三人队，而从冯小兵跳出右侧的墙壁后响起的枪声来看，显然已经重组成九人队，九人队的掩护射击训练她也参加过，是经过退役特种兵教练指导过的，她相信没有人能够正面突破那种严密的火网，不到十秒钟，这个九人队显然已经全军覆没了。

.

第三季 威震赛车城

40、流氓前辈[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-08 11:53:39 [字数] 3521

结果了这个九人队之后，冯小兵第一次受了伤，但是，他也找到了对付火网射击的方法，高速的子弹即使以冯小兵的反应速度也是无法规避的，可射击的弹道他却可以躲避，因为持枪射击人的反应速度和行动能力远远不如他，但像刚才那几个人形成的稠密火网就没有办法躲过，那是按照约定组成的射击火网，不过，冯小兵依然可以及时判断出弹道，躲过自己的要害，用身体的其他部位承受枪击，从而用别人无法模仿的独特方式破解这种火网掩护射击。

冯小兵没有立刻开始下一步的攻击，附身在依然狂喷鲜血的一具尸体上方，大口接着喷出的，还带着体温的热血，生命活力的感觉随着热血下肚翻腾而起，就好像汲取了别人的生命力似地，受创的部位迅速恢复愈合着，而体内那种胀缩的热感好像也加速着受损内脏的愈合，使得冯小兵恢复速度比上次落入人猿陷阱后恢复的速度不知道快了多少倍。

很快，冯小兵感觉到已经行动无碍，嘴角泛起冷酷的笑意，悄无声息的再次掩入黑暗中。

东尼看到另一侧突然暴起密集枪火，随即又没有了动静，真的认识到了形势的严峻，可笑自己开始还念着旧情，想要放尼尔他们一把，没有想到，这次碰到铁板的是自己，抓来的那个庄园内的佣人说了，里面只有三十个人左右，可是这还没有看到对方一个人，自己这边就人仰马翻了，靠，尼尔什么时候拥有这么强的实力了。

抓起步话机，不再管什么战术，大叫道：“全体回撤，全体回撤，都他妈给我退回来。”

话音刚落，枪声已经再次响了起来。

这一侧还剩下六个九人队，刚才殿后那个九人队的战斗离他们并不远，他们甚至在枪火中看到了飞起的断臂和喷溅的鲜血，还有那一道形如鬼魅的身影。

每个人都恐慌起来，听到东尼命令就迅速向大门撤退，可是，月光下，那道仿佛死神般的身影突然从侧面冲入阵型，宛如游鱼般在人群中游荡，每一个转折都带起了一蓬鲜血，后面离得稍远的无法开枪，干脆转身加速逃跑，而被黑影切断的三个九人队被那道黑影屠戮着，黑影就在人群中转折，枪手们投鼠忌器，不敢开枪。随着一声声的惨叫和一名名抢手的倒地，终于有人控制不住恐惧，狂叫着开了枪，其他还活着的人也纷纷开火。

子弹拖着曳光在人群中向四面八方飞掠，子弹入肉的声音混杂着成片惨叫，使得这一片区域瞬间变成修罗战场，身体被击中攒出的血雾、刀光闪过腾起的残肢断臂、枪火映照下因为恐惧或者痛苦而扭曲的脸...，很快，枪火消失，后面的三个九人队仿佛被月光下朦胧的夜色吞噬，变得悄无声息了。

东尼看着狼狈逃回来的二十多个人，眼角剧烈的抽搐了几下，一百五十个人啊，这才几分钟，只剩下二十多个了。

一把将一名逃回来的枪手拉到眼前，东尼怒喝道：“怎么回事，对方有几个人，用的什么武器？”

那名枪手哆嗦着嘴唇，好一会都没有说出话来，东尼左右开弓，“啪啪~”的猛抽了他两个耳光，那名枪手被打懵了，反而镇静了下来，结结巴巴的汇报到：“不，不知道。”

东尼气的一脚将其踹翻在地，强忍住掏出手枪枪毙他的冲动，继续查看退回的人群，终于发现一名幸存的小队长。

小队长也看到了行动总指挥东尼，赶紧跑到面前汇报：“东尼大哥，快，快跑吧。”

我靠，东尼一脑门黑线，跑，跑什么玩意啊，你想跑也要让我知道怎么回事啊，气的破口大骂到：“跑，跑你（妈）的X，到底怎么回事？对方有多少人？用的什么武器？怎么好像没有听到对方的枪声？”，憋了很久的一大串问号不管三七二十一放了出去。

小队长愣了愣，回答道：“对方有，有一个人...”。

“。。。”，东尼差点一口气没上来憋到自己，靠，怎么可能，一个人？一个人十分钟干掉我一百多人？你当他是超人还是钢铁侠啊。

看到东尼好像不相信，不善的看着自己，一付要发飙的样子，小队长赶紧嚎叫起来，“真的，真的只有一个人，其他人都可以为我作证。”

东尼疑惑的看着其他人，逃回来的枪手们都鸡啄米似地连连点头，东尼疑惑的继续问到：“那他拿的什么武器，靠，一个人，一个人就是他抱着一门火神炮也不会把你们打成这个鸟样吧。”

小队长低下了头，喃喃的回答到：“他，他，他拿着一把匕首。。。”

不敢相信的东尼再次看向其他人，同样是公鸡群进食的场景，东尼沉默了。

一个人，一个手持短匕的人，不到十分钟就干掉了自己一百多名全副武装的枪手，世界上真有这样的人存在？绝对不可能，除非他不是人。东尼的心中“咯噔~”一下，突然想起了什么，大冬天的，额头上突然就起了一层汗珠，难不成是师父曾经说到过的那些隐世高人。东尼越想越觉得可能性越大，越觉得可能性大心里越是忐忑。

所有还活着的人都已经退回自己身边，左右围墙外侧吞噬了一百多条人命的黑暗仿佛活了过来，双月美丽的月光仿佛也无法穿透，就像一头吃人怪兽酝酿着下一次的扑击。

东尼知道自己不能再犹豫了，如果真的如自己所想，处理不好的话，自己这两百号人就要全交代在这里了。

这时候的冯小兵隐在墙角的黑暗里，状况并不好，随着自己疯狂的杀戮，那种诱惑的躁动快感此刻猛然转变为那种难过的热流，脑壳隐隐有随着血脉胀缩的迹象，神智甚至有些不清楚起来，这种感觉就跟刚吃了疯猴子脑后，热流试图冲入大脑的那种感觉一样，冯小兵也感觉到不妙，所以赶紧蹲伏在暗处，手撑着地面。

就在冯小兵不知道怎么办的时候，一股熟悉而又陌生的凉爽感觉从小肚子升腾而起，瞬间散入四肢百骸，迅速的平息了体内的躁动，冯小兵长吁了一口气，放下心来。

抬起头，看着面前大门外聚集的枪手们，冯小兵还在犹豫是否继续出击，却看到一个人单独向这边走了过来，正是尼尔空中说的东尼，刚才在监视屏幕上看到过。

东尼走到距离墙角处黑暗十多米的地方停了下来，一种被什么东西锁定的感觉使得他不敢再继续前行，这种感觉让东尼更加坚定了自己的判断。

毕恭毕敬的鞠了一躬，东尼开口说道：“在下东尼，不知道有前辈在此，贸然行事冒犯了前辈，还望前辈高抬贵手，饶了我们这些凡夫俗子的性命，有任何要求，晚辈莫敢不从。”

说完，东尼心里七上八下的弯着腰等着回应，自己已经尽了力，特别表明是无意冒犯，还巧妙地点出我们是凡夫俗子跟高人不是一个层次的，现在，生死全在对方一念之间了。

别墅活动室内的众人，看着大门外监视画面无语，东尼居然放弃了抵抗，对着墙角方向不知说些什么，然后就毕恭毕敬的弯着腰，仿佛等着人家抹脖子似地，不像是他的风格啊，只有尼尔点了点头，他大概猜到东尼的做法了，这个时候，只有这样做才是最聪明的，只是，能像自己和东尼这样，有幸比别人多知道一点这个世界的神秘的人，又能有几个呢。

经过了身体巨变的冯小兵，此刻心中已经杀意全无，饶有趣味的看着东尼，这丫的跟尼尔一个德性，一口一个前辈高人，有意思，丫的还真的有什么前辈高人啊，切。

想了想，冯小兵还是开口回答道：“东尼是吧，哼，你们是不是活的不耐烦了，老子你们也敢惹。”，冯小兵决定顺应‘民’意，貌似当前辈高人好处多多咧。

东尼却是松了一口气，只要对方开口，就说明一切都还不算糟。

“前辈请听我解释，我们是赤血帮，今天到此是为了清理...,是为了解决本帮的内部事务，万万没有对前辈无礼的意思，还请前辈明见。”，东尼很聪明，还不清楚高人同尼尔的关系，措辞谨慎了许多。

“是尼尔和他的兄弟吧。”，冯小兵故意把声音压得低沉，听起来像个告人的样子，虽然他自己也不知道高人应该怎么说话。

东尼一听，果然有关系，还好自己没有把话说死，连忙回到道：“正是，正是，原来尼尔和您有交情，一切都是误会，误会，呵呵，在下保证绝对不会再找尼尔兄弟的麻烦，并且愿意赔偿一切损失，前辈，您看...”

冯小兵可是当过老大的，深感东尼此人处事圆滑老道，知道事情不可为，就果断放弃，而且场面话说的到位，既表明自己诚意，而且没有不知天高地厚的以帮派角度承担什么，只是保证自己不再出手，可没有说帮派怎么样。话说回来，他就是代替帮派保证什么冯小兵也不相信，不过，自己再难为东尼也没有用，正主估计还在赶往本城的路上吧。

“哼，场面话不用说了，你回去告诉管事的，尼尔和他这些兄弟都跟我混了，老子要在塔克开山门，还有不怕死的尽管来，滚吧。”，冯小兵牛X的说到。

冯小兵的回答出乎东尼的预料，什么可能他都想到了，就是没有想到如此一位高人居然要在塔克城开帮立派，汗啊，世道变了？前辈高人也来当流氓？

惊奇归惊奇，冯小兵最后那‘滚吧’两个字东尼却是听得很清楚，这是自己踏入江湖以来第一次听到别人让自己‘滚’却如此的高兴，连忙道谢，也不再废话，转身指挥着众人匆匆离去。这次虽然损失了众多的人手，但是却得到了一个，不，是两个重要的信息。一个就是传说中的世外高人现身塔克，第二个就是此高人立志当流氓。

车队呼啸而去，不过很多车辆都空着，显然经过了大大的减负，一身‘轻松’地离去了。

看着汽车尾灯消失在远方，冯小兵转身跃入围墙，自己的活干完了。

不一会，不同的方向，很远的地方，也有几批人马收拾起远距离观测仪器，悄然离去。

.

第三季 威震赛车城

41、潇洒帮成立了[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-09 14:54:47 [字数] 3403

当冯小兵回到活动室的时候，里面的人除了罗莉，依然还处于半石化状态，当冯小兵推开门走了进来，才将众人的‘石化’状态解除。

没有想到，众人看到冯小兵的样子却是再次中了‘石化’魔法。

要说这些人不是没有见过世面，过的都是刀头舔血的生活，每个人都杀过不止一人，但是看到冯老大的‘英姿’，仍然无法接受。

只见冯小兵衣衫褴褛像一个叫花子，内衣胸腹间可以看到多处弹孔，可是现在并没有血流出，不知何人高速喷溅的血液在衣服上留下明显的轨迹，仿佛血液浸泡过的右手还抓着那把灵巧匕首，匕首上却依旧寒光闪闪。诡异的‘大头怪’头盔上满是血污，一滴滴鲜血顺着头盔下摆的尖锐处滴落在地板上，在静寂的室内发出轻微的声响。

冯小兵将头盔摘了下来，却是让大家都轻呼了一声，本来以为在头盔的保护下，冯老大的头脸应该洁净些，但实际上却比头盔更恐怖。

为了补充体力加快伤口愈合，冯小兵在战斗中间隙会掀开面罩吞饮喷溅的鲜血。结果，自己现在满头满脸都是鲜血，就连金发都被血液粘成一缕一缕的，时间很短，血液还没有凝固，让冯小兵看起来就像一个嗜血恶魔。

冯小兵看着愣愣的众人，咧嘴一笑，但是唇齿间露出的鲜血确实让众人打了个寒颤。

走到同样噤若寒蝉的尼尔面前，把匕首丢了过去，尼尔赶紧接住，但是手掌间满是粘腻的感觉，那是血的感觉。

冯小兵拍拍尼尔的肩膀，“这把匕首挺好的，可惜不太合手，等有条件老子一定要弄把过瘾的。”

接着，扫视了一下众人，众人纷纷避开了他的视线，只有一个目光勇敢地迎了上来，却是‘疯子’伦贝妮。

伦贝妮的目光跟其他人截然不同，勇敢而炽烈，就像别离多年的小情人突然看到情郎归来似地。

冯小兵对这次杀人立威的行动效果很满意，他明白自己已经成功的让这些人折服，虽然这种信任跟尼尔他们的兄弟情比起来稍差，但是对于自己快速拉起队伍开山门却是最好的选择了。

奇怪的看了伦贝妮一会，心里感叹，真不愧‘疯子’的绰号，别人摄于自己的杀威，这有这女人居然一点都不怕，看着自己的这眼神也挺}人的，别真的神经病发作吧。

尼尔抓着手里滑腻腻的匕首，却是很快从震惊中走出，大步绕到冯小兵身前，“扑通~”，单腿就跪在了地上。

其他人一愣，纷纷反应过来，这个时候不用再考虑什么了，只需要大家用行动来表明自己的态度。

很快，所有人都跟在尼尔身后单腿面朝冯小兵跪了下来，没有人说话，行动就是最好的表达。

冯小兵非常满意，这就是他为什么想到了开山门玩。开山门需要很多努力，比如拉队伍，打造团队，然后就是对外争地盘、夺利益等等，每一步都不容易，相应的，每一步都会给人带来极大地成就感，而且随着一步步的成功，帮会的实力越来越强，自己的权利也会变得越来越大，那种一步一步把天下掌控于手的感觉，是最让人陶醉的了。

当然，冯小兵现在并没有这么大的理想，也还没有考虑过自己要走到哪一步，不过，获得团队的信任这种成就感，让他非常享受。

“大伙都起来吧，多余的话不用多说，有了你们的加入，咱们这山门现在就算开起来了”，任务完成，冯小兵却感觉到身上黏糊糊的难受，“靠，看老子这一身弄的，老尼，带我去拾掇拾掇，今晚就这样吧，明天咱们再摆香案拜关公。”

尼尔他们虽然不明白是么是摆香案拜关公，但是听明白了明天就要正式开山门，尼尔赶紧问道：“老大，这个，咱们帮会的名字是什么，开山门您还有什么要求没有，我们好去准备。”

冯小兵拍了拍脑袋，对啊，这可不是自己原来的世界，他们不知道怎么弄，不过，自己的帮会还是想按照原来的规矩办，于是忍住身上的不适，大致的跟尼尔交代了一下。

交代完毕，冯小兵刚想走，却又停了下来，问道：“尼尔，你家里铁锨多不。”

尼尔不明所以的点点头，“有啊，佣人整理园子用的，好几十把呢。”

冯小兵点点头，“那就好，嘿嘿，你们晚上有事情干了，墙头外面一百几十号倒霉孩子呢，天亮前把他们都埋了吧。”

尼尔这才醒起，自己的园子外面，可是死了不少人，汗啊，还真的赶紧去处理了。

带冯老大和罗莉到了别墅二楼的主卧室，现在冯小兵是老大，尼尔当然将别墅让了出来，冯小兵倒也没有客气，让尼尔去忙，自己拾掇去了。

尼尔带着众人，取了铁锨赶紧奔出园外，连同尼尔二十九个人分成两组，顺着院墙外往后山清理。

虽然有了心理准备，众人还是被现场的惨状震撼了，每边都有五六十具尸体啊，园子长度才一百米左右，把尸体头角连起来，都比院子围墙还长。

冯小兵最先清理的那一边还好一些，五十多号人都是在三人组的状态被偷袭杀死，基本上都是断喉或者穿脑，一击毙命，虽然也是血流成河，但是还算都有全尸，这边清理的人就势挖了九个坑，连同山上拖下来的狙击手尸体，分别把尸体就近埋了起来。

至于后来冯小兵强攻的右侧一边，就是见过大场面的这些人，依然被震撼的眼皮直跳。这一边虽然逃回去二十多个人，但是依然有四个九人队被冯小兵虐杀，对，那种惨状可以用虐杀来形容，这边的尸体分成了几处，很多都是残缺不全的，有缺胳膊少腿的，有缺头少脚底板的，更有的被开膛破肚，分成几处的残缺尸体分别堆积在一起，尸体下的血液甚至形成了小水洼状。时隐时现的月光下，宛若地狱一般。

忍住泛起的恶心感觉，众人挖了四个大坑，同样就近掩埋了尸体。

等到众人掩埋完毕尸体，将搜集起来的武器装备运回院子中后，天已经大亮了，这时候，院墙外原本一片狼藉的杀人现场，已经收拾妥当，大门左边院墙外多出了九个小土包，右边的院墙外多出了四个较大的土包，血迹也基本用浮土覆盖了起来。

尼尔和兄弟们（当然包括伦贝妮），虽然忙碌了整晚，但是此刻却显得精神奕奕，通过现场‘教育’，众人都真实的感受到了冯老大非人的实力。前景变得美好起来，众人自然干劲十足。

冯小兵搂着宝贝罗莉美美的睡了一觉，这是自己来到塔克城度过的第一个晚上，比起孟菲斯城和伦贝丛林，显然这次有了一个非常好的开始。

等到冯小兵带着罗莉来到院子里，已经是日上三竿。

众兄弟一夜没睡，但是依然聚集在院中那个平整场地上兴高采烈的谈论着什么，冯小兵吩咐尼尔准备的家伙事都已经摆放妥当。

长香案找不到，就把餐厅的长条餐桌办了一张出来，烛台倒是有，但是本来应该两只大红烛却用两根白色蜡烛代替了，其他的香炉贡品倒还齐备，只是少了一件关键的东西，关公。

冯小兵看着四不像的香案，不太满意，尼尔也看了出来，赶紧上来解释，原来，根本找不到红色蜡烛，而关公像什么的更是不知道是什么样子。

摇摇头，没有就没有，凑合一下吧，好在关键的大公鸡和酒都准备好了。

于是，冯小兵仿照前世的记忆，带着众位兄弟来了一场喝血酒拜把子的仪式，众人对这种新鲜的仪式很感兴趣，仿佛随着仪式的举行，众人更像亲兄弟似地，感觉联系的更紧密了。

这场冯小兵一时兴起的仪式，事后居然流传开来，成为大陆上黑帮开山门的标准礼仪，不过，后来的人们补全了仪式的物品，加上了本应有的神像，不同的是这个神像金发黑瞳，全然不似关公模样而已。

在冯小兵挥舞着手臂，高呼一声：“潇洒帮成立廖~~”之后，众人兴高采烈的结束了开山仪式。

看着虽然因为熬夜而眼角发红，但是却兴高采烈的众人，冯小兵发布了潇洒帮成立后的第一个命令，“都给老子睡觉去。”，然后，自己就带着罗莉叫上尼尔出了门，开玩笑，自己和罗莉都还没有好好转悠一下呢。

尼尔没有这么好命去补觉，被冯小兵拉来充当车夫，开车带着冯老大观光，当然，冯小兵也有一些事情要单独和尼尔说。

“老尼，有件重要的事情我要跟你说。”看着边开车边听着自己说话的尼尔，冯小兵认真的说到：“咱们潇洒帮是成立了，这个帮主还需要老哥你来当。”

尼尔一急刹车，回过头吃惊的看着搂着罗莉坐在后排的冯老大，“这，这怎么可以，您，您是老大啊。”

“当然，老子当然是老大，但是你是帮主，我当我的老大，你当你的帮主，所有的事情你这个帮主出面处理，我的意思你明白了吧。”

尼尔认真的想了想，随即释然的笑了笑。冯老大要自己做他的影子，这没什么，反正现在全城的帮会都知道自己反出了赤血帮。经过了昨晚的战斗，也都明白了自己这边的实力，兴许，这个帮主当得会挺惬意。

而且，既然冯老大强调要暗中当老大，碰到棘手的事情肯定不会袖手旁观。比起一些帮会的影子帮主，自己这个影子要好多了。

“老大放心，我明白，我知道怎么做了。”尼尔坚定地点了点头，如果没有冯小兵，自己和兄弟们可能撑不过赤血帮的第一次追杀，能有现在的结果，自己还有什么不乐意的。

黑色越野车轻快地奔驰在进城的大路上，冬日灿烂的阳光给寒冷大地带来了温暖。

此刻，同样彻夜未眠的一帮人正聚集在赤血帮塔克分部的会议室内，面带疲惫的东尼也在这群人当中。

.

第三季 威震赛车城

42、太伤自尊[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-10 11:50:00 [字数] 3541

东尼虽然和其他人一样坐在会议桌旁，但是却是独处一隅。

另外有八个人坐在椭圆形会议桌的另一边，年纪都不算小，这时候都没有说话，有两个人猛抽着雪茄，弄得会议室内烟雾缭绕的。

东尼从尼尔的庄园铩羽而回之后，塔克分部管理层立即召开了这次紧急会议，相当于常务委员会性质的分部长老会成员全部到齐，不过，本来是九个人编制因为新任帮主被干掉，现在只有八个人了。

没有人说话，东尼也趁着这个机会稍作休息，他跟尼尔一样，并不擅长这种场面，几位长老从不同角度翻来覆去的询问，让他感到非常疲惫。

终于，坐在中间的一位长老打破了平静，站起身来拉开厚重的窗帘，推开了窗子，冷风随即灌入温暖但是乌烟瘴气的室内，让众人精神一振。

很快，冬日的冷风让这位长老打了个寒颤，只好再次关上窗子，回到了座位坐了下来。

“东尼，你可以出去了。”长老开口说道，显然，他是会议的主导者。

东尼松了口气，很快站了起来，微微鞠躬，然后迅速离开了会议室，他知道，下面是这些掌权者决策的时间。

掐着有些胀痛的太阳穴，主持会议的长老开口说道：“情况大家都了解了，我们来总结一下，最重要的，已经可以确认，尼尔得到了隐士的支持。”

其他的长老们纷纷点了点头，作为赤血帮重要的塔克分部长老，他们掌握着更多的，不为人所知的信息。隐士的存在对一般人来说是个秘密，但是帝国很多能够接触到高层的人都是知道的，区别只是知道的多少而已。

这小半夜的时间，众人将东尼像罪犯似地询问着，都是为了证实情况的准确性。

“既然确认了有隐士的参与，我想，我们的选择并不多。”

其他的长老再次纷纷点头，就像一群觅食的大公鸡。

“我提议，停止所有针对尼尔的行动，迅速将情况上报总部，在得到总部的回复前，不得跟他们有任何的冲突。”

另一位长老问道：“如果尼尔找上门怎么办。”

主持长老没好气的回答道：“怎么办，凉拌，一样不准动用帮会的力量反抗，大家看好自己的脑袋吧。”

塔克分部决策者们明智的选择了做缩头乌龟。

而这个时候，不同的方位，好几个地点，同样的紧急会议也在进行着。

这些正是跟赤血帮在塔克城分庭抗礼的那几大帮派，实力仅次于赤血帮位居第二的排帮分部，第三大帮会暴龙帮分部，以及那个神秘的、全部由女子组成的魅影帮秘密分部。

搞笑的是，这些帮会掌握的资料要比当事人赤血帮还要多。这也不奇怪，这些帮会互相都是严密监视着的，赤血帮昨晚这么大的阵势，他们理所当然的派人跟踪监视，结果，掌握了意料之外的情况。

不同角度的远程监视画面在各个帮会分部放映着，虽然使用夜视设备远距离拍摄的画面并不清晰，但依然把现场情况很好的反映了出来。

看到监视画面中那鬼魅般飘动的身影，看着在红外画面中清晰突显的热血喷溅，各个帮会的首脑们都像赤血帮长老们一样沉默了。

但是，他们没有人在现场，所以，冯小兵立志当流氓老大的惊人话语这些帮派并不知道，于是，不尽相同的应对措施纷纷出台了。

这些事情冯小兵虽然并不知道，但是也简单想到过经过昨晚的事情，塔克城各大帮会应该有所耳闻，不过，对于这些帮会会有什么行动，他不知道也不想知道。

‘丫丫的，管他呢，兵来将挡水来土掩呗，老子先带着干闺女好好转转塔克城，这可是帝国仅次于首都基洛城的第二大繁华都市涅。’

尼尔很痛快的接下了这个帮主名分，其实，有的时候事情就是这么简单，话说开了就这么容易的解决了，一方面是冯小兵方法对头，另一方面也是尼尔本身的性格很对路子。说不好听的，就是这丫特别适合当傀儡，嘎。

冯小兵和罗莉坐在车上将塔克城走马观花的转了一遍，这也是他的要求，主要目的其实不是游览，而是有个大概的印象，以后再带罗莉两人慢慢玩。

繁华的塔克城让冯小兵也是睁大了眼，虽然前世的H市也是个大城市，但是比起塔克城还是小巫见大巫咯。

据尼尔的介绍，塔克城常住人口就超过两千万，仅市区的面积就超过六百平方公里。

城北郊是工业区，而东南郊区，就是著名的无限制赛车主赛场，塔克赛道。

冯小兵再次听到无限制赛车，很感兴趣，自己的头盔就是那个啥无限制赛车手蒙特用的，从孟菲斯到现在，不止一次救了自己的命。想到这里，冯小兵兴趣更浓了，一顶赛车头盔都要用黑金刚这种昂贵稀少的合金制造，可见这个什么无限制赛车非同一般啊。

于是，冯小兵就让尼尔直开塔克赛道，迫不及待的想要亲眼看看到底是个什么比赛。

等到了赛场外，好家伙，仅仅门外巨大的停车场就让冯小兵震撼了，也不知道停了几十万辆各种车辆，可见这个比赛的火爆程度。

虽然著名的无限制环球车赛每年只举办一次，历时也就是两个多月，但是塔克赛道却是每天都有比赛。

每日赛事大部分都是低级比赛，用来选拔车手，但因为无限制赛车的特点，观众每天仍然络绎不绝，有寻找刺激的，大部分却是来赌。

冯小兵一行没有直接进入会场，先是到投注区转悠了一番。

不愧是同时享有赌博城美誉的城市，说是投注区，面积却是大的吓人，投注窗口一个挨着一个，放眼望去居然望不到边。

冯小兵食指大动，以前没事也喜欢玩玩，但是哪里见过这种大场面，看着一个个面带红光猴急巴拉的赌客，自己也想过过瘾。

但是每个窗口都是人满为患，要是排队要等到什么时候啊，冯小兵左右观望着，却是发现有一块区域十几个窗口人却是不多，连忙领着罗莉快步走了过去。

大步赶在一帮投注的人前面，冯小兵抢到了一个没人窗口，被人抢先一步的那帮人看到跟在后面的尼尔凶巴巴的样子，嘀咕几句也只好等在了后面。

冯小兵从兜里拿出昨天下午父女打劫的收获，很大气的往窗口里一丢，潇洒的对着美貌收银员说道：“美女，给哥哥来五千筹码。”，尼尔已经给冯小兵介绍过，这里的投注是采用电子筹码，要从投注站买卡，然后在座位上读卡器刷卡选号进行投注。

美女长大了嘴巴看着一把新旧不一的票子，又看看面前的帅哥，却是没有说话。

“美女，咋了，没见过帅哥啊，快给哥哥打卡撒。”，哎，人长的帅没办法，这可不是偶的错。

美女突然很‘和气’的对冯小兵说到：“帅，帅你个头，抬头看看，这里是贵宾区，每次最低投注十万克朗，只刷卡，不收现金，土包子。”

呃~~，靠啊，冯小兵悻悻的抬头看了看，还真有个很小的牌子，刚才在远处没有看清，晕啊，真他妈伤自尊啊。

正下来不台，后面爆发出一阵大笑，冯小兵回头看去，正是刚才被自己抢先了的几个人。

一个看起来很欠扁的小胖子，年纪看上去比冯小兵大一点，正放肆的大笑着，身后跟着两个随从样子的人也跟着献媚似地大笑起来。

胖子好不容易控制住爆笑，指着冯小兵笑道：“这，这小子真，真搞笑，还以为她是哪里的公子哥，原来，原来是个土包子，哇哈哈，笑死我了。”

周围的人也都哄笑起来，甚至美女收银员也咯咯的笑着。

冯小兵眼角跳了跳，正一肚子邪火发不出来，这死胖子敢取笑老子，老子可是流氓哎，找死咩。

刚想发飙，尼尔却是抢在了前头，靠，敢笑俺们冯老大。一个箭步上去，抡圆了就是一记老拳。

胖子哪里能够承受住尼尔的铁拳，打着旋就用高难度动作飞了出去。

等胖子在两名随从的搀扶下爬起来，嘴巴已经肿的跟猪八戒似地，鼻子嘴角血呼呼的，地上还多了两颗半的牙齿。

气急败坏的胖子捂着漏风的嘴嘶叫着，“你，你个土，土帽（包）子，敢，敢打鸟（老）子，有，有崩（本）事你别跑。”

冯小兵也不理他，对着尼尔赞许的点点头，就准备离开，突然又想起了什么，回到窗口把那五千克朗抓回来揣进了兜里。

没走出几步，胖子却是带着几名穿着制服的人赶了过来。

“豆，豆似他，豆似他打，打鸟子。哎呦~”，胖子指着冯小兵嘶叫着，却是牵动了伤口痛呼起来。

尼尔低声对冯小兵说到：“老大，是暴龙帮的人，投注区是他们负责维护秩序。”

冯小兵点点头，看着走过来身穿保安制服实际是同行的几个家伙。

领头的人看了看冯小兵，不耐烦的说道：“就是你在闹事？”

冯小兵无辜的摇摇头，“不是偶。”

“嗯？”，保安疑惑的看看领着一位可爱小姑娘的冯小兵，又回头看向胖子。

胖子跳脚大叫，“就是他，就是他让那个大块头打的偶。”

“靠，你他妈倒是说清楚啊”，保安骂过胖子，随即又对着冯小兵和尼尔说道：“你们两个叫什么名字，不知道这里是俺们暴龙帮罩着的么，居然敢到这里来闹事。”

尼尔看了看冯小兵，随即大声说到：“暴龙帮怎么了，俺叫尼尔，在赤血帮干过，以前可没少收拾你们。”

那名保安猛的后退了一步，赤血尼尔可是鼎鼎大名的人物，暴龙帮在他手上可是吃过不少亏，虽然自己没有见过，但是可是久仰此人凶名。

不敢怠慢，赶紧拿起报话机向上级汇报，赤血帮大将来这里闹事，可不是小事情。

没过几分钟，七八个人一路小跑的赶了过来。

来人赶到，一把将保安拨到一边，对着尼尔热情的招呼到：“原来是尼尔兄弟啊，怎么来兄弟我这里不去坐坐。在这里逗这些不长眼的东西玩啥，走走，到我那里先喝一杯，我那可有一瓶五十年的好酒，尼尔兄弟一定要给我这个面子。”

尼尔也认得此人，正是暴龙帮塔克分部负责塔卡赛道区的负责人，在暴龙帮地位颇高。不过，居然对自己如此热情，却是尼尔没有想到的。

.

第三季 威震赛车城

43、无限制赛车[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-10 19:55:00 [字数] 3395

（今日第二更，不多说什么了）

心里没底的尼尔再次看向了冯小兵。

冯小兵无奈的点点头，尼尔当帮主还是嫩啊，这也太明显了，不是猪都能看出来老子才是正主。

果然，那人眼睛一亮，立马凑了过来，恬笑着问道：“哟，这位小兄弟面生，小兄弟可否也赏脸到敝处坐坐，这里人多眼杂，说话实在是不方便。”

冯小兵想了想，点点头，示意带路，随即领着罗莉跟了上去，尼尔仍然跟在了后面。

既然底露了，冯小兵干脆也不装了，顺便也接触一下塔克真正的掌权者们。

那死胖子却是不知死活的叫了起来，“怎，怎么周（走）了，这，这土帽（包）子打了我......”

话没说完，就被自己的两位随从拼命捂住了嘴巴，那两名随从吓坏了，公子爷咋的没有眼色涅，没看见人家称兄道弟勾肩搭背的要喝酒去了，这里可是人家的地盘，你不想活了咱哥俩可不想给你做垫背的，拼命地把这位爷拉走了。

暴龙帮长老和冯小兵他们都跟没有听到似地，自行而去。

乘坐专用电梯，一行人来到了顶层一间宽敞的办公室，首先映入眼帘就是透过整面玻璃幕墙看到的赛道景观。

这里位置很高，可以俯视赛道很大一片区域和下方的观众席，冯小兵兴致勃勃的径自走到窗前，仔细的观看着，一种熟悉而又陌生的感觉，可能安东尼.约克也看过这种比赛吧。

今天能见度很好，向两侧望去，曲折的赛道看不到尽头，而一排排的观众席也同样望不到边。

同冯小兵熟悉的F1赛道不同，这里的赛道非常曲折，所看到的范围，除了靠近看台这一段是千米左右的直道，其他的地方都非常曲折，有些地方甚至算得上艰险。

赛道整体上应该还是椭圆形的封闭赛道，但是每个小段却是非常曲折艰险。

有的地方狭窄得仅容一辆车子经过；有的地方突然急转但是却是高出地面十几米的高空跑道；还有一个地方更是变态，急转弯的地方不是缓冲垫，居然是突起的钢铁尖刺，密密麻麻的看着让人心寒。

只是看到赛道就能让人有一种惊悚的感觉，但是冯小兵预感到，绝对不仅仅是赛道的惊险。

长老看到冯小兵好像对赛车很感兴趣，也陪伴在旁边客串起解说来，分部老大正赶过来，自己可不能怠慢了，能让桀骜的尼尔像小弟一样跟着，除了那位神秘的高人还能有谁。

“小兄弟，对赛车很感兴趣？那你可来着了，马上就有一场实装比赛，对了，在下是暴龙帮塔克分部长老彭碧辉.暴,敢问小兄弟贵姓啊。”，彭长老趁机做了个自我介绍。

冯小兵听到彭长老的名字，忽的就想起蓬猜擦来，看着身边彭长老恬笑的老脸，那个味道还真的有点像蓬连长。

“哦，彭长老是吧，老子叫冯小兵，江湖人称片刀大兵，今日见到彭长老也是很高兴哈，对了，你的族名好奇怪，暴，也有这样的族名？”，冯小兵大大咧咧的随口问到。

彭碧辉很高兴，对方一直没有说话，自己心里一直七上八下的，没想到一开口还挺对咱胃口，连忙回答到：“冯老弟有所不知，我们帮会对成员要求很严格，一旦入帮就要以帮为家，原来的姓氏都要放弃，全都以暴字做姓”。

冯小兵一听乐了，那要是有人叫强，冠上这个姓岂不是忒强悍了一点，哇咔咔。

离比赛开始还有一段时间，观众席已经有不少人，但是更多的还在陆续进场。

冯小兵在彭长老的寒暄下，在房间一旁的沙发上坐了下来。

正面是彭长老的办公桌，但是办公桌后面的墙上却有一排大大的液晶屏幕，上面正以不同的角度显示着赛场画面，显然，这里既是办公室，也兼做贵客的接待室。

闲来无事，冯小兵就向彭碧辉长老询问起无限制赛车的事情。

原来，所谓无限制赛车，简单地说，就是驾驶自己的武装车辆最先通过终点，而在这个过程中可以使用任何的手段而已。

当然，无限制也不是真的没有任何限制，如果那样，都开着坦克来好了。

所谓的限制很简单，第一就是车辆是由举办方提供的，参赛的选手通过特殊的方式来选择；第二个限制就是各种改装车辆配置的武器，在比赛中通过特定的条件激活后才能使用。

除此之外基本就没有什么限制了。

选手没有限制，不论男女，不设条件，只要你跟举办方签订个生死状就可以。

选手可以服用兴奋剂，甚至可以携带随身冷兵器（枪不准带）和装备，当然，你要裸奔上场也是可以的。

总之，除了那两点限制为了保证比赛的基本合理性和观赏性设置之外，其他的一概不管。

冯小兵笑了，心想：‘靠，还以为是什么新鲜玩意，这不就是死亡飞车吗。',不过，心中对现场观看这种比赛还是很期待的，毕竟自己看过的是电影，这里可是来真的。

喝着彭碧辉慷慨拿出的陈年老酒，冯小兵有一搭没一搭的跟他聊着天。

彭长老想方设法想要从只言片语中得到更多的信息，从而来证实冯小兵是不是就是那位神秘高手，无奈看上去的年轻小伙子圆滑无比，聊了半天，酒都喝了半瓶，愣是没有套出来啥有价值的东西。

冯小兵心里冷笑着，靠，老子以前可是每年都要被条子请去喝几十次咖啡的，这点小伎俩，不够看。

神聊了一会，比赛终于要开始了，冯小兵精神一振，抱着罗莉来到玻璃幕墙前的观看席坐下，聚精会神的看了起来。

彭长老无奈的摇摇头，这个年轻人不简单，不过，好在老大很快就要到了，于是，同尼尔一起也来到冯小兵旁边坐下，打起精神观看早就看腻的比赛。

参加比赛的车辆已经整齐排列在赛道上，果然，跟冯小兵想象的差不多。

各种车辆都有，基本都还能看出原来的车型，有跑车、越野车、加长轿车，甚至还有一辆半货车。

车辆都装上了不同的装甲，有的如跑车只是在要害安装了护板，以突出速度的优势；越野车则是全装甲，突出耐撞的特点。

武器也是根据各种车辆的特点配置，如跑车配置了并列机枪，火力密度大但是威力小；越野车因为沉重的装甲所以配备了两侧各三枚火箭弹，不过车头装上了冲撞刺；而那辆半货车则变成了火力堡垒，后面的货斗中装有四门多管机关炮，分别对准前后方向，火力强大。

比赛就要开始了，可是冯小兵却发现所有的车辆一个共同特点，没有发动。

冯小兵奇怪的拿过旁边暴龙帮手下递上的望远镜，仔细看去，原来，车里面都没有人。

“咦？彭长老，不是说要开始了，怎么都没有驾驶员的涅？”，冯小兵奇怪的问到。

彭碧辉笑了笑，并没有回答，指指下面，示意冯小兵仔细观看。

靠，这老小子居然装深沉，给老子卖关子，我呸。

无奈的继续观看着，终于，示意比赛开始的灯亮了。

一群戴着各种奇异头盔，穿着五花八门的人从赛道旁冲了出来，奔向自己认为最有利的车型。

有的腿快，冲入一辆车子就赶紧把门锁上，准备发动车辆，而有人跟其他人同时赶到同一辆车子旁，这个时候，冲突爆发了。

有人疯狂的拳打脚踢，有的摸出早就准备好的刀子猛下黑手，只有一个目的，就是迅速干倒对方。

很快，不能迅速结束战斗的家伙就尝到了苦果，后面已经发动的车辆猛然加速冲了过来，经过还在车门边争斗的人，还特意拐了一下，不过不是绕过去，而是撞过去。

一番激烈的开场斗后，只有七辆车子冲入了赛道，当然，原地留下的五辆车子和五具尸体迅速被清理出赛道。

“靠，还没有开始正式比赛就挂了五个啊，真他妈刺激。”，冯小兵不由感慨道。

冲入赛道的七辆车子就像吃了兴奋剂，吼叫着飞奔的同时，还不停的左右窥视着，只有身边有人超过来，马上就会冲撞过去，那个架势恨不得长出嘴来咬对方一口。

罗莉也拿着望远镜看的津津有味，不时的咯咯笑着，全然没有可爱小女孩应有的惊怕。

彭碧辉在旁边看的惊诧，不由得对这个小丫头也关注起来。

很快，车辆都消失在视野中，那是进入了远处的拐角赛道，这时候，墙上的液晶显示屏及时跟进，遍布赛场的摄像头将每处比赛细节完美再现。

更加激烈的冲撞在回转弯道处展开，等重新进入人们视野，只剩下六辆车子了。

显示屏上，一辆改装轿车潜入围栏上长长的钢铁尖刺丛，正熊熊燃烧着，车门紧闭，没有人逃出。

六辆疯狂汽车进入了关键的分叉赛道，打开武器的开关就设置在这里。

从第一辆车进入分叉赛道，压中感应盖的时间只有短短两秒钟，错过了就会自动关闭，想回头再压那是不可能的，只能等下一圈，而没有武器，基本没有可能撑到下一圈。

一辆加长轿车错过了开关，绝望的打开加力，冲向前面不远的半货车，显然想拉个垫背的。

刚冲到距离半货车车尾五米处，货车朝向后面的两挺多管机关炮开火了。

“轰~轰轰~~~”，20毫米火炮那独特的声音响起，威力巨大的炮弹轻易就撕开了加长轿车车头装甲，随即将整个上轿连同人体撕成了碎片。

看到满天飞舞钢铁碎片中那喷溅的人体零件和鲜血，罗莉馋馋的舔了舔嘴唇，恨不得冲过去尝尝鲜似地。

一直注意观察两人的彭碧辉清楚看到了这小丫头的动作表情，不由得大汗。

强啊，果然不是一般人，有够变态，心中却也更加坚定了对冯小兵的猜测。

正在彭长老掏出纸巾，抹着额头渗出汗珠的时候，大门被推开，一阵粗狂爽朗的笑声冲进了室内。

.

第三季 威震赛车城

44、开门见山-1[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-11 13:56:57 [字数] 2030

随着那豪放的笑声，一名五短身材的中年汉子走了进来。

“尼尔兄弟，冯老弟，今天有幸见到两位，十分高兴，来来来，拿酒来，咱们先干一杯再说话，俺可是一路小跑过来见两位贵客，跑的俺口干舌燥，先敬两位一杯再说话。”，说着，吩咐手下给每个人都斟满酒。

尼尔知道这个人，正是暴龙帮塔克分部的老大，但却没有接触过，初闻此人讲话，感觉豪爽好客，不由心生好感。

冯小兵确实不动声色，端起酒杯轻饮了一小口，静待下文。

来人将一杯老酒一饮而尽，哈哈大笑着对尼尔和冯小兵说道：“痛快，哈哈，俺是个大老粗，不喜欢假惺惺的客套，各位兄弟，俺是暴龙帮塔克城的老大，强尼，尼尔兄弟，冯老弟，咱们坐下说话，不用客气，当自己家一样。”

冯小兵听到强尼这个名字，差点把口中的酒喷了出来，汗，强尼.暴，被咱不幸言中了，强悍啊强悍。

众人落座，不同于尼尔的一根筋，冯小兵对这个强尼老大加起了小心，全国第三大帮会的塔克分部老大，会是个李逵似地没脑子的人物？他可不相信。

尼尔却是不善于这种场面，带着兄弟打杀是他的强项，但是计谋心眼就逊色多了。

看到强尼望着自己，尼尔都不知道怎么开口，又望向了冯小兵老大。

强尼随即把注意力又集中到了冯小兵身上。

‘小样，让你装B，老子就跟你玩玩，谁先摊牌谁是孙子’，看在眼里的冯小兵心中有数。

“强尼老大居然大驾光临，不会是因为我们两个小角色吧。”，冯小兵这话有讲究，逼着强尼表明来意。

强尼一愣，随即哈哈憨笑道：“哪里哪里，两位都是叱咤风云的人物，哪里能是小角色，俺这次来只是为了跟两位交个朋友。”

“哦？我听说尼尔跟你们有些‘交情’，不过，我们还是第一次见面吧，何来叱咤风云的说法。”

冯小兵决定不给他面子，试探一下强尼的底线，也能大概清楚这些帮派都是什么想法。

“这个，这个”，强尼一时语塞，总不能说我们昨晚派遣狗仔队，都拍到你们啦，虽然自己心中大喊‘装毛装，你就是那个隐士’，但是口中还是搪塞道：“能够跟尼尔兄弟关系这么好，肯定也是英雄好汉，哈哈哈。”

“哦？强尼老大，不知道你有没有养过啥宠物啊。”

强尼一愣，没弄明白什么意思，于是回答道：“有啊，俺现在就养着一条纯种北疆狼狗.”

“哦，那么一定很凶狠，不好相处吧。”

“怎么会，虽然很凶，但是俺养的狗跟俺还是很亲近的，呃~~”，强尼感到哪里有些不对劲。

冯小兵大笑道：“哇咔咔，那强尼老大的狗也一定是英雄好汉，有机会老子一定要见识一下这条好汉。”

强尼的脸一下子涨红了，想要发飙又不敢，憋得脸红脖子粗的。

心下里已经确认面前的黄毛小子就是那位隐士，一般人哪里有这个胆子调侃自己，除非活的不耐烦了。

冯小兵看在眼里，心里默默点头，没有想到前辈高手的身份这么猛，手下上千人的黑帮老大硬是不敢发飙。

这时候，彭碧辉出来打圆场了，赔笑道：“冯兄弟说笑了，老大是仰慕您的风采，有意结交而已。”

强尼也缓过劲来，摆了摆手，制止了彭长老，面色一改，恭敬的说道：“前辈见笑了，强尼只是想确认前辈的身份，这里给前辈赔礼了。”

说完，站起身来，毕恭毕敬的弯腰行礼，暴龙帮的其他手下包括彭长老也都连忙跟随行礼。

冯小兵却是真正重视起这个外表粗犷实际心机缜密的强尼老大，同时也知道，对方已经停止了试探，下面就是打开窗户说亮话的时候了。

并没有起身，冯小兵坦然受了他们一礼，随即摆手示意坐下说话，他心里明白，自己的‘高人’身份，就是自己最大的砝码，是一定要拿住场面的。

强尼高兴起来，他这个行礼的举动其实仍然是试探，而冯小兵的反应让他很满意试探效果。

“前辈，一点薄礼不成敬意，还请您笑纳。”，强尼掏出一张卡，恭敬的双手递给冯小兵。

冯小兵随意的单手接过，而强尼并没有介意，反而因为冯小兵收下了银行卡而暗喜。

这也落在冯小兵眼里，心里，也基本明白了自己‘高手’身份有多重，嘿嘿，很厉害哦，重的可以压死人涅。

冯小兵把卡随意塞在上衣口袋里，好像对待一张普通名片，看的彭长老眼皮直跳。

“老强，直说吧，这次专门前来找我们有什么事情啊。”，冯小兵装B还是很有一套的。

强尼兴奋的对冯小兵说道：“这个，在下唐突的问前辈，您这次出山准备在塔克呆多久。”

冯小兵心里好笑，还出山，真的以为自己是山里修行的老妖精不成。

正了正神色，随意的回答道：“不走了。”

强尼一愣，这位隐士前辈还真奇怪，说话跟咱流氓混混似地，而且居然要呆在这里不走了，不过，岂不是正合我意。

连忙真切的说道：“那感情好，那感情好，不知道前辈有没有兴趣担任我帮的客宾。”

冯小兵一愣，还真不知道什么事客宾，尼尔连忙在他耳边解释了一番。

靠，还以为什么客宾，不就是古时候常说的客卿，平时养着，关键的时候给主人出力，可惜，老子对当奴才可没有任何兴趣，干脆，老子跟他挑明罢了。

冯小兵摇摇头，看着失望的强尼说到：“很抱歉，恐怕要让老强你失望了，老子已经答应尼尔，全力支持他成立的潇洒帮，今后，还请老强你多多照应呢。”

强尼张大了嘴巴，看看尼尔又看看冯小兵，心中的沮丧傻子都能看出来。

不怕，咱有心理准备，既然真的跟尼尔关系匪浅，要挺尼尔上台，那就谈谈利益好了，强尼心中暗道。

.

第三季 威震赛车城

45、开门见山[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-11 20:02:00 [字数] 2078

强尼笑道：“哈哈，是这样啊，那真的要恭喜尼尔兄弟了，不，是尼尔帮主了。”

看强尼笑的灿烂，其实心里嫉妒死尼尔了，这丫的怎么这么好运，找了这么个大靠山。

尼尔客气的回应，自己真的很好运，否则，这个时候都变成土壤肥料了吧。

客套完毕，众人的焦点重新回到冯小兵身上，他才是关键的关键。

强尼踌躇着说到：“前辈既然开口，在下自当照办，不知道，贵帮有什么打算呢。”

强尼心中暗暗盘算，就是不知道尼尔他们的胃口有多大，分一杯羹可以，人家实力牛X啊，两百个全副武装的人不到半个小时就被打的损失过半狼狈而逃，自己可招惹不起，只要不是想独霸塔克，什么都好说。

冯小兵却是沉默了，自己还真的没有来得及认真思考这个问题，但是这个时候再想来不及了，干脆先敲个竹杠，以后走一步算一步。

不过，还是不能把人家逼急了，狗急了还咬人呢，留点余地对大家都有好处。

“这个，没啥打算，不过，我们帮派刚成立，底子很薄，生活也不富裕，还希望各个帮会给我们点发展空间就好。”，冯小兵很谦虚的说道。

强尼心中暗骂，年纪不大，怎么这么老奸巨猾的，不过，人家是隐士，说不定比自己老子年纪都大。

“前辈过谦了，不过，其他的帮会我不敢保证，但是我们暴龙帮塔克分部愿意分出我们四分之一的地盘给贵帮，您看，这样还满意吗？”，强尼抛出一个大蛋糕主动示好，这也是经过长老会议通过的，总部也已经回复同意。

冯小兵心里还是很满意的，本来自己就想敲个竹杠，弄一小块地盘先运作起来，没有想到人家开口就给了四分之一的地盘，看来还远远没有触动他们底线。

心里想着，可是冯小兵表面上不动声色，点点头说道：“那就感谢贵帮的好意，我替尼尔他们谢谢强老大了，不过...”

强尼心里一紧，难道这样他们还不满意。

冯小兵正是想再把竹杠敲大一点，刚才在投注区就注意到了，恐怕，无限制赛车和衍生的博彩业才是真正的大蛋糕。

“不过，老强，我看这个无限制赛车挺好玩的，你们每年都能捞不少吧。”，冯小兵貌似不在意的说到。

强尼心里早就骂开了，这是敲诈，哼，要不是怕你们被其他帮派拉过去，就真的是隐士高人也不能这么黑啊。

“嘿嘿，其实也没有多少，不过前辈的意思是？...”

冯小兵大口一开，“没啥别的意思，分给我们百分之十的股份应该没有问题吧？”

强尼一下蹦了起来，脸涨得通红，叫到：“不，不可能，我们暴龙帮总共才有百分之十九的股份，绝对不可能。”

随即，强尼意识到自己的态度有问题，对方可是隐士，传说可是举手取人性命，不，是不动手也能取人性命的存在。

看着愣愣的望着自己的冯小兵，强尼一咬牙，说道：“我们最多只能分给你们百分之五，一点都不能再多了。”

“呃~~”，冯小兵乐了，他也听明白了，强尼是要给自己全部赛车博彩业的百分之五，而自己本来的意思是想要暴龙帮所占份额的百分之十而已，汗啊，明白多给了两倍，这竹杠敲的，忒过瘾。

剩下的事情就简单了，划分地盘和割接股权的事情交给了尼尔和强尼以及彭长老他们，冯小兵陪着罗莉去看赛车。

几个人拿出地图合计了半天，很快就搞定了。

而强尼他们也得到了自己想要的，冯小兵答应他们结成友好合作关系，尊重暴龙帮剩下的固有利益，不会主动对暴龙帮采取行动。

说白了，就是凭借实力威慑，冯小兵同暴龙帮达成的不平等条约，不过，欺负人的是冯小兵他们罢了。

这个时候，激烈的无限制赛车比赛已经结束了，最终冲过终点的只有三辆车，出来的却只有两位车手，另一位车手重伤，胸腹中弹，鲜血把驾驶座位都染红了。

满场的观众都站了起来，紧张刺激充满死亡血腥的赛事让他们激动不已，而一些投注失败的赌客有的匆匆离场去投下一场，有的看样子是口袋空了，沮丧的离场而去。

罗莉看的是意犹未尽，冯小兵则是饶有趣味看着观众们的人生百态，这就是生活撒，是在丛林里体会不到的。

虽然罗莉还想看下一场，却是已经到中午时分了，冯小兵他们还是告辞了暴龙帮的众人离去。

冯小兵决心带着罗莉重新过回正常人类的生活，首先从衣食住行开始，吃午饭是不应该耽误的。

众人刚离去，彭长老的办公室内就传来了强尼愤怒的吼叫声。

“气死俺了，太欺负人了~敲诈~赤果果的敲诈~~~”，强尼愤怒的拍着桌子叫喊着。

“呃~，这个，老大，是赤裸裸~~~不是果果~~~~”，旁边一名保镖样子的人好心提醒道。

强尼一把抓住保镖的头发，一把一把的往下拽，口中还叫嚷着：“就是果果，就是果果，我让你赤裸裸，我让你赤裸裸~~~”。

伴随着保镖的惨呼，倒霉孩子的头很快就‘赤果果’了。

一脚踹开倒霉孩子，强尼一屁股坐在沙发上呼哧呼哧的直喘粗气。

彭长老小心翼翼的凑上来劝到：“老大，别生气了，这也是长老会和上头的意思不是，没有办法的事情。”

强尼稍稍平静了一点，骂道：“他妈的，你说，隐士不都是不问世事，独自修行的吗？怎么这个家伙比我们流氓还流氓涅？”

彭长老也不能回答这个问题，对于隐士，他了解的并不比强尼多，支支吾吾的回答道：“这个，可能是他在山里呆腻歪了，想要出来玩玩也说不定，一定要不了很久就会回去的。”

强尼听了，恶狠狠的点点头，“对，一定是这样，等这家伙走了，哼，属于我们的东西一定要全夺回来，尼尔，哼哼，碾死他就跟碾死一只蚂蚁差不多。”

说完，强尼和彭碧辉对视着，同时奸笑起来。

.

第三季 威震赛车城

46、纷至沓来[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-12 11:30:00 [字数] 3551

走出塔克赛场的冯小兵心情大好，没有想到事情如此顺利，看来，自己严重低估了‘高人’身份的价值。

于是，冯小兵决定继续扛着这面‘高人’大旗。

取了车，尼尔带着冯老大和罗莉去吃午饭。

车子直奔塔克城最豪华的肯基大酒店而去，用冯小兵的话说，现在咱们也是有身份的人，当然要去最好的。

不过，冯小兵摸了摸口袋里一万克朗，心里有些没底。

“尼尔，你身上带钱了吧。”

“呃~，老大，因为您走得急，我没有带卡，还有几千块现金”。

这下冯小兵更没底了，一个VIP投注窗口，最低都得投十万克朗，最豪华的酒店也不能便宜咯。

换地方吧，又不甘心，突然，冯小兵想到了强尼塞给自己的银行卡。

摸了出来，绿色的卡面，只有一个标志，连个说明都没有，看上去其貌不扬的。

“尼尔，你说，强尼这卡有多少钱呢。”

尼尔也拿不准，犹豫着说到：“怎么也得有几十万吧。”

冯小兵心中大定，靠，再怎么贵，吃一顿也不用几十万，去吃他丫的。

半小时后，冯小兵一行出现在了肯基酒店的豪华餐厅里。

拿起服务生毕恭毕敬递过来的菜单，冯小兵先点了十份牛排，把美丽的娇俏服务生吓了一跳。

“先，先生，您要多少成熟的？”

“全生的，一定要新鲜的，最新鲜的。”，冯小兵特别强调道。

“呃~~”，服务生从来没有见到过如此古怪的顾客，不过，训练有素的她，还是很快在电子点菜器上记录下来。

随后，冯小兵又看着带图片的菜谱上点了许多看起来很好吃的大菜，然后又点了几瓶好酒。

很快，菜肴一份份的端了上来，牛排是最快的，因为不需要烹饪。

果然不愧是第一流的酒店，牛肉非常的鲜嫩，应该是精选的最佳部位。

冯小兵挥舞刀叉大吃起来，罗莉更是直接抓着一大片的牛排狼吞虎咽，看的餐厅里面其他人目瞪口呆的。

这次吃饭最大的收获就是，冯小兵和罗莉都发现，将嫩嫩的生牛肉撒上高级调料，既能补充体力而且味道鲜美。

十份牛排吃完，两丧尸都解决了温饱问题，开始品尝起美味的佳肴。

这时候，超强的消化能力更是让众人大跌眼镜。

一大桌的菜肴吃干净了，尼尔还没有开动呢，而冯小兵和罗莉居然还叫嚷着不过瘾。

于是乎，冯小兵喊过服务生，把还没有吃过的大菜统统点了一份。

等到十几辆上菜推车推到桌前，餐厅里的人都轰动了，顾不上自己吃饭，都看大熊猫似地看着这两个强人。

尼尔不敢怠慢，赶紧也挥舞起刀叉吃了起来，再晚点自己还不得饿肚子啊。

一顿饭吃了两个小时，等到冯小兵在罗莉的配合下将菜肴消灭光，终于满足的摸着自己肚子感慨道：“今天，偶终于吃了一顿饱饭。”，哗啦，四周都是椅子翻到的声音。

尼尔早就撑的不行，在一旁慢慢喝酒等着了，听了这话，也好险没有翻过去。

享受了美食，服务生递上了单，冯小兵一看，自己也差点翻倒。

”一，一百一十...”，冯小兵呆呆的嘟囔道。

尼尔一听很奇怪，一百一十？怎么可能这么便宜啊，等冯小兵补上了后面那个‘万’字，自己也差点翻过去。

‘这下丢人了。’，冯小兵心里想到。

摸出那张绿色的银行卡，递给了服务生，装作不在意的样子说道：“嘿嘿，身上卡太多，不知道这张有多少钱，麻烦你给我查询一下，不够的话我再换张卡。”，尼尔早就告诉过他，这种绿色的卡是无密码的，跟现金差不多，可不能弄丢，丢了谁都能用。

没有几分钟，那位服务生小跑着过来，小脸激动的发红，托着银行卡和消费单的托盘都有些颤抖，“先，先生，您，您这张卡余额是，是一亿克朗，餐费已经刷过，这是您的卡和消费单。”

尼尔刚喝了一口的红酒‘扑~’的就喷了出来，冯小兵也傻了，这两个家伙怎么都没有想到这张没有密码的银行卡居然有一亿克朗的巨款。

冯小兵抓过卡，小心翼翼的塞到贴身的内衣口袋里，使劲按了按。

等回过神来的冯小兵和尼尔起身准备离去的时候，腿脚都有点发飘了，一亿克朗把他们砸晕了。

晕乎乎走出酒店大门的冯小兵和尼尔还不知道，这个时候，城里的有很多人正在满城寻找他们。

原来，尼尔陪着一名神秘男子见过了暴龙帮高层的事情，其他帮会已经知道了。

赤血帮倒没有什么动作，只是高层们都躲了起来，在等来上头的增援之前，他们要做好面对隐士和其他帮会的可能威胁。

最着急的就是排榜和魅影帮了，如果暴龙帮抢先一步得到了隐士的支持，那他们的日子可就不好过了。

大批人员被派了出来，满城寻找尼尔和神秘高手。

冯小兵和罗莉在肯基酒店的动静太大了，很快就传到了搜寻者的耳朵里。

于是乎，冯小兵一行走出酒店刚到停车场，就被两批人马给堵住了。

看着挡在面前的两群人，冯小兵差点乐了。

一帮人全是爷们，共同特点是肥壮，脖子上有一个肉褶子算是比较瘦的。

另一帮人比较养眼，全是美女，各种肤色都有，而且身材都特别好，打扮更是有让人喷鼻血的威力。

这两帮人看上去都是冲冯小兵来的，但是对于对方的出现显然没有思想准备，愣在了那里。

冯小兵好整以暇的看着一群胖子和一群美女。

终于，美女打破了僵局，一名身穿紧身皮衣，有一对大D罩杯的御姐对着胖子们说话了：“魅影帮在此办事，你们排帮捣什么乱。”

胖子中领头的不乐意了，“呦呵，我说喵姐，怎么是我们捣乱，我们排帮也有要紧事要办，喵姐行个方便可好。”

那位喵姐撇撇嘴说道：“哼，我还以是谁，原来是彪龙队长。要是其他的事情，也就给你个面子，但是今天这件事情可不行，就是你们肥龙老大来了也不行。”

“我呸，你是什么东西，也配提我们老大。”，彪龙见对方不给面子，开始发飙了。

喵姐也被气出了火，‘喵’的一声，众美女就把小刀、棍子、链条什么的冷兵器拿了出来。

胖子们也纷纷取出家伙，也是清一色的冷兵器。

原来，这也是塔克不成文的规定，帮派间在公开场合不准使用枪支，避免惊世骇俗，毕竟，相对稳定的社会环境也符合他们的利益。

冯小兵这时候却是发话了，“哎~~哎哎~~~，我说你们搞什么东西啊，干架也要等我把车子取出来。”

原来，两帮人马中间正是冯小兵乘坐的越野车，这要是打起来，铁定被拆散了。

说着，冯小兵就领着罗莉走了过去，尼尔也连忙准备打开车门，好带着众人离去。喵姐和彪龙他都认识，都是各帮外线行动人员的头，不过，这时候他也不敢搭话。

喵姐和彪龙却是急了，正主都要走了，还打什么打，连忙走到车门前。

喵姐抢先开口道：“尼尔兄弟，还有这位先生，请稍等，我代表魅影帮前来邀请各位到敝帮做客，老大正恭候各位，还请给个面子。”

彪龙也连忙抢道：“我说尼尔兄弟，见了老熟人也不打个招呼，肥龙老大命我前来迎接两位贵客，并且已经在肯基酒店定了包间，很方便的，老大马上就赶到，还请兄弟给个面子可好。”

喵姐急了，这死胖子居然在酒店订了房间，自己显然考虑不周，赶紧补救道：“我们也可以在酒店会面嘛，我这就通知老大前来，尼尔兄弟，我先邀请的，先去我们那里吧。”

胖子大叫道：“死喵，你不要脸，尼尔，先见我们老大吧。”

“去你个死胖子，尼尔，跟我来。”

说着，两帮人马又箭拔弩张的对峙起来。

“靠，别他妈烦人了。”，冯小兵受不了了，一帮女高音和一帮浑厚的男高音把他围在中间，噪音啊。

“都他妈别吵了，你，还有你。”，冯小兵指了指两位领头的家伙。

喵姐和彪龙都恭敬的走了过来。

“告诉你们家老大，一起来，就在彪龙定的房间吧，一起解决比较方便。”，说完，带着罗莉回头就向酒店走去。

彪龙赶紧得意的跟在后面，喵姐也拿出手机，边汇报边跟了上去。

在彪龙定的豪华包间里等了没有多长时间，排帮的肥龙老大和魅影帮的老大就都赶到了。

肥龙人如起名，虽然年纪已经不小了，却依然膘肥体壮，看上去跟相扑似地。

而魅影帮的老大居然带着面巾，而且没有人知道她的名字，帮内的人也只是喊她大姐。

冯小兵看着气喘吁吁的大胖子和神秘的魅影老大，忽然笑了起来。

魅影大姐露在外面的美丽大眼睛眨了眨，开口问道：“小兄弟为何发笑？”，声音美妙却语调怪异。

“哈哈，我是看你们两个坐在一起真是搞笑，肉山和萌（蒙）娘的组合，哇卡，好像很熟悉的画面呢。”，冯小兵边笑边习惯性的挠着头，却也想不起来在哪里看到过。

“咯咯，小兄弟真是爱开玩笑，喂，肉山，你死乞白赖的搅什么局啊。”，大姐大也调侃起肥龙来。

肥龙的脾气却是出奇的好，嘿嘿笑说：“肉山好，偶就喜欢这身肥肉，不怕摔不怕碰，没粮食了都能比你多活几天。”

冯小兵明白，这两人也都不是软柿子，话又说回来，能当一方霸主的哪有弱类。

不想再兜圈子，聪明人讲话不用那么费劲，冯小兵开口就说到：“你们是因为我见过了暴龙帮才这么着急找我的吧？”

肥龙和大姐大都是一愣，随即也都明白过来，对方这是要开门见山，也是告诉自己，都是明白人，可以直说了。

两人随即都是点点头，不过反而不知道怎么开口。

冯小兵随即说道：“那好，我告诉你们吧，尼尔和我成立了一个新帮会，潇洒帮，尼尔是帮主，我当然会全力的支持他。我跟暴龙帮也是这么说的。”

肥龙和大姐大松了一口气，这个结果还不错，起码没有打破目前还算平衡的局面。

同时，两人也意识到，恐怕这次自己要出点血了。

既然是隐士支持的新帮会，想要打压不可能的，那么，只有转而支持他成为新的一股势力，维持平衡的局面才是上策。

.

第三季 威震赛车城

47、新的平衡[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-13 09:26:00 [字数] 3484

肥龙的表情很奇怪，在看到冯小兵之后就变得很奇怪。

开始好像有些激动，但是在冯小兵开口后又冷静下来，不时盯着冯小兵的脸看一会。

大姐大好像也被肥三传染了，在面对冯小兵坐下之后，突然抽了抽鼻子，然后也是眯着眼睛盯着冯小兵猛看，时而若有所思。

冯小兵被两人弄的有些不自在，要说自己帅，迷倒大美女还能接受，这老胖子怎么也这副德性，受不鸟。

‘靠，老子都摊牌了，这两个家伙却好像吃错药了，竹杠好像敲不响了涅’，冯小兵很着急，决定主动出击。

清了清喉咙，看到两名‘花痴’都回过了神，冯小兵开口道：“这个，我们潇洒帮刚刚成立，人少底子薄，今后还望各位多多照应啊。”

大姐大莞尔一笑，露在外面带着笑意的两只大眼睛仿佛能够勾人魂魄，说到：“小兄弟，搞帮会其实一点意思都没有，累的要死，不如来我们魅影帮，定会待你如上宾，包你满意。”

冯小兵心里一怔，靠，怎么老子听着像拉皮（条）啊。

看着大姐大身边一个赛过一个的美女娇娃，冯小兵还真的有些心猿意马，但是很快打消了念头，面对色诱，对自由的执着站了上风。

“哈哈，大姐真是爱开玩笑，老子不喜欢听人命令，不过，你们的‘资本’确实雄厚，不如你们集体跳槽算了，兄弟我身体倍棒，吃嘛嘛香，一定包各位姐姐满意的。”

大姐大听了冯小兵的胡言乱语，咯咯的笑了起来：“哎呀，我们这么多‘资本’你能顾得过来么，你们人少好办事，还是来姐姐这里，不喜欢听人命令好办，我把位子让给你好啦，人家早就不愿意干了，干脆退休专门伺候你好啦~”

说到后来，简直有打情骂俏的味道咯。

肥龙瞪大了眼睛，今天魅影大姐怎么了，转性了？

想当初，魅影大姐初任老大，可是以杀伐果断、冷酷无情而迅速站稳脚跟，人称笑面冷娇娃是也。

现在居然要把老大的位子都让出来，一副痴心小娘子的样子，让肥龙真是大跌眼镜。

冯小兵笑了笑，开玩笑咩，就算真的让我做，老子也不稀罕，一个分部的老大而已，老子要做就做没人管的，最大的。

“大姐真是爱开玩笑，老子再穷，也不能去抢美女的饭碗撒，再说了，再好的买卖，都要是自家的才行，老子可不愿意给别人打工。”，冯小兵将这个话题打住。

魅影大姐点点头，也停止了半玩笑半当真的试探，开口问道：“不知道，小兄弟需要哪方面的支持。”

冯小兵叹气道：“哎，真的不好意思开口，无奈家底薄，处处捉襟见肘，也就是缺点启动资金，兄弟们遛弯也没地方，如果闲了能到塔克赛道看看就更好了，啧啧，没有太高的要求，希望能在塔克讨碗饭吃而已。”

大姐大倒吸一口冷气，你姐姐的，这要的还少啊。

皱了皱眉头，大姐大没有说话，低头在考虑着什么，魅影帮很特殊，就自己一个人说了算，相应的，考虑的事情就很多，反而不像其他帮会应对周全。

肥三显然胸有成竹，饶有趣味的看着冯小兵和大姐大谈判。

冯小兵抱着感到无聊爬到自己怀里的罗莉，耐心的等待着。

大姐大思考了好一会，终于开口说道：“没问题，我们魅影帮决定全力支持潇洒帮，但是我们能力有限，不能跟其他帮相比，不过我们会最大限度给予你们支持，希望小兄弟能够理解。”

冯小兵点点头，开口说道：“这就好，具体的事情跟尼尔谈吧。”

转向悠闲看戏的肥三，冯小兵问道：“不知道排帮什么意思呢？”

肥三很爽快的回答道：“排帮没问题，而且我们会在暴龙帮提供帮助的基础上增加一成，小兄弟你看满意否？”

冯小兵诧异的看看肥三，排帮可是排名第二的大帮会，这么好说话倒是自己没有想到的。

看着肥三笑眯眯盯着自己的表情，冯小兵打了个寒颤，这死胖子不是‘基’吧，喔~，好恶心。

把肥三也赶紧踢给尼尔，冯小兵心中大定，情况比自己设想的好多了，没想到这些大帮会都这么给面子。

同时，心中也对这些人眼中的‘前辈高人’产生了极大的兴趣。

一切办妥，各自离去，不过，肥三离去时那意味深长的眼神让冯小兵不禁又打个寒颤。

已经傍晚时分，在会尼尔庄园的路上，冯小兵吹着口哨，心情非常好。

罗莉感受到老爸愉悦的心情，自然也是十分高兴，居然也跟着哼哼丫丫的想要唱歌，非常可爱。

冯小兵当然有高兴的资本，现在大局已定，只剩下一个赤血帮，不用再担心他们了。

回到庄园，第一眼就看到伦贝妮，正在园内训练场练习自己独特的刺匕投掷。

只见她翻转腾挪，左右手不停轻扬，不知从哪里摸出来的一把把匕首准确命中二十米外的靶心。

独特的刺状匕首深深扎入木靶，很快，木靶上扎满九把寒光闪闪的利器，尾部嗡嗡的颤动着。

回头看到冯小兵从车上下来，伦贝妮一低头飞快的跑过去拔出匕首，一溜烟的跑进自己房间去了。

伦贝妮难得一见的小女儿神态让尼尔看的傻傻的。

晚餐在冯小兵的授意下，是全体人员一起吃的，好在餐厅够大，三十个人加上罗莉勉强挤下了。

当尼尔将今天的成果通告大家之后，餐厅内一片欢呼声，没有想象中的危险和艰难，在冯老大月夜杀戮之后，一切变得简单，所有的果实好像都挂在树上无人采摘，只留给了他们。

是不是一切太顺了，冯小兵看着欢呼的众人，突然冒出一种莫名的危机感。

摇摇头，自己这是怎么了，塔克城没有能够威胁到自己的东西，只要稍微小心些，哪里会有危险。

看来，经过孟菲斯的逃亡，自己也变得瞻前顾后起来，这可不是以前的自己，管他丫的这么多干嘛。

打消了自己的疑虑，冯小兵也加入了欢庆的行列，金钱和地位，貌似都齐了，就差一位美女佳人了。

想到这里，喝着美酒的冯小兵想起了萨琳娜，那个果敢干练的美丽摩尔之花，不知道她怎么样了。

去接她过来，可是，如果被那些邪教徒缠上怎么办，那，还是再等等吧。

夜幕降临，餐厅中觥筹交错，双月美丽的月光投过飘渺的云层投射在窗棂上，偷听着温暖室内的欢声笑语。

。。。。。。

。。。。。。

此刻，赤血帮分部，会议室，再次紧急召开了长老会。

还是那八个人，集中坐在会议桌一边，对面的墙壁上，液晶显示器显示出‘远程会议中。。。’的字样，但是却没有图像。

室内的气氛有些凝重，主持长老正在对着屏幕汇报今天掌握的新情况。

主持长老有些紧张的声音停了，汇报完毕，但是没有人搭话，室内一片静寂。

不知过了多久，终于有一个低沉声音从显示器旁的扬声器传出。

“立即接触这个人，答应他的一切条件，保全分部的根基为第一要务，等待新任分部帮主的到来，届时一切都会解决。”，声音并不大，但是却坚定威严，给人不容抗拒的感受。

主持长老连忙回应，随即，墙上的显示器显示出“连接已断开。。。”的提示。

长老们都松了一口气，这些塔克城的重量级人物在那个声音面前却是大气也不敢出。

主持长老来回的扫视着众人，终于还是摇了摇头，说道：“明天，还是我走一趟吧。”

。。。。。。

。。。。。。

冯小兵睡到日上三竿才起来，舒适的伸了个懒腰，旁边穿着可爱睡裙的罗莉也随即醒来，也不知道这小丫头是不是睡了，反正冯小兵睡她也睡，特别粘人。

决心带着罗莉重新进入人类社会生活的冯小兵，开始有意让两人（丧尸）恢复人类的生活习惯。

首先，就从衣食住行开始。

从床上蹦下来，冯小兵带着罗莉来到盥洗室，把两只牙刷都挤好牙膏，递给罗莉一只，准备教她刷牙。

罗莉模仿能力很强，跟着冯小兵有模有样的刷了起来。

看着满嘴冒出泡沫的两人，罗莉‘咯咯’的笑了起来，把嘴里的泡沫都喷到了镜子上。

一番梳洗打扮，史上最洁净的两只丧尸诞生了，冯小兵的‘丧尸吉尼斯纪录’又添了一条。

早餐依旧是两块诱人的新鲜生牛肉，吃的冯小兵父女是精神抖擞。

当冯小兵父女悠闲的在院中溜达的时候，院子中只剩下伦贝妮和尼尔两人在训练场。其他人都按照昨晚的分工，去招兵买马去了。一下多了那么多地盘，够他们忙很久了。

伦贝妮和尼尔正在整理那晚从赤血帮缴获的军火，给几百件武器装备分类，并进行检查和擦拭，很多装备上还有残留的血迹。

黑压压一片武器弹药整齐摆放在训练场，好像军火展览，吸引了无所事事的冯小兵，于是带着罗莉走了过来。

好家伙，光是冯小兵认得的自动步枪就有一百二十八枝，另外还有三支威力巨大的大口径狙击步枪，手枪一百多把，弹药一堆。不止如此，重要的成套配件如枪套、辅助器材等也是一应俱全。毕竟，这几乎都是从死尸身上扒来的，自然是比较齐全，省了很多麻烦。

拿起一把手枪，冯小兵端详着，不禁感慨，枪就是有一种冷厉的美感，是男人都会喜欢。

随即，开始翻找一条背枪带。

伦贝妮边擦拭着装备，边看着冯老大，经过两天的相处，她已经能够控制好自己的情绪，不会失态了。

“老大，你是要带枪？你还需要枪啊，谁能打得过你，没这个必要吧。”，伦贝妮奇怪的问道。

冯小兵撇撇嘴，“切，有枪不用是笨蛋，这东西多省力，扣一下扳机就行。前天晚上我那是想练练手。”

说着，冯小兵找到了一条合适的枪背带，二话不说，脱下外套，就把枪带套上。

穿上外套，冯小兵试了几下掏枪，感觉特别爽，颇有小马哥的风范，很是得意了一番。

正在这时，门铃响了起来。

冯小兵很奇怪，应该不是自己人，这个时候，会有什么人造访呢？

.

第三季 威震赛车城

48、未雨绸缪[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-14 11:33:00 [字数] 2994

赤血帮长老的到访，让冯小兵他们没有想到。

长老非常谦恭，首先就攻击庄园的事情道了歉，而且主动表示愿意全力支持潇洒帮的意愿。

随后，冯小兵有意狠敲了一笔竹杠，长老居然眉头都不皱就全盘应允了下来，就连索要黑金刚合金的无理要求也连眉头都没皱一下。

看着欣然离去的赤血帮长老，冯小兵却是皱眉沉思起来。

赤血帮的举动很反常，冯小兵可不认为他们突然转性，真心实意的臣服于所谓‘高手’的威慑之下。毕竟，尼尔是杀了分部老大反出来的，如果真的认输服软，赤血帮在塔克城就不用混了。

但是，事实摆在面前，赤血帮确实这样做了，那么，只有一个可能。

他们在等，等什么冯小兵无从得知，但是一定是可以抗衡自己这个‘高手’的。

‘哼，我倒想知道，你们想玩什么花样，不过，送来这么一块大蛋糕不吃岂不是太不给你们面子’。

随即，冯小兵吩咐全盘接收从赤血帮敲来的地盘和资产，并且对人员安排做了调整。

这几日天气都很好，冬天暖暖的阳光照在人身上特别舒服，安排妥当的冯小兵，喊过尼尔和伦贝妮坐在别墅前草坪上的椅子上晒太阳。

罗莉在远处自己玩耍着，重新回归人类社会的她对什么都新奇，现在正在研究能开着突突跑的割草机。

看着经过丧尸体制改变后丢失记忆，现在单纯如初生婴儿般的罗莉，冯小兵心里暖暖的。

尼尔和伦贝妮眯着眼晒着太阳，现在的他们对冯老大心服口服，轻易地摆平了几大帮会，流氓生涯的前景正变得无比光明。

冯小兵忽然开口说道：“尼尔，如果塔克城呆不下去，我们能去哪里。”

尼尔和伦贝妮面面相觑，正是潇洒帮强势开局，如日中天的时候，怎么老大问出如此奇怪的问题，看着一反玩世不恭流氓习性，一脸认真的老大，两个人有点摸不着头脑。

认真的想了一下，尼尔明白了冯小兵的意思，混不下去的话，除非是被其他帮会合力追杀，于是回答道：“老大，如果真的这样，只有逃向北方的喀斯特山脉了，东方和南方是不能去的，那里的城镇都有各大帮派的存在。”

冯小兵点点头，又问道：“喀斯特山脉什么情况，如果让你们在那里生活，能坚持多久？”

“这个倒没有问题，喀斯特山脉有虽然环境恶劣一些，但是有不少逃亡的人在那里生活，已经相当于默认的流放地，附近的村落甚至有专门供应生活必需品的地方，生活还是没有问题的。只是，据说在那里全凭实力说话，如果准备周全，凭借我们的实力应该没有问题。”，尼尔认真的回答道，虽然勾心斗角不擅长，但是这方面绝对是他强项。

冯小兵说到：“那就好，尼尔，伦贝妮，你们两个负责制定出详细的紧急撤离计划，人员包括咱们这三十个人，其他的人员如果不会影响到撤离计划可以适当加入，但是一定要是精英并且可靠，这批装备也要留出备用，不要全都发出去。”

顿了顿，冯小兵继续说道：“计划中不用包括我和罗莉了，而且，今后你们都不要跟着我。”

“啊，这是为什么？”，伦贝妮却是叫了起来，自从那晚见到满身浴血有如杀神的冯老大形象，她就时常会失去冷静。

冯小兵笑了笑，说道：“撤离计划启动的条件就是我挂了或者失踪，你们明白了吧？”

尼尔和伦贝妮不语，都低头想着什么。

伦贝妮忽然抬起头来，说道：“那我也要求不纳入这个撤离计划，我要跟着你。”

“胡闹”，冯小兵生气的说道：“你跟着我有什么用，如果我都扛不住的事情，多一个你还不是白送。”

“我~~。。。”，伦贝妮一下涨红了脸，在眼眶湿润之前跑进了屋里。

尼尔愣愣看着伦贝妮的背影，心中若有所思。

回过头来，看着也有些生气的冯小兵，尼尔劝到：“老大，你别生气，伦贝妮这也是关心老大的安全，不过，你怎么会想到如此安排，难道有什么不对劲吗？”

冯小兵摇头说道：“没什么，赤血帮的行为让我感到不安而已，不过，多做准备总不是坏事，这件事情你不能马虎。伦贝妮也真是，怎么还耍小孩子脾气。”

说完这些，冯小兵又摇了摇头，自己这真的是给自己安上了马鞍子。本来想随便玩玩，结果越玩越大。有了兄弟就要对兄弟有情有义，相应的顾虑就越来越多，绝没有了在伦贝丛林那种飞鸟般的自由畅快感。

赤血帮一定有阴谋，但是风暴初始一定会冲自己来，有了完善的逃跑计划，尼尔他们还是有机会全身而退的。

至于罗莉，是绝对不能托付给任何人的，就算是危险，也只有咱父女两个一起扛，何况，罗莉可不是表面上看起来那么不堪一击的哦。

“好了，老子的脑袋都疼了，丫丫的，出去玩玩。”，冯小兵一拍大腿，站了起来。

带上罗莉，冯小兵准备出门转转散散心，虽然他脑筋很活络，阴谋诡计难不倒他，但是却很讨厌去想这些烦人的事情。

躲在窗后，远远看着冯小兵走出大门，伦贝妮喃喃自语道：“我这是怎么了，怎么会变得这么在乎他对自己的看法，今天，今天居然还想流泪了。哎呀~~，伦贝妮，你都三十多岁了，人家看上去还是个大男孩呢，真没羞。。。”，伦贝妮忽然拍了一下自己的脸，想让自己停止这乱七八糟的想法，却触摸到了脸上丑陋的疤痕。

随即，伦贝妮脸色暗淡下来，默默的戴上面巾，又恢复了冷冷的杀手模样。

冬日的阳光，温暖和煦，冯小兵和罗莉懒洋洋的闲逛着。

生活就是这样，总有更高的追求，真的衣食无忧了，冯小兵却感到百无聊赖起来。

“我说乖女儿啊，好无聊啊。”，冯小兵真的是闲极无聊了，随口问罗莉道。

“车”，罗莉看着街上穿梭的车河，两眼放光的说道。

“靠，对啊，无限制赛车，老子怎么把这么好玩的事情给忘了。”，冯小兵拍着脑门说到。

也只有这个变态的家伙把残酷的无限制赛车当成好玩的游戏吧。

有了目标，两个家伙打了个出租，马不停蹄的来到了塔克赛道。

这次，两个‘人’不是为了看热闹，而是寻求刺激来了。

问了好多人，好不容易来到了赛车手报名通道。

不同于投注站的热闹，赛车报名通道却是人可罗雀，毕竟，活腻歪的人还不是太多。

很顺利的，冯小兵就通过了报名，连身份证都不要，自己带着罗莉，居然也没有人说什么。

如果是一头猪来报名，估计都能通过吧，冯小兵带着罗莉来到了比赛准备区。

周围，都是奇奇怪怪的人，有的面露凶相，看上去就是走投无路的江湖大盗似地人物，也有极少数的，跟冯小兵一样，露出期待激动的表情，看样子就是真的活腻了，来寻求刺激的。

“还真的是不拘一格啊。”，冯小兵感慨道。

很快，就迎来了第一场赛事。

因为看过比赛，冯小兵知道，这个比赛，是从进场就开始残酷竞争的。

眼前大门打开，冯小兵看到了赛道上十二辆赛车，显然，这是每日举行的选拔赛。

作为反应力惊人的丧尸，冯小兵当然喜欢速度型的赛车。、

所以，首先就把目标选定了那辆轻装甲，只装备了两挺并列机枪的跑车，为了不惊世骇俗，冯小兵特意自己的速度放慢，慢悠悠的走向赛车。

没有想到的是，当冯小兵背着罗莉来到赛车旁的时候，居然也有人选中了这辆位于后部的车子。

一名看上去就像文弱书生似地人，与冯小兵同时到达了车门。

那位车手看到背着罗莉的冯小兵，愣了一下，随即侧身让开，彬彬有礼的示意让冯小兵父女上车，但是自己却没有离开。

冯小兵笑了笑，拉开车门，让罗莉钻了进去，随即准备上车。

却在这时，腰间一紧，回头看去，却是那名车手的手伸在自己的腰间。

冯小兵咧嘴笑了笑，一巴掌将那人扇了出去。躺在五米开外的那人，却是半个脑袋都瘪成烂橘子了，已经被冯小兵一巴掌将脸膛击碎。

随即，冯小兵将深深插入腰间的一把匕首拔了出来，随手丢在了地上。

很多看到这一幕的观众都惊呼了一声，随即对这名强悍的、带着萝莉副驾驶的车手关注起来。

好整以暇的上了车，冯小兵不禁兴奋的搓了搓手。

以前都是在电影里看，没想到这次自己也能玩真的了。

给罗莉和自己系好安全带，冯小兵发动车辆，猛的一踩油门，跑车发出疯狂的嘶叫冲入了赛道。

.

第三季 威震赛车城

49、疯狂车手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-14 19:30:00 [字数] 2076

（今日第二更，求收藏）

由于选择的车辆靠后，并且耽搁了一下，在冯小兵前面，已经有五辆车子冲入了赛道，而身后，又有两辆跟了上来。

加速的快感刺激着冯小兵，使他迅速的兴奋起来，罗莉也高兴的挥舞着小手，两人一点都没有危险的觉悟。

冯小兵很快就熟悉了这辆跑车，又找到了当初孟菲斯城飙车的感觉。不过，对手从武装直升机变成了其他武装车辆。

在进入回转弯道前，利用速度，冯小兵超越了一辆装甲越野车。

不过，前面剩下的四辆车子在互相冲撞和躲避，冯小兵只好放慢一些速度跟在后面，寻找超越的机会。

就在这个时候，冯小兵的脑子里突然浮现出另外一个景象，就好像，是有一台摄像机从天空向下拍摄，然后又直接将画面打入自己的脑子。

这种感觉很奇妙，面前的景物并不受影响，但是冯小兵却能获得另外一个画面，就像多了一种感知能力似地。

随着这种感觉传过来的，还有另外一种愉悦的感受，不是冯小兵的感受，他却能清晰的感知对方的心情。

眼睛无暇他顾，冯小兵用脑波跟罗莉交流着。

“乖乖，这样都行，真有你的，不愧是老爸的小宝贝。”，冯小兵高兴地对罗莉说道。

这是很强大的能力，一下子就让冯小兵在现场信息的获取上具有了别人无法比拟的优势。

罗莉传来高兴的笑声，被老爸夸奖是她最幸福的事情。

最前面的两辆车猛烈地冲撞起来，车体上的装甲板火花迸射，不时有脱落的部件掉落下来。

忽然，其中一辆车的侧装甲板掉了下来，被地面一擦，猛然减速，后面飞速奔驰的车子相当于主动撞了上去。

跟在后面的两辆车子可以看到铁板的掉落，及时的避让开来，那块装甲板突然就出现在了冯小兵的前面。

如果没有罗莉提供的超强感知，冯小兵的车一定会正撞上铁板。好在冯小兵及时‘看’到了这一状况，提前采取了避让措施。车子紧擦着铁板冲了过去。

紧跟冯小兵身后那辆车就没有冯小兵的好运了，车头正撞到薄薄的铁板。

“咔嚓~~~”，铁板斜飞着，没有悬念的轻松切入驾驶室，高速行驶的车辆提供了强大的动能。

里面的人连惨呼都没有发出，直接被铁板从肩到腰斩开，喷溅的鲜血染红了车前窗。

失去控制的车子前轮一横，一头拧在地面，强大的动能让整个车体侧滚着飞了出去。

这辆倒霉的车子后面还有两辆车，其中一辆半货车及时的避让了一下，顶着如雨点般敲打在车体的零零散散冲了过去。

而最后一辆加长轿车就没有这么幸运了，侧滚的车子正压向他的车道。

“轰~~~”，两辆车猛烈地撞击在一起，加长轿车瞬间挤压变形，两辆汽车的残骸纠缠翻滚着冲向了观众席。

伴随着一声大响。“轰隆~”，残骸被坚固的钢铁围栏挡住，从很高的速度突然停止，两辆车几乎都看不出原形了，大量飞散的零部件噼里啪啦的打在透明的钢化玻璃幕墙上。

厚达一尺高达二十米的钢化玻璃幕墙能够提供极好的保护，就是武装越野车上的火箭弹都无法击穿的。

“嘣~~~~”，又是一阵巨响，事故赛车的油箱爆炸了，腾起一团巨大的火球，浓烟随后升起，很快将附近的赛道覆盖。

激烈的事故场景和车手惨死的情景让观众席上的人们兴奋了，全都站了起来挥舞着手背，大叫加油。

不过，阵阵的欢呼声不是为选手们加油鼓劲，而是希望看到更大的破坏场面和更多的血腥。

终于，陆续进入了回转弯道，右侧钢铁护墙上的锋利尖刺幽幽发光，仿佛在渴望鲜血。

最前面的两辆车子好像彪上了，谁也不愿意退让，就那么推挤着冲入了弯道。

冯小兵知道，丫的有人又要倒霉了。

后面跟进的车辆无法超越并排的两部车，只好谨慎的在后面跟着。

观众们也都屏住了呼吸，都预感到有刺激的事情要发生了。

左侧的那辆车拼命要把对手挤向刺墙，对方也毫不退让。

突然，右侧的车子猛然减速，左边那辆准备不足，被闪向了刺墙，没有时间给他缓冲，锋利的尖刺如魔鬼之牙噬向脆弱的车体。

就好像是自杀撞击般，车辆猛烈的撞入尖刺，借着车辆提供的巨大动能，尖刺轻而易举的把半边车体撕碎，就像一个壮汉疯狂的撕碎一张普通的纸。

没有等到减速的车辆重新加速，后面一台越野车狠狠的撞在它的尾部，将它也送入了钢铁丛林。

在震耳欲聋的爆炸声和观众的欢呼声中，残存的车辆冲过了弯道，直奔关键的分岔赛段而去。

冯小兵依然跟在一辆越野车和一辆流线型的赛车之后，而自己的后面跟着那辆半货车。

所有的车子都吼叫着拼命向前冲去，前面就是武器触发点。

冯小兵看着前面，微微一笑，自己超越的机会来了。

相邻直道上燃烧车辆产生的烟雾，已经飘到分差赛段，严重的影响了车手的视野。

而各种诡异的弯道和突然闪现如铁刺护墙等赛道陷阱，让车手们不得不放慢速度，在这个赛道上一个小小的失误足以车毁人亡。

终于，车辆冲入了烟雾区，果然都减慢了速度，除了冯小兵。

罗莉提供的超视界牛X感官，让冯小兵全没有其他车手的顾虑，反而加速冲入了烟雾区。

虽然车手们视野受限，但是这些不算太浓的烟雾并没有影响观众们的视线，纷纷叫好起来。

冯小兵第一个冲过了触发点，标志武器准备就绪的绿色指示灯亮起，两挺机枪已经可以食用了。

“他妈的，失算了，哇卡~”，冯小兵突然怪叫起来。

这个时候，才发现，自己的并列机枪是固定的向前射击的。

自己跑到了第一，反而成了后面车辆的靶子，而且还没有办法还手。

跟在后面的越野车车手大笑着，“哈哈，这个菜鸟，我来送你一程吧。”，说着，手指按向了武器开关。

.

第三季 威震赛车城

50、危机来临[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-15 11:35:00 [字数] 2210

“嗤~~~”，一枚火箭弹拖着白色尾烟，直奔冯小兵车尾而去。

从超视界中及时的发现了危险，冯小兵猛打方向盘，跑车如同灵巧的羚羊，迅疾的闪到了右边。

火箭弹带着哨音，擦过冯小兵左边车体，“轰~~”，击中远处的地面，掀起了十几米高的混凝土碎片。

“他妈的，说来就来了，我靠！！~”，冯小兵大叫着，油门猛踩，冲过了一个弯角，暂时摆脱了危险。

“怎么可能！”，越野车车手吃惊的大叫道，对方的反应也太快了吧，随即准备趁胜追击。

这时，越野车背后的装甲板也是一阵火花四溅，密集弹雨发出‘叮叮当当~’的响声。

原来，是另一辆装备并列机枪的赛车趁机偷袭，这也间接使得冯小兵摆脱了被追击的窘境。

冯小兵领头，三辆汽车首位衔接，在连续弯道赛段激烈追逐着，最后的那辆跑车车头不时冒出火光，试图击中前面车辆，但是，连续的弯道让他无法瞄准，偶尔才能有几发子弹打在前面车子的装甲榜上，徒劳无功。

很快，连续弯道即将结束，迎接他们的是更加危险的高空回转弯道。

这个时候，后面那辆半货车变得很奇怪，居然减速了。

这量半货车没有成功打开武器开关，明智的选择了保命，准备躲在射程之外完成比赛，毕竟第四名的奖金也还不少，如果，前面的车子再挂两辆，最好全挂了，就比较完美了。

观众们纷纷大骂起来，几十万观众同时鄙视一个人的场面颇为壮观。

冯小兵不敢懈怠，拼命地加速，想跟后面的赛车拉开距离。

越野车是同样的想法，他现在已经不敢去打冯小兵的主意了，拼命加速前奔，同时还不时边线，躲避后面的子弹。

而第三名的车子也是比较着急，想取得更好的名次，但是却要首先干掉前面的车子，不然冲过去也是死。

这也是无限制赛车的特点之一。

冯小兵拼命控制好车，以非常危险地速度通过回转弯道，逐渐跟后面的车子拉开了一点距离。

不过，眼看高空回转弯道过了一半，却也没有拉开足够安全的距离。

如果以这个距离进入直道，冯小兵就比较危险了，即使能够躲过致命的火箭弹，也还面临着机枪的威胁，自己这辆车可没有越野车的防护能力。

随着直道的接近，冯小兵决定孤注一掷，使用一个自己都没有用过的高难动作。

刚要冲出高空弯道，冯小兵向左一打方向盘，同时踩住刹车，车子猛地做了一个甩尾，轮胎猛烈摩擦地面，发出难听尖厉的声音，同时散出一阵橡胶燃发的青烟。

这时候，两挺机关枪正对着高空弯道的最后一段。

一把拍下武器按钮，冯小兵车头的两挺机枪欢叫起来，随着密集震耳的枪声，瓢泼弹雨洒向赛道，大量的蛋壳叮当响着弹跳着落在车子两边的地面。

越野车首当其冲，冲入了冯小兵打出的弹幕，车前窗玻璃比打出密集的弹孔，车手的身体瞬间就变成了筛子。

失去控制的越野车直接冲出了高空赛道脆弱的护栏，扎入了下面的水塘中。

冯小兵一打离合器，猛踩油门，车子倒退着进入了直道。

后面那辆同样装备并列机枪的轿车开着火追了上来。

冯小兵一把将罗莉按在仪表盘下，面对迎面而来的弹雨吼叫着拍下了武器开关。

刺激的比赛激发了冯小兵草莽本性，而对手似乎同样疯狂了，双方都没有躲避，机枪同时疯狂的对射着。

两辆车子的前装甲板和车窗几乎同时被打烂。

追击冯小兵的车辆猛然一个摇晃，随即直直的冲着护栏撞了过去，显然，车手已经挂了。

冯小兵也停了下来，这次玩过火了，自己也是受伤不轻。

几发子弹在他的上胸和肩部来了个对穿，肺部受损严重，不过，对他来说并不致命。

这时候，那辆搞笑的半货车也慢吞吞的驶出了赛道。

看到冯小兵的车子，半货车猛然一个刹车，离冯小兵远远的，停在了弯道出口。

观众们都安静了下来，刚才两辆车子的拼死对决让他们也是颇为敬佩。现在，那辆千疮百孔的车子静静的停在那里，谁也不知道车手怎么样了，不过，看这个情形，应该是凶多吉少。

过了好一会，冯小兵的汽车缓缓开动起来，观众席上一片欢呼声。

等通过了终点，冯小兵从车里钻出来，很臭屁的向观众席挥了挥手。

被激烈的比赛吸引，站在玻璃窗前喝着陈年红酒的彭碧辉一下将口中品味着的好酒喷了出来，连连的咳嗽着。

“这，这不是潇洒帮的那位隐士高手吗。居然来这里参加危险地无限制赛车！”，彭碧辉简直不敢相信自己的眼睛。

随即，彭长老火速的向老大强尼做了汇报。

同样的，其他帮派都发现了这件令人震惊的事情。

于此同时，郊区的机场，一架大型客机缓缓停靠在停机坪，停机坪边，赤血帮几位长老和大群手下已经等候在那里。

机舱门打开，一行十几人鱼贯而出，可乘坐三百人的大型客机只有这十几名乘客。

吸引众人眼球的是走在中间的两人，一名年轻人，黑发黑瞳黄色皮肤，达肩部的长发束成马尾，手中一把古朴长剑，古铜色的剑鞘上几点寒星闪耀，整个人显得超然洒脱，但是仔细看，细长星目带有一丝不羁的味道。

跟在年轻人身后的一位中年人同样引人注意，狼目鹰钩鼻，面目阴狠，身材匀称，举止带有一种上位者的威严。

这两人走在中间，却给人鹤立鸡群的感觉。

一行人走下舷梯站定，其他人自然在周围警戒，而主持长老迅速向中间这两位迎去。

“塔克分部全体长老恭迎执掌。”，主持长老全然没有了主持会议的威严，躬身喊道。

阴狠中年人摆摆手，低沉阴冷的声音响起，“主持长老不用客气了，我这次来也是临时代理执掌，处理完事情就会返回洛基，临行帮主吩咐，新任执掌人选将由我决定，这次行动表现好的，自然就有机会。目标现在什么情况。”

主持长老心中暗喜，看来，自己还是很有希望的，这位大人物既然跟自己说这些，显然对自己还是很看重的。

正想开口回答，一名手下匆忙跑了过来，向大人物们行礼请示后，跟主持长老低声嘀咕了几句。

主持长老大喜，连忙躬身说道：“执掌大人，目标有消息了。”

.

第三季 威震赛车城

51、神秘车手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-15 19:38:00 [字数] 2270

冯小兵这时候已经在观众们的欢呼声中进入了车手区，而那辆半货车车手好像知道自己比较丢人似地，径直把车子开到休息区，在观众们的嘘声中快速下车，跑进去休息了。虽然很猥琐，但是作为第二名，却是获得了丰厚的奖金和晋级的资格。

辅助工作人员们都围上了冯小兵，七嘴八舌的表达自己敬意。

冯小兵接下来的决定更是让所有人大吃一惊，他居然想直接参加马上要举行的第二轮比赛，而一般人都会休息几天再参加。

举办方当然没有任何问题，不怕你杀人和被杀，怕的就是你不来。

距离下场比赛时间并不多，冯小兵和罗莉只做了一件准备工作，吃。

并没有避讳别人，冯小兵和罗莉就在休息室内大吃起来，满意陶醉的表情，好像新鲜带血的生牛肉才是世界上最美味的食物。

如果他们知道罗莉最爱吃的是什么，估计就没有这种看热闹的雅致了。

休息室的角落里，一个身披黑袍的身影默默注视着冯小兵他们，连头黑袍让别人无法看到他的表情。

在别人疑惑的猜想那么多牛肉吃下去究竟到了哪里去的时候，冯小兵和罗莉准备下场了。

他并不知道，那辆猥琐半货车的车手居然也跟他一样选择了继续参加第二轮的这场比赛。

比赛出发区，十四名车手准备就绪，赛道上也添加了两辆赛车，观众们看到增加了名额很疑惑，但是在解说员说明情况之后，都沸腾了起来。

本来还都在遗憾不知什么时候还能看到那个帅帅的带着小丫头参加比赛的勇敢车手，没想到这么快又出现了。

观众席上一片忙碌，所有人都在抓紧最后的时间投注，冯小兵居然拉来了大部分投注额。

比赛等待区也有每名选手的投注比例，这个数据关系到奖金额的，如果额度很高，而且又取得了胜利，那么奖金数额将会非常的可观，甚至会让你一辈子衣食无忧，这也是有这么多亡命之徒参加比赛的原因。

其他的车手看向冯小兵父女的目光都不同了，要知道，击杀额度高的选手，奖金同样有加成。

冯小兵其实并不知道这些，无所谓的看着跳动的屏幕，并不清楚自己名字前面那个百分比代表着什么。

那名蒙面的车手倒是有些不安起来，从蒙头下不停地观察着周围的人。

这次参加比赛的都是经过了初赛选拔的，每个人都经过了残酷的拼杀，有的更是身负重伤后死里逃生，看上去都有那么一种无谓的感觉，没有紧张和冲动，可能，只有真正经过了死亡的洗礼才能真正面对死亡的威胁。

同时，看台顶部的贵宾包间里，赤血帮一干人等刚刚赶到，其中就有新任的分部老大和那名手拿古剑的年轻人。

负责驻守塔克赛道的负责人赶紧上前汇报。

“执掌大人，目标还在这里，而且即将参加下一场比赛，比赛马上就要开始了。”

新任老大并没有说话，而是询问的看向了那名年轻人。

年轻人来到落地玻璃幕墙前盘膝坐下，古剑横放于膝，开口说到：“那就看看吧。”，淡淡的声音似乎缺少人类的感情，语调没有什么特别却是让众人心头发寒。

阴狠的新任老大点点头，嘴角轻笑一下，带着众人径自来到沙发落座，品尝美酒去了，好像有了这位年轻人，这次的重要任务并不让他多担心。

比赛出发区、赛道上、各个液晶监视器中，表明比赛开始的信号亮起。

同样的一幕上演，车手们向各自的目标车辆疯狂跑去。

不同的是，这次没有人狙击冯小兵，上次比赛，这些车手们对冯小兵那一巴掌可是记忆犹新，而被匕首刺中腰部居然跟没事似地，更是让人印象深刻。要不是有特殊的防护就是武功超群，总之还是在比赛中寻找机会吧。

依然采用同样的奔跑速度，冯小兵带着罗莉选择了一辆越野车，这辆车强劲的防护性能让他印象深刻，考虑到罗莉的安全就选择了它。上次比赛中，密集的机枪弹雨让自己都吃了亏，冯小兵顾虑的只有罗莉，在让罗莉玩的高兴的同时，能够给她提供相对安全的环境是自己最想做到的。

看到冯小兵选择的车辆后，那名依然罩在黑袍中的车手也向自己的目标奔去，居然仍然选择了半货车，难道此人是个火力控？

不过，也有一个人抢在了蒙面车手的前面，正要拉开车门，就是寒光一闪。

那人一下僵住了，看去想要努力去触摸自己的后脖颈，却是连抬起胳膊的力量仿佛都失去了。

蒙面车手飞快的跑到车旁，顺手拔下那倒霉孩子颈后的匕首，匕首一晃就消失不见了，然后飞快的钻进车内。

这个时候，冯小兵已经没有阻碍的发动了车辆，冲入了赛道。

蒙面的神秘车手很奇怪，故意等到了所有有车手的车辆都冲了出去，才在最后跟了上来。

这次的赛车争夺，只倒下了三个人，足有十一辆赛车进入了比赛。

观众们的情绪被调动了起来，英雄、神秘车手、超过任何一次比赛的场面，一切仿佛都在预示这场比赛的精彩。

抚摸着古剑，年轻人冷冷的看着带着小女孩的那个车手，表面上没看出什么特别，但是能够看出此人的速度有所保留，联系此前得到的信息，年轻人得出了对目标的初步评估：“装”。

打开了罗莉‘作弊器’超视界视角的冯小兵，凭借越野车强劲的动力和防护，一路有惊无险的飞速前进，而那辆猥琐的半货车在最后自然也是顺顺利利。

不过，在回转弯道留下几辆燃烧着的车辆之后，半货车开始加速，开始紧紧的跟着前面的集群，看来，是吸取了上次的教训，这次一定要及时完成武器触发。

凭借超视界的帮助和越野车的冲撞能力，冯小兵在进入分叉赛道前占据了第一位，这次有了出色防护力的他，没有采用拖后的战术，而且，骨子里的傲气也让他此刻只想跑在最前面。

所有车辆刷刷的冲过了分叉赛道，居然剩余的六辆车子全都成功触发了武器。

跟在冯小兵身后的四辆车子没有互相攻击，居然同时向冯小兵压了过去，显然是想先干掉这个心头大患。

超视界看到这一幕的冯小兵大骂着：“我靠他ma的，组团忽悠老子来了！”，一边猛踩油门，一边思考起对策。

观众席上的人们兴奋了起来，猛虎战群狼的好戏就要开始了。

年轻人也停止了抚摩古剑，认真观看起来。

这个时候，半货车追了上来，后货斗内恐怖的多管机炮已经旋转起来。

.

第三季 威震赛车城

52、隐士高手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-16 11:28:00 [字数] 2267

谁都没有想到，期待的虎狼大战被那位猥琐神秘车手给破坏了。

半货车上威力巨大的多管机炮发出“咚咚~~”的沉闷吼叫，恐怖的二十毫米弹头划出曳光直奔那四辆临时联盟的车辆屁股而去。

四辆车的尾部都被集中，为了发挥火力排成一排，给后面的半货车抓住了机会。

一辆跑车和一辆轿车受损严重，本来防护力就不好，这次被人偷袭，而且是重火力。

跑车车手应该是挂了，车辆失去了控制，狠狠的撞在了护栏上起火燃烧起来。

而那辆加长轿车则是后半部被打烂，失去了动力，挣扎着停在路边，车手飞快的跳下车，钻到一个水泥垛子后面藏了起来。

半货车此时已经冲到了剩下两辆车中间，武器无法发挥作用了，被另外两辆车一起夹住。

那两名车手气坏了，拼命从两侧冲撞着半货车，半货车本来的优势就是活力，如今失去了最大的凭依，只能勉力支撑着，情况不妙。

冯小兵早就发现了这一情况，不禁非常奇怪。

如果是半货车偷袭，也不必一下招惹这么多人，导致自己这么被动，这不是故意引起别人的注意么。

想到这里，冯小兵对罗莉说道：“乖女儿，能不能看到那辆车子里面的情况。”

罗莉点点头，随即冯小兵脑海中的感知景象一变，瞬间就切换到了那辆半货车中。

冯小兵大叫了起来，简直不敢相信自己的眼睛，不，是脑子。

伦贝妮正拼命控制着半货车，面罩都已经脱落，额头也因猛烈地撞击受伤，鲜血顺着美丽的脸颊流淌而下，流过那道可怖的伤疤染红了半边脸。

“他妈的，这老姐是不是疯了。”，大叫着的冯小兵猛打方向盘，使出了已经操练纯熟的甩尾转向，回头冲了过去。

正在这时，那两辆杀红眼的车手，一辆从左侧推挤着半货车，一辆转到车尾不停撞击着。半货车直朝右侧一处钢铁刺丛冲去。

伦贝妮拼尽全力都无法打回车盘，哀叹一声闭上了双眼。

“轰~~”，车辆撞击的声音传来。

伦贝妮被保险带狠狠的踹了一把，巨大的反冲力让她神智都有些迷糊。

观众席上鸦雀无声，现场陷入了一片宁静，就连那两辆杀红眼的赛车都停了下来，一辆扎在伦贝妮的车位，悄无声息，半货车的后货斗都严重挤压变形，另一辆从侧面封杀伦贝妮逃生路线的车辆，诡异的在赛道上滑行了一段，也是停在那里一动不动了。

坐在贵宾室的年轻人‘呼~’的一声站了起来，手里紧紧的抓着那把古剑，星目中闪烁着兴奋的光芒。

冯小兵的车，正挡在伦贝妮车子的正前方，半侧都扎在钢铁刺丛里，正是左侧驾驶座的位置。

忽然，右侧的车门打开，一个小姑娘从车子里蹦了出来，拖拽着那位帅帅的勇敢车手。

冯小兵软软的，好像失去了力气似地，胸腹上有几个可怕的大洞，血糊糊的，让人不忍目睹。

罗莉顶着冯小兵的身体，把他轻轻的靠在车体上，看上去弱小的身躯，做起来却毫不费力。

全场依然鸦雀无声，这是没有胜利者的比赛。

却在这时，冯小兵忽然颤抖了一下，挣扎着站了起来，在别人无法看清的衣服下，身体的创伤迅速的愈合着，但是整个人却更显得萎靡。

扶着罗莉，冯小兵来到半货车的车门前，用力拉了拉车门，却是没有打开，虽然行动渐趋自然，但是力量却仿佛抽空了似地。

罗莉上前帮助老爸拉开了变形的车门，如果细心观察，就会发现车门栓都被扯裂。

伦贝妮依然有些迷迷糊糊的，在被冯小兵从车内半扶半拽的从车内弄出来之后，冬日的冷风一吹，终于清醒过来。

观众席上一片惊呼，众人在遍布各处的监视器上清楚地看见，这位猥琐赛车手居然是位美女，虽然她的脸上有一道可怖的疤痕，但是依然掩盖不住她那曾经动人心魄的美丽。

伦贝妮这时候清醒了一些，怔怔的看了看自己和冯小兵的车子，然后又看到了冯小兵虚弱的样子和满身的可怕伤痕，‘哇’的一声，却是哭了出来，扑到冯小兵怀里，紧紧的抱住了眼前这个小男人，紧紧的，仿佛要把自己融入对方的身体。

冯小兵差点被失控的伦贝妮扑倒，还是罗莉扶住了他。

在几十万人的目光中，冯小兵在罗莉和伦贝妮的搀扶下，没有去理会那两辆车中七窍流血的车手，穿过打开的通道，走向赛手休息室的方向。

身后，传来（经）久不息的如雷掌声，掌声渐渐汇合成整齐划一的节奏，塔克赛道的观众，第一次真心的为一名赛车手喝彩。

抓起古剑，年轻人‘嗖~’的站起，突兀的动作让众人吓了一跳，随即，自顾自的向门外走去。

一直冷静的新任老大终于动容，也是赶紧站了起来，喊道：“前辈。”

年轻人犹豫了一下，还是停了下来。

“前辈，对方真的是。。？”，虽然没有说出口，但是知道底细的人都知道意思。

年轻人点点头，依旧冷冷的回答道：“是，两个，我去了”，随即坚定的走出门去。

老大和几位长老都倒吸了一口凉气，主持长老更是一屁股坐在了沙发上，新任老大也失去了镇定，神情捉摸不定起来。

冯小兵在伦贝妮和罗莉的搀扶下来到了休息室，不理会其他人的目光，罗莉凭借嗅觉从为选手准备餐饮的地方迅速的找回了一块生牛肉。

吃了牛肉，冯小兵的精神明显好转许多，但是这次的创伤比上次在丛林落入陷阱厉害得多，粗大的钢铁尖刺，也要比简陋的尖木桩厉害多了，虽然有体内那两股奇怪的冷热感觉帮助，可是，冯小兵能够感觉，起码还要一天才能完全恢复。

伦贝妮内疚的看着冯小兵，泪如雨下，张嘴要说什么，但是却是千言万语难开口。

冯小兵缓了过来，立即焦急的说道：“伦贝妮，什么话回头再说，你开车来没有。”

伦贝妮顾不上擦拭满脸的泪水，摇摇头，自己是跟着冯小兵父女来的，也没有开车。

眉头一皱，冯小兵说道：“赶紧出去，想办法尽快赶回庄园。”

刚才在救出伦贝妮的时候，冯小兵感到一股气势，很突兀，充满了战意。当时，冯小兵就有了非常不好的危险感觉，直觉告诉他，这是个高手，而且来者不善。

伦贝妮不明所以，但是看到冯小兵焦急的神态，也意识到不妙，连忙扶起还显虚弱的冯小兵。

冯小兵身体却是一颤，挥手制止了伦贝妮，表情凝重的看着休息室关闭着的房门。

.

第三季 威震赛车城

53、暴走的高手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-16 20:01:00 [字数] 3141

门外原本喧嚣着的声音不知什么时候消失了，休息室内，本来在吧台忙碌着的服务生不知道什么时候也不见了。

整个赛手准备区内透着诡异的静寂，只有远处隐约有观众退场的嘈杂声传来。

冯小兵看着伦贝妮双眼，郑重的说到：“伦贝妮，如果有机会你要马上冲出去，让尼尔立刻撤离，不用管我和罗莉了，明白吗？”

伦贝妮大吃一惊，事情真的这么严重，随即拼命的摇头道：“不，绝不，我要帮你，你，你现在站都站不稳了，自己留下来还不是死路一条。”，伦贝妮情绪有失控的趋势，冯小兵舍身相救身负重伤，打破了她心中所有的桎梏。管他世俗冷眼，管他贵贱美丑，爱他只因为他值得我爱。

冯小兵气急败坏，直想开口大骂，都什么时候了，外面那股逼人的气势仿佛一把利剑悬喉。

可是，看着执拗却满脸泪花的伦贝妮，冯小兵心中一痛，却是再也骂不出口。那道在凝固的鲜血下本来引人注目的伤疤，此刻却显得那么无奈，让人心生怜惜。

叹了口气，冯小兵忽然掀起伦贝妮还算洁净的内衣下摆，那没有一丝赘肉的柔滑小腹和诱人肚脐闪入眼帘。

伦贝妮的脸红了，不知所措的想去遮盖，却终没有动作，这个时候，也太...那个了吧。

“刺啦~~”，冯小兵撕下了一根布条，温柔的包扎起伦贝妮额头的伤口。

伦贝妮低下了头，额头传来温柔的接触，感觉不到疼痛，只是舒适的想要闭上眼睛。

等冯小兵包扎好，伦贝妮低下头，身体几乎已经扎到了他的怀里。

“姐”，冯小兵温柔的声音传来，伦贝妮的身体轻颤，这声称呼让她心如鹿撞。

“姐，我不会有事情的，你看，这么严重的伤还不是一点事没有”，冯小兵耐心的说着，“而且，我不是让你自己逃命，是要你通知尼尔他们，如果你再任性，可能会害死几十个兄弟，你明白吗？”

伦贝妮点点头，“我明白，可是，你怎么办？”

冯小兵故作轻松的笑笑，“不错，这次他们来了高手，就是我也没有把握，但是相信我，想要全身而退还是很简单的，你可能不知道，逃命我可是强项的。”

伦贝妮迟疑着点点头，冯小兵的速度自己是清楚地，如果说拼命逃离，还是没有问题的。

“可是，可是你还带着罗莉妹妹呢。”，伦贝妮突然想起什么似地，赶紧说道。

“呵呵，她可是我干女儿，实力可不比我差哦，有了罗莉，没人是我对手的。放心吧，赶紧走，再晚，尼尔他们就危险了。”，边说着，边把伦贝妮推了出去，厉声喝道：“难道你要害死尼尔和几十个兄弟吗？还不赶紧走！~”。

伦贝妮终于狠下心来，边向边门跑去，边喊道：“好弟弟，一定要逃出来，我们在山里等你。”

随着伦贝妮的身影消失在吧台后的旁门，冯小兵一下坐在了桌沿上，有些急促的喘息起来。

直接扭断储物柜，取出自己存放的东西，穿戴整齐之后，抚摸着可爱罗莉的头，冯小兵打起精神，缓缓向出口走去。

这次的对手很可怕，只是气势就如此骇人，不过有了罗莉的帮助应该没有问题吧。

推开门，宽阔的赛手准备区看不到一个人，背向赛道就是出口的方向，外面就是停车场，过了停车场才能进入市区。

虽然看不到人，冯小兵却能感觉到，那个人就在这里。

带着罗莉站在了空旷的准备区内，一大一小两个身影面向出口的方向，没有动。

“出来吧。”，冯小兵冷冷的说道，他知道，对方现在的注意力都在自己身上，伦贝妮的身手，足以逃出普通人的狙击，现在的关键是自己能否逃出去。

握着古剑的年轻人从一个立柱后闪现出来，依然不羁洒脱的样子，但是星目寒芒闪烁，注意力集中在了罗莉的身上。

冯小兵心中一紧，难道，对方已经摸透了自己的底牌？

本来还想凭借罗莉这个秘密武器出其不意，现在看起来不会那么简单。

冯小兵笑了笑，问到：“你谁啊，为毛挡住老子去路？”，伸头缩头都是一刀，没有了后顾之忧的冯小兵回到了从前玩世不恭的状态。

年轻人皱了皱眉头，显然没有预料到对方如此粗俗，不过还是很有风度的拱手说道：“万物皆为尘，名字也只是名字而已，在下昆仑派一入世小弟子，阁下就叫我尘吧。”

冯小兵脑子嗡的一声，靠，不是吧，仿佛回到了原来的世界，昆，昆仑派，这不是传说中俺们华夏最大的修真帮派吗。擦哦，难不成这丫的也是重生恢复记忆的？又或者还有很多人是这样？连着个拱手礼都跟电视剧里的一样涅。

腊块鸡翅膀的，是不是还有华山派、武当派甚至其他乱七八糟的门派啊，忒搞笑了点吧。

想归想，冯小兵还是激动地问道：“我靠啊，你丫的不会也是重生的吧？给老子说说，前世是做啥的哦，说不是我们也认识呢。”

尘又皱起了眉头，摇了摇头，“什么重生，前世的，不明白，我出生就是在昆仑派中修炼，敢问阁下师从何人，又在何处仙阁？”

冯小兵听的头大，看来不是自己所想的那样，但是这丫的虽然语言是这个世界的语言，但是说话的口气还真是一股牛鼻子味道，问我是哪个门派的，嘿嘿，老子就跟你胡掰个玩玩，弄不好还沾亲带故那就美观了，不过也不能太熟悉了，否则也要穿帮。

“问我啊，我是，那个，那个，崆峒派的，嘿嘿，小门派，哥哥见笑了哈。”，冯小兵有样学样的拱手回道。

尘明显愣了一下，确实没有接触过，不过，这个名字还是很熟悉的呢，应该确实也是上古门派之一，不由得，言辞间也显得更加客气起来。

“原来是崆峒派的门下，幸会幸会。”

冯小兵差点喷出来，靠，这丫的还真知道崆峒派哦，小样，一定是集体无敌大穿越过来的吧，还不承认，老子可是经常看网络狗血小说的，骗不了老子。

冯小兵打着哈哈说道：“既然幸会，都是自己人，一家兄弟哈，老子还有点急事，改天咱们再细聊，就此别过，就此别过啦。”

说着，拉了拉罗莉，父女两个小心翼翼的向出口走去。

还在思索崆峒派的尘反应过来，身形一闪，拦在了冯小兵面前。

“呃~，怎么兄弟还有事吗？老子真的有急事，四姑婆家小姨子的弟妹的亲哥哥生孩子，我要赶紧赶过去看风水起名字，十万火急的大事情，别拦着老子哈。”，冯小兵一通胡扯。

尘忍住了去思考这个复杂亲戚关系的冲动，断声喝道：“虽然是同道，但是也不能违反全体门派千年的规矩，除了许可的入室弟子，其他同道决不能进入俗世，道友不会不知道这个规矩吧。”

“哎呀，道友果然修为高深，居然知道老子不知道这个规矩，所谓不知者不为罪，哥哥你就网开一面，晚了，孩子运势不好你可要负责任滴。”，冯小兵心里着急，也不知道伦贝妮通知到尼尔没有，自己连个手机都没有，汗，失算失算。

尘也有些恼，傻子这时候也能听出来对方是在调侃自己，冷哼一声，“规矩就是规矩，既然是同道，就跟我回门派一趟吧，如何处置，自有发落。”

“我擦你个辣块妈妈的，老子求你是给你面子，别蹬鼻子上脸啊，兔子急了还咬人呢。我打你个满面桃花开你信不信。”，看到软的不行，冯小兵开始耍流氓了。

“哼，那就手底下见真章吧。”，可惜，尘不吃他这一套，‘锃~~’，长剑出鞘，清亮的剑身宛如深潭碧波。

“好贱啊好贱”，冯小兵嚷嚷道：“但是，老子可不怕你。”

一边摩拳擦掌虚张声势，一边用脑波通知了罗莉。

一股强大脑波攻击冲向手持三尺剑傲然挺立的尘，正是罗莉那恐怖的脑波攻击之全力一击。

尘却是一直没有放松对罗莉的关注，攻击始发，就被他所察觉。

手中长剑一振，尘大喝一声：“断尘！”，剑身‘嗡~“的一声，发出一种尖锐清冽的震鸣，随即一道看不见的震波从手中长剑散开，伞状扩散开来。

罗莉的脑波正与震波相遇，清晰可闻的一声，‘嘣~~”，仿佛两片木板平行敲击在一起。

附近地面的尘土都被席卷起来，勾勒出朦胧的两道圆弧碰撞。

尘闷哼一声，连退两步，面色变得煞白。

而罗莉却‘啊~~’的一声痛苦的尖叫，双手痛苦的捂住了自己的小脑袋。

冯小兵神魂俱丧，赶紧抱住了自己心爱的干女儿，只见罗莉表情极度痛苦，人却是已经昏迷了过了。

“啊，我cao你妈啊~~~~”，冯小兵疯狂了，没想到对方居然能够反击脑波攻击，自己最心爱的宝贝遭受到如此痛苦，也不知道有什么后果，真的是心如刀绞。

把罗莉轻轻的靠在身后的立柱边，冯小兵慢慢的站了起来，盯着还在静立调息的尘，缓缓说道：“他妈的，敢打老子的宝贝，老子今天让你后悔从娘肚子里生出来。”

.

第三季 威震赛车城

54、高手对决[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-17 11:38:00 [字数] 2064

此刻，伦贝妮却是已经脱离了危险，赤血帮真的将注意力全部放在了冯小兵的身上，所有已经调动到赛场的人员大部分都布置在赛手准备区出口外的停车场附近。

通过员工走道逃离的伦贝妮没有人管，按照赤血帮新任老大的想法，就是只要解决了为潇洒帮撑台面的高手，其他人怎么处理只是一句话的事情。

戴上了面巾的伦贝妮头也不回的离开了塔克赛道，只是，身后留下的一串串晶莹沐浴在在冬日的阳光下。

冯小兵这时正要发飙，此身的逆鳞小罗莉被伤，揪心的痛楚迫切需要发泄抚慰。

“呀~~~”，一声飘扬的怒吼，冯小兵鬼魅般的身影闪动着抹向静立的尘。

尘冷笑一声，侧身闪过，手中宝剑带出海市蜃楼般的残影，就向冯小兵的肩膀削去。

“嗤~”，异常锋锐的剑锋掠过冯小兵的肩部，仿佛手术刀划过豆腐，没有留下一丝痕迹。

冯小兵和尘却同时心中暗惊，一个惊的是对方的速度居然并不逊色多少，一个照面就伤了自己；一个惊的是对方全力施展的速度确实可怕，门派名声赫赫的身法加上无坚不摧的七星宝剑居然没有达到自己的目地，只是轻伤了对方。

双方对视了一眼，这一眼是欣赏，是庆幸，是兴奋，是叹息，有此对手，此生何求。只是一眼，一秒，双方再次撞在了一起。

没有其他的嘈杂，只有脚步转折蹬踏地面的‘咚咚’声、衣袂带起的‘呼呼’的风声以及利器划过某种东西发出的极低的仿佛撕裂布帛的“嗤嗤~”的声音。

一丝阳光从玻璃窗折射入室内，让人眼花缭乱的身影以及闪动宛如一弯秋水的刃面让人产生出恍惚的美感，极动衬托出周围的极静，阳光中的灰尘仿佛已经定格在那里。

室外，停车场上，陆续聚集了几十名赤血帮的枪手，而更远一些的地方，被派去灭杀潇洒帮尼尔他们的吃血帮众正在拼命往这里赶。新任赤血帮分部老大在听到有两名高手之后，就果断取消了对尼尔他们的攻击，所有力量都在赶往这里，塔克赛道。

尼尔接到了伦贝妮的通知，此刻正带着全副武装的众位兄弟乘坐十几辆越野车按照预定的路线撤离，得益于准备周全，能带的装备全都带上了。而伦贝妮也抢了一辆车子飞速赶往城北方向，她同尼尔将在城外会合。不过，每当在后视镜看到城南方向塔克赛道高高的标志，泪水总是控制不住的涌出来。

冯小兵和尘的战斗进入了白热化，纷乱的身影划出残影，就连阳光仿佛都要被扭曲缠绕了似地。

“停~~~！！”，冯小兵突然大叫了一声，‘嗖’的跳了出来，随即气喘吁吁的扶着膝盖看着对方。

尘也停了下来，同样有些气喘，但是眼中战意确实更浓，潇洒的将长剑反贴在背部，疑惑的看着冯小兵。

“停，不打了，丫的，不公平。”，冯小兵实际上已经落于下风，虽然自己速度占优，但是格斗的技巧不如对方高明，而且尘的手中还有一把吹毛断发的利器。

冯小兵衣衫褴褛，早已被伤了很多次，如果不是超强的再生能力，早就不行了。

眼看必败，冯小兵耍起了心眼。

“你有武器，老子没有，这样打架太不公平了，有本事，你别用‘贱’。”，冯小兵叫嚷道。

尘哭笑不得，咱们这是在打架，又不是比赛，随即冷冷的说道：“哼，你以为是陪你玩啊，求大道者不拘于小节，我是要抓你，不是在跟你比武，抓到你就是我赢了，用不用武器没有分别。”

冯小兵心里大骂道，靠你丫的，不上套，看着老实，实际奸猾无比。

“那好，那我们就一招绝胜负吧，老子跟你拼了。”，说着居然抢先又扑了上去。

尘无奈的笑了笑，自己立于不败之境，有必要跟你拼命吗。于是，挽起剑花，打算挡住对方的拼死反扑，然后慢慢将之擒下。

“砰砰砰~~”，尘的眼前火光连闪，舞出的剑花上‘叮叮’的火花四溅，胸腹几处也是一痛，就像被什么虫子咬了一口。

火光停止，冯小兵站在不远处，手中一把冒着硝烟的手枪，正笑眯眯的看着尘。

尘低头一看，胸腹间几处殷红正迅速扩展开来，随即就是一种无力的感觉。

冯小兵看着愤怒的望向自己的尘，吹了吹枪口的烟，得意的笑道：“妈的，你还真以为老子是笨蛋要跟你拼命啊，老子的目地就是干倒你逃跑，用不用武器没有分别，哇咔咔咔，真他ma的太爽了。”

尘被他气得差点吐血，摸出一粒药丸就吞了下去，因失血而有些苍白的脸色迅速红润了起来，然后左手一拍胸口，几粒染血的弹头从伤口弹了出来。

冯小兵看的舌头都伸得老长，“你丫丫的哦，这样都行啊，忒他ma夸张了，你，你你服用禁药，不讲江湖规矩。”

尘慢慢举起了手中长剑指向冯小兵，虽然自己服用救急丹药压抑了伤势，但是受创颇深，必须一击拿下，顾不得留手了，只能用那一招击毙对方了。

冯小兵有些冒汗了，对方的气势反而更加凌厉，闪着寒光的剑尖仿佛已经把自己的生机切断了似地。

手中的枪已经打完了子弹，这下好了，不拼命也不行了，让老子丢下罗莉逃命，不如直接一头撞死。

尘的杀招即将发动，忽然，一股突如其来的冲击直入自己脑部。

尘狂喷一口鲜血，手一扬，就向后翻倒在地上一动不动了。

那把依然不染凡尘的宝剑打着旋飞落在冯小兵面前，直接插入了混凝土地面，兀自‘嗡嗡’地低鸣着。

冯小兵傻傻的看着对方，对面的那个家伙，好像在演中国京剧似地，这么标准的一个京腔后躺，无比的娴熟而令人不可置信。

“哎，装13的小子，老子可要拿你的宝贝‘贱’了哦”，说着，冯小兵作势抓向那把绝世好‘贱’，同时，小心翼翼的看着躺在那里一动不动的尘。

.

第三季 威震赛车城

55、逃离塔克[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-17 19:38:00 [字数] 2119

“锃~~~”，宝剑被冯小兵拔出，发出悦耳的颤音，剑身的寒芒闪动，没有留下任何伤痕和污秽。

冯小兵小心观察着尘，但是对方依然一动不动，不过还有微弱的心跳和呼吸。

“你丫丫的，不行了吧，哼，敢用剑虐我，老子要全都划回来。”，说着，提剑就向‘挺尸’的尘走去，这次真的被欺负了，被人家拿着剑削皮似地削了半天。

“老爸~”，可爱有些虚弱无力的声音传来。

冯小兵立马把报仇雪恨忘到了九霄云外，飞扑到罗莉的身边。

小家伙已经醒来，抱着冯小兵脖子又像树袋熊一样挂了上去。

“老爸，头疼。。抱抱。。。”，罗莉把头靠在冯小兵的肩膀上，嗲嗲的撒着娇，刚才醒来就看到坏人要砍老爸，赶紧一个脑波冲击过去，却是又加重了几分头痛。

“乖，醒了就好，醒了就好，老爸抱着，很快就会没事的。”，冯小兵疼爱的轻拍着罗莉的后背。

罗莉体会着老爸体内热流的抚慰，感觉很舒服，头痛似乎减轻了，于是紧紧地搂着老爸脖子一动不动了。

冯小兵心情大好，强敌被干掉，宝贝女儿也醒了。尼尔他们应该已经安全离开，现在，是自己逃命的时候了。

示意罗莉抱紧自己，冯小兵来到悲催的尘面前。

尘的摸样惨不忍睹，胸腹部的伤口不断流出鲜血，染红了衣衫。面容古怪扭曲，两行鲜血从鼻孔流出，直淌到耳后，纹丝不动，不知道还有没有意识。

“黜~”的一声，冯小兵将剑插在了尘身边的地上，“看在你手下留情的份上，老子不杀你，剑也还给你，再来跟老子过不去，老子可就真的不客气啦。”，本来因为罗莉生死未卜心生恨意，随着罗莉安然无恙的醒来，恨意渐消，冯小兵心中反而有种惺惺相惜的味道，对方的正气坦然和超卓的身手也是让他心生敬意。不过，这丫的绝对不是好心还剑，而是因为这冷兵器会妨碍自己带着罗莉逃命。

冯小兵拿出剩下的一个弹夹，手枪上膛，悄然走到出口处。

闪电般的向外闪了一下头，已经掌握了外面的情况。

出口门外的停车场，几十个枪手在那里埋伏，大量停放的汽车给枪手提供了很好的掩护，但是也给自己提供了逃命的机会。

罗莉从正面紧紧的抱着冯小兵，两条小腿也卡在他的后腰上，像一只可爱的小猴子缩在老爸怀里，非常牢靠。

冯小兵将手枪上膛，吸了一口气，准备冲出去。他不仅要安全脱离，还要尽量保证罗莉的安全。

埋伏的枪手们才是最紧张的，里面的声音消失了，代之以可怕的静寂。

对方的凶名现在人尽皆知，那次的月夜狂屠实在是让人听起来都胆颤心惊。那座被土包包围的庄园在赤血帮帮众的眼中，都已经是最可怕的所在。

而现在，将会从里面出来的，是不是他？

一道迅疾的身影突然冲了出来，迅速向最靠近的车辆跑去。

枪手们没有立即开枪，他们需要确认是不是要狙击的目标。

不过，没有等他们看清，对方手中的武器给了他们答案。

冯小兵在快速奔跑中几乎没有瞄准，抬手就射，手枪清脆的枪声几乎响成一线，只用了几秒钟，冯小兵就打光了十五发子弹。

附近和路线上威胁最大的十几个枪手都被干掉，当冯小兵已经冲到车辆中间的时候，四周才响起了迟到的枪声。

枪手们肝胆俱裂，对方不仅仅是身手超绝，而且居然还是个神枪手，这，这还让人活不。

不管能否打中，枪手们拼命开着枪，借着震耳欲聋的火力宣泄压抑自己内心的恐惧。车辆被弹雨击中发出的密集着弹声同大量玻璃破碎的声音响成了一片，各种长短火器发疯般的吼叫。

冯小兵的身影再次出现的时候，已经冲到了车辆第二排，手枪也换成了顺手抄起的一把微型冲锋枪。

随着快速的移动，冲锋枪左右做着急促的短射，看起来就像是漫无目的的扫射似地。

只是，枪手们的数量在急剧减少着，似乎对方的每一发子弹都没有浪费，濒死之人的惨叫声开始响起。

剩下的枪手们拼命朝冯小兵所在的方向射击着，忽然，一辆轿车被击中油箱爆燃，附近的几辆也接连殉爆。爆炸产生的碎片四处飞溅，烈火浓烟随之腾起。

等待枪手们抬起头来，已经失去了目标的踪影。

远处，一道迅疾的身影冲出巨大的停车场，没入了高楼林立的塔克城区。

正在疾驰的伦贝妮猛然踩下刹车，车子冒着青烟停在了路中间。伦贝妮愣愣的听着南方传来的密集枪声，眼泪再次流淌了下来。稍停，伦贝妮狠狠的擦干了眼泪，用力踩住了油门，车子嘶叫着继续向着前方冲了出去。

冯小兵也在向着北方冲去，他现在迫切的想要知道尼尔他们的情况。

周围的街道高楼一掠而过，这个情景让冯小兵有些熟悉，想起了在孟菲斯城亡命奔逃的情景。不过，现在他的奔跑速度比起当初快了很多，不断地超越着路上缓速行驶的车辆。

一个坐在汽车后座中不停张望的小男孩看到飞掠而过的冯小兵，吃惊的张大了嘴巴，大叫起来：“妈妈，妈妈，快来看啊，超人~！”。

冯小兵飞速掠过一个报摊，报纸冲破镇压，被旋风卷入了空中。

就在冯小兵上演新版超人亡命奔逃记的时候，依然躺在地上悲催的尘颤动了一下。

缓缓睁开眼睛，尘看到了赤血帮新任分部老大的阴冷面孔。

猛然站起身来，尘抓起了插在身边的宝剑，寻回剑鞘，默默的将宝剑归入，随即坐在了地上，再次服用了一枚丹药，调息起来。

分部老大没有问经过，尘也没有解释的意思，事情一目了然，两个人都不是喜欢废话的人。

老大走出准备区，吩咐道：“封锁这里，任何人不准打扰。”，顿了顿，继续说道：“保持对目标的跟踪，准备好所有能出动的人马，随时准备出发，一切，等前辈出来再说。”

停车场上，车辆还在燃烧着，滚滚黑烟冲入高空，迅速扩散稀释着，随即被从喀斯特山脉来的冷风吹散。

.

第四季 亡命喀斯特

56、会合伦贝妮[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-18 12:47:24 [字数] 2076

注意到自己过于惊世骇俗，冯小兵离开了人多的街道，选择那些大厦后的小街道或者小巷子继续奔驰在这钢筋混凝土的丛林中。

跑着跑着，冯小兵感到体内的那股热流再次活跃起来，受创严重正在恢复的身体仿佛给了它不安分的理由，而且好像温度也上升了似地，让冯小兵有种按捺不住的疯狂感觉想要发泄出来。好在还有另外一股给人凉爽感受的气流再次从丹田中升起，迅速安抚着有些冲动沸腾的热流。

冯小兵进入了一种奇妙的状态，渐渐失去了对周围事物的感知，都市的喧闹仿佛在迅速的离他远去，身体也是在自动的奔跑躲避着，就连急速奔跑中的喘息和心跳都仿佛不是自己的似地。

在这种状态下，体内本来相存相依互相抚慰的两股气流开始了融合，真正的融合，冷热交融起来。随着这种融合，冯小兵的身体迅速的恢复着，周围空气中也有微妙的变化，天地间有某种奇妙的东西在向他的身体汇集，然后就如同水入海绵般进入了身体。

这个时候冯小兵的奔跑已经达到了一个不可思议的速度，如果有人在他掠过的巷口，只会感到眼前一花。

也不知道自己奔跑了多久，冯小兵眼前忽然一空，面前的景色突然改变。

一片广袤的荒原地貌出现在面前，冬日的冷冽寒风迎面吹来，怀中的罗莉动了动。

罗莉一动，打断了冯小兵体内的融合，两股气流迅速消失，风声、身后都市的隐隐喧闹有如潮水聚拢，身体的各种感知瞬间恢复了过来。

遗憾的咂咂嘴，冯小兵真的很留恋那种感觉，此刻再想去体会，却是不得要领。

罗莉抬起头来，撒娇的说道：“老爸，刚才暖暖的好舒服，现在，没了咩。”

冯小兵欣喜的问道：“咦，乖女儿，好多了呢，头不疼了？”

罗莉小嘴一咧，可爱的笑了起来，“嗯嗯，不疼了呢~”。

这时，冯小兵才注意到自己，身上居然没有任何不适的感觉了，原本预计要一天才能恢复的伤势，就跟从来不存在似地，相反，现在自己的身体从来没有这么感觉良好过，举手投足都有那种随心所欲的愉悦感。

伴随着小姑娘甜美开心的笑声，冯小兵也是大笑着向预计的城北汇合地点奔去。被迫抛弃了自己在塔克城刚刚建立起来的流氓‘事业’，冯小兵并没有多少失落，反而有一种轻松的感觉。

预定的会和地点在城北一百五十公里，一条宽阔的河流几乎跟北方的喀斯特山脉平行的穿过喀斯特荒原，一直往东注入爱琴海湾，形成了一道天然的屏障。

河流上的重要桥梁全都有帝国正规部队重兵把守，当然负责日常通行管理的还是各个地方治安部队。而尼尔拟定的会和点就在其中一条桥梁的南边，很好找，因为塔克城的北方只有这么一座桥。

站在一座黑色大石上，冯小兵眺望着北方，天色渐晚，经过一下午的不间断奔跑，应该快到河边了。冯小兵在高处甚至能隐约嗅到水的味道，看来，顶多还有几十公里。

正要下来准备弄点吃的，冯小兵忽然听到后面隐约传来的汽车发动机轰鸣声，连忙躲了起来。

“靠，这么快又追上来了，妈的，这边都是平原，如果被追上可就麻烦了。”，冯小兵对自己的优势很清楚，所以同样也明白再好的身手如果在开阔地面对大量现代化的火器都会很危险。

随着高速奔驰的汽车越来越近，冯小兵听出来只有一辆，而且是小型车辆，于是探出身形疑惑的望去。

一辆红色跑车扬起高高的烟尘飞速驶来，已经能够隐约看到车内的人影了。

忽然，冯小兵跳了出来，站在了马路的中间。

跑车猛的刹车，轮胎尖叫着在冯小兵前面十米的地方停了下来。

很奇怪，车内的人没有下来，冯小兵却笑眯眯的看着。

终于，红色跑车的车门打开，一道娇小的身影出现在车门旁，正是满面泪花的伦贝妮。

伦贝妮此时微微颤抖着，眼中只有冯小兵那坏坏的笑容，其他所有的东西包括自己的身体仿佛都不存在了。

先是慢慢的跑过去，随即越来越快，最后疯狂的扑到冯小兵身上，紧紧的抱住了他，流着眼泪拍打着那更显矫健的后背。看到一直非常担心的他安然无恙，伦贝妮欣喜若狂。

却在这时，‘啊呀~~~’，一声尖叫，罗莉从两人中间钻了出来，不满的看着差点把她挤成肉饼的这一对狗男女。

“呃~~”，冯小兵赶紧不好意思的揉了揉罗莉的小脑袋，一时激动，忘了乖女儿还在扮演可爱‘树袋熊’。

伦贝妮却是红透了脸，自从见到冯小兵，自己就好丢脸，不仅流的泪水已经超过过去几十年的总量，脸红的次数也大有日攀新高的趋势。

“好罗莉，快让姐姐抱抱，姐姐想死你（们）了。”，赶紧抱过罗莉，红着脸跟小丫头亲热起来。

罗莉对这位大姐姐不像对别人那么排斥，经过短短几天的接触，已经允许伦贝妮抱着她了，而且被抱在温暖柔软的怀里，有着跟老爸怀抱不一样的舒适感觉。

伦贝妮也是很喜欢这小丫头，特别是罗莉初看到她的伤疤时视而不见的态度让她非常愉快。

将跑车开到道路旁边不远处的荒原上，冯小兵一行准备休息一晚明早赶路。无限制赛车比赛、一天的亡命奔逃加上对冯小兵的担忧，伦贝妮已经很疲惫了。

伦贝妮带着一些水和干粮，但是干粮显然不是冯小兵和罗莉需要的。

好在伦贝妮知道附近的荒原还是有一些小动物的，不过比较稀少，要进行大范围搜寻。于是，冯小兵和伦贝妮分头行动，准备猎捕一些充作晚餐，罗莉则留在了宿营地看守，对她的实力，冯小兵还是很放心的。

果然很不容易寻找，冯小兵好不容易抓到了一只兔子，可是不知道对兔子情有独钟的罗莉是不是愿意吃，正在犹豫是不是再找找看的时候，远处，传来一声惊呼。

.

第四季 亡命喀斯特

57、凶狼[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-18 19:38:00 [字数] 3077

“是伦贝妮的声音。”，声音带着惊诧和不安，冯小兵想不通以伦贝妮的身手和飞刀绝技，这片遍布碎石的荒原上能有什么东西惊吓到她。把手里的兔子一丢，化作一道迅疾的身影往声音传来的方向飞速赶去。

‘呼噜~~’，一声沉闷的野兽喉尖发出的声音传来，冯小兵心头一紧，再次加快了速度，这是野兽攻击前的预兆。

终于，翻过一个小土包后，冯小兵看到了伦贝妮以及正和她对峙作势欲扑的那头野兽。

“妈哦，这是什么啊，好}人涅。”，冯小兵不由得惊叫出声。

一头高大的...么有毛的...狼？

对，就是一头光屁股狼，脊背居然跟伦贝妮差不多高，狼的摸样，但是，没有皮毛，一根毛都没有。油量的肉皮下可见肌肉棱突，虽然比不上猫猫那么强壮，但是比一般的狼有块多了。

一头高大的、么有毛的、从健身房出来的肌肉狼。

这就是冯小兵对这头怪兽的第一印象。

察觉到有其他动静，肌肉狼停止了攻击，后退了一些，但是没有离去，在不远处徘徊着。

飞快的感到伦贝妮身边，看着手持短匕，一脸紧张额头带汗的她，冯小兵奇怪的问道：“姐，这是什么怪东西，你都搞不定它？”，这个称呼，冯小兵也很喜欢，感觉很亲切，喊出来心里都暖洋洋的。

伦贝妮紧张的心情同样被冯小兵一声‘姐’所安抚，嗔怪的回了个白眼说道：“什么什么怪东西，这可是喀斯特北部荒原的凶狼，如果没有枪，普通人对上就是死路一条。”

“靠，这么牛叉啊”，冯小兵兴趣大起，自己可不怕它，老子一点不普通，更不是‘人’，哇卡。

于是，仔细的端详过去，只见紧张徘徊着的凶狼正恶狠狠的盯着自己，喉间发出低沉的‘呜噜~’声，流涎的嘴唇不时抖动着，雪白尖利的长长犬齿透出危险的气息。

面前这人奇怪陌生的气息让凶狼感到危险，但是饥饿让自己无法放弃食物的诱惑，眼前两人特别是先前那个散发的诱人气味让凶狼流涎不已。

冯小兵这时候却是向凶狼走去，这头野兽看上去凶狠可怕，但是没有锋利的爪子，唯一危险的就是利齿。对付这样一头怪兽，冯小兵还是很有把握的。

“小心，凶狼的速度很快的。”，伦贝妮连忙提醒道，虽然自己对冯小兵的实力很信任，但是看到已经接近凶狼攻击范围的他，还是莫名的紧张起来。

‘切，比速度老子就更不怕了’。冯小兵不屑的想到。

眼前一花，冯小兵却是失去了凶狼的踪迹，感到不妙的他赶紧往旁边一闪。

股间一股大力传来，冯小兵控制不住重心，一个大马叉跌倒一旁，不过又翻滚着迅速站了起来。

只见，那头凶狼也是刚控制住冲势，懊恼的转过身来，从未失手的扑击居然失败，不由得萌生退意。

冯小兵却是火了，妈的，美女还看着呢，你他妈的撞老子一个屁股墩，老子废了你。

大喝一声，冯小兵全力冲了过去。

凶狼刚张开大口企图反击，就被冯小兵缠斗在了一起，一阵眼花缭乱伴随着拳头击肉的声音，开始还吼叫狂咬的凶狼，一会就只剩下凄惨的哀嚎声了。

等冯小兵消了气，再看凶狼，这可怜的家伙已经不成‘狼’形了，两只凶眼已经黯然无光看着夜空，仿佛在控诉着冯小兵这人形怪兽的可怕和凶残。

“呸，小样，以为老子好欺负啊。”，冯小兵吐了口唾沫，潇洒的整理着自己那破破烂烂的外套。

回过头来，正看到两眼放光的伦贝妮，冯小兵发威耍横的场面，正是她最想看到的。

拖着巨大的凶狼，冯小兵和伦贝妮向宿营地走去，这里离开宿营地很远了，虽然伦贝妮很想跟冯小兵多单处一会，但是两个人同样都放心不下罗莉。

突然，冯小兵和伦贝妮丢下了巨狼，飞快的向宿营地跑去，那里，足有十几辆黑色越野车组成的车队围在了那里，大量使用这种车辆的，只有塔克城的黑帮们。

等冲入营地，却是听到了罗莉的咯咯笑声。

原来，正是姗姗来迟的尼尔他们的车队，罗莉正抱着一块鲜牛肉高兴的啃着，尼尔他们已经升起了篝火，众人正兴高采烈的等候着他们。

见到冯小兵，尼尔兴奋的冲了过来，“老大，太好了，兄弟们全都出来了。”

冯小兵也是很高兴，不过随即奇怪的问道：“怎么你们比伦贝妮还慢，居然都还落在我后面呢。”

“我们接到伦贝妮的电话就马上集合赶来了，不过，聚集人手还是稍微耽误了一点时间，老大，你是怎么过来的，这么快，我们出城的时候还听到南边的枪声呢。”

在知道冯小兵是用两条腿跑路，还带着罗莉的时候，众人再次张大了嘴巴，被老大再次震撼了。

同众人招呼了一下，冯小兵又命人去把凶狼的尸体抬回来，虽然有了鲜牛肉，但是凶狼那么大的脑袋罗莉一定喜欢。

这是，尼尔从车上取了一件东西走了过来，交给了冯小兵。

冯小兵一看，大喜过望，对尼尔说道：“做好了？哈哈，我还以为这下要陪了呢，太好了”。

“老大，找您的吩咐，昨天晚上我就把赤血帮送来的黑金刚合金连同你的头盔拿给那位大师了。因为，因为您要的样式不复杂，所以今天上午您走后就做好了，我赶紧给您取了回来。”，尼尔没有说的是，自己去拿东西的时候，那位大叔可是骂不绝口，直呼败家子。

抽出东西，冯小兵啧着嘴，得意的挥舞了两下，这下，终于有了老子合用的家伙了，重量合适，弹性也好，锋利无比，把手舒适，牛皮刀鞘也很古朴使用，总之，绝对是一把绝世好刀，无以伦比的一把黑金刚西瓜刀。

这时候，那头凶狼已经被拖了回来，罗莉把牛肉一丢，欢呼一声扑了上去，这头绝对新鲜的巨狼可比生牛肉美味多了。

冯小兵赶紧赶了过去，制止了想直接扑咬的罗莉，罗莉想起了什么似地，连忙站在一边等着。

自从进入人类社会，冯小兵已经跟罗莉约法三章，不能随便就咬，一定要讲究进食的规矩，肉要切下来吃，头颅一定要砍下来咬，否则弄得传播开来，就又是一个毁灭的孟菲斯城。这估计也是第一个丧尸守则吧。

正好，试试自己的新家伙。冯小兵操起熟悉的西瓜刀，做出了让所有人喷饭的动作，‘啧’，亲了那黝黑的刀面一口。让伦贝妮心中对那把刀羡慕不已。

‘刷~~’，刃口的些微锋利光芒闪过，凶狼的头颅应声而下，随即刃口回带，又是一声轻微的响声，头颅上盖骨被削下来一片。

罗莉欢呼一声，抱起硕大的狼头香甜的吸食起来，全然不够周围人的感受。

“尼尔，后面有人警戒没有？”，既然尼尔他们能够发现营地，那么其他人也可以，冯小兵有些担心追兵。

“坎特尔在后面二十公里处警戒呢，如果有情况，会及时报告的。”

冯小兵脑中浮现出坎特尔那老成持重的样子，点点头，放下心来。

尼尔说道：“老大，我倒是对这头凶狼很担心。”

“哦？怎么了，我看这东西外表吓人，实际除了速度快一点，没啥了不起的。”，冯小兵奇怪的问道。

“老大，单独的凶狼不可怕，但是如果是成群结队的就很可怕的，就是有重火力都很危险。而且，我担心的并不是凶狼本身，而是为什么会在这里出现。”

冯小兵点点头，确实，如果真的有一大群奔走如电的凶狼，还真的是挺麻烦，随即认真的挺尼尔继续说道。

“凶狼是生活在喀斯特北部荒原的，那里除了凶狼还有很多可怕的凶兽，但是有着喀斯特山脉阻挡，那些凶兽想过来也不是那么容易，即使有凶兽侥幸翻越，也有很多生活在那里的流亡者作为第一道防线。这也是为什么帝国会默认这个流放地的存在。”

顿了顿，尼尔继续说道：“而且，还有喀斯特河，一般的凶兽不可能游过来。”

冯小兵有点明白了：“你是说，那座桥。”

尼尔点点头，“是啊，我想我们明天想要过关可能会有些麻烦。”

冯小兵陷入了沉思，如果凶狼是突破桥梁防线过来的，那么，明天一定会加强守卫，就不知道是什么情况了。

“第二点，就是如果真的是从桥梁突破过来，那么喀斯特河北部到底是个什么情况。为什么会有大批凶兽出现。这些都让我很担心。”

冯小兵点点头，自己对环境不熟悉，但是听了尼尔的分析，也意识到了事情的严重性。

可是，如果不去喀斯特山脉，后面的追杀怎么办，这里一马平川的荒原地貌，冯小兵可不认为自己面对密集的远程火力也能安然无恙，何况还有几十号弟兄。

坐在双月冷冽的月光下，望着远处夜幕中依稀可见的喀斯特山脉，冯小兵陷入了沉思。

.

第四季 亡命喀斯特

58、落入陷阱[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-19 13:26:03 [字数] 2036

既然拿不定去向，冯小兵干脆下令好好休息，等明早去大桥看看再说。

众人休息了一夜，天刚微亮就出发了，经过了一夜的调整，众人都精神奕奕。

几十公里很快就到，冯小兵一行提前停了下来，找了个隐蔽的地方观察情况。

看到险峻的喀斯特河以及大桥上的关卡，冯小兵终于明白为什么尼尔说巨狼绝对不可能偷偷溜过来了。

奔腾的河水从西面奔涌而至，将喀斯特荒原坚硬的砂石地表冲刷出壁沿陡直的河道，一座宽大的钢铁桥梁横跨几十米宽的沟壑。

大桥上两边各有一道高达十米的钢铁大门，而北面的那道铁门两边更是各有一座坚固的堡垒守护，两边的桥头都有不少建筑拱卫，俨然一座桥梁堡垒。

现在，两道铁门都是紧闭，隐约可见堡垒中士兵的身影，桥面上，一些人在清理着什么，不时将什么东西抛入河中。

尼尔皱眉道：“真的出事了，平时这些大门都是开着的。”

“不管他，尼尔，我们还是要试试看能否通过，顺便也能了解一下凶兽的情况，我们不知道什么时候赤血帮会追过来，能够进入喀斯特山脉才是我们的最佳选择。”，冯小兵对尼尔说道。

尼尔点点头，随即通过步话机通知了兄弟们等候，自己就要向大桥走去。

冯小兵却跟了上来，尼尔连忙说道：“老大，现在情况不明，还是我自己去吧。”

冯小兵摇摇头，“我要亲自去看看，而且凭我的身手出了什么意外也可以自保，但是，姐，您老也跟来干嘛啊。不是说好了让你带着罗莉在这里等我的。”，冯小兵回过头，对带着罗莉紧紧跟着自己的伦贝妮说道。

伦贝妮还想争辩，但是被冯小兵的称呼再次打败，很奇怪，每次听到冯小兵这样称呼自己，自己就晕乎乎的，什么主意也没了。

打发了大小美女跟屁虫，冯小兵和尼尔来到了紧闭的钢铁大门前，两个荷枪实弹的士兵正守卫在那里。

“站住，现在是军事戒严期，一概不许通行。”，士兵们对着两人命令道。

尼尔连忙凑了上去，笑着说道：“是这样啊，不过，我们真的有急事，不知道能不能行个方便。”，说着，掏出香烟递了过去。

士兵一巴掌把香烟打落在地上，叫道：“不准过就是不准过，这是上头的命令。”

冯小兵看着一脸尴尬，想发飙又怕坏事的尼尔摇了摇头，这老小子拼杀一把好手，弄这些事情确实不行。

摸出准备好的几千克朗藏在手心，冯小兵走上前去，打了个招呼，看到大额纸钞的士兵眼前一亮，冯小兵趁机说道：“这位兄弟，我们确实有急事，还麻烦您跟上头请示一下，如能行个方便，自然不会少了各位兄弟的好处。”，说着，将钱塞到了对方手里。

果然，士兵脸色好了许多，很自然的将钱塞入裤兜，进到岗哨亭打电话去了。

没多大会，士兵一脸疑惑的走了出来，命令道：“过来，搜身，武器全部留下，我们长官要见你们。”

冯小兵也大感意外，难道他们的长官很清闲，有人过路还请过去唠唠嗑？不过，能见见自然很好，谈不拢还能来个胁持什么的，故事里不是常有这招么。

配合的完成了搜身，留下了随身携带的武器，冯小兵和尼尔在士兵的带领下从旁边的小门进入了桥头堡。

经过桥头堡面向桥面的窗户时，冯小兵和尼尔看到，士兵们正在往河里丢弃的赫然正是凶狼的尸体，很多的凶狼尸体，怕得有几百具，而靠近桥栏的桥面上，整齐的摆放着十几具裹在尸袋中的人类尸体，几个士兵扯着水龙正在冲刷桥面上的血污。

心里评估着看到的情况，冯小兵和尼尔来到了一个小房间内，士兵说道：“请二位在这里等候，我们长官稍后就会过来。”，说完，也不等冯小兵他们应答，走出去重重的关上了门。

冯小兵心里一咯噔，有些不对劲，普通房间的门怎么会用这么厚重的钢板制作。

赶紧查看室内，果然古怪，连一把椅子都没有，四周居然都是用厚重的钢板制造，只有一面墙上有几道比胳膊还粗的钢柱，保护着后面的一面镜子。

冯小兵连忙低声对尼尔说道：“情况不妙，赶紧通知兄弟们做好战斗准备。”

尼尔连忙打开步话机，随即摇了摇头，点对点连接到车内主机上的步话机，此刻一点信号都没有，这个钢铁房间居然还是高度屏蔽电子信号的。

尝试过同罗莉的脑波交流后，冯小兵的心沉了下来，距离太远，自己可没有罗莉那种变态的脑波能力，自己和尼尔被囚禁了。

在徒劳的尝试后，冯小兵和尼尔放弃了努力，那几道钢柱以冯小兵的力量用上，也是纹丝不动。

尼尔焦急的在房间里踱来踱去，不时的高声呼喊几句，而冯小兵干脆坐在地面上闭目养神，实际在利用敏锐的听觉认真听着墙后的动静。

时间一分一秒的过去，桥面上已经清理完毕，士兵的尸体也被运走，只剩下钢铁桥面缝隙中依稀可见的血迹，不知道是凶狼的还是人类的，抑或是两者都有。

大桥外面隐蔽着的伦贝妮和罗莉有些着急了，罗莉动用了脑波搜寻，居然没有找到老爸和尼尔的踪迹，伦贝妮也不敢轻举妄动，害怕贸然的行动会给冯小兵他们带来危险，只好继续焦急的等待着。

冯小兵终于听到隔壁的房门打开，几个人进入了镜子后的那个房间，随即，有人拉开了镜子后的什么东西。冯小兵知道，那面镜子一定是可以看到自己这个房间的。

缓缓站起身来，冯小兵来到镜子前，笑了笑，说道：“阁下的会见方式还真是特别，我们只是想请您行个方便，用不着这样吧。”

猛然，一阵大笑在隔壁房间响起，笑声粗狂而肆无忌惮，仿佛一个杀人狂在面对着已经放上刀板的猎物。

.

第四季 亡命喀斯特

59、意外之助[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-19 19:38:00 [字数] 2759

毛骨悚然的笑声传入钢铁囚室，在四壁激荡。

笑声突然停止，一个恶狠狠的声音传来，“潇洒帮两位老大是吧，嘿嘿，我一定给你们行个方便的。”

冯小兵知道麻烦了，显然，对方是早有准备，看来跟赤血帮脱不了干系。

果然，对方紧接着说道：“哼，赤血帮你都敢惹，看来，你还真的不知道我们卡内尔家族的厉害，不过，你也没有机会后悔了，这里，就是你们的葬身之地。”

冯小兵知道自己大意了，没有想到，军队里也有他们的人，现在还真的是叫天天不应叫地地不灵，落入绝地的自己连还手的机会都没有。

却在这时，隔壁房间内忽然一声枪响，随即传来重物倒地的声音，然后就是纷乱的脚步声，有人快步走出房间离去，却有一个脚步声迅速的来到了冯小兵房间门外。

冯小兵静静的等待着，忽然发生的变故自己也不知道怎么回事，但是，任何变故都是好事，比起陷入绝境如待宰羔羊般的情况，没有更坏的事情了。

厚重的钢铁房门缓缓打开，一名年轻军官站在门前，手里还拿着一把手枪。

军官将手枪收起，示意冯小兵和尼尔跟着自己，然后带着他们迅速的来到了隔壁房间。

走出钢铁囚笼，尼尔的步话机立刻恢复了通讯，随即传来兄弟们焦急的呼叫声，这声枪响让他们非常担心。

罗莉的脑波也立刻找到了冯小兵，知道冯小兵和尼尔安然无恙，伦贝妮和罗莉也放下心来。

一具军官的尸体趴在地上，后脑的弹孔冒着血，精准的一击毙命。

这时候，桥头堡里传来纷乱的声音，有人在大喊着什么，也有人在激烈的争执。

年轻军官听到声音，焦急的对冯小兵说道：“赶紧过桥，我们控制不了多久，过了桥要注意安全，那边凶兽很多，很快有大批的军队前来猎杀，你们要在三天内赶到喀斯特山脉的据点，这是地图。还有。。”，在递给冯小兵一个小皮包的同时，年轻军官快速的说道：“北门门旁有为你们准备的枪支弹药，带上，你们会很需要。”

说完，年轻人笑了笑，对冯小兵点点头准备向门外跑去。

冯小兵连忙问道，“为什么帮助我们？”

年轻军官跑出门外，回头站住答道：“彪龙向你问好，十分钟内过桥，快。”，说完就自顾跑去了。

冯小兵脑海中浮现出那个笑眯眯疑似断臂党的大胖子，怎么也没有想到是排帮的人帮助了自己，不过，现在没有时间去思考这个问题了。

两分钟不到，尼尔的车队出现在南门前，罗莉和伦贝妮已经在车上，钢铁大门果然徐徐的打开了。

接上了冯小兵和尼尔，十二辆车子组成的车队快速驶向北门。

在北门徐徐打开的同时，二十个武器和弹药箱飞快的装上了越野车，随即扬起飞尘和碎石，车队消失在远方。

没有多久，桥头堡内响起了激烈的枪声。

坐在飞驰的车内，冯小兵打开了那个小包，里面除了一张重点标示着流亡者据点的地图之外，还有一些千元面额的纸钞，足有几十万克朗。

听着身后传来的激烈枪声，冯小兵挠了挠头，一切就那么发生了，宛如梦境，本来身陷绝境的自己，现在却带着兄弟们通过了关卡，而且还多了二十箱武器弹药。自己现在甚至不知道那个年轻军官的名字，而那个人或者说那些人却舍命救了自己，一切都因为彪龙，那个大胖子。

想破头也弄不清为什么彪龙要用这么大的代价救自己，要知道自己可是从他那里狠狠的敲了一笔，可人家不仅仅笑脸奉上，还在自己落魄逃命的时候很是帮了一把，究竟是为什么。

靠，想不通就不想了，老子要是活着，迟早有机会弄明白的不是。冯小兵再次发扬不管三七二十一优良传统，暂时将这件头疼的事情丢在脑后。

这时候，已经是逃离塔克城的第二天下午了，距离喀斯特山脉只有三百公里，即使因为碎石嶙峋的路面无法持续高速行驶，但是最迟明早也该到达山脚了。坎特尔依旧驾车拖后十公里监视后路，在阳光的照耀下，一行车队直奔雄伟的喀斯特山脉而去。

塔克城赤血帮分部，新任的分部执掌老大正看着手里的报纸，“北郊惊现凶狼，军方全力围捕”，“塔克赛道黑帮火并，枪声密集场面火爆---本报记者舍命抓拍，不容错过”，“超人！真的存在吗？---疑似超人惊现城区，奔跑速度堪比猎豹”。

“啪~”，执掌大人将报纸一把拍在了桌面上，皱着眉头掐起太阳穴来，本来认为万无一失的行动搞得一团糟，高估了尘的实力，低估了对方。不过，自己手中还有一张牌，这次，是该打出来的时候了。

主持长老这时匆匆的走了进来，站在办公桌前有些胆怯的说到：“老大，目标一行已经通过了喀斯特河，现在，现在正在赶往流亡者据点。”

“什么？”，执掌老大猛的站了起来，气恼的大叫道：“昨天不是就让你联系那里的守卫了么，他们是怎么过去的？难道是飞过去的？”

老大怒视着主持长老，仿佛就是对方故意放跑了目标似地。

主持长老吓了一跳，后退了两步，随即赶紧解释道：“我昨天确实联系了他们，而且还传送了目标的照片，上尉保证没有问题的。可是，可是。。。”

“什么可是，到底发生了什么？”，执掌老大愤怒的吼叫着，本来以为可以将目标阻挡在喀斯特河以南，然后等待尘恢复，自己倾尽全力一定可以消灭目标。现在，事情要困难许多了。

主持长老抹抹额头的冷汗，继续说道：“可是，昨晚要塞被大群凶狼突然袭击，伤亡惨重，我们安插的人死了很多，但是上尉今天已经抓住了目标，但是，但是突然发生哗变，上尉被击毙，等我们的人重新夺回桥头堡的控制权，潇洒帮的人已经全部通过了。”

“哗变？”，老大赶到不对劲，潇洒帮那些人此刻就如同被追打的丧家犬，怎么会有人帮助他们呢，“查明什么人没有？”

“没有，所有参加哗变的军官和士兵都被击毙，没有活口。”

“笨蛋，一群无可救药的蠢货。”，老大再次叫骂起来。

“不过，就情况分析，应该是跟其他几大势力有关系。”，主持长老小心翼翼的说道。

执掌老大控制住情绪，点点头，废话，不是他们还能有谁，但是如果真是这样，行动的方式必须改变了。

想了一下，老大吩咐长老道：“取消全体行动计划，给我盯紧了其他帮派，另外准备一辆车子，需要的装备都给我配齐了，稍后就用。”

主持长老连连称是，赶紧出去执行命令去了。

执掌老大回头对着有如两根木桩似地呆立在身后的保镖说道：“通知007，008做好准备，该是他们出动的时候了”。

塔克赛道，因为发生流血事件，今天没有举办赛事，往日喧闹无比的赛道变得冷冷清清。

赛手准备区，冯小兵和尘拼斗的地方，仍然处在赤血帮严密的封锁下。

执掌老大来到了门口，尘还没有出来，但是自己已经不能等了。

刚走到门口，尘的声音传了出来，“你来了？是不是要出发了。”

点点头，依旧阴冷着脸的老大开口说道：“情况有变，他们已经冲过了喀斯特河，你有没有问题，可以出发么？”

尘说道：“已无大碍”。

老大点点头，说道：“我派007，008协助你，就你们三个去，悄悄下手，杀掉那两个高手就可以了，其他人不用管。”，赤血帮的实力不怕任何普通人，但是如果有两个隐士高手暗中伺机报复，那是非常头疼的事情，必须永绝后患。

当载着尘和两名神秘杀手的黑色越野车驶出塔克城的时候，已经是傍晚时分了，虽然目标早已经过了河直奔喀斯特山脉而去，但是他们却好像并不着急，车子不快不慢的向着桥头堡方向驶去。

.

第四季 亡命喀斯特

60、写意猎杀[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-20 13:41:15 [字数] 2045

坎特尔急促的声音忽然在无线电中响起，“老大，我们遇到凶狼群的袭击。”，声音带着恐惧，显然情况不妙，同时传来的还有激烈的枪声。

冯小兵命令车队紧急停车，坎特尔也在他的指示下向车队的方向赶来。

众人将车辆围成一圈，留出一个车位的空挡，经验丰富的尼尔让众人呆在车里，凶狼的速度惊人，有车辆作为缓冲进行射击，是最好的选择。

冯小兵倒是不怎么紧张，昨天在塔克赛道过了一把枪瘾，这时候拿着一把自己那晚缴获的远程狙击步枪饶有兴趣的摆弄着，就连罗莉也拿着一把微型冲锋枪似模似样的准备着。

很快，坎特尔的车扬起的烟尘出现在远处，伴随着的是一群快速奔跑着的凶狼。

足有上百只的巨大凶狼奔跑着的场面令人震撼，越野车就像是被狼群追赶的孤单羔羊似地。

不时有凶狼被越野车喷吐的火舌击倒，但是更多的凶狼围了上去。

距离还有千米的时候，冯小兵刚想扣动扳机，确是身边响起了狙击步枪的枪声，一头凶狼应声倒地。

冯小兵回头看去，却是伦贝妮抢先一步，这时，正得意的看着自己笑，居然还挑衅似的扬了扬下巴。

“嘿，小样，敢不敢跟老子比赛，输的要按照对方的要求做一件事。”，冯小兵好胜的说道。

“比就比，姐姐还能输给小弟弟不成，一件事不行，三件事还差不多。”，伦贝妮欣然应允，随即又做了两次击发，两头凶狼再次饮恨，“三比零了，呵呵。”

冯小兵大叫起来，“啊，这也算啊，你耍赖，哼，老子的小弟弟可是很坚挺的，不是那么容易服软滴”。

随着两人打情骂俏般的口水仗，枪声接二连三响了起来，在周围人瞠目结舌中，威力巨大的狙击步枪弹头带着哨声呼啸而去，远处的凶狼一头接一头的倒下。

随着越来越快的枪声，凶狼的数目在急剧减少，当冯小兵紧跟伦贝妮换上第二个弹夹的时候，坎特尔带着剩下不到半数的凶狼们也已经冲过一多半的距离了，其他人端起枪来准备射击，却在这个时候听到一声大叫。

“都不要开枪啊，老子还差两个就赢了，他妈的狗日凶狼，再多点就好了！！”，冯小兵焦急的大叫着，这时候根本没有别的想法，就是恨凶狼太少。

尼尔和其他兄弟们放下枪，做出了相同的动作，抹了抹额头的暴汗，老大就是老大，强。

等到坎特尔带着仅剩的两头凶狼冲到百米的时候，伦贝妮的枪声停了，弹夹空了，在伦贝妮赶紧要换弹夹的时候，冯小兵大笑起来，“哇卡，老子还有两发，就差一个了，这下，哇咔咔，美丽性感的姐姐啊，小弟弟来啦！！”

听到冯小兵口不择言，快乐的笑语，伦贝妮正要压入的弹夹停住了，转过头来爱恋的看着大男孩。

其他人也都笑了起来，帅气小伙的快乐情绪感染了所有人，面前已经清晰可见的狰狞凶狼，仿佛也没有那么可怕了。

“哒哒哒~~”，一阵密集的枪声响起，两头凶狼彪着血花栽倒在地上，就在众人奇怪老大的两发狙击步枪子弹如何打出冲锋枪效果的时候，一声惨叫在营地里响起。

“天哪，是哪个不长眼的家伙开枪啊，我可怜的凶狼啊，就这么走了，有毛的送没毛的啊。”，冯小兵哀怨的叫声宛如被某大少放了鸽子的深闺怨妇。

伦贝妮看着哀嚎不已的冯小兵，又看到旁边拿着枪口冒烟的微冲气鼓鼓的瞪视着老爸的罗莉，忽然抿嘴娇笑起来。

这时候，坎特尔已经冲入了营地，四个人惊魂未定的下了车，毫发无损。其他兄弟们热情的上前打着招呼。

罗莉生气了，后果很严重。本来好意帮忙，却被老爸骂了，这还得了。

不过冯小兵还是有办法的，在用黑金刚西瓜刀为罗莉亲自炮制了一杯可口狼脑大餐后，总算安抚了这小姑奶奶。

众人稍作休整，这次凶狼袭击就在冯小兵和伦贝妮玩笑般的比斗中安然度过，除了坎特尔他们，其他人甚至没放一枪一弹，所谓凶兽，在现代化的武器面前不过尔尔，众人都轻松起来。

伦贝妮走到慈爱的看着罗莉大快朵颐的冯小兵面前，插着小蛮腰得意的看着他，也不说话。

“呃，可爱又彪悍的姐姐，为啥这样看着我啊，偶会不好意思的啦。”，冯小兵表情很无辜的说道。

“哼，装傻充愣是吧，刚才是谁要打赌的来着。还小弟弟是很坚挺的，绝对不会软的，这会怎么不敢承认了呢。”，伦贝妮紧追不舍大声说道。

“呃，这个，这个，虽然我的小弟弟确实很坚挺，但是也不能这么直接撒，大家都听见了，人家可是会害羞的涅。”，冯小兵准备一装到底。

众人都听明白了，哄堂大笑起来。

伦贝妮一愣，脸腾的红了起来，这才反应过来自己的语病，刚才是在车里，自己被忽悠了没人听见，这下可好，自己大声说了出来，丢死人了。

“我呸，反正你输了就是输了，还敢调侃姐姐我，我打~~~”，伦贝妮恼羞成怒，手舞足蹈的上前报仇。

“你耍赖，开始那三个要去掉，老子才是赢家~~~哎呦~~“，招架着伦贝妮的无敌飘飘掌，冯小兵还是不肯服输的大叫着。

“滚蛋，那三个不是老娘杀的不成，反正你要耍赖绝对不成。”

“那最后是罗莉捣乱，比赛不算数！~~”

“休想，三件事一件也不能少！！~”

“绝不~~~哎呦~~~~”

在冯小兵和伦贝妮快乐的口水仗里，车队很快又继续开拔了，满地的凶狼尸首和浓烈的血腥气，肯定会招来更多的凶兽。

虽然这次轻松写意的化解了危机，但是众人心里明白，成群的凶狼出现，表明喀斯特河以北山脉以南的地带，已经非常危险了。在军队三天后进入扫荡之前，众人要面临什么样的局面谁都不知道。

.

第四季 亡命喀斯特

61、柔情蜜意[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-20 18:21:39 [字数] 3041

夜色已经降临，夜幕下驶出五十多公里的车队停了下来，对于远程火力占优势的人类来说，夜晚是凶兽的天下，如果闷头赶路，一头扎进兽群里就不妙了，就是像傍晚那一百多头凶狼，如果突然出现的车队的旁边，伤亡肯定是不可避免的。

偶尔也发飙的冯小兵依然秉承安全第一的宗旨，命令车队找了个稍微高一些的所在安营扎寨。如果说要防御野兽的袭击，险要的地势很重要，可以缩小受攻击的面，充分发挥火力，没有办法，荒原上没有什么险要的地方，这也是为什么要赶往喀斯特山脉流亡者驻地的原因。

带出来的这些兄弟都是精英，分工什么的都不用费神，在坎特尔的带领下，点火的点火，扎营的扎营。冯小兵和尼尔很清闲，于是拿过那张地图研究起来，还有三百多公里的路程，针对目前的状况，有必要未雨绸缪，研究一下行进的路线。

前往流亡者据点的路线标识的很清楚，虽然这里直达山脉只有两百多公里，但是流亡者据点在山脉偏东的方向，想要到达那里，就要多跑近百公里才行。

冯小兵忽然指着地图问尼尔道：“中间这些原点是什么，如果是村落怎么只有编码呢。”，这些原点没有名字，只是用一个四位数字代替，但是却不同于桥头堡那种军事标识，很奇特。

尼尔仔细看了看，说道：“应该是村落吧，不过我也不明白这些数字的意思，我印象中这些村落都是有名字的，这个可以问一下坎特尔，他在军队里呆过。”

喊过了坎特尔，将地图递给他，坎特尔仔细看了看，点点头说道：“这是军用地图，如果说这些特殊的村庄，可就有年头了，据说这些村庄是上百年前都是军方为了给喀斯特据点供给而设立的中转站，属于标准的军事单位，长期有人驻守，但是后来，大概三十多年前吧，军方失去了对喀斯特据点的控制，据点逐渐变成了流亡者的聚集地，而这些中转站被军方放弃后逐渐也被流亡者控制，演变成一个个的小村落，仍然起到给据点补给的作用。”

冯小兵点点头，奇怪的问道：“这样说，喀斯特据点应该是一个很重要的军事据点吧，为什么军方没有使用武力收回呢？而且还放弃了这些村庄，简直就是拱手送给流亡者们一样啊。”

坎特尔摇摇头，说道：“这个我也不清楚，当时这个也是很轰动的事情，但事后很快就被人淡忘了，有人说是政府跟流亡者达成的协议，也有的说是这里没有什么军事价值而维护费用太高，政府主动放弃的。真正是什么原因没有人知道也没有人关心。”

冯小兵也是想不出所以然来，不过既然知道这些村庄不是军方控制的，那就好办了，明天中途不妨在其中选择几个落脚点。道路越来越差，按照这个速度，很可能明天晚上还要在野外露宿，如果能进入村庄落脚，肯定要安全的多。

尼尔和坎特尔他们也非常赞同，于是，几人稍微修改了行进路线，选择了三个最靠近行动路线的村落作为临时落脚点。

正事做完了，冯小兵来到篝火旁，加入了烧烤的行列。

虽然熟食对自己没有帮助，但是冯小兵一直保持着品尝美食的习惯。

罗莉受老爸的影响，偶尔也开始尝试一些熟食了，不过还是玩耍的态度，比如，现在正在进行的烧烤。

没有铁钎，把成块的凶狼肉穿在长军刺上直接烤制，倒也另有一种粗犷的味道。

“可惜啊，这里没有孜然，不过这种方法倒也是挺不错。”，看着烤肉的兄弟娴熟的往肉块上泼洒红酒，一股特殊的香味扑面而来。

正被别样风味的烧烤勾引的食指大动的冯小兵，却瞥见伦贝妮正走过来。

“啊，你们烤着，好了喊我，我去洒洒水。”，冯小兵祭起尿遁大/法/，准备开溜。

“站住~”，伦贝妮赶紧喊道，开玩笑，那三个要求可是还没有落实呢，好不容易清闲下来，还想跑，没这么容易。

“哦？伦贝妮啊，有什么事等我洒水回来再说。拜拜。”，冯小兵如同老鼠见了猫似地转身就走。

“啊~，气死我了，就会找借口，半夜洒什么水啊，我也去，看你能跑到哪里去。”，伦贝妮不依不饶的跟了过去。

一溜烟跑到二十米开外的冯小兵松了一口气，喃喃自语道：“还好老子跑得快，嘿嘿。”

“是吗？”，伦贝妮的声音响起，身形闪动，从十米开外几个闪动来到了冯小兵身后。

“哎呦，姐啊，男人洒水你怎么也能跟来啊。”，冯小兵大叫道。

“呸，还在找借口，半夜洒个什么水啊，我也来洒，哼，你连水壶都没带，就会瞎说。”，伦贝妮似嗔似怪的说道，自认为识破了冯小兵的诡计。

“呃~~”，冯小兵这才省起，洒水可是原来世界的术语，嘎，“这个，这个，水壶我可是随身携带滴。”

“哼，骗人，哪里有，反正我不管，今天。。。”，话没说完，冯小兵就连忙打岔道。

“你真的也来洒水？”

“对！~”

“你要看我洒水？”

“对！~”

“看了不要后悔哦~”

“怎么可能~”

“那好~”，冯小兵作势就要解开裤带。

“啊~，你这是做什么。”，伦贝妮连忙制止道。

“洒水啊，还能干啥。你也洒水吧，这里挺好的，洒洒更健康。”，冯小兵信口咧咧道。

“我~呸~~”，终于明白了洒水的意思，伦贝妮再次面色飞红，转身就要离去，想了想，不甘心的转过身来。

忽然飞起一脚，伦贝妮就向冯小兵裆下踢去，“我让你洒水~~~”。

“啊呀~”，冯小兵右手闪电般钳住伦贝妮的脚腕，充足的力道震得自己手麻，幸亏是他，换个人就废了。

“靠，你来真的啊，是你自己非要看的，关我什么事啊。”，冯小兵觉得手感不错，脚踝处的皮肤滑/嫩/，于是往下滑了一下，没成想把伦贝妮的棉袜忒了下来，正捏在可爱的后脚跟上。

伦贝妮大澹想也没有想飞起左脚就踢向冯小兵面部，想要迫使对方放手。她可是在赤血帮摸爬滚打三十年还守身如玉的高手，不知道有多少想占她便宜的家伙被她三下五除二就给废了。

飞腿出去，伦贝妮却是后悔了，对方可不是那些不长眼的家伙，虽然也很讨厌，但是讨厌的可爱，只是后悔也来不及了。

陶醉在脚跟触感中的冯小兵反应不及，又一只脚已经到了面前，连忙送出半个脸，稍微缓冲了一下，然后头一偏，用脖子夹住了伦贝妮的脚。

虽然条件反射式的用偷师李小龙老师的技巧避免了重击，但是冲击力仍让他稍有眩晕，这姐的脚力可是不小。

伦贝妮却是惊呼一声，完全失去重心，两只脚都被拿住，上半身就直跌了下去。

冯小兵连忙一伸左手，接住了伦贝妮，却是向后倒了下去。

在伦贝妮的轻呼声中，两人搂在一起向斜坡下滚了下去。

正在烧烤的坎特尔听到惊呼，连忙起身查看，确实被尼尔一把拉了回来。

坎特尔和众人随即反应过来，纷纷低笑起来，若无其事的继续着自己的事情去了。

尼尔看着声音传来的方向，不禁默默的祝福着伦贝妮，这妮子苦啊。待伦贝妮如亲妹妹似地他，可是知道这个倔强的丫头经历了多少苦难才到了今天，如今上天保佑，终于也有了心上人，但愿她今后能多一点快乐就好。

罗莉继续饶有兴趣的烧烤着手里的肉块，她能感应到老爸没有事情，其他的她才不管，小孩子玩耍的天性暴露无疑。

冯小兵和伦贝妮翻滚了十几米停了下来。本来冯小兵想要保护伦贝妮，就去搂紧她准备护在身下，而伦贝妮却如姐姐般想要保护小弟，就也想把冯小兵护在怀里，结果，等停止翻滚，两人就形成了现在这种尴尬的局面。

只见两人侧躺着，冯小兵大腿夹着伦贝妮两条小腿，双手紧紧抱着纤细的腰肢，而上半身却被伦贝妮抱在怀里，整张脸正好被紧压在那束缚着的柔软上面。

翻滚停止了，伦贝妮却是没有松开冯小兵，仍然紧紧的抱着冯小兵的头，仿佛害怕失去对方似地，多年没有别人触摸过的胸部禁地，隐隐传来温热的呼吸，一种莫名的感觉让她只想好好呵护怀里的大男孩。

冯小兵也是没有动，闭上了双眼，透入鼻息的那种温柔和甜香让他陶醉，仿佛回到了记忆中的前世，某种依恋的情绪滋生，让他无法抗拒。

两人默然躺着，双月迷离的眼神扫过，冷风却也无法干扰相拥的温暖。

冯小兵下意识的动了动头，仿佛想要多靠近一些，虽然已经近的无法再近。

电流般的触感让伦贝妮抖了一下，脸红红的，却是依然没有放松怀抱。

.

第四季 亡命喀斯特

62、月光下的柔情[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-21 13:30:09 [字数] 2065

过了好一会，一阵冷冽的寒风吹过，冬日夜晚的喀斯特荒原气温急剧的下降着。

沉浸在甜蜜感觉中的伦贝妮控制不住的打了个寒颤，超越常人的体质却也有些扛不住地面透出的寒冷和寒风的两面夹击。

亲密接触着的冯小兵感受到了伦贝妮的体温在下降，赶紧翻了个身，躺在地面，将伦贝妮抱在了怀里。

伦贝妮也是温柔的趴在帅男孩的怀中，享受着心上人的贴心呵护，这个时候，她不再像个大姐姐，而就像一个娇小可爱的小情人。

冯小兵抬起手来，温柔的抚摸着伦贝妮的秀发，手掌间却抚上了那道长长的伤疤。

“不要问我这是怎么回事好吗？我不愿意再想起这件事情。”，伦贝妮忽然开口道，打消了冯小兵的想法。

冯小兵愣了一下，随即抱紧了伦贝妮，温柔的说道：“好。”，显然，怀中的女人有着悲伤的往事，足以让她害怕回忆的往事，不禁暗下决心，今后一定要好好的待她，不再让她受到任何的伤害。

看着天上美丽的双月，两人尽情的享受着两情相悦的柔情蜜意。

怀中的温柔和女性的体香以及美丽的双月却让冯小兵产生了错觉，脑海中浮现中另外两道美丽身影。

在孟菲斯城依偎在身边陪着自己等待死亡来临的安娜，在伦贝村附近小山上依偎着自己欣赏夕阳美景的萨琳娜，她们怎么样了。

伦贝妮作为热恋中女性的敏感觉察到了冯小兵的异样，忽然开口问道。

“在想其他女孩子吧？”

“哎，是啊。。。呃~~~~也不是。”

“啊，什么也不是，到底是不是。”，任何一个女孩子发现正在亲热的恋人想着其他女孩子都会发飙的，伦贝妮也不例外，恶狠狠的追问道。

“这，这个，算是吧~~”，冯小兵知道麻烦了，确实不愿意欺骗伦贝妮，刚才还发誓对人家好，却是想着其他女孩子，冯小兵也不知道怎么回事，但是想了就是想了，爱咋咋地吧。

伦贝妮猛的抬起上身，气愤的看着忐忑不安的冯小兵，好像马上就要发飙了。

忽然，伦贝妮扑哧笑了出来，恨恨的点了点冯小兵的额头，随即又温柔的趴了下来，抱紧了身下的小男人喃喃说道：“我不在乎你有其他女人，而且，而且我都这么老了，根本配不上你，我只知道你现在是爱我的就好，而且，而且今后我要跟着你，再也不许你把我赶走，就做你的大姐姐好不好。”

冯小兵急了，“谁说你老，谁说你配不上我，我冯小兵看上的女人就是天底下最好的女人，谁要这样说你，我就把他吃了。”

伦贝妮格格的笑了出来，“好好好，不说就不说，看你急的，你还能真把别人吃了啊。”

冯小兵暗想，这个倒是不假，老子把他吃了可是对身体蛮好的呢。

伦贝妮笑着说道：“给我讲讲你想的女孩子吧，一定是非常漂亮的吧。”，虽说不在乎，伦贝妮还是很八卦的想要了解对手的情况。

“呃~~，这个还是不说了吧。”，冯小兵心虚的说道。

“不，一定要说，非说不可！~”，伦贝妮像个任性的小妻子。

“呃~~，这个，好吧，其实。。。她们。。。”

“啊~~？她...们？？？”，伦贝妮忽然又抬起了上半身。

“居然，居然还不止一个？”

冯小兵尴尬的挠着头，吞吞吐吐的说道：“也，也不多啦，只有，只有两个而已。”

伦贝妮生气的跳了起来，叉着腰问道：“只有两个？哼，一定还有更多吧。你个花心大罗卜，加上我都三个了。”

冯小兵赶紧也站了起来，手足无措的说道：“真的，目前真的只有两个而已。”

“啊呀，气死老娘了，还目前，你是不是还嫌少啊，还想找多少个你才满意。”，说着，气愤就要转身离去。

冯小兵从背后一把将她抱在了怀里，紧紧的搂住她。

伦贝妮一下软了下来，被爱人从背后抱住的刺激，让她再也无力挣脱。

而且，伦贝妮能够感觉到，起码，冯小兵是真心喜欢自己的，而自己也爱他，这不就足够了么，想到这里，本能产生的愤懑也烟消云散了。

“傻傻的小男孩，你爱我吗？”，热恋中的女人典型的白痴问题。

“我最温柔可爱的大女孩，我爱你。”，不需要诅咒发誓，三个字足以让对方满足。

月光中，斜坡下，两人都有些情动了。

伦贝妮那常年苦练而且保持了三十年的纯洁让她的体型保持了最完美的少女形态，纤细的腰肢和动人翘臀之间有着完美的曲线，此刻，正紧紧的贴住了冯小兵的小腹。

而冯小兵不惧严寒，此刻解开了外套帮助伦贝妮御寒，本就穿的不多现在只有一件内衣，小腹正贴紧了背臀曲线，而更下面的位置则正好位于那让人心跳加快的弹性之间。

低下头，冯小兵动情的吻在伦贝妮温热敏感的脖颈上。一声轻呼，伦贝妮好像失去了全部的力量，再也无法站立，两只手臂下意识的抬起，伸过脑后勾住了后面男人的脖颈，整个人也向后倒去，完全靠在了心上人怀里。两腿发软，无法支撑身体重量，伦贝妮的身体渐渐向下划去，却又在冯小兵的帮助下竭力站起，往返几次，仿佛是在冯小兵怀里摩挲着。

冯小兵被紧贴着自己摩挲的诱人身体完全激起*，更加狂乱的吸吮着颤抖的雪白脖颈，伦贝妮因动情而诱发的动人体香通过内衣脖颈的出口正落入冯小兵的鼻翼。冯小兵深深呼吸着这让人迷醉的处子体香，仿佛连神魂都随着荡出体外。

冯小兵身下早已欲望贲张，随着伦贝妮无意识的摩挲，隔着薄薄的衣物在那极弹的凹陷中快乐的颤抖着。

不满足于隔山取火般的无奈，冯小兵已经想要采取进一步的动作。

这时候，伦贝妮已经是轻吟出声，身体开始主动地摩擦着冯小兵，同时侧过脸去，微张的红唇在寻找着什么，燥热干渴的感觉继续甘露的抚慰。

.

第四季 亡命喀斯特

63、恋奸情热[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-21 19:06:54 [字数] 3365

冯小兵仿佛看到了散发着诱人甜香的美味，猛的吻了上去。

亲密的胶着，甜美震荡灵魂的快感仿佛火上浇油，两人再也控制不住*。

冯小兵开始撕扯伦贝妮的衣服，而伦贝妮也配合着，双月害羞的躲入了云层，似乎什么都无法阻止两人品尝欲望的果实。

却在这时，一声呼喊传来，“老爸~~~”。

“呃~”，冯小兵和伦贝妮都被吓了一跳，赶紧抬头看，松了口气，罗莉小丫头没有过来。

恋奸情热的两个家伙没有意识到时间的流逝，烧烤已经结束，没有了兴致的罗莉开始想念老爸的怀抱。

伦贝妮挣脱出来，整理了一下衣物，就准备回营地。

冯小兵正在兴奋中，男人的欲望没有那么容易平复，冲动的又把伦贝妮抱在怀里。

“哎呦~”，却是伦贝妮一个肘击打在他的胸口，人家可没有冯小兵这么厚的脸皮。

“还不走，要被人家笑死了~”，伦贝妮红着脸低声喝道。

“哎，可是。。。，我可受不了了涅。”，冯小兵无奈的囔囔道。

“受不了也得受，以后，以后人家可是要跟着你的，你还不有的是机会。”

冯小兵精神一振，笑嘻嘻的跟在已经登上斜坡的伦贝妮身后走向营地。

罗莉全然没有坏了老爸好事的觉悟，欢呼着扑到老爸怀里，重复每日的扮演‘树袋熊’宝宝的游戏了。

尼尔和其他人看着一脸悻悻的冯小兵和面色仍有微红的伦贝妮，强力控制着笑意，面容都显得有些怪异。

伦贝妮也不好意思开口，狠狠的瞪了一眼尼尔他们，坐到篝火旁去吃留给自己的烤肉去了。

冯小兵也凑到火堆旁边，一边开心的跟罗莉玩耍着，一边不时的打量着伦贝妮，偶尔遭到几个白眼，却是开心的傻笑起来。

火光映照着的伦贝妮，不知道是因为温暖的火堆还是因为某人色色的眼光骚扰，面色渐红，初尝爱情滋润的大女孩更显美丽，面上的伤疤仿佛反过来变成了点缀，更衬托出不一样的娇艳出来。罗莉在冯小兵和伦贝妮的怀抱中来回倒腾，在伦贝妮那里，她能感受到另一种温暖，也是让她非常眷恋。

在这种温馨气氛的感染下，整个营地都变得温暖起来，家一般的温暖在冷冽的喀斯特荒原上显得倍加珍贵。

夜色渐深，配备好守夜的人员，众人准备休息了，没有配备帐篷，但是围成一圈的车辆就是最好的房间。

罗莉却赖在伦贝妮怀里撒娇道：“姐姐，跟罗莉一起睡。”

伦贝妮笑道：“什么姐姐啊，那我不也成了你老爸的乖女儿了，才不要，我都能当你老妈了。”

“那，老妈，带罗莉一起睡呗。”，罗莉天真无邪的问道。

冯小兵在一边偷笑起来。

伦贝妮甩一个白眼过去，但是不好扫罗莉的兴，说道：“你不是跟你老爸睡的吗？”

“老爸老妈一起带罗莉睡呗。”，罗莉想到了一个好办法。

冯小兵心里乐开了花，不愧是老子的贴心乖宝宝啊，明天要多弄点狼脑兽脑啥的好好犒劳犒劳。

“呃~”，伦贝妮也不知道怎么办了，搬起石头砸自己的脚，看着罗莉期盼的眼神，拒绝的话实在是说不出口。

四处望去，尼尔他们早都闻声而逃了，一个个都心跟明镜似地，可不能当那讨人厌的电灯泡。

“哎，罗莉老爸，你可要规矩点，你要跟我保持安全距离。”，伦贝妮掩耳盗铃似地说道，她可知道那些兔崽子都竖着耳朵听着呢。

“没问题，罗莉老妈，我们是纯洁的革命友谊，为了伟大的革命事业睡在一起，请相信我的忠诚。”，冯小兵一本正经的回答道。

“呸，没正行的，什么老爸老妈的。”，伦贝妮意识到称呼不对，娇嗔的呵斥道。

“扑哧~~”，看不见得角落里有人笑出了声，伦贝妮恼羞成怒的一把飞刺过去，一声惊呼就没有动静了。

不多时，飞刺被丢了回来，旁边两辆车的人悄悄的溜走了，去其他车子挤一挤，看来是要给他们留出空间。

在罗莉坚持不懈的努力下，伦贝妮和冯小兵一左一右，把罗莉搂在中间在放倒的越野车后座上睡下了。

罗莉果然非常满意。车内温暖舒适，被自己喜爱的感觉包围，让经过那次连续脑波释放后一直有些疲惫的罗莉很快进入了梦乡。虽然罗莉的脑波能力很厉害，但是却好像很耗精神，如果连续释放如脑波攻击的能力，就会变得疲乏，只有通过进食脑髓和睡眠慢慢的恢复。

良久，营地渐渐安静下来，只剩下执行夜间守卫任务的兄弟在不远处围着营地警惕的巡视着。

很快，其他车辆隐约传来了香甜的鼾声。

天空中，双月偏西，夜已经很深了。

伦贝妮却是没有睡着，脑海中满是晚上甜蜜的场景，那种刺激的感觉现在回想起来还是让她兴奋而无法入眠，忽然想到冯小兵‘目前’其他的女人，不由得气的轻哼了一下，却又想到冯小兵尴尬解释的情景，微微笑了起来。

“咋了，美女寂寞难眠，要不要小弟来安慰一下。”，冯小兵坏笑着说道，这小子心怀鬼胎，怎么可能睡着。

“去，罗莉还没睡着呢，不要乱来。”，伦贝妮连忙说道。

“哦？那是不是罗莉睡着了俺就可以乱来了涅~~~嘿嘿~”，冯小兵傻笑着，罗莉已经进入深度的睡眠，他能够感觉得到。

隔着罗莉伸出手去，冯小兵用手指轻抚着伦贝妮的脸颊和耳廓，时而捏捏可爱的耳垂。

伦贝妮的呼吸渐渐急促起来，心上人温柔的爱抚让她无比的享受，偶尔扫过耳廓更是让她舒适的毛孔都打开。

不满足的魔掌向下移动，经过可爱的樱桃小口却被担心受不了叫出来的伦贝妮一口咬住。

受不了骚扰的伦贝妮害怕冯小兵继续向下的魔掌，咬住了却不忍心用力，怕咬伤了心上人，终于松开牙齿气呼呼地低声说道：“要死啊，别碰到罗莉了。”

冯小兵嘿嘿笑着说，“那好，那我过去好了。”，说着，手掌就向下滑去。

伦贝妮忍住惊叫，说道：“不要，你个子大，别晃醒了罗莉，。。。我过去吧。”

两人都忍受不住迸发的激情了，夜深人静又躺在一起，还是在密闭的车厢内，*不可避免的燃烧起来。

伦贝妮小心翼翼的翻过罗莉，马上被欣喜不已的冯小兵一把抱在了怀里，压在冯小兵身上的她差点惊叫起来。

伦贝妮嗔怪的轻轻拍了两下冯小兵的胸口，随即两人激动地吻在了一起。

被强行压抑着的情（欲）再也无法控制，冯小兵将手伸入伦贝妮宽松的衣物下面，贪婪的抚摸着，细嫩柔滑的肌肤和惊人的弹性让他越感兴奋，每次滑过那动人的曲线，自己那贲张就愈发亢奋。

伦贝妮拼命压抑着自己的声音，那魔法般的两只坏手在衣服下面游走，所过之处仿佛点起了火焰一般，烧的自己灼热难耐。

冯小兵忽然粗暴的拉开伦贝妮衣服下那恼人的紧紧束缚，随即把束缚连同上衣都推到了伦贝妮的头上。伦贝妮双臂高举，被推上来的衣物束缚着，无力挣脱。胸前压制的饱满弹跳出来，两点嫣红晃动着在挑战着冯小兵的神经。冯小兵猛然坐起，将伦贝妮的双腿分开两边跨（坐）在自己大腿上，随即紧紧抱住那纤细的腰肢，整个脸埋入了那令人窒息的雪白饱满。

伦贝妮抑制不住的轻呵一声，顾不得脱下手臂上的衣物，双臂落下紧紧夹住坏男孩的头，身体更加紧密的贴过去，不停地扭动摩挲着。

身边，罗莉香甜的睡着，窗外，月光下，踱步警戒着的守卫就在不远处的斜坡下，身影清晰可见，这些，让伦贝妮产生了一种偷情般的快感。快乐的想要喊出来，偏偏却不可以发出半点声音，这种难过的感觉反而让人更加的兴奋。

伦贝妮不停扭动摩挲着的身体，和正被冯小兵肆虐的雪白饱满让冯小兵的亢奋达到了极点，下意识的开始拼命撕扯着伦贝妮剩余的衣物。

怜爱的看着急躁的冯小兵，伦贝妮微笑着温柔制止了他不得其法的双手。

终于，解除了武装的两人再次热烈的拥抱在一起，拥吻、抚摸着，伦贝妮雪白的肌肤渐渐泛起了淡淡的桃红色。

睁大了眼睛，伦贝妮深情注视着面前冯小兵渴望的眼神，稍有紧张，犹豫了一下，终于下定决心身体一沉。

“啊~”，一声极力压抑的痛苦的呼叫，伦贝妮告别了守护三十年的贞洁。虽然已有心理准备，但是庞然巨（物）引发的剧痛仍然超出了自己的想象。伦贝妮赶紧低下头，一口咬在冯小兵的肩头，将后半声痛呼堵住，冷汗从额头渗出。

冯小兵吸了一口冷气，无比紧热带来的愉悦感受直冲后脑，本能让他想要索取更多，但是看到伦贝妮痛楚的样子，赶紧停了下来。肩头已经被咬出血，血液的颜色又有变化，已经接近于正常人类的血红，但是还稍稍带有一丝紫色，流出的少量鲜血被疼的倒吸气的伦贝妮吞入了口中。

保持坐姿，冯小兵温柔的抚摸着伦贝妮的背臀曲线，耐心的等待着，默默体会着身心交融的快感。

终于，在西斜的美丽月光中，车内重新翻腾起快乐的乐章，随着起伏的动人和渐渐浓重的喘息声，随着娇躯不可抑制的剧烈颤抖和冯小兵达到顶点的愉悦轻呼，伦贝妮再次一口咬在了冯小兵的肩膀上。

良久，随着渐渐平复的喘息声，冯小兵拥着伦贝妮保持着亲密的姿势缓缓躺了下来，温柔的抚摸着疲惫的伦贝妮那长长的秀发。

在冯小兵温柔的抚慰下，身体受创而精神疲惫却无比满足的伦贝妮很快沉沉睡去。冯小兵不舍得退出，随手拉过御寒的毛毯盖上，也渐渐的进入了梦乡。

.

第四季 亡命喀斯特

64、凶兽来袭-1[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-22 15:40:15 [字数] 2104

当阳光斜照入车内的时候，伦贝妮在一阵令她酸麻无比的胀痛中醒来，下身微微一动，却差点让她叫了出来。

某人正坏笑着看着她，而她仍是身无寸缕，昨晚让她死去活来的坏东西居然还在那里偷偷使坏，正伴随着令人神清气爽的晨曦调皮的跳动着。

“啊~，要死啦，你个臭流氓~”，伦贝妮一下爬了起来，但是突如其来的空虚感觉，让她一个趔趄，按住了冯小兵的胸膛定了定神，才成功的完成起床的动作。

忽然，伦贝妮觉察到旁边的罗莉，车子外面，晨曦中，也是有人开始走动，有人已经起床了。

一声惊讶的轻呼，伦贝妮赶紧抓起衣服手忙脚乱的穿起来，冯小兵这厮却好整以暇的观赏着鬓乱美人乱穿衣的美景，模样甚是可恶。

等伦贝妮穿好衣服，冯小兵却是轻叹一声，好像在为不能继续欣赏美景而忧郁。

伦贝妮整理好自己的衣物，开始为冯小兵整理，眉宇间再没有大女孩的羞涩和腼腆，宛然一位娇笑可爱的妻子。

帮助冯小兵穿好衣物，看着略显忧郁的冯小兵，伦贝妮笑了笑，温柔的亲了亲他的额头，人说做/爱/后的男人都是忧郁的，一点都不错呢。

这时，罗莉伸着小懒腰也醒了过来，昨晚伴随着‘摇篮’的摇晃睡得特别香甜。

冯小兵看到可爱的罗莉醒了，莫名的忧郁一扫而空，将罗莉抱在了怀里。

而罗莉看到伦贝妮，却是忽然瞪大了眼睛。

伦贝妮被看的心虚，连忙上下查看自己有什么对方不对。

罗莉却是挣脱出老爸的怀抱，爬到伦贝妮怀里，可爱的蹭了蹭。

正在冯小兵和伦贝妮不明所以的时候，罗莉说道：“大了咩，好舒服的涅。”

冯小兵大笑起来，伦贝妮的束胸被自己扯坏了，只好真空上阵，却是被眼尖的罗莉发现，当做了最好的玩具。

伦贝妮一手抱着罗莉，一手在冯小兵身上狠狠的扭了几把，逃出了车外。

尼尔他们都已经起来，正在整理装备，准备开拔。看到抱着罗莉的伦贝妮，都惊讶的停下手来。

伦贝妮大澹自己已经很注意的整理了一番，怎么每个人都能看出不对来似地，可恼。

“看什么看，再看可别怪老娘不客气。”，伦贝妮恼怒的喝道。

尼尔却是没有自觉，手里的东西一丢，走了上来仔细的看着。

“哎呀，尼尔大哥，你怎么也跟他们一样，气死我了。”，伦贝妮以为事情败露。

“我说尼尼”，尼尔一直这样称呼伦贝妮，“你的伤疤好像小多了啊，奇怪啊。”，尼尔诧异的说道。

“啊？~”，伦贝妮吓了一跳，赶紧四处找镜子，却是自己也没有携带，拍了拍脑门，响起车子来。

跑到越野车后视镜前，伦贝妮赶紧看了看，确实，那道可怖的伤疤翻起的凹凸已经相当平整，就连暗红的颜色都变淡了许多，大有消失的趋势。

几颗大大的泪珠滑过伦贝妮更加艳丽的面容掉落在沙石地面上，多年来这道伤疤就是不时让她醒起痛苦的回忆。让她饱受折磨的罪魁祸首，自己连镜子都不敢带。如今，居然眼看着就要消失了，怎能让她不喜极而泣。

冯小兵已经下了车，一切都看在了眼里，走到伦贝妮身后温柔的轻拍着她的肩膀。

伦贝妮转过身扑在他怀里哭泣着，众人心里即为她高兴，同时也体会到她这么多年承受了多大的苦痛折磨，陆续默默的走开。伦贝妮的喜极而泣却是让众人忘了深究伤疤突然变小这件奇怪的事情。

抚平伤痛带着快乐，车队继续开拔。

此刻，尘乘坐的越野车也驶出了桥头堡。坐在前排副驾驶上的尘怀抱古剑，后面那两名神秘杀手仿佛伺机而动的毒蛇，让他不舒服。看着远方，尘的表情依然那么波澜不惊，心里不知道想着什么。

冯小兵、伦贝妮和罗莉单独一辆车，这也是众人的坚持，有意给他们提供更多的独处环境。

冯小兵没有让伦贝妮驾车，他的本钱不是这么好消受的，即便如伦贝妮多年苦练的强健，也是吃不消，行走起来都隐隐作痛。

一路行来，偶尔遇到几只凶狼或者其他的野兽，数量都不多，看到车队气势庞大，凶狼没有发动袭击，众人也没有管这几只凶兽，两天后，自有人类大军前来消灭他们。

虽然如此，车速却是起不来，越是靠近喀斯特山脉，道路越是难行，看起来几十年都没有人修葺过的样子。

没有去第一个选定的临时村庄，一心赶路的众人吃了些干粮，直到临近傍晚的时候才赶了一半路，来到了第二个选定的村庄附近。

车队停了下来，冯小兵和尼尔走到一起，叫过坎特尔和伦贝妮，这四人，俨然组成了这个小集体的核心。

“尼尔，我们没有估计到道路情况，看来，是来不及在日落前赶到最后一个落脚点的。”，冯小兵说道。

“是啊，这路真他妈差，要不，我们还是在这个村庄休息一晚，反正明天白天能够感到流亡者据点就好，军队的行动应该后天才开始。”

众人点点头，没有异议，伦贝妮却摇晃了一下，脸色有些异样的酡红。

“咦？伦贝妮，你怎么了”，冯小兵关切的问道。刚才赶路没有多久，伦贝妮就睡着了，冯小兵以为她是过于疲惫，就一直没有叫醒她，刚才停车才喊她下来。

摇摇头，伦贝妮说道：“没事，有点晕乎乎的，可能昨晚没有睡好。”，说着，暗暗的送给冯小兵一个白眼，伦贝妮也以为是自己昨晚疯狂所致，没有放在心上。

打定主意落脚的众人直奔村庄而去，很快就来到了目的地。

看到村庄的样子，众人心中大安，如果晚上能在这种地方休息，绝对要比在野外安全得多。

只见一道有两层楼高的环形石质围墙将整个村庄保护起来，虽然不算很高，但是足以防范类似凶狼这种野兽的了。

只有一道铁制大门，此刻紧紧的关闭着。

冯小兵和尼尔来到大门前，却是听到“哗啦~~”，几声拉动枪栓的声音。

“站住！~”，一声大喝从大门上方传来。

.

第四季 亡命喀斯特

65、凶兽来袭-2[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-22 21:54:01 [字数] 3091

抬头看去，墙头上，一个蒙着头巾端着一把老式步枪的人正把枪口对着这边，旁边也陆续有些身影闪现，同样都蒙着大大的头巾。

“靠，再来几匹骆驼啥的，整个一阿拉伯游牧撒。”，冯小兵暗暗好笑。

清清嗓子，冯小兵抬头喊道：“兄弟，俺们是路过的，想要借贵宝地休息一晚，明早就走，行个方便可好。”

墙头的人喝道：“不行，本村已经关闭，你们赶紧走吧，我们不欢迎你们。”，说着，晃了晃手里的步枪，威胁之意非常明显。

“我靠，老子不发威你当我是病猫是吧？就你那烧火棍还敢耀武扬威的。”，冯小兵吃软不吃硬，被人威胁是一定要发飙的。

转过身来，冯小兵大喊一声，“兄弟们，抄家伙，让这些不长眼的东西开开眼。”

众人哈哈大笑，随即纷纷从车里取出武器，这些人故意把重武器拿了出来，自动步枪、桥头堡得到的轻重机枪，尼尔和坎特尔最夸张，居然扛了两具火箭筒出来，对着大铁门瞄啊瞄的。

墙头那人本能的把头一缩，结结巴巴的说道：“你，你们想干，干什么，等，等着，我去请示，请示村长。”

冯小兵不理他，丫的，几杆破枪敢跟我摆谱，老子一生气炸了你丫的。

没有多大功夫，大铁门徐徐打开，几个人走了出来。

其中一人貌似领头的，过来对冯小兵说道：“怠慢了各位，不好意思啊，实在是最近凶兽猖獗，我们也是不得已。”

“靠，你看我们哪个像是凶兽啊，丫丫的，信不信老子灭了你们。”，对方换做笑脸迎人，冯小兵也就不再深究，不过，他心中却是暗想，老子可要比凶兽可怕多了。

对方尴尬的陪着笑，说道：“村长在里面等候各位，进去说话，进去说话。”，说着将众人让入村子，所有的车辆也陆续的开了进来。

在进入大门的时候，冯小兵注意到，坚硬铁板制作的大门上，有着几道清晰的抓痕。

走入大院落似地村子，冯小兵并没有看到骆驼啥的，却是看到不少越野摩托和几辆伤痕累累的吉普车，一些生活物资样的东西堆在旁边。

整个村子很小，背靠着围墙一圈普通的砖瓦房子，总共也就二十多间的样子，都是平房，但是人却是不少，三三两两聚集在中间的宽大如广场似地院落中。

冯小兵和尼尔两人跟随那人去见村长，三人直奔最大的一座房屋而去。

看着周围清一色的大蒙头打扮，冯小兵想到：“靠，跟电视上看到的塔利班差不多，哈哈，村长该不会叫本.拉登吧，哇咔咔。”

走进村长的屋子，冯小兵皱了皱眉头，屋内有着浓重的血腥气。

昏暗的室内，两边有不少裹着绷带哼哼唧唧躺着的伤员，一些人在忙碌的照顾他们，俨然一座野战救护所的样子。房屋的中间，一块大大的地毯上，一位老人盘腿坐在那里等着他们。

冯小兵径直来到老人面前，盘腿坐下，笑眯眯的看着对方。

旁边有人迅速送来小桌放在两人中间，然后倒上了热茶。

面前的老人满脸皱纹，卷曲的连鬓长须，头上裹着头巾，俨然跟冯小兵想象的那人不谋而合。

好笑的冯小兵端起茶来自顾喝起，不时看着对面的老人嘿嘿偷笑。

老人清了清喉咙，说道：“贵客到访，老头子身体不便，没有出门迎接，还望阁下见谅。“，看到冯小兵没有表示什么，老人继续说道：“我是本村的村长，布.拉登，请问阁下...”

“扑~~”，冯小兵一口热茶就喷了过去，哇哈哈的大笑起来。

可怜的布.拉登被热茶突然袭击，向后翻倒，却是半天爬不起来，原来，下肢已然瘫痪。旁边伺候着的人连忙上前扶起，纷纷看向冯小兵面露愠色。

冯小兵好不容易止住了笑，看到对方是位残疾老人，也有些不好意思，“歹势歹势，想到了一件好玩的事情，突然就忍不住了，‘不拉灯’先生不要见怪。老子叫冯小兵，去流浪者据点，路过这里打扰了，我喜欢直来直去，不喜欢客套”。

老人摇了摇手，示意旁人退下，“没想到冯先生是个性情中人，是老头子我客套了。”，老人并不在意冯小兵自称老子，自然地说道。

冯小兵肃然起敬，‘不拉灯’老人不一般，宠辱不惊，显然是经历过大风大浪的人。

“冯先生一路行来，想必也碰到不少凶兽了吧。”，老人直接切入正题，见什么人说什么话，这也是活得久的好处。

冯小兵点点头，将一路行来的事情简单的说了一下，听到冯小兵一行消灭了上百头凶狼而无一伤损，‘不拉灯’眼睛亮了起来。

犹豫了一下，老人说道：“既然这样，老头子我就斗胆求先生一件事情，不知道行不行。”

冯小兵大咧咧的摆摆手，说道：“客气啥，你的事就是兄弟俺的事情，讲。”，别人给他礼遇，他绝对不好意思拒绝，就这个脾气。

老头子连忙一五一十婉婉道来，原来，荒原上闹凶兽已经很久了，最近几天越发厉害，成群的凶兽开始出现，附近一个村落损失惨重，幸存的人昨天才刚跑到这里。但是，这里昨晚也遭受过一次凶兽的袭击，大群的凶狼突然而至，幸亏及时关上了大门，凭借牢固的围墙才免于一劫。这也是紧闭大门的原因。

“那么，你是让我们帮助你守卫这里？”，冯小兵问道。

老人摇了摇头，忽然竭力的跪了起来，向着冯小兵拜了下来。

冯小兵大吃一惊，连忙上前搀扶，老人却是不肯起来，说道：“老朽斗胆请冯先生带着乡亲们撤到据点去，留在这里只有死路一条啊。”

不管三七二十一，冯小兵将老人架了起来。随后转身，面色凝重的拉着尼尔来到了房门前。

“尼尔，你怎么看。”

尼尔想了想回答道：“看来事情没有这么简单，这么坚固的围墙如果只是凶狼袭击完全可以坚持很久，他这么着急，一定有什么没有说。”

尼尔赞许的点点头，“我知道，我是说我们带上这些人你觉得可行吗？”

尼尔和冯小兵看着外面广场上足有一百多人的人群，里面还有很多老弱妇孺，都同时摇了摇头。

“可是，如果真的见死不救，我真的有些于心不忍。”，冯小兵认真的说道。

“这个。。。，我也说不好，如果情况真的很严重，带上这些人只能白白搭上我们的性命，可是...”，尼尔显然也不能狠下心来。

冯小兵说道：“嗯，还是要弄明白实际的情况再说吧。”

两人回到老人面前，虽然有心帮忙，但是‘不拉灯’有所隐瞒让他心生不爽。

“‘不拉灯’啊，你跟本.拉登有一拼啊，跟老子不说实话是不是，有心帮你，但是既然这样，那就算了。”，冯小兵随口说着。

老村长忙不迭的回到：“不敢不敢，我说的绝对句句属实啊。”

“哦，那我告诉你一个好消息，后天就会有大批的军队前来扫荡凶兽，你们不用跑路了，撑过明天晚上就没事了，尼尔我们走。”，说完，冯小兵就同尼尔向外走去。

老村长顿时汗都冒了出来，想到，今晚都不知道能不能撑过去，还明晚，不说还不是怕吓跑了你们，也罢，实话实说吧，是死是活听天由命。

“等等，冯先生请等一下。”，老村长明白了冯小兵不是普通人，耍心眼是行不通的。

冯小兵站在当地，也不回头，等着下文。

“哎，我也是不得已，实在是事情太严重，我怕，我怕。。。”

冯小兵回到了老村长身前，说道：“怕把我们吓跑了？说吧，到底是什么情况，老子最恨人家骗我。”

老村长擦擦额头的汗水，老老实实的把隐瞒的事情都说了出来。

原来，那个毁灭的村子防御并不比这里差，都是一样的建筑样式，在撑过了第一晚的凶狼攻击之后，第二晚，令人绝望的凶兽暴熊出现了，身高超过五米的暴熊行动缓慢但是力大无比，铁制大门在它们的巨掌之下就如同纸糊的，见到门破，村民们乘坐几辆吉普车夺门而逃，甩掉了暴熊在凶狼衔尾追击下逃到了这里，百人的村子只剩下了十几个人。

冯小兵低头沉思着，如果明早出发，自己又有交通工具和精锐武力，面对凶狼的追击还是有希望的，暴熊无法追上来。只是，但愿今晚没有暴熊参与攻击吧。这么多人，如果大门失守，恐怕能活下来的不多。

一切，都要撑过今晚再说。

冯小兵没有再说什么，转身同尼尔向外走去，口中说道：“让你们能够战斗的都集合，全都要听老子的命令。”

老村长激动的对着冯小兵的背影高喊道：“感谢冯先生，安拉一定会保佑你的~~~，咦，我在说什么。”

冯小兵一个趔趄从门槛上摔了出去。

狼狈的从地上爬起来，冯小兵愤愤的吐了一口唾沫，“呸，你个恐怖分子，看在同行的面子上老子帮你一回。”

.

第四季 亡命喀斯特

66、凶兽来袭-寂静[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-23 11:39:02 [字数] 2025

很快，按照冯小兵的要求，众人都集结起来，时间已经不多了，天色已晚，凶兽随时可能来袭。

没有去管乱糟糟正在一边集合的村民，冯小兵来到另一边，尼尔正跟聚拢过来的兄弟们说着什么。

怜爱的揉了揉罗莉的小脑袋，又与伦贝妮温柔的对视一眼之后，冯小兵看着兄弟们说道。

“相信尼尔已经跟你们说了，我们晚上很可能会面临艰难的战斗，有人会受伤，甚至可能会死，但是，我相信你们都会去舍命拼杀，因为，这是你们在为生命而战，我也相信你们会互相照应甚至舍弃自己的生命，因为，在这里你们能依靠的只有自己的兄弟。”

看着众人坚定的目光，冯小兵继续大声的一字一句的说道：“但是，这次，我让你们做的远不止这些。”，指了指正在被自己的话吸引，安静下来听着的村民们，指着那些坐在一旁，没有战斗力的老弱妇孺们，继续说道：“这次，你们不仅仅要为自己的生命和兄弟战斗，还要为他们去战斗，因为没有你们，他们就会惨死在那些流着恶心口水的凶兽利爪之下，现在我把他们的命交给你们，并且还要要求你们像对待自己的生命，对待自己的兄弟一样去保护他们，你们能够做到吗？”

众人一片寂静，只有入夜的荒原寒风从头顶吹过的声音。

忽然，尼尔身边的一位兄弟开口道：“为什么不能，每次为帮派出任务不都是提着脑袋，这可比那有意义多了，老子就是挂了，这辈子也总算做了件好事，老子干了！”

“就是，老子杀过那么多人，好歹这次也尝尝救人的滋味，不能没有我啊。”

“算我一个。”

“还有我~”

很快，兄弟们群情激昂起来，玩命拼杀有了新的意义，让他们感动不已。

“那好”，冯小兵也激动地喊道：“我再问一遍，你们能不能够做到！”

“能！！~”，没有犹豫退缩，有的只是热血激昂。

村民们都非常感动，很多人留下了泪水，一群陌生的人可以为了他们舍生忘死，这瞬间就拉近了彼此的距离。不是亲人胜似亲人，没有比这更贴切的形容了。

冯小兵来到村民面前，正要说些什么，那名领他们进村的人走了过来：“冯先生，我们都把命交给你，该怎么做，您直接吩咐吧。”

冯小兵欣慰的点点头，示意尼尔进行统一调度指挥，然后来到了伦贝妮面前，接过已经备好的狙击步枪和西瓜刀。

伦贝妮温柔的将双手放在冯小兵的胸前，满是柔情的双眼看着冯小兵的双眼。

看着脸色仍然有些怪异酡红的伦贝妮，冯小兵关心的问道：“你好些了么？”。

伦贝妮说道，“没事的，就是有点发烧，可能是感冒了吧。”

冯小兵点点头低声说道，“那就好，对了，刚才我这个小男孩说的还好吧？”

伦贝妮把双手环在冯小兵脑后，幸福的说道：“刚才你说话那会不是小男孩，是个真正的男人。”

“哇卡，不会吧，就那一会才是？”

“对，就那一会。”

“气死老子了，那昨天晚上应该算是吧~”，冯小兵不死心的问道。

“呸，昨天晚上不算，昨天晚上你是臭流氓~~~”

“我倒~~~”

冯小兵和伦贝妮加上从来都是老爸快乐就快乐的罗莉，三人开心的笑了起来，就像一个温馨的三口之家。伦贝妮的脸色越发显得红润。

准备工作在尼尔和坎特尔的指挥下有条不紊，半个小时之内，能够战斗的三十多名村民都配发了武器，战斗力最强的潇洒帮成员们都换上了重武器，得益于那名不知名军官的帮助，让这些即将面对兽群的人们胜算大增。

因为要守护整个围墙，一多半的人手被配置在了四周的围墙上头，冯小兵、尼尔、坎特尔以及罗莉同剩下的人手配置在大门附近。

按照冯小兵的要求，所有的车辆都处于随时可以出发的状态，不能参加战斗的人员也都分配好了要乘坐的车辆，哪些枪手负责跟哪辆车也都划分的井井有条，做好随时跑路的准备一贯是冯老大的强项。

四周墙头配备上手持望远镜的t望哨，其他所有人都在广场上吃着东西，等待着即将到来的战斗。

冯小兵将西瓜刀用束带穿过皮鞘绑在背后，然后摆弄起那把狙击步枪来。

冯小兵偏爱这种远程武器，威力大射程远。当然，对射手的要求也高，携弹量少和相对笨重也是它的缺点，但是对于冯小兵来说，这些都不是问题。

这时，一个小男孩走了过来，看上去也就比罗莉大了一点点，怯生生的走到了冯小兵面前。

“小弟弟，有什么事？”，冯小兵和蔼的问道。

“嗯，老，老大”，听到别人喊冯小兵老大，小男孩有样学样，看到冯小兵鼓励的眼神，小男孩装起胆子说：“我，我也想打凶兽，可，可是他们不让。”

“哦？打凶兽很危险的，你不怕吗？”，冯小兵感到很有意思，问道。

“...怕。”，小男孩犹豫着说到。

冯小兵以为他会表明自己的胆量呢，听到这个回答很奇怪，问到：“怕为什么还要参加战斗呢？”

小男孩指着远处聚在广场一角的一堆人说到，“可是，我要保护妈妈和妹妹，我，我还要，还要为爸爸报仇，爸爸被，被凶兽杀死了。”，说着，小男孩有些哽咽，但是却好像有了胆量，眼神变得坚定起来。

冯小兵半天说不出话来，爱怜的抚摸着小男孩的头。多么好的孩子啊，爸爸妈妈一定很爱他，他也一定深爱着他们。亲人受到威胁，让原本有些胆小怯懦的还没有长大的小男孩，变成了真正的男子汉，这个时候，他就是个真正的男人。

冯小兵若有所思，回想起伦贝妮对他说的话来。

认为值得去做的事情，即使面对死亡的威胁也毫不畏惧，这，就是男人。

.

第四季 亡命喀斯特

67、悲伤无泪[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-23 20:36:55 [字数] 3376

小男孩看到冯小兵久久不语，壮起胆子拉了拉他的袖子。

冯小兵回过神来，展颜一笑，说道：“好吧，我特批你参加战斗。”

小男孩高兴地蹦了起来，可是，冯小兵却为让他做些什么发了愁，他可没有罗莉的实力，给他把枪让他上墙头实在太危险。

冯小兵挠了挠头，问道：“小家伙，你都会些什么啊。”

小男孩认真的想了想，说道：“我，我会投石块，我们以前在一起玩，就数我投的最远，最准。”，说着，还举起胳膊挥舞了一下。

冯小兵笑道，“投石块，呵呵，...,对了~”，想起来什么，冯小兵跑到一辆车后，搬出了一只武器箱。

这是分发武器弹药剩下的半箱手雷，打开拿出了一个，递给了小男孩。

制作精良的军用手雷，安全可靠，重量适中。

制止了小男孩拔保险环的举动，冯小兵认真交代道：“记住了，拔出这个保险环就要立刻丢出去，否则不仅你自己玩完，你身边的亲人也会被炸死，知道吗？对了，这个东西你能丢多远？”

小男孩后怕的伸了伸舌头，掂了掂重量，说道：“这东西不算重，我能...”，四处看了看，指着广场说道：“我能从一边丢到另一边。”

“好家伙，那就没有问题了，这半箱好东西全归你了，到时候你躲在墙垛后面，喏，就这里。”，冯小兵指了指大门右手的一段墙垛，继续说道：“到时候你偷偷的冒个头，如果凶兽特别多，就丢一个炸他丫的，一下就能炸死一大片。注意丢远点，还有，千万别探出去身体，能不能做到！”

小男孩兴奋的点点头，大声回答道：“能！”，吃力的抱着半箱手雷跑开了。

摇摇头，冯小兵暗道，你也尽一份力吧，但愿用不上你的手雷。

月色渐渐偏西，已经过了午夜，依然没有凶兽的动静。为了保存体力，众人在冯小兵的命令下分开休息。

久经战阵的潇洒帮兄弟们很快睡着了，倒是村民们因为紧张或者兴奋的情绪，大半没有睡觉，睁着眼睛仿佛在等待命运的审判。

墙头上，保持警觉的观察哨们还在认真监视着周围动静。

冯小兵和伦贝妮拥着罗莉靠在一辆车边，相拥在铺好的毛毯上休息，好像一个幸福的三口之家。

忽然，冯小兵和罗莉都醒了过来，抬起头望向东北方，仔细听着什么。村落上空时常呼啸而过的夜风也好像停止了，四周透着可怕的静寂。

很快，东北监视哨叫喊起来，“警报~！警报！！凶兽来袭~~~”。

正在熟睡的潇洒帮的兄弟们一跃而起，抓起武器就奔向了各自的岗位。村民们乱作一团，在尼尔和坎特尔的竭力指挥下才恢复秩序。墙头上人头攒动，各种武器架设起来，枪管在双月映照下闪烁着冷冽的寒光。所有的战斗人员都已到位。

冯小兵和罗莉站在东北角墙头，远方地平线上出现了一道黑线。

黑线迅速向这里蔓延过来，有如潮水一般。

冯小兵心中一寒，不用借助望远镜，冯小兵已经看到，那正是凶狼群，黑压压一片，不知道有几千头几万头，数也数不过来。

潇洒帮的兄弟们没有慌乱，神态自若的对枪械做最后一次检查，而村民们的手却有些发抖了。

冯小兵狠狠的吐了一口唾沫，把狙击步枪的脚架打开，稳稳架设在了东北角墙头上，他准备利用狙击步枪的远射程给凶狼们来个下马威，借以增加那些生手们的信心。在冯小兵的命令下，另一名狙击手也跑了过来。

“伦贝妮。咦？伦贝妮呢？”，冯小兵发现射击技能超群的伦贝妮反而没有上来，连忙四处寻找。

很快，冯小兵发现了伦贝妮居然还躺在车旁。

意识到不对的冯小兵跳下墙头，罗莉也跟了下来。来到车旁，伦贝妮脸色呈现异样的酡红色，冯小兵连叫几声都没有反映。这个时候，已经隐约可以听到凶狼的吼叫和有如马群卷过般的隆隆奔跑声。村民们已经开始慌乱起来。

顾不上伦贝妮了，冯小兵将她抱到车里，让罗莉留下来保护，自己提着伦贝妮的狙击步枪又回到了狙击点。

将狙击枪丢给旁边一名兄弟，“给我换弹夹，要快。”

当狼群刚刚突入到千米，冯小兵的枪响了，另一名狙击手也开始射击。

因为具有强大的力量，冯小兵可以轻易控制住狙击步枪射击时的弹跳，所以，随着进入状态，冯小兵的射击就如重机枪般连成了一片。一颗颗弹头拖着曳光奔向狼群。狼群成片的倒下。威力巨大的弹头穿过一头凶狼的身体又钻入另一头，除非被硬骨阻碍，一发子弹往往能在密集的狼群中击倒多头凶狼。

另一名射手就没有冯小兵这么变态了，只能控制住弹跳以后再击发，不过，枪法也是不错。

狙击步枪的枪口急促的闪耀着火光，伴随着每一次震耳的轰鸣，枪机穿梭着吐出一发发黄橙色的弹壳。弹壳打着旋飞落在墙垛石头上，发出叮叮当当的响声，四处弹落。

打完一个弹夹冯小兵就立马换上另一杆枪，专门给他换弹夹的人忙的不可开交，往往刚换上弹夹并把子弹上膛，冯小兵那边就打完了。很快，墙垛上的弹壳就聚了一堆。

远处，还没有进入自动武器射程的狼群遭到了重创，大量的凶狼被击杀，还有更多重伤的凶狼没有立即死去，凄惨哀叫这，然后就被闻到血腥的同类扑上去分而食之。凶狼的惨嘶和争咬的声音传来，在狙击步枪的巨大爆鸣声下都清晰可闻。

潇洒帮的兄弟们没有多吃惊，白天冯老大已经表演过一次了，这时只是敬佩的欣赏着他的表演。倒是那些村民们目瞪口呆，看过牛的，没有看过这么牛的。

众人相信，如果有充足的弹药和武器，冯小兵一个人完全可以将狼群消灭在外围。可是，这不是游戏，而是现实中的血腥拼杀。本来就是点杀的武器，被当成自动武器来用，狙击步枪的弹药哪里能架得住如此的消耗。弹药，打光了。

更换弹夹的兄弟对着一脸诧异看着自己的冯小兵耸了耸肩膀，五百发啊，军队狙击手五个基数的弹药，被冯小兵几分钟就打光了。

咂咂嘴，冯小兵克制住去抢另一名狙击手所剩不多的弹夹的冲动，无奈的摇了摇头。

这时，却是突然爆发出一阵欢呼声，村民们激动的向冯小兵表示着崇敬之意，每个人心中都充满了信心，远处，狼群潮水般的气势已经被严重压制，前锋陷入争食同类尸体的混乱中。

冯小兵却是记挂着情况不对的伦贝妮，命令其他人严阵以待，自己又跑回了车里。

伦贝妮的情况很不对，怎么叫都醒不过来。全身热的发烫，嘴唇已皴裂开来。注意看的话，脸上皮肤下，隐约有青紫色浮现，但是很快又消失了。

冯小兵目瞪口呆，一股寒流从背后升起，不敢也不愿意去相信自己的判断，伦贝妮丧尸化了。

他知道丧尸病毒会传染，但是自己了解的都是通过抓咬传播。而且，自从恢复过男性雄风，冯小兵一直抱着侥幸的心理，潜意识里告诉自己做这种事情不会有问题。

伦贝妮现在的状态有如晴天霹雳惊醒了冯小兵，让他陷入了无限自责和沮丧之中。

初期的高烧过后就是可怕的丧尸状态，嗜血残暴，失去记忆。对啊，失去记忆，冯小兵本身就是丧尸，如果伦贝妮单纯丧尸化对他来说倒没有什么，可是失去记忆...。她不再会记得自己。不再记得昨夜的缠绵，也不会再喊自己小男孩；不会再脸红，也不会再深情的望着自己。

抚摸着伦贝妮滚烫的脸颊，那道伤疤已经不复存在，本来让人欢喜雀跃的好事情，此刻却再一次的提醒冯小兵，这正是丧尸再生能力的作用。

忽然，冯小兵温柔抚摸着伦贝妮的手颤抖了起来，冯小兵面色大变，好像想起什么事情将他打击的失魂落魄。

萨琳娜，那个誓言永远等着自己去接她的萨琳娜，那个喜欢听自己唱歌表面干练内心柔弱的‘摩尔之花’，那个将身心都毫无保留交给自己的美丽姑娘，她。。。

冷汗从冯小兵额头涌出，全身仿佛坠入冰窟，从心底翻起的透骨寒冷让他忍不住哆嗦起来。伦贝妮还有自己在身边，萨琳娜呢，变成丧尸的话，会有什么事情等着她？自己究竟做了什么啊。

冯小兵忽然发出痛苦的哀鸣，声音压在喉咙仿佛濒死的野兽，心痛的感觉让他难以承受。猛然，冯小兵用双拳拼命地击打着自己的头部，继而猛烈的撞击着前排座椅背部的把手，深深的自责淹没了他。

外面已经响起了枪声，越来越密集，凶狼应该已经进入了自动武器的射程。没有人听到冯小兵的哀鸣，冯小兵也对车外的事情犹若未闻。

拼命自虐着的冯小兵突然被两只有力的小胳膊抱住了。罗莉死死抱住老爸的头，将冯小兵已经皮开肉绽的头部紧紧的护在了怀里，没有察觉的冯小兵又猛/撞/了两下，巨大的撞击力将罗莉重重的顶在座椅上，发出沉闷的撞击声。

冯小兵猛然警醒，停止了撞击，罗莉也把手臂慢慢的松开。看着满头满脸伤痕的冯小兵，罗莉小嘴一撇，伤心的哭了起来。已经忘记如何哭泣的罗莉只会“呜啊~~~，呜啊~~~~”的拼命叫喊，一声声竭斯底里的伤心嘶叫就如同巨锤一下下的敲击在冯小兵的心头。

哭喊着的罗莉伸出小手，气恼的打了冯小兵几下，可是没打几下又心疼的停了下来，哭着抚摸自己打的地方。

冯小兵只想哭出来，可是却不可能流出泪水。悲伤无泪的折磨将他逼的要疯掉了。

“啊~~~~”，一声大吼直冲出车外，散入茫茫夜空之中。

.

第四季 亡命喀斯特

68、弑神降世[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-24 11:38:00 [字数] 3026

车门猛然打开，密集的枪声骤然增大，灌入车内。

尼尔愣愣的看着老大，车内传来濒死野兽般的哀嘶让他赶紧跑过来查看，没想到却看到在枪火映照下冯小兵哀伤而遍布血迹的面孔。

尼尔的到来很及时，将冯小兵从无尽自责和哀伤中拉了回来，墙头上震耳欲聋的枪声和愈来愈近的凶狼吼叫声让他找到了宣泄的地方。

嘱咐好罗莉保护昏迷中的伦贝妮，冯小兵回到了墙头上。尼尔连忙跟了上来，老大的状态让他有些担忧。

各种武器喷吐着火舌，组成了密集的火力网，高效收割着凶狼的生命。短短的时间内，刚才看上去还非常庞大的狼群已经被歼灭半数以上，环绕整个围墙，由远到近，狼尸铺满了视线可及的喀斯特荒原。

坎特尔在紧张的调度人手，不时也端枪扫射着。

冯小兵慢慢抽出西瓜刀，他现在对杀戮的渴望比以前任何时候都要强烈。

在尼尔的惊呼声中，冯小兵跳了出去。

尼尔和坎特尔大叫着调集了所有的人手来到冯小兵跳出去的东北角方向，也是面北的大门坐在的一面。

没有必要去照看其他方向了，因为剩下足有一两千头的凶狼都被冯小兵吸引了过来。

黑色刀面不会在只有月光的夜晚反光，只能看到那在狼群中腾挪的身影，和身后半空飞撒的血液以及满地狼尸。

冯小兵杀红了眼，伦贝妮不知道会怎样，萨琳娜更是生死不明，而这都是自己造成的。自己决心要保护所爱的人不受伤害，可发现伤害了他们的人就是自己。深深地自责如同毒蛇啃噬着自己的心，只有凶狼喉尖喷洒出的热血能够稍微发泄一下自己对自己的愤懑。

冯小兵现在对自己的丧尸身份怨恨起来，甚至有种就在这里结束生命的想法，心中仿佛有一个声音在拼命叫喊，“把刀放下吧，结束这个毒草般的生命，免得再害人害己。”，“放弃吧，你连自己的女人都保护不了，活着还有什么意义。”，“你一心想做个正常人，但是你已经永远不能再做回人类了，放弃吧。”。

魔鬼诱惑般的心语不停循环反复，每每让冯小兵心动。但是这个时候，冯小兵耳边总是会响起罗莉那种竭斯底里的哭叫，总是会感觉到那可爱的小手击打在自己脸上，将自己打醒。

于是，刀舞更烈，心语诱惑换来的是渐浓的斗志和更残忍的杀戮。

“我不能死，还有我爱的和爱我的人，还有需要我保护的人，不管他（她）们是不是人类，不管我自己是不是人类，我，还有牵挂，我，还有爱，我还有做为男人的责任。”

“啊~~”，仰天嘶吼一声，冯小兵闪入狼群中。

体内热流涌动，仿佛提供给自己无穷尽的力量。锋利无匹的刀刃划过喉管，掠过肌肉，将坚硬的狼骨毫不费力的斩开，弑神现世，狼群亦被杀的胆寒。

可是，凶狼毕竟太多，在斩杀了几百头之后，冯小兵终于感到了一丝无力。

凶狼的感觉是很敏锐的，在冯小兵露出一丝不济的时候，狼群马上开始了更猛烈的扑击，全部的凶狼都已经聚集在这边。

只是，野兽毕竟是野兽，他们忘记了，冯小兵不是一个人在战斗。

所有人都被冯小兵残酷的杀戮惊呆了，这已经不是一个人类的能力，凭借一把西瓜刀，即便是黑金刚打造的，单挑几千头凶狼已经是神话了。

所幸，尼尔他们没有发呆，及时发现了冯小兵攻击的减弱，立刻下令开火。

为了不误击，尼尔并没有让村民们开火，所有的潇洒帮兄弟们将火力组成两道火网，在冯小兵两侧五十米开外狙击狼群。

十几挺轻重机枪以及十几把自动步枪组成的火网极大的减轻了冯小兵的压力，狼群终不能将这个敢于凭借一己之力挑战狼群尊严的人消灭，反而徒增了更大的伤亡。

一声凄厉的狼啸，所有的凶狼忽然撤离，如同来的时候，只不过，这时的规模小了许多。

枪声也停止了。

冯小兵砍倒面前最后一头凶狼，发现已经无狼可杀。环顾四周，自己的战果一目了然。因为，他所砍杀的凶狼很少留有全尸，自己所过之处，可以用尸山血海来形容了。

喘息了一会，冯小兵踏过血肉战场，向村庄走去。

墙头上众人默默的看着走来的‘血人’，眼中不再仅仅是敬意，那是一种崇拜的眼神。

众人打开城门，将自己的英雄迎入村内，他，已经无力跳上石墙。

没有说话，冯小兵先是看了看伦贝妮的状况，然后就坐在车边闭目开始恢复体力，这次的拼杀耗力过甚，吞饮的狼血也不能让他及时恢复过来。

尼尔看着冯小兵，感觉老大好像有了些变化，神态间多了些什么似地。

初次交战以人类的大获全胜告终，狼群留下了数千具尸体，无功而返。不过，人们知道还不能松懈，因为撤退的狼群并没有离开，在很远的地方聚集着，萤火般的狼目幽光在月光下依稀可见。

冯小兵这时候感觉很奇妙，虽然没有了那种冷热融合的感觉，但是那种空气中某种物质聚集涌入体内的感觉再次出现。随着这种感觉的延续，体力在迅速的恢复着，远超进食血肉所能提供的恢复速度。

身上沾染的粘稠狼血纷纷流淌滴落，染红了身下的地面，让人崇拜中又多了一丝敬畏。

正在这时，墙头警戒的人突然喊道：“有情况。”

尼尔奔上城头，却看到一辆越野车从西南方向驶来，周围跟着狼群。

随着车辆驶进，众人看到了诡异的一幕，没有枪声，向着车辆扑击的凶狼却总是在接近的时候突然标起一蓬血花摔倒在地。

“是赤血帮的人。”，尼尔回头一看，冯小兵不知什么时候来到了身边，开口说道。

“啊，是追杀我们的？不对啊，为什么只有一辆车子。”，尼尔奇怪的说道。

冯小兵点点头，“是来追杀我们的，其中有赤血帮的那个高手，尘。”

冯小兵已经看到，将凶狼无声击杀的正是那熟悉的剑光。不过，后座还有两道刀光，虽不及尘的宝剑，但是同样准确犀利。

尼尔问道：“看样子，他们想要进来。对了，他们不知道我们在这里，干脆来个伏击干掉他们。”，尼尔颇为意动，再强的身手，进到村子后，面对居高临下的几十杆枪，也只有送命的份。

冯小兵皱眉看着远处聚集的狼群，摇头否决了尼尔的提议，吩咐道：“放他们进来，做好准备，没有我的命令不准开枪，我要跟他们谈谈。”

尼尔晃动着手电筒，车辆随即向大门驶来，追击的狼群在几百米外放弃了，纷纷离去。

越野车驶入大门，四个人从车上下来，正是尘和那两名神秘杀手外加一名司机。

尘忽然转头看向了冯小兵，高手之间的感觉并不需要眼睛，那种气势在他们的感觉中就像黑暗中的灯塔。

看着依然洒脱的尘，冯小兵从他眼中并没有看到被自己重伤后的愤恨。

那两名神秘杀手也发现了冯小兵，吃了一惊，一名杀手拔出一把奇特的手枪就指向了此行的目标。

一声枪响，子弹带着奇特的哨音飞向了高空，杀手恼怒的看着抓住自己手腕的尘。

周围一阵枪栓拉动的声音，只待冯小兵一声令下，这四个人就会变成马蜂窝。

尘依然用那谈谈的语调说道：“不要害大家一块死。”，杀手这才看到周围的环境，虽然自己不怕死，但是现在显然已经没有开枪的机会了。

冯小兵冷冷的说道：“想活命，把武器交出来吧。”，两名杀手的武器包括那把有着奇怪荆刺的砍刀都被收缴。

“你的剑就不用了，相信你明白我的意思。”，冯小兵说道。

尘点点头，两个人虽然一见面就打了个你死我活，但是很奇怪，并没有相互怨恨的感觉，反而通过交手变得能够理解对方的心意，这也许就是所谓的棋逢对手惺惺相惜的感觉吧。

让两名兄弟看住那两个戴着奇异头盔的杀手，对他们，冯小兵可不放心。

冯小兵走下墙头，来到尘的面前问道：“你是来杀我的？”

尘点点头，很坦然的回答道：“是”。

“我现在随时可以杀了你。”，冯小兵看着尘的眼睛说道。

“是”，尘依然那么淡淡的回答道，好像讨论的并不是自己的生命。

“我不杀你，做个交易如何？”

“好”

“我们一起度过眼前的难关，然后护送这些村民去据点，在那之后我们再一决胜负。”

“可以”，尘接受了冯小兵的提议，目前他们首先是要活过今晚。

冯小兵点点头，尘很对自己的胃口，如果不是处在对立面，真想跟他交个朋友。

这时，罗莉甜甜的喊声传来，“老爸，老妈醒了。”

冯小兵喜出望外，丢下众人就跑了过去。

.

第四季 亡命喀斯特

69、生肉真好吃[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-25 11:38:00 [字数] 3162

冲入车中，扑到伦贝妮的面前，冯小兵激动却又有些紧张的看着伦贝妮。

伦贝妮的嘴唇皴裂，眼角发红，但是皮肤没有变成担心的死灰色，眼神却有些让人担忧的呆滞。

看着呆呆望着自己的伦贝妮，冯小兵心中一紧，紧张的问道：“伦贝妮，你，你还认得我吗？我是冯小兵，是你的小男孩啊，伦贝妮。”

伦贝妮没有反应，依然呆呆的望着自己，冯小兵一屁股坐在了旁边，沮丧的低下了头，最担心的事情发生了，她失去了记忆。

罗莉却是高兴起来，爬到伦贝妮的怀里，甜甜的开口说道：“老妈，老妈”。

冯小兵一阵心酸，好像失去了什么，有一种非常空虚的感觉。

伦贝妮却是皱着眉头思索着什么，忽然抱住怀里的小丫头，说道；“罗莉？”

冯小兵一下跳了起来，“砰~”的一声，头部重重的撞在了车顶，将车顶铁皮都顶出了一个包。

兴奋地看着伦贝妮，冯小兵急切地问到：“哇哈哈，你还有记忆，还有记忆，我，还有我，记得我是谁吗？”

伦贝妮疑惑的看着冯小兵，摇了摇头。

“啊，不会吧，我是冯小兵啊，是你的小男孩，小弟弟！好好想想。”，冯小兵急了，没有道理记得罗莉不记得自己啊。

伦贝妮皱着眉头，想了想，摇头回答道：“不记得。”

冯小兵急的抓耳挠腮，要不是在车里，肯定急的四处乱窜了。

“可是。。。”，伦贝妮却又开口说道。

“继续~”，冯小兵期待的看着伦贝妮，鼓励着。

“我记得。。。"

“嗯”

“你是~~~”

“嗯嗯”

“臭流氓~”

“对对，呃~~~”，冯小兵愣住了，却看到伦贝妮嘴角狡黠的笑意。

“哇哈，你，你真的全都想起来啦？”，冯小兵喜出望外，抱住伦贝妮就来了一个湿吻。

伦贝妮手忙脚乱的推开冯小兵，埋怨道：“干什么你，罗莉还在呢，教坏小孩子。”

不管伦贝妮的白眼，冯小兵手舞足蹈，像只大猩猩似的手脚着地在车里上下窜跳着，哈哈大笑。伦贝妮和罗莉也被他逗得咯咯直笑。

能不高兴吗，自己最担心的事情没有发生，伦贝妮没有变成丧尸，那萨琳娜一定也没事。感觉犹如从地狱返回天堂，令冯小兵心情舒畅不已。

好一会才安静下来的冯小兵，坐到了伦贝妮旁边，温柔的用手指为她梳理长发。

伦贝妮看着他，享受着爱人的温柔，说到：“臭流氓，你好像有点不一样了呢。”

“呃？”，冯小兵看了看自己身上，“这一身血？嘿嘿，还没有来得及整理。”

“不是，是一种感觉，你好像长大了一点哎~”，伦贝妮伸过手，挠了挠冯小兵的头。

“啊，难道我的还不够大？”

“去你的，跟你说了，在罗莉面前不许耍流氓。”

车内回荡着欢声笑语，一家三口享受着温馨分享着快乐。

“对了，我是怎么了，好像睡了很久，浑身也是又热又冷的，醒的时候脑子乱七八糟，好一会才恢复过来。”，伦贝妮奇怪的说到。

“不知道，你突然就昏迷了，可把我们吓坏了”，冯小兵挠挠头，也是弄不明白，看上去确实像是丧尸化，可结果没有什么变化，反正是好事就好。

“你现在有没有什么奇怪的感觉啊。”，冯小兵还是有些担心。

“嗯，有，肚子好饿，好想吃东西。”

冯小兵松了一口气，带着‘老婆孩子’从车里走了出来，这时，已经过了午夜时分了。

看了一眼被监视着在一旁休息的尘和两名神秘的家伙，冯小兵下令继续警戒，其他人全部休息。

狼群还在远处窥伺，谁也不知道还会不会或者什么时候遭到攻击，只能抓紧时间进食休整，恢复体力。

众人升起了几处火堆，用来烧烤现成的新鲜狼肉，同时，烤干身上因为紧张的战斗汗湿的衣物，这个时候，冬日的寒冷特别考验人的耐受力。

冯小兵一家三口和尼尔、坎特尔围在一个小火堆旁。

各自抱着一根生狼腿，冯小兵和罗莉吃的津津有味。潇洒帮的兄弟们都知道这是冯小兵的‘家族习惯’，有的时候，他们甚至也会实践一下‘生肉更营养’的理论，不过，大部分时候都是以闹肚子收场。

附近的村民们可就非常吃惊了，冯小兵和罗莉强大的咬合力催动着牙齿要在韧性十足的肌肉筋腱上‘咯吱’有声，然后大口咀嚼的‘咕唧咕唧~’的声音更是让人毛骨悚然。不愧是神一般的高手，果然跟常人不同。潜意识里给冯小兵冠上非人的标签，村民们倒也很快接受了这种事情。

伦贝妮和尼尔他们没有这么方便，只能等待烧烤的食物，不过，伦贝妮看着吃的香甜的父女两人，闻到生肉的血腥味道，下意识的舔了舔干裂的嘴唇，饥饿无力的感觉更强烈了。

罗莉忽然把啃了半个的狼腿送到伦贝妮面前，“吃，不饿”，好像感觉到伦贝妮的感受，罗莉说到。

扑面的生腥味道让伦贝妮有些恍惚，感觉面前就是那夏天里的冰激凌、沙漠中的一杯水，让她控制不住的接过狼腿，狠狠咬了一口。

冯小兵吃惊的停下了进食，愣愣的看着伦贝妮，尼尔和坎特尔也是瞪大了眼睛望着。

生肉被伦贝妮香甜的咀嚼着，一种从来没有的感觉从口腔喉间以及鼻翼扩散到全身，一种久旱的花木被滋润的美好感受、一种生命得到灌溉的舒爽感觉，伦贝妮很享受。

不再犹豫，伦贝妮大口大口的吃了起来，坚韧的生肉居然也不能给她的撕咬咀嚼带来麻烦，看上去吃的比冯小兵父女还要香甜。

“啪嗒~”，冯小兵手里的狼腿掉在地面，张开的大嘴能塞下两个鸡蛋，尼尔和坎特尔也是同样的表情，当然，还有附近的村民们也是一个德性。

在众人的目光中，伦贝妮旁若无人的吃完了那小半个狼腿，咂咂嘴，意犹未尽的说到：“真好吃啊，可惜太少了，感觉更饿了呢”。

四周一片绝倒之声。

冯小兵又担心了起来，试探着一个脑波信号过去，“我这里还有一根狼腿，给你吃吧"。

伦贝妮没有注意到冯小兵的嘴并没有动，甜甜的回答道：“这还差不多，就吃你的，嘻嘻”。

冯小兵眼前有些发黑，明白了伦贝妮终究还是丧尸化了，只不过，没有丧失记忆而已。

坐在那里动也不动，看着继续吃生肉表演的伦贝妮，冯小兵思考着该怎么办。

显然，首先必须找时间跟伦贝妮谈谈，要避免扩散丧尸病毒是要全力避免的，不过，伦贝妮保存着人类的思维，这对于解决这个问题很有帮助，起码不会看见人就咬不是。

其他的，冯小兵一时也想不到，反正伦贝妮是要跟在自己身边的，有自己小心着，应该没啥大问题。

尼尔和坎特尔以及周围的人还在看着迅速消灭着生肉的伦贝妮，好家伙，凶狼的小腿肉一根总也有十几斤吧，怎么吃下去跟没吃似地，不愧是跟了老大的人，这么快就学会了冯老大的独门绝技。

在看到伦贝妮啃完狼腿，轻易折断腿骨香甜吮吸骨髓的时候，众人不约而同的摸了摸自己的腿。

坐在稍远处的尘看着大吃生肉的一家三口，皱着眉头也不知道在想些什么。

众人很快也淡定了下来，因为他们发现，居然还有人吃着生狼肉。那两名神秘杀手也在啃吃着两根生狼腿。众人不禁怀疑是不是吃生肉回归原始社会是大陆目前最流行的做法。

好在各自的烤肉也都陆续散发出香味，众人纷纷大快朵颐起来，管他的呢，现在情况危急，活一天是一天，先吃饱喝足再说吧。

吃着烤肉，尼尔和坎特尔向冯小兵汇报着情况，凶狼的第一次攻击是打退了，但是新的问题出现了，弹药，已经不多了。

自动武器的特点之一就是射速快，由此带来火力强大的好处，但是相应的弹药消耗也是同比例的增加。

尼尔在打退凶狼进攻后就轻点了弹药，结果发现仅仅一次战斗就消耗了一多半的弹药。现在弹药的存量，已经不足以打退凶狼的下一次进攻了。

冯小兵皱着眉头思考着，弹药的问题确实头疼，现在相当于是被凶狼围困的状态，没有办法补充，打一发少一发。这也是自己事先没有考虑到的，经验不足啊。

尼尔和坎特尔也很内疚，他们虽然战斗经验丰富，但那是黑帮拼斗，哪里能跟这种媲美正式战场的战斗相比。现代战争中最重要的后勤补给问题他们就没有考虑到，结果造成了现在尴尬的局面。

现在回头想，根本没有必要看见凶狼就拼命地射击，坚固的石头围墙可以很好的阻隔凶狼的冲击，需要重点保护的就是那唯一的铁制大门，集中火力避免大门被凶狼不要命的冲撞和抓击破坏不就行了么。

很快，新的对策确定了下来，留下少量的人员看守四周的墙壁，其他所有战斗人员全力防守大门。为了节省弹药，村民枪手被禁止射击，转而成为潇洒帮兄弟们的射击助手。而潇洒帮成员们可以很好的执行尽量节省弹药的命令。

整顿妥当没有多大会，墙头警戒哨又发出了警报。

凶兽有动静了。

.

第四季 亡命喀斯特

70、还是我最帅[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-26 08:27:26 [字数] 3049

冯小兵火速奔上墙头，远处，凶狼们密密麻麻的绿色瞳光宛若群萤随风飘动，开始运动起来。

按照预定的战斗策略，人们纷纷进入战斗岗位。一切就绪，众人默默迎接着新的考验。

群狼很快靠近，虽然没有第一次冲击前的气势，但是显然数量又有增加。

大量死去的凶狼，为群狼补充了足够的食物，现在的凶狼不再受饥饿的驱使，但是依然疯狂扑击而来，仿佛只是嗜血天性驱使他们为了杀戮而杀戮。

经历过一次血腥战斗的人们已经不再那么紧张，代替的是略显兴奋的目光，毕竟，第一次的战斗非常顺利，甚至没有一个人受伤，乐观的情绪让人们忘记了恐惧。

万头凶狼奔驰而至，前锋已经接近大门，后队还在开始聚集的地方。

当狼群接近大门的时候，枪声响了起来，战斗开始了。

大门这面的围墙上方四个火力点向下形成了攒射的交叉火力。潇洒帮兄弟精准的射击，让试图扑击大门的凶狼根本无法靠近，徒劳的留下一具具尸体。

特意减少的火力点有效减少了弹药消耗，而且如果弹夹打空立刻会有旁边的火力点接手，火力持续性也能保证。一切仿佛都在朝着预计的方向发展。

“弹药怎么样？”，冯小兵问尼尔。

“照这样看，坚持到天亮应该没有问题”，尼尔抬头看看天色，然后回答道。

狼群依然在舍命冲击，枪声、嚎叫惨嘶、子弹入肉的闷响以及漫天喷溅的鲜血，大门外俨然成了开放式的‘绞肉机’。

随着时间的流逝，大门外的狼尸越来越多。随着狼尸的堆积，冯小兵的眉头皱了起来，新的情况出现了。

按照这样发展，狼尸堆积的越来越多，就会形成一个血肉的斜坡，石墙的阻隔作用将不复存在。

好像在验证冯小兵的担忧，一头凶狼冲上血肉堆积的半圆形斜坡，猛然一跃，居然冲上了墙头。虽然这头凶狼还没有落地就身中数弹，但临死前甩头一咬，将一名村民的右臂轻易地撕扯了下来。

看着脚边衔着一条胳膊已经濒死的凶狼，再看看疯狂冲击着血肉斜坡的狼群，冯小兵知道再这样下去不行了。

为了阻断狼群，火力点已经不得已的增加了两个，弹药已经无法支撑到天亮。

想起了上次战斗中潇洒帮兄弟们跟自己的火力配合，冯小兵有了办法，那就是自己去守住斜坡，其他兄弟进行火力掩护，这样就可以大大的节省弹药。

尼尔听了冯小兵的想法犹豫起来，按照目前的状况，只有这样才可能支撑下去，但是。。。，“老大，虽然你实力强劲，但是如此的消耗，我怕你不能支撑这么长时间，这样对你来说太危险了”。上次冯小兵可是短短的半个小时就累得脱力。

“这不是在狼群里砍杀，而是背靠大门，我要对付的只有面前的攻击，应该可以支撑的更久，不过。。。”，抬头看看天色，冯小兵担忧的说到：“看来，起码还要两三个小时才能天亮，恐怕，凭我一个人支撑不了这么久”。

尼尔也陷入了沉默，这可没有办法，其他人也帮不上忙，要跟冯小兵一样下去肉搏，估计一个冲击都撑不下来。

冯小兵却是眉头一展，“靠，老子怎么把他忘了，嘿嘿，这下应该可以的”。

命人将尘叫了过来，另外两人依然由村民持枪看守着。

尘登上墙头，马上就看到了大门外的情况，眉头也是皱了起来。

冯小兵抽出背后的西瓜刀，笑着对尘说到：“怎么样，咱们先来个杀狼比赛有没有兴趣？”

尘也是傲然一笑，抬起手，看着手中的宝剑说到：“有何不可"。

冯小兵看着臭屁的尘，挑衅的说到：“哼，输了的要学狗叫”。

“比武你不是对手，杀狼你同样不行，你输定了”，尘不屑一顾的说到。

“我靠，谁输给你了，上次是哪个被老子放倒的”，冯小兵跳脚道。

“是你用手枪偷袭，还有那小丫头的精神攻击帮你，一对一，你怎么可能是我的对手”，尘破天荒的说了这么多字，显然对上次大意被冯小兵卑鄙的手段放倒耿耿于怀。

“切~，那你有本事不用你那宝剑，跟老子拳头对拳头，丫丫的，不信老子打不过你。。。”，冯小兵也是对那把把自己当土豆削的宝剑恨之入骨。

两人居然斗起嘴来，旁观的众人摸不着头脑。不过，他们总算明白了一件事，这个冷冷的持剑小伙子，居然可以跟老大单打独斗，而且貌似老大还是用某种手段才占了上风。顿时，众人对尘也肃然起敬。

冯小兵和尘这个时候却是斗嘴斗的有些上火，两人谁也不服谁，既然口水仗打不明白，那就只有手底下见真章了。

停止了无谓的争辩，两人同时跳了下去，一左一右站在了血肉斜坡上。

尘往那里一站，仿佛一座山岳一般，‘噌~~~’，宝剑出鞘，剑身在月光的映照下光华闪耀，左手微微背在后腰，右手持剑傲视群狼，黑色达肩长发随风飘舞，端的是洒脱飘逸。

“好帅啊~~”，城头上不知道哪个女村民犯了花痴，惊呼出声。

冯小兵听到了惊呼很高兴，以为是夸自己的，潇洒的将西瓜刀挥舞几下，也是虎虎生风，没成想，那个花痴女又补充了一句把他气坏了，“拿剑的好帅啊~~~”。

“我呸，没眼力的白痴女，只看表面不看内涵，拿刀的哥哥这么潇洒又有内涵，怎么也比那拿‘贱’的小白脸强吧，诅咒你失恋一百次啊一百次”。

好在这时，墙头传来罗莉那甜甜的声音，“老爸最帅，老爸加油”。伦贝妮也喊了起来，“老...老大最帅，老大加油~~”，差点脱口而出老公，伦贝妮吐了吐舌头。

“哇卡，不愧是咱贴心的人，看事情就是比一般人更能深入本质”。

却在这个时候，按照预定的方案，六个火力点重新减少到四个火力点，马上就有不少凶狼突破了火力网冲了上来。

尘看着冲到面前已经跃起扑来的一头凶狼，右脚仿佛是缓缓的迈出一步，身影一闪，让过了扑击，右手很随意的持剑向身后一挥。

那头跳起在空中的凶狼一滞，随即由前胸到后背裂开成两段，飘出一蓬血花掉落在地上死去。

再看尘，长剑自然地背于身后，不羁傲然的抬头望天，身上以及长剑上连半点血迹都没有，端的是潇洒异常。

“哇，好帅啊~~”，这次不是一个村姑在叫了，好几个年轻姑娘的声音。

冯小兵一脑门黑线，可恼的是尘居然斜眼看了自己一眼，丫丫的，跟老子抬上了是不。

恰好这时，一头凶狼也是扑到了冯小兵面前。

一心好好表现的冯小兵大叫一声好，左腿前弓，右脚蹬地，一个弓箭步用出，身形一矮，右手抡圆了西瓜刀正面对着跃起在半空的凶狼劈了过去。

“刷~~”，锋利的黑金刚西瓜刀如砍切豆腐，将凶狼从头到尾劈成了两片，喷溅的鲜血和淋漓的内脏随着残尸泼洒而过，将冯小兵再次染成了‘消防栓’。

“好恶心~~”，墙头几位上来看帅哥的村姑差点吐了出来。就连伦贝妮也闭上了嘴，跟人家没法比啊。

尘的眼角却是跳了一跳，所谓内行看门道，自己不过是借助身法和宝剑的锋利，看上去潇洒却是取巧，而对方却是硬碰硬，动作简单而高效，别说对上了自己不一定讨好，就是从比赛杀狼来说，也未必就比自己消耗的多。而且，比起上次的拼斗，冯小兵的实力显然又有不小的进步。

“玩漏了~涅~”，冯小兵有些尴尬，想要玩个漂亮的，却不由自主用出了直觉最有效地手段，没想到，弄得自己满身内脏鲜血，从潇洒度来说，自己是完败了。

凶狼陆续的扑了上来，两人的比赛逐渐进入了白热化。

尘的剑光如同阳光下荡漾的碧波，随着飘忽的身法激荡，每一次看上去唯美的闪耀都会带走一头凶狼的生命，因为剑招的特点，点刺削砍都是一发即收，只要达到了致命的效果即可。尘的全身更是不曾沾染半点血污。

冯小兵就是另一个极端了。虽然移动速度也是极快，但是却不是闪躲腾挪，而是直奔最有效地杀敌角度。一把西瓜刀也是上下翻飞，但是却只求杀敌高效，考虑的只是缩短砍杀下一头凶狼的准备时间。往往都是直接将凶狼劈开，然后刀刃直奔下一头凶狼。这样造成的效果就是，杀狼不比尘慢，而唯恐少沾染了血污似地，身体尽往喷洒的鲜血里钻。

一个是身法飘逸剑光闪烁宛若天人入凡尘，一个是进退如电刀片翻飞就似杀神返人间。

杀的兴起，尘一声长啸，大喝一声：“荡剑斩凶顽！~”。

冯小兵不甘示弱，一刀劈开面前的凶狼，怪叫了一声：“挥刀~~~杀破狼~~~~”。

.

第四季 亡命喀斯特

71、惺惺相惜[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-27 17:50:37 [字数] 3178

尘微微一笑，没有想到这言语粗俗的小子居然还有些文采。

冯小兵这时候却是想到，哼，小样，跟老子拽文，幸亏老子电影看的不少。

两人都是游刃有余。感觉杀的不过瘾，冯小兵干脆喊着让尼尔只是控制两侧的狼群，将正面完全放开。

压力骤然增大，狼群也被浓重的血腥刺激，拼命向两人围攻过来。

冯小兵满身的鲜血这个时候在杀狼比赛中的好处显现出来，在狼群的眼里，全身浴血仿佛‘消防栓’似地冯小兵就像黑夜里的路灯、色狼群中的裸体美眉，大部分的凶狼渐渐被他吸引过去。

尘只能在狼群中狙击，渐渐地杀狼的数量落了下风。

冯小兵发现了这一点，哈哈大笑着说：“哇哈哈，老天帮忙，你小子今天是输定了，等着学狗叫吧”。

尘微一皱眉，然后迅速向冯小兵身边杀了过来。

到了被狼群围杀的冯小兵身边，尘的身影飘动，飞快的围绕着冯小兵转了几圈。很快，冯小兵就发现自己落入了无狼可杀的境地。

“我靠，你小子无耻，抢老子的狼，卑鄙啊卑鄙~~~”，冯小兵气坏了，自己感情成了人家的诱饵。

尘不理他，继续飞快的掠杀凶狼，嘴里自语般的说到：“超过你了”。

冯小兵气的哇哇直叫，挥舞着西瓜刀就冲入了狼群，再也不管站位防守的事情了。

不过，狼群杀红了眼，只顾追着两人，城门倒也安全。

不知道杀了多久，两人脚下的狼尸越来越多，当双方杀狼数目同时飚上四位数的时候，终于都感到了脱力的迹象。

对视一眼，双方都感觉到对方的状况。

“喂，小白脸，你，你丫的不行了吧”。冯小兵挖苦道。

“哼，你...你才是不行了吧，话...话都说不利索了”，尘也是气喘起来。

“靠，男...男人哪能说不行！”

“那，继续比，看谁先撑不住”，尘打肿脸充胖子。

“可是，真...真的不行了”，冯小兵感觉到体力下降的速度越来越快。

“。。。我也是”

两人边战边退，渐渐地退到了城门附近。

冯小兵忽然飞起一脚，开始清理起血肉斜坡，如果两人休息，高高的斜坡将会带来极大地威胁。会意的尘也是一脚一个开动起来。只是，狼尸实在是太多了，两人竭力将靠近墙头的斜坡清理了一下，无奈的挥手示意尼尔。

尼尔早就做好了准备，立刻加强了火力，打开大门将两人接了进来。

墙头上再次枪火轰鸣，没有了两位变态，只有加倍消耗弹药才能稳住场面。

可是，狼群失去了拼命扑杀的目标，反而后撤离去，但是却依然没有散去，在远处聚集，仿佛也在休整似地。

暂时没有了后顾之忧，冯小兵和尘进入城门立刻坐在地上开始休息起来。

尘盘腿端坐，双手掐着奇特的形状，闭目调息起来。

冯小兵也闭上了眼睛，却立刻感受到了尘的四周能量的状态，居然跟自己体内冷热融合时候的感觉差不多，由无限远聚集过来的奇怪物质，聚集变浓后缓缓涌入尘的头顶，尘因脱力而略显苍白的面色渐渐红润起来。

细心体会着这种状态，冯小兵却不得要领，虽然也能聚集那种物质，但看上去比尘吸收的速度慢多了，而且也不是由头顶贯入，而是从全身的毛孔进入身体似地。

尘却是感到了异样的能量流动，停功一看，居然是自己的老对手冯小兵。

看了一会，尘发现冯小兵虽然同样能够聚集隐士们所称的天地灵气，但是却好像不得其法。灵气由四方贯入却又大都由呼吸带出，端的是浪费无比，就好像一个人喝一碗能够延年益寿的灵药，却只是漱漱口就吐掉了一样。如果用冯小兵的话说自己，就是，丫丫的败家玩意。

尘皱着眉头低头沉思了一会，好像下定决心的似地，起身缓缓的走到了冯小兵面前。

看着冯小兵询问的眼神，尘说到：“相信我不会害你”，说着走到冯小兵身后盘膝坐下，两手缓缓伸出分别抵住冯小兵的后心和后腰。

冯小兵没有动作，尘的动作让他想起来前世看的武侠小说，笑道：“靠，你丫的不会是想要把功力传给我吧，那敢情好，不费神不费力，转眼成为绝世高手，哇卡”。

“你想的倒美，闭嘴，好好体会”，尘忍住一脚将其踹飞的冲动，开始运功调息起来。

一股暗劲从尘的手掌涌入冯小兵体内，在尘的操控下像操控线控木偶似地将冯小兵的姿态调整到跟尘刚才一样。冯小兵知道这很关键，暗暗感激之余，赶紧默默地体会记忆着。

天地间那种奇妙的物质聚集过来，汇聚成一线从冯小兵头顶贯入，在尘的操控下入喉关沿脊背一路向下，一直贯入冯小兵的丹田之中，前后绕小腹一周后散于丹田。同时，体表气脉关闭，一种能量般的感觉在体内激荡。

尘操纵着这个过程连续来了三次，才收手自己调息去了，三次的异体运功，已经让他满头汗水。

冯小兵感觉很舒畅，体内每一次激荡都迅速缓解着脱力的感觉，在尘停止操控之后，冯小兵努力寻找着进行这种运作的方法。

良久，在冯小兵不断地努力下，终于能够熟练地按照尘指明的路线完成完整的调息了。

睁开双眼，冯小兵回身，感激的看着早已运功完毕的尘，说到：“为什么这样做”。

虽然不知道为什么这个世界也有类似伟大华夏神功的存在，但是冯小兵却知道，尘这样相当于传授自己功法，不管是什么功法，这在一般的门派之中都是不允许的，起码在冯小兵的所知中是这样认为的。

而且，不管两人多么惺惺相惜，尘是来追杀自己的，这一点是肯定的，从各方面都没有理由让尘这要么做。

尘看着冯小兵，认真的说到：“你，跟我们不一样”。

冯小兵咯噔了一下，难道这丫的看出自己什么不对来了，问道：“怎么这么说，不都是一个鼻子两只眼睛，嘿嘿，你可真~~幽默~~”。

尘一点没有幽默的觉悟，自顾自的说到：“你，不是我们这样的人，哦，就是别人说的隐士”。

冯小兵挠挠头，说到：“老子，老子也没有说过我是，嘿嘿”，他是没说过，但是却是故意冒充过。

尘点点头，停了一下，说到：“这个世界并不像表面上看去这么简单，有很多事情一般人根本不了解，也无从了解”，摆摆手，尘制止了冯小兵插话，继续说道：“很多事情都被历史的尘埃掩埋，我想告诉你的是，这个世界上还存在着另外的世界”。

冯小兵直挠头，说到：“什么两外的世界，老子听不明白”。

尘忽然说道：“你跟我走吧，这个世界容不下你”。

“呃~~，这是怎么说的，老子呆着挺好的啊，快快乐乐的活这一辈子，足够了”，冯小兵不以为然。

尘认真的说到：“这个世界没有这么简单，有的人可以浑浑噩噩简简单单过一生，有的人注定要轰轰烈烈叱咤风云力挽狂澜，金麟岂是池中物，你想要简单的生活恰是这个世界不能给你的”。

冯小兵怔怔的看着尘，说到：“如果真的这样，老子就让这个世界变得简单”。

“或许有一天你会做到，但是绝不是现在，跟我走吧，另一个世界在等着你，那里有你需要的，也有需要你的人，留在这里，只有毁灭”。

冯小兵皱起眉头，他是听出来了，尘一心是要自己跟他走，到他们的那个世界中去，虽然自己还真有些向往，想看看这个世界的华夏神功的门派是个什么爷爷奶奶样，但是，套尘的一句话说，绝不是现在。

这里有罗莉，有刚变成丧尸体质的伦贝妮，有不知道什么情况的萨琳娜，对了，还有那个陪着自己等待死亡的安娜，还有一帮兄弟，这里还有自己太多的牵挂，这个时候甩手闪人，不是咱爷们干的事。

“啊哈，尘，你小子别打岔，别以为我不知道，打赌输了不想认账是吧，你小子不会忘记了打赌的事情了吧”

尘静静地看着冯小兵，两个人心里都明白了对方的意思，再说下去也没有什么意思。

“冯小兵，你现在不想去我不强求，但是我请你记住‘咔嚓龙的东’这句话，如果你改变主意，就越过喀斯特山，找到北方荒原上的蛮人，告诉他们这句话就能找到我们”。

冯小兵点点头，笑道：“好，这句话好记，‘咔嚓’掉龙的那东东，哈哈哈”。

看着摇头笑着的尘，冯小兵忽然问道：“你不杀我了？”

“呃~，还有这必要吗？”

“也是，不过反正你现在也打不过老子了，这也是灰常明智的选择”，冯小兵臭屁的说到。

“。。。”，尘一脑门黑线。

“不过，兄弟是兄弟，但亲兄弟明算账，不学狗叫也没关系，我看你上次用的那药丸子挺好，用那个抵也可以的涅，老子就吃点亏，一粒药丸抵一声狗叫好了”

“。。。。你他妈的去死吧~”，尘破天荒的爆了一句粗口，再次证明冯小兵流氓习气的传染性比病毒还厉害。

天边，不知道叫不叫太阳的太阳已经露出了半个小脸，而灿烂冬日阳光下，却是如血肉地狱般的修罗战场。

.

第四季 亡命喀斯特

72、杀出重围[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-28 15:05:43 [字数] 2533

那两名神秘的杀手看着谈笑风生的冯小兵和尘，对视了一眼，眼中满是阴霾。

不管狼群的动静，众人按照事先制定的计划开始准备上路，村民们开始陆续登上各自分配的车辆，伤员们也没有拉下，双腿瘫痪的老村长也被抬上了车。

冯小兵和尘这时正站在墙头最高的地方观察狼群的动静，忽然，冯小兵大叫起来：“所有人立刻上车，尼尔，全体兄弟上车进入射击位置”。

远处，狼群再次向这边涌来，狼群中赫然奔跑着几个巨大的黑影。

暴熊，正是所谓的暴熊，不用询问村民，从那巨大而特点鲜明的身影，冯小兵很清楚正是村民谈之色变的巨大凶兽。

暴熊的速度确实不快，可是这是针对凶狼和车辆的速度来说的，实际上，暴熊的奔跑速度远比人的奔跑速度快许多。

观察了一会，冯小兵回头跳下石墙，因为村民们乱作一团，装载的过多杂物和食品也占用了太多空间。

没人知道形势的紧迫性，任何的延缓足以害死他们。

冯小兵大骂着将一辆车子里的被褥、食品等全都丢了出来，让他恼火的是居然还有一篮子鸡蛋，“他妈的你们这是在逃命，不是去野餐，除了把你们自己带上，其他的全他妈给老子丢掉”。

众人很快意识到情况不妙，迅速执行了冯小兵的命令，如果冯小兵说这样会害死他们，那么就一定是正确的。

很快，整备完毕的车队随时可以出发了，而这时，狼群已经快速冲击过来，暴熊离这里也不足千米了，冯小兵甚至可以分辨出那跟凶狼截然不同的沉重奔跑声和沉闷的嚎叫。

一声令下，大门打开，车队冲了出去，排头的越野车凭借强大的马力将成堆的狼尸冲开，开出了一条烂肉血浆之路。

六辆越野车在前，包括尘的车辆在内的村民们的车辆在中间，其他越野车殿后，车队吼叫着扬起烟尘向西北方冲去。

本来应该直奔东北方，可是，那正是狼群聚集的地方，冯小兵他们打算向西北方冲出，绕过一个大圈，将兽群甩在身后。

如果在别的地方，比如摩尔平原，凭借汽车的速度，这个战术可以轻易完成，可是，多石的喀斯特荒原，让这一设想变成了泡影。

在划出半个圆刚刚冲上前往流亡者据点的道路，凶狼就追上了车队。

激烈的战斗开始了，每辆车都配备枪手的策略非常见效，没有形成包围之势的奔跑中的狼群没有那么可怕，而枪手们也迅速找到了击退追击的方法。

高速奔跑中的凶狼不需要像平时那样击中要害或者用多发弹药击毙，只需要一发子弹打中任何一个部位，都足以让这头凶狼失去追击的能力。

即使这样，伤亡还是不可避免的发生了，侥幸接近车辆的凶狼会不要命的将头伸入车厢乱咬，数名村民就这样被拖出了车外，惨叫着落入了狼群。

忽然，一枚手榴弹在车后的狼群中爆炸，掀翻了几十头凶狼，大大的阻碍了狼群的追击。正是那名请战的小男孩，勇敢地他端着半箱手榴弹坚持留在了最后一辆越野车，却在这时发挥了作用。

在他前面那辆车的冯小兵清楚地看到这一幕，赞许的点点头。为了保护所爱的人，再羸弱的个体也会迸发出令人惊奇的力量，这就是人类的奇妙之处。

就这样在狼群的追击中，枪声的点射伴随着时而响起的手榴弹爆炸声，车队用两个小时直奔出了五十公里，照这样的速度，顶多再用三个小时就可以抵达据点完美的完成这次‘撤侨’行动。

狼群没有车辆的持续力，渐渐地被甩开，而车队在继续行驶了一个小时后，看到了一道绵延的山梁，冲过一个坳口后，车队停了下来。

冯小兵下了车，来到山坳的制高点眺望着。

眼前，是绵远千里看上去无边无际雄伟壮观的喀斯特山脉，海拔很高，山脉的大部分高点都在雪线以上，形成了一条气势逼人的大雪线沿着喀斯特山脉向两边延伸。身后，自己经过的方向，是已经凶兽肆虐的喀斯特山脉南部荒原。脚下，是山脉外围一道绵延的山梁，视线可及，只有身边这一道坳口可以通行。

前面已经不是荒原地貌，道路更加崎岖，两旁的地形越发险峻，大规模的狼群不容易聚集，只有后面追击的兽群是最大的威胁，而弹药已经所剩无几，必须想点办法。

“尼尔，我们的炸药可以封堵坳口吗？”，冯小兵问道。

尼尔明白了冯小兵的想法，打量了坳口一番，兴奋的说到：“完全可以，虽然我们炸药不多，但是只要埋设的好，崩塌的碎石完全可以封堵住坳口”。

远处，经过短暂集结休整的狼群再次追了过来。

冯小兵愤愤的吐了一口唾沫，“妈的，这些凶兽吃了伟哥了咋滴，穷追不舍了还”，他很诧异兽群的执拗，这不像是一般兽群为了食物而激发的行动，简直是要把人赶尽杀绝，很不正常。

没有时间思考了，埋好炸药之后，冯小兵命令其他人继续赶路，自己和尘留了下来，他要确认爆炸的效果，如果效果不佳，自己和尘可以利用地形狙击狼群。凭借两人的身手，脱困也是不难。

递过遥控器，尼尔没有多说什么，留下了一辆车后，带着其他人继续赶路，冯老大和那名年轻人的身手令人印象深刻，为了争取时间让所有人脱离险境，这绝对是一个好办法。

冯小兵和尘看着车队远处，选了一处平整些的大石坐了下来，远处的狼群还有一会才能赶到，冯小兵准备在狼群冲入坳口的时候引爆，这样，即使效果不佳，也能对狼群造成极大地杀伤。

尘还是那副不羁洒脱的模样。

“嗨，尘，你有多大啊，你们是不是都是长生不老的”，冯小兵闲来无事，好奇的问道。

尘哑然失笑道：“人怎么可能长生不老，我们经过艰苦修行的人不过是能活的长久一点罢了，我的年龄，大概有五十多岁吧”。

“靠，看你的外貌也就是比我大个一点点啊，没有想到，居然有这么老，不过，老子可不改口，顶多喊你一声老哥”，冯小兵有些后悔，干嘛问人年龄啊，这下好，变成晚辈了还。

尘笑了笑，不以为意，说道：“修行者只论师徒辈分，至于年岁，做不得数的”。

“那么，你们门派难道就没有更厉害的高手？我听说修真的可是能御剑飞行，移山填海什么的，靠，你要有这个本事，咱们哪还用跑的”。

尘诧异的看了一眼冯小兵，说道：“你从哪里听说的？门派保存的史前典籍中倒是有这种记载，不过，自从门派创立以来，从来也没有人能够有这种实力。修真？这个词你怎么会知道，这也是上古典籍中的记载，世人绝对不可能知道的”。

冯小兵一愣，挠着头傻笑着，也不知道怎么回答，总不能说自己其实是另一个世界的人，眼前一黑就来到这里了，谁信啊。

正在这时，狼群已经接近了，冯小兵赶紧跳了起来：“干活咯，干活咯”。

尘摇摇头，知道他是故意打岔，不过尘也不是死皮赖脸的人，不说就不说吧。

两人被狼群所吸引，没有注意到，身后，两个鬼祟的身影沿着山梁的皱褶悄悄的摸了上来。

（坐了一上午火车，中午刚到，说到做到，爆发开始）

.

第四季 亡命喀斯特

73、卑鄙偷袭[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-28 17:24:25 [字数] 2091

此刻，狼群已经冲入了山坳，骤然狭窄的地形让它们互相撞击撕咬着，蜂拥而入。

冯小兵这时却有些紧张的咽了口唾沫，“丫丫的，以前在家只玩过鞭炮，这下子可是大家伙涅”，没办法，其实这丫的说起来没见过啥市面，当初在孟菲斯城拿到一把步枪都兴奋的扮演打劫玩不是。

随着狼群先锋进入爆破点，冯小兵狠狠的按下了起爆器按钮。

“轰~~~”，巨大的爆炸声响起，冯小兵脚下的山梁剧烈颤抖起来，凶狼们被突如其来的爆炸声吓坏了，前锋停下了脚步四处张望，却绝望的看到大片的山梁崩塌了下来。

“轰隆隆~~”，两侧的大片山石仿佛崩塌的冰山似地携着烟尘滚滚而下，下落过程中剧烈碰撞分崩，凶狼们连惨呼都来不及，就被迅速的掩埋在无数碎石之下。

好一会，烟尘被山风吹散，山坳再次露出了面容。

“乖乖，好大的一个~~炮仗~~~啊，真他妈过瘾”，冯小兵直咂嘴，那神情好似还想再来一次似地。

效果非常好，好几百头凶狼葬身山坳，而崩塌的碎石堵塞在狭窄处，足有三分之一山梁的高度，虽然还可以攀援而过，但是想要通过大群凶狼，短时间内绝对不可能。

心中大定的冯小兵和尘相视一笑，轻松的准备转身离去，却看到一辆黑色越野车开到远处的山脚下，伦贝妮和罗莉下了车飞快的向这边跑来，伦贝妮好像还喊着什么，不过，庞大的山梁靠山脉这边是相对平缓的斜坡，相应的山脚距离冯小兵所在也是比较远，完全听不到在喊些什么。

突然，几声沉闷的声音响起，几道几乎察觉不到的闪光从背后穿过尘的身体，尽数打在冯小兵身后，其中一道正中后脑。

尘闷哼一声，不可置信的低头看去，胸前几多殷红迅速的扩散开来，这个时候，才听到了几声奇特的尖啸。

冯小兵愣愣的转过身体，诧异的看着已经渐感无力的尘，眼前一黑，向前直直的摔了下去。

尘一把将冯小兵抱在怀里，却是被带着，无力的跪在了地面，力量正随着那几道可怕伤口流失的血液迅速减弱。

“嘎嘎嘎~~~”，随着几声如响尾蛇尾鸣般的怪笑，两个身影从不远处的山石后闪现出来，手里分别提着一把奇特枪管的手枪形状武器，正是随尘一起来的那两名赤血帮的神秘杀手。

尘腾出右手，在胸口连拍了几下，‘扑~~’的一声喷出了一大口鲜血，染红了冯小兵衣衫，而冯小兵的后脑正深深的嵌着一枚奇特的弹头，狭长的弹体已经深入脑部，红白的血液顺着弹体奇怪的凹槽流出。

尘的动作让那两名杀手吓了一跳，犹豫着暂时没有动作。

尘也不管这两条毒蛇，右手两指夹住弹头的尾部，‘嘣~’的一声将其拔了出来，随即用左手紧紧的捂住了冯小兵后脑的伤口。

依然跪在那里，尘用右手缓缓拔出了七星宝剑，剑身流淌的寒光让那两名杀手不由自主的后退了一步。

“你们，有罪，...偿命吧”，尘对自己的伤势并不放在心上，冯小兵是自己认定的那个希望，虽然他恢复能力惊人，但是遭受如此的脑部重创，想要保住性命已是希望渺茫，这两条毒蛇毁灭的很可能就是全人类的未来。

两名杀手看了看无力起身的尘，相视一眼‘嘎嘎~’怪笑起来。

“早看出你不是好东西，帮主待你为上宾，你却吃里扒外，哼”，一名杀手嚣张的叫到。

“嘎嘎，什么隐士高手，还不是死在老子的‘穿云枪’下，这次立了大功，回去帮主一定会重赏我们”，另一名杀手得意忘形的笑道。

这时，远处的伦贝妮和罗莉发觉情况不对，已经拼命的赶来。

两名杀手也发现了，对视一眼，同时举起了手中的武器，要在别人赶来之前结果了尘，然后再收拾那个小丫头。

忽然一道炫目的亮光闪过，一名杀手奇怪的看到自己在空中飞舞着，全身失去了感觉，旋转中还发现自己的同伴左手边一具无头的尸身缓缓倒下，随即，就是永恒的黑暗。

另一名杀手喉间咯咯的响着，一道可怕的伤痕从自己的左肩直划到右胸，几乎将他划为两段，伴随着猛然喷发出的大量黑红色的液体，缓缓的倒在了地上。

尘狂喷鲜血，剧烈的咳嗽起来，拼尽全力发出的绝杀一击本是要将两人同时斩首，却因为后力不续而没有达成，不过，这种伤势，那名杀手应该也死定了。

这时，尘惊喜的发现，冯小兵身上的伤口在飞快愈合着，身体再生能力没有丧失，看来还有救。

飞快的掏出仅存的最后一颗丹药，尘想也没有想，飞快的塞入了冯小兵的口中，右手顺着他的喉间运功送下，强运功力使得自己又突出了一口鲜血，神情也开始萎靡起来。

这时，伦贝妮和罗莉也飞速赶到了，看到冯小兵的凄惨模样，同时哀呼一声扑了过来，罗莉紧紧抱着老爸，哀伤的叫喊起来。

尘将冯小兵交到伦贝妮的怀里，喘息着说道：“这，这小子命大，一定不会有，有事的，不，不要移动他，他刚，刚吃了还生丹...”，说完，尘努力想要盘腿最好调息，却是怎么努力也无法坐起，颓然的半躺在地上。

苦笑了一下，尘无奈的说道：“看来，这次要，要把命丢在这里了...”。

伦贝妮满面泪花，感激的看了看尘，想要帮他却不知道怎么办，只能紧紧的抱住自己的男人，希望他快点醒来。

忽然，冯小兵有如从噩梦中醒来似地，身体猛的颤抖了一下，居然慢慢的睁开了眼睛。

“太好了，太好了，你醒了，你没事了，呜呜~~~”，伦贝妮又哭又笑，不断亲吻着冯小兵的脸，罗莉也停止了哭叫，仔细观察着老爸的状态。

尘也是喜出望外，咳嗽着笑骂道：“你，你还真是，打，打不死的蟑螂，这，这么快就醒过来了”。

“靠~~，谁他妈咒老子死呢，你死了我也不会死~哎呦~头好疼~~~”

.

第四季 亡命喀斯特

74、隐士之死[奇`书`网]

[更新时间] 2011-02-28 21:26:17 [字数] 2065

冯小兵抱着脑袋爬了起来，脑子里乱哄哄的，就像受潮的胶片电影，很多碎片乱晃，让他头晕。

强忍着难受的头痛，冯小兵安慰了一下伦贝妮和罗莉，却看到尘半死不活的样子，吓了一跳，赶紧来到尘的身边。

“靠，老哥，咋弄成这副德性了”，嘴里说着，同时查看着尘的伤情。

很重，六处穿透性的创伤，全都在胸腹要害部位，内脏肯定受损严重，如果是普通人，估计当时就挂了。

尘淡然一笑，说道：“别看了，估计是不行了，你，你以为我是你小子啊，蟑螂命...咳咳~”，没说两句，又剧烈的刻出来大量的鲜血。

冯小兵着急了，不是开玩笑的时候，这个伤势，尘随时可能挂掉，开始拼命的翻起尘的口袋，“你的仙丹呢，靠，赶紧拿出来啊，晚了你可真要挂了”。

尘摆手制止了冯小兵，神情萎靡的说道：“你，你要答应我一件事”，说着，把手中的宝剑递给冯小兵，“带着七星宝剑，尽快去北荒，暗，暗语记住了，尽快去。。。”

冯小兵叫道：“靠，什么时候了，拿药出来啊，你要是挂了，我绝对不去”。

伦贝妮说道：“刚才，刚才他把丹药给你了”。

冯小兵一把抱住尘，“你别说就那一颗了啊，老子他妈的不领你这个情！”。

尘笑了笑，眼神飘向远方，低语道：“生亦何欢，死亦何苦，能交到你这个朋友，此生足矣~”。

忽然，一声轻微的响动传来，冯小兵抬眼只看到一个黑洞洞的枪口，不加思索的抱住尘一个翻身将他护在了身后。

“砰~”，冯小兵后背一麻，胸口翻出一朵血花，尘猛然一震，再也压制不住喉间的鲜血。

“我靠你祖宗十八代~~~”，怒吼着，冯小兵将手中的七星宝剑向后甩去，一声闷哼，随后就是圆形物体滚落山坳的声音。

冯小兵紧紧抱着尘，一代隐士高手撒手人寰，命丧与两个名字也不知道的杀手手中。

冯小兵脑海中闪过两人相见以来的短暂时光，塔克赛道的搏命拼杀、势均力敌的惺惺相惜、联手杀狼的畅快淋漓、传功笑骂的兄弟情深，虽然相识短暂，却赢得了冯小兵的尊敬，轻轻放下尘，既然无泪何须流，赤血帮，等着老子吧。

却在这时，伦贝妮惊慌失措的声音传来：“小兵，快，快来看看罗莉~~~~”。

冯小兵大惊，飞扑过去，却肝胆俱裂，罗莉紧闭双眼，额头正中一个可怕的血洞，那发罪恶的子弹连穿两人，正击中罗莉。

手足无措，冯小兵抱起罗莉连声呼唤，却是没有任何的回应。

强迫自己冷静下来，冯小兵仔细检查着罗莉的身体，他明白罗莉的体质，虽说是丧尸的要害大脑受创，但是自己不也是挺过来了。

罗莉的后脑没有弹孔，子弹显然留在了颅内，但是前脑的弹孔迟迟没有愈合的迹象，生命体征也开始慢慢的减弱。

冯小兵大急，如果失去了罗莉，他都不敢想象自己会怎么样，不知何时，罗莉已经成为他生命中最重要的部分。

冯小兵四处寻找着能够补充能量的东西，尘的身体绝对不能动，那两个无头杀手的血居然是黑红色的，也是不敢用，伦贝妮冯小兵根本没有去考虑，山下倒是有凶狼，可是远水解不了近渴。

忽然，冯小兵低头看到自己衣衫上红红的血渍，连忙抽出西瓜刀，在手腕上狠狠的割了一刀，让伦贝妮抱住罗莉的头，大量鲜红的血液滴注进罗莉小口。

随着吸收冯小兵的鲜血，罗莉的伤口出现了愈合的趋势，唯恐血量不够，冯小兵持续喂食鲜血，直到自己感到口干舌燥头晕眼花，才在伦贝妮的哀求下停止。

检查罗莉的生命体征，居然都恢复了正常，冯小兵稍稍放了点心，如果受到这样的伤都没死，就一定会活过来的。

等待罗莉的弹孔完全愈合，冯小兵才让伦贝妮小心的抱着罗莉，自己寻回七星宝剑背起尘，一同走下了山梁。

开着车，冯小兵从伦贝妮那里知道，在车队离去后不久，伦贝妮发现那两名杀手失踪了，觉得蹊跷，于是才赶了回来，想通知冯小兵多加注意，没想到还是没有来得及。

“这不是你的错”，冯小兵看着非常内疚的抱着罗莉的伦贝妮说道：“那两名杀手不是普通人”，说着，冯小兵想起来刚才查看到的奇怪现象，两名杀手的血液居然接近于丧尸的黑油色，而且，那名最后开枪的杀手胸口的可怕伤口，居然已经愈合的差不多了，赤血帮不简单啊，冯小兵陷入了沉思当中。

没有走多远，冯小兵居然发现一个车队向这个方向开了过来，正是自己的兄弟们。

尼尔他们跳下车，飞快的迎了过来，却看到满脸沉重的冯小兵，又看到昏迷的罗莉和尘的尸体。

“老，老大，怎么回事，出什么事情了”，尼尔焦急的问道。

冯小兵欣慰的看着一班兄弟，这帮兄弟跟自己的交往也不算久，但是能冒着生命危险回来接应自己，足矣。

“碰到两条毒蛇，一会问伦贝妮吧”，不想回顾伤心事，冯小兵问道：“你们怎么回来了，村民们呢？”

“已经送到了据点，我们没有进去就回头接应来了”

听到村民们安全了，冯小兵算是放下了一桩心事。

“全体立即出发，赶到据点”，跳上车子，冯小兵大声命令道，他忽然想到，既然是存在了近百年的据点，肯定会有医疗设备，目前最重要的就是弄明白罗莉的状况。

看着越来越近的雄伟山脉，冯小兵静静的思考着，尘生前对自己说的话犹在耳边。第一次，冯小兵对这个世界有了一种好奇，一种想要深入了解的欲望。世界之外的世界，不为人所知的存在，类似华夏神功般的隐士群体，还有那两个奇怪的杀手。既然无法脱身事外，既然这个世界这么复杂和神秘，既然老子要快乐简单的生活都不能，那么，老子就让世界变得简单些吧。

.

第四季 亡命喀斯特

75、求医[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-01 12:15:39 [字数] 2107

一路行来没有碰到大群的凶兽，偶尔碰到三五成群的凶狼，也是很快被情绪不佳的众人虐杀。

冯小兵依然有些头痛，那些脑海中闪动的碎片渐渐平息下来，感觉好像多了很多东西，看来这次脑部受到攻击后虽然神奇的修复了，但是还是对自己造成了一些未知的影响。

流浪者据点终于到了。

冯小兵怎么也没有想到，所谓的流浪者据点居然是一座城堡，同那些村落一样，也是石头建成，不过转念一想也在情理之中，毕竟，喀斯特山脉最多的就是石头。再想到据点的久远年代，冯小兵也就释然了。

穿过电机带动的古老城门，冯小兵一行的车队直接进入了城堡，城堡里面不禁让人眼前一亮。

依山而建的城堡，里面圈出了很大一片空地，空地长宽都超过五百米，与其说是城堡，不如说是一座城。

车子在指定的地方挺好，冯小兵下车后却看到那些村民们都在旁边迎接自己，看到自己的救命恩人们安然无恙，人群发出一阵欢呼声。

冯小兵转身抱出了昏迷中的罗莉，两名手下也将尘的尸体抬了出来，看到这一幕，所有人都安静了下来。

一名手持自动武器，打扮跟村民们差不多的城堡守卫带领着众人来到早已预备好的房间休息，食物也都备在了房间，显示出主人很善解人意，知道这些人现在最需要的就是吃饱喝足后美美睡上一觉。

冯小兵执拗的将尘的尸体安放在了自己的房间，他想要再陪兄弟最后一晚，

“请您休息吧，您休息好后，堡主希望能与你会面”，守卫非常礼貌的说道。

“不用，我现在需要你们最好的医生和医疗设备，麻烦你回报一声”，冯小兵现在需要的不是休息，而是尽快让罗莉醒来。

守卫犹豫了一下，“好的，还请您在这里等候”。

冯小兵点点头，抱着罗莉静静的坐在了尘的尸体前，房间内正有一个石台，尘安详的躺在上面，胸口可怕的伤口和已经凝固的大量鲜血触目惊心。

伦贝妮也坐在了冯小兵的身边，温柔的靠在他的肩上，“小兵，你变了呢"。身旁这个曾经的大男孩已经越来越像一个男人了，少了一份玩世不恭，多了一些稳重成熟，伦贝妮也说不上来是否喜欢这种改变，希望自己的男孩长大，但是却有些留恋那种呵呼小弟的感觉。

冯小兵笑了笑，自己应该是变了吧，最近经历的事情太多，想要简单快乐的生活渐渐变成了一种奢望。是因为自己的牵挂越来越多，还是因为自己本来就不是能够安心简单生活的人呢，冯小兵想不明白。

这时候，传来了敲门声，是那个守卫去而复返。

“冯先生，医疗室正在准备当中，马上就好，堡主希望能先见您一面”。

冯小兵点点头，罗莉的状况很稳定，就先去见见堡主也好。

穿过宽阔的广场，前往靠近山崖的堡主办公室的路途中，冯小兵发现堡内人数并不多，相对于这么大的城堡，过于安静了一些。

进入堡主办公室，冯小兵诧异的发现布.拉登村长也在座。

看到冯小兵进来，村长亲切的打了一声招呼，随即介绍将冯小兵介绍给堡主。

堡主五大三粗，络腮胡，同样一个大头巾连头带耳罩着，却是黄色人种。

“冯先生，您仗义出手，救了我们这么多人，真的是非常感激，医疗室准备好了就会有人过来通知您”，看上去是个粗人，没想到却是彬彬有礼，不过说话非常干练，明白冯小兵现在最关心的是什么。

冯小兵摆摆手,“堡主不用客气，总不能看着他们死于那些野兽口中，对了，怎么我看人不多啊，如果村民们都撤进来，应该有不少人的吧“，等着医疗室的准备，冯小兵顺便问问心中的疑惑。

堡主和村长的脸色一黯，堡主沉重的说道：“除了你们这一批，没有其他的人过来，我们也遭到了袭击，减员严重，也无力出动救援，这次，损失真的很重，事后，不知道还能不能保住这个据点呢”。

冯小兵也是心中一惊，从那张军用地图上看，南部荒原的村落超过五十个，如果都是跟布.拉登他们的村子一样的规模，总人数超过五千人，就是说，有四千九百人丧命。

看到过暴熊之后，冯小兵不认为有任何据点可以在那种巨兽的攻击下挺下来，这四千多人已经可以宣告死亡了。

这时，一名守卫快步走来，说道：“医疗室准备好了”。

众人一起来到了医疗室，几名穿着白大褂的人等在那里。让冯小兵没有想到的是，医疗室却是非常的现代化，这种设施齐全，虽然只有一个房间，但是房间非常大，各种医疗设备周边摆放，中间还有一个手术台。

看到了希望，冯小兵快步走到了医生面前，说道：“头部中弹，弹头还在里面，你们有没有办法？”

一名看来是主事的医生开口道：“交给我们吧，我们要检查一下，别看地方小，这里的设施很齐全”，冯小兵不知道，这个医疗室可是据点无数不多值得流亡者们骄傲的地方。

医生小心的接过罗莉，放在了移动担架上，开始了细致的检查。

看着医生专业的动作，冯小兵终于放下心来，耐心的等待着。

可是，那名医生翻来覆去的检查了半天，额头的汗都出来了，硬是没有看出所以然来，终于硬着头皮走过来对冯小兵问道：“这个，确实是脑部中弹？”。

冯小兵奇怪道：“当然是，没看到她昏迷不醒么”。

“那，那么是不是已经受伤很久啊”，医生擦了擦汗。

“不是，今天才受的伤，额头中弹，我说你是不是医生啊”，冯小兵急了。

“我，我当然是，我可是基洛医学院毕业的高材生，我的老师是帝国最权威的专家”，医生也怒了，被人怀疑自己名医的身份，简直是奇耻大辱，不由分说，拉着冯小兵来到担架前。

指着罗莉光滑的额头，医生气愤的说道：“你看，像是中弹的样子吗？”，说完转身对着堡主叫到：“你们是不是串通好了来调侃我来了”。

.

第四季 亡命喀斯特

76、希望[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-01 16:37:47 [字数] 2427

冯小兵这才醒起，罗莉额头的伤口已经愈合了，但是总不能告诉医生俺们是小强吧？

一把将医生拎过来，吼道：“我说的你听着就行了，管这么多干嘛，你他妈难道就没有X光，CT机什么的能看到脑子里面的仪器？”。

虽然不明白什么是X光和那什么机，但是透视机倒是有的，看着陪着笑的堡主，医生总算明白了这人不是自己可以得罪的，赶紧张罗着上透视机。

看到显示出来的影响，医生和助手们都惊呼出声，只见一个狭长物体，正嵌在罗莉的脑部正中。

医生连忙拿过仪器，仔细检查起罗莉的身体，却发现一切正常，只不过无法醒来而已。

“先，先生，很抱歉，确实有一个异物在小姑娘的脑中，很奇怪的，按照这个部位来说，应该很难。。。很难。。。”，医生吞吐着说道。

“别这么多废话，就说你有没有办法吧”，冯小兵急躁的问道。

“虽然，虽然我们也可以做开颅手术，但是，但是我实在不能保证她的安全”，医生低下了头。

冯小兵很失望，虽然罗莉看上去一切正常，但是一天不醒过来，谁都不知道她会怎么样。

医生看着失望的冯小兵，也是感到非常惭愧，忽然想起来什么，连声说道：“不过，你们可以去找我的老师，他是帝国最权威的医学专家，在多个学科都有很深的造诣，包括脑神经学科，同时也是一流的脑外科专家，老师一定有办法的”。

冯小兵大喜，又看到了希望，赶紧连声追问详细的情况。

卡拉.诺依曼，基洛医科大副院长，脑神经学科权威，多个医学学科专家，基因研究领域也是独树一帜。将卡拉的详细地址牢牢记下，冯小兵和罗莉同堡主和老村长走出了医疗室。

“冯先生”，看到冯小兵要径自回去，堡主连忙喊住了冯小兵，“这个，我就直说吧，能不能请先生协助防守据点，我们，我们的人手实在是捉襟见肘啊”。

如果不是出了这件事情，冯小兵搞不好会在流浪者据点逗留，但是现在他有了新的目标，基洛城，那里有罗莉的希望。

“不行，我明天一早就走，但是，我可以把我的人留给你，你看如何？”，冯小兵打算单独上路，实际上，他也意识到，最危险的地方就是自己身边，在解决赤血帮的事情之前，他不想再让兄弟们有什么损失，让他们留在这里正是一举两得。

堡主大喜过望，本来他也没有想留住冯小兵，只是希望能从这位高人这里得到帮助，没想到冯小兵居然把人马全都留下了，这对于城堡的防守足够了，他能看的出来，那些可都是精兵强将。

回到住处，冯小兵将所有兄弟集中起来，告诉了他们自己的打算。

没想到，尼尔居然带头反对起来，“老大，虽然大家跟着你的时间并不长，但是大家都能感觉得到，你是真把我们当兄弟看，所以我们都是真心实意的把命交给你。现在，我们不再是给帮会卖命，而是为了自己，为了兄弟在战斗，为了帮助需要我们帮助的人在拼杀”。

众人纷纷点头，不再是那种过一天是一天的心态，仿佛找到了生存的意义，每个人都仿佛焕然一新，虽然面临危险地情势，但是却比任何时候都充实。

尼尔抑住激动地情绪，继续说道：“现在，你让我们呆在安全的城堡里面，自己孤身犯险，你让兄弟们何以自处”。

众人也是情绪激动起来，纷纷叫嚷着要跟冯小兵一起去。

冯小兵感动的看着众人，真挚的兄弟情谊暂时冲淡了失去知交的悲痛，但是，自己这次前往基洛城，面对的可是实力莫测的赤血帮总部，自己一时大意，就遭受了这么大的打击，没有比较稳妥的方法之前，自己是绝不会让兄弟们犯险的。

“你们现在的实力能帮到我吗？”，没有办法，冯小兵只好硬下心肠。

众人沉默了下来，虽然被老大打脸，但是这是事实，每次关键的拼杀都是老大冲锋在前，想到这里众人不禁汗颜。

眼看众人露出的沮丧表情，冯小兵笑了起来，对着伦贝妮说道：“用你的飞刺，对着墙壁全力一击”。

不明所以的伦贝妮拿出飞刺，按照冯小兵的吩咐向着钢筋水泥的墙壁全力掷出。

一声尖锐的哨音，“咔嚓~”，飞刺穿入墙壁，直没入顶，把众人包括伦贝妮都吓了一跳。

“啊，伦贝妮，你什么时候变得这么强了”，尼尔大叫起来。

“我，我也不知道”，伦贝妮吃惊的看着自己的手，那种力量的感觉让她欣喜不已。

众人把目光都投向了冯老大，尼尔巴巴的跑到冯小兵跟前说道：“一定是老大，老大，你把我们也像伦贝妮一样变强吧，这样，我们就都可以跟着你了”。

冯小兵啼笑皆非，变丧尸应该没有问题，咬一口就行了，问题是自己还没有弄清楚怎么能把人不丧失意识的情况下变成丧尸，伦贝妮是个特例，自己没有咬她，只是，只是跟她那个了一下，如果说这就是方法，难道让自己跟一帮大老爷们。。。

一脚将尼尔踢了回去，冯小兵笑骂道：“把自己变成美女再说吧”。

众人反应过来，哄堂大笑，伦贝妮的脸又红了起来，跑到冯小兵身后躲着去了。

“再说，我也不确定是不是这个原因，这次去基洛城，也想看看能否找到原因”，说到这里，冯小兵想起了那两名神秘杀手，赤血帮总部，一定有对自己有用的东西。

众人终于答应留守据点，等待冯小兵的召唤。

与众人一起吃了晚餐，也算是兄弟们给自己简单的送行。

回到房间，天已经黑了，冯小兵看着尘，再次神伤。自己甚至尝试过将尘变为丧尸，可是，跟自己记忆中所知一样，人在彻底死亡后，是无法再变成丧尸的。而且，如果尘在天有灵，一定也不希望自己变成没有意识，丧失所有记忆的丧尸吧。

“安息吧，尘，我一定会为你报仇的”，将七星宝剑摆放在尘的身边，冯小兵打算明早将其安葬后就出发。

一样将罗莉放在自己身边，不过，这次，冯小兵的另一侧多了温柔的伦贝妮。

没有了可怕伤疤的伦贝妮更是娇艳动人，身旁男人眉宇间多出的淡淡忧伤，让她心痛。

‘我的小男孩，你的忧伤让我心痛，我愿意用我的生命换回你的快乐’

夜深了，除了警戒的守卫偶尔发出的声响，整个城堡陷入了一片寂静。不知什么地方传来隐约的野兽嚎叫和背后那雄伟的山脉，让月光下的城堡显得更加落寞沧桑。

一道身影无声无息的从极高的山崖飘下，好似没有重量一般，快到地面的时候脚尖一点，迅疾的飘向冯小兵所在的房间，少顷，又背负着什么东西返回到山崖下，轻轻一跳，好像风吹落叶，飘然而起，在速度变缓的时候就用脚尖轻点崖壁，身形又再次向上飘去，没有几次，就消失在那高高的崖顶。整个过程全无半点声息，更是没有一个人注意到。

.

第四季 亡命喀斯特

77、大变活人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-02 13:58:35 [字数] 2350

尘不见了，准确的说是尘的尸体不见了。

冯小兵早上起来就发现尘的尸体居然消失的无影无踪，连那把七星宝剑也不见了。

暴怒的冯小兵叫起所有兄弟对全堡展开了搜查，堡主和村长们都不明所以，当弄明白居然是丢了一个人，不，是一具尸体的时候，都傻眼了。所幸命令所有守卫都参与搜索。

不是什么小东西，居然翻遍了全据点都没有找到任何蛛丝马迹。

冯小兵冷静下来，不禁有些赫然，不管什么用意，来人居然偷入自己房间，盗走尘的尸体而自己毫无察觉，其能力实在骇人听闻。除了那些隐士高手，冯小兵还真想不到有其他人能有这种本事。

想明白这一点，冯小兵停止了搜索，站在院中四处观察起来。

城堡三面都是城墙，城墙外是深深的山涧，而为了防范凶兽，城墙上彻夜都有人巡逻，从不间断。并没有人察觉异样，那么。

冯小兵转身来到城堡的依托，高高的山崖下面，仔细的观察着地面。果然，发现了一个淡淡的痕迹，算不上是脚印，只是轻微的一个擦痕。冯小兵使劲吸了吸鼻子，闻到一股淡淡的馨香，很熟悉很奇妙的感觉，貌似跟某种记忆相融合，但是怎么也想不起来是什么。

应该是尘那边的人，既然他们有华夏神功的背景，说不定尘还能救活也说不定，那些修真的玩意千奇百怪，还真有这个可能。

冯小兵心情大好，虽然不知道尘是不是能够复生，但是起码比被自己埋了好。

。。。。。。

留在城堡里的众人目视着冯小兵一行的背影消失在远方，他们是安全的，今天，大批军队就会扫荡南面荒原上的凶兽，并且寻找并摧毁凶兽突入的路径。

。。。。。。

背着一杆自动步枪和一把西瓜刀，带着两百发子弹和一张兽皮，伦贝妮背着罗莉，一家三口踏上了东去的征途。

不敢行走荒原，一个是凶兽还不知道肃清没有，再一个，军队也是冯小兵现在不敢遇见的，桥头堡事件记忆犹新，如果再被囚禁等死，不一定再有那么好的运气有人来救。

冯小兵打算沿着喀斯特山脉南麓，一直向东直达爱琴海，然后从那里坐船进入帝国都城--基洛城。

虽然从这里到爱琴海足有近两千公里的路程，而且山路难行，但是对于丧尸之家来说也没有什么。不用带补给，甚至连帐篷都不用带，在崎岖的山路上跑跳如飞，这也是成为丧尸的好处。冯小兵忽然感觉，如果能够不丧失意识变成丧尸，倒是非常不错的选择。

已经是走出据点的第六天，一路以来的雄伟壮观的喀斯特山脉风景，以及伦贝妮似水的柔情，渐渐冲淡了冯小兵的忧虑，而且罗莉的情况一直很稳定，这也让冯小兵放下心来。

天色已晚，冯小兵和伦贝妮随便选了一个背风凹处准备歇息，没有什么准备的，和衣睡下就行，不用担心寒冷和疾病，伦贝妮也喜欢上了这种随意洒脱的生活方式。

再次割破手腕，冯小兵给罗莉又喝了不少自己的血，这已经成了每日休息前的惯例。

伦贝妮心疼的递上准备好的新鲜狼肉，这是真正的土狼肉，比起凶狼却是美味了许多。伦贝妮爱怜的看着狼吞虎咽进补的冯小兵，很想代替冯小兵喂食鲜血，但是很奇怪，自己的血就是没有冯小兵的效果好，只能无奈放弃。

伦贝妮也低头吃着用刀砍下的另一条狼前腿，冯小兵这几天已经将她新的身份告诉了她，并已经教会了她如何进食，避免造成丧尸病毒的扩散。

伦贝妮对于自己成为丧尸没有一丝遗憾，从思想上来说，自己还是自己，从身体上来说除了要注意不要感染人类，伦贝妮没有看出有什么不好，甚至脑子里还有种想法，要是全人类都能变成自己这样，岂不是皆大欢喜。

不过，老公说的一定有道理，伦贝妮绝对会不折不扣的按照冯小兵的意图去做。

用兽皮给罗莉做了一个舒适的小床铺，安置妥当，冯小兵搂着伦贝妮挨着罗莉躺了下来。

今晚的伦贝妮有些躁动，不时扭动一下身体，手掌也在冯小兵的胸膛上轻抚着。

“小兵，治好了罗莉，我们干什么呢”，伦贝妮随口问着。

“灭了赤血帮”，冯小兵毫不犹豫的说道。

“。。。能不能不要去”，伦贝妮原来可是赤血帮的人，她可是知道赤血帮的势力有多大，背后的势力更是带有军方背景。

“不能”，冯小兵没有多做解释，不管伦贝妮怎么想，这件事是必须去做的，为了尘。

叹了口气，伦贝妮说道：“那灭了赤血帮以后呢”，不愿意影响老公的情绪，伦贝妮岔开话题。

“呃~，不知道。。。还真没有想过这么远”，冯小兵挠头道。

“不是吧，那你现在想。。。”，伦贝妮期待的看着冯小兵。

“嗯，把萨琳娜接来。。”，冯小兵想起了摩尔之花。

“嗯，然后呢”，伦贝妮忍耐着问道。

“然后把安娜推倒~，哇卡”，冯小兵又想起了那个可以陪他面对死亡的惹火特种兵。

伦贝妮额头隐隐出现几道黑线，“那，再然后呢？”

“再然后，然后就寻遍天下美女，通通推倒~~哇咔咔”，冯小兵淫笑道。

“你要死啊~~~”，伦贝妮再也控制不住了，丧尸版飘飘拳劈头盖脸打了下来，却被冯小兵一把抓住，一个翻身压在了身下。

“笨姐姐，逗你玩呢，到时候我就带着你们找个没有人的地方，玩大变活人去”。

“嗯？什么是大变活人啊”，伦贝妮被冯小兵压在身下，呼吸开始急促起来，这几天，冯小兵还没有碰过她。

“这个，大变活人就是。。。，几句话说不明白，我可以示范给你看”，说着，开始解起伦贝妮的衣衫。

“哦~~，坏，坏蛋，你不是要示范。。给我看么，干嘛，干嘛使坏~~”，伦贝妮急促的喘息着，成为女人没多久的成熟身体，正是最敏感的时候。

月光下完全呈现在冯小兵眼前的美景，仿佛勾去了他的魂魄，枕着黑色秀发的娇媚面容，含烟带水的美丽眼眸，微微颤抖的动人坚挺和那点缀的色彩，纤细几可盈握的腰肢下那轻拢的浑圆，随着急促呼吸而q动的柔美小腹仿佛具有莫名的魔力。

冯小兵梦呓般的说道：“老子，老子这就是大变活人撒~~”，说完，就热烈的拥了上去。

伦贝妮一声轻呼，紧紧的反抱住心上人，“臭流氓。。。，又被你骗了”。

雄伟壮观的喀斯特山麓，月光下，激烈持久的战斗打响了，战斗双方表现出了极强的体力和耐力，激烈碰撞和激昂的叫喊持续到双月西去依然不曾有半点减弱，似乎被惨烈的战斗吓到了，双月也藏进了云朵，不时稍稍露出小脸偷看一下战况。

.

第四季 亡命喀斯特

78、人兽大战[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-01 21:17:30 [字数] 2023

双月终于忍受不了如此惨烈的战斗，一溜烟的消失在西方天际，而向来性格火辣唯恐不热闹的不知道叫不叫太阳的太阳兴奋的窜了出来，眼睛都不带眨的盯住了下面的旖旎风光。

刺眼的阳光撩拨着两个彻夜疯狂的家伙，两人相继醒来，伦贝妮照例吓了一跳，手忙脚乱的穿戴整理起衣衫来，冯小兵又恢复了那个痞子相，躺在那里饶有趣味的看着美人梳妆。

“穿那么快干嘛啊，除了我又没别人，慢点，慢点撒~”，冯小兵看到伦贝妮飞快的穿上衣衫，不满的咕囔道。

“呸~，就是怕你这个流氓看~”，伦贝妮故作嗔怒的说到，手里却是稍稍缓了缓。

冯小兵哼着小曲，百般耍赖延误伦贝妮的梳妆，无奈春色终于被掩盖在讨厌的衣物里。

一骨碌爬了起来，冯小兵光着身子伸了个大懒腰，浑身的骨节发出舒适的咯咯声，伦贝妮的温柔打开了他的心结，忧虑解决不了问题，保持乐观的心态迎难而上才是男儿本色。

“bia~~~"，屁股蛋遭到重击，伦贝妮大叫道：“臭流氓~，还不穿上衣服，是不是还准备裸奔一圈啊~~”。

“靠，穿就穿呗，偷袭老子的屁股，也不知道谁牛虻~~”，冯小兵小声嘟囔着，老老实实的在伦贝妮的服侍下穿起了衣服。

“你说什么~~？”，伦贝妮没有听清，直觉不是好话，停下手问道。

“没~~，没说啥，我说偷袭屁股好，打打更健康~~”

“哼，根本不是这样说的，是不是偷骂我涅？”，伦贝妮不上他的当，追问道。

“真，真的没有”，提了半截裤子的冯小兵还在狡辩。

伦贝妮伸手一抓，“还不老实交代！”。

“哎呦~，你，你怎么可以光天化日之下做出如此不雅的动作！哎，山人不幸，遇人不淑！”

“哼，还敢油嘴滑舌~”

“喂，抓就抓了，能不拧不？哎呦~~~，家有悍妇，河东狮吼哇~~”，要害被制，冯小兵口不择言的喊道。

“啊~~，我拧~~”

“哎呦，还来啊，我可要反击了哦~~”

“你敢！”

“哎呦，我抓~~~~”

。。。

终于，两人气喘吁吁的停止了打闹，相顾大笑起来。

刚整理好衣物，抱起仿佛一直酣睡的罗莉准备动身赶路，南方传来了隐隐的爆炸轰鸣声。

冯小兵和伦贝妮相视一眼，心意相通的向南边走去，想要一探究竟。

翻越两道山梁，两人很快在最后一道山梁上悄悄露出头来，南边，已经是南部荒原了。

天气晴朗，能见度很好，几十公里外激烈的战斗场面出现在两人面前。

只见一队人马被大群的凶狼围困在中间。被包围的人数不少，看上去有几百人，几十辆军用吉普车和装甲车围成防守阵势，拼命地向外喷吐着火舌，看上去，应该是宿营的时候被包围了。

军队组织有序，几十个火力点轮番上阵，现代化武器的威力被发挥到极限，凶狼遭受了大量伤亡，在军队自动武器和手雷的远近防守下，无法攻入。

但是，凶狼的数量实在太多，前仆后继的消耗着人类的弹药，按照这种消耗速度，用不了多久，人类就会弹尽粮绝。更让人类绝望的是，远处地平线，已经出现了几个巨大的身影，巨大的暴熊正向这边赶来。

就在这时，冯小兵敏锐的听力隐约听到东面传来阵阵轰鸣声，是直升机的声音，这个声音冯小兵可是很熟悉的，在孟菲斯城，他可是被武装直升机像兔子一样追赶过。

没等暴熊冲到人类的防守阵势前，几个拖着尾烟的亮光呼啸着飞入兽群，随着巨大的爆炸将大群的凶狼抛入空中，残肢血肉如同冰雹一样飞落。

人类的阵地传出阵阵的欢呼声，天边，数十架武装直升机和运输直升机在欢呼声中呼啸而至。

在密集的火箭弹雨中，几头倒霉的暴熊还没有发威就变成了一堆堆烂肉。倾斜完火箭的武装直升机开始用可怕的机炮收割凶狼的生命。

运输直升机上的机关枪鸣叫起来，搭载的特种作战队员也开始用手中的武器居高临下的射击。

人类现代科技力量打造的可怕战争机器淋漓尽致的表现着他的威力，战场已经变成了屠宰场。

在高空悬停的指挥直升机的引导下，数十架直升机有序的在空中来回穿梭喷吐着火舌，地面的军队已经停止了射击，没有必要了，凶兽们很快就要被屠宰殆尽。

冯小兵拉了拉伦贝妮，两人悄悄隐入后面的山隙中，返回了安全的喀斯特山麓。

空中，一架直升机内，一名装扮特殊，好似一名健美教练的美女特种兵停止了射击，下面的凶兽已经消灭的差不多了，回头望了望雄伟的喀斯特山脉，脑海中却浮现出一大一小两个身影，叹了口气，将手中的武器复位，美女特种兵靠在了座椅上休息起来。

冯小兵和伦贝妮抓紧向东面赶路，人类和凶兽的大规模战斗给他留下了深刻的印象，在现代化武器面前，数量优势显得那么可笑。

丧尸之家继续向着爱琴海岸挺进着，每日都是整个白天赶路，途中顺便猎取一些野兽充作食量，虽然喀斯特山脉生活的土生动物不多，但是在丧尸之家每日几十公里的行进范围的概念下，相对还是非常充足的。

不顾暴雪冰雹，白天赶路，入夜休息，割腕喂罗莉，进补生肉，当然，现在还增加了一项大变活人，丧尸之家按照这种规律的作息方式，短短一个月内沿着喀斯特山脉行进了近两千公里，前面，爱琴海已经不远了，迎面吹来带有春的气息的海风，让人精神抖擞。

这一日，冯小兵和伦贝妮爬上了，视线内最后一座高峰，向东面望去。

远处，再也望不见起伏的山峦，一道美丽的海岸线呈现在眼前，浪花卷起的白线已经清晰可见，爱琴海，到了。

.

第四季 亡命喀斯特

79、梦中情脚[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-02 21:02:57 [字数] 2228

俗话说，望山跑死马，其实，望海也是这样，看上去很近了，实际上还有好几十公里。

冯小兵和伦贝妮欢呼着冲入山下的茂密丛林，一个月看到的都是荒凉的喀斯特碎石地貌，面前的生意盎然让他们兴奋不已。

没想到，茂密的丛林居然严重阻碍了丧尸一家的行进速度，天都黑了，估摸着才走了一半。

一颗大树下，巨大蜿蜒的根部好似搭了几个很好的床铺，绝佳的丧尸宿营地。

今天看海的兴奋，让冯小兵忘记了猎取食物，留下伦贝妮照看罗莉，冯小兵拿着黑金刚西瓜刀出去打猎，完美的丧尸之家分工。

冯小兵向北走了一段，没有看到能入口的东西，要么是太小的啮齿类动物，要么是没用的昆虫类，丧尸喜欢的是大型热血动物。

正准备换个方向试试看，耳中却听到了水声，冯小兵高兴起来，密林中的水潭，绝对是猎捕大型动物的绝佳地点。

悄悄摸到水声附近探头看去，一个不大的水潭显现在密林中，自然形成了一个空旷地带，豌豆状的不大的水面，澄清的潭水，在月光中显得静寂迷人，飘渺的水汽更增添了一份虚幻美感。

“运气不错，有口福咯~”，水潭边，正有一头健硕的豹子在饮水。豹子优雅的蹲伏着，用宽厚的舌头喝几口水，然后就抬起头来打量一下四周，莹莹的瞳光透着野兽特有的机警。

将西瓜刀悄悄抽出来，冯小兵慢慢向豹子的后路抄去，豹子速度很快，如果逃入丛林，冯小兵是不可能追上的，只有断其后路致命一击。

眼看就要接近的时候，水潭中“哗啦~”一声水响，豹子猛然回头窜入了丛林，正在弯腰行进的冯小兵一头扎在地上，恼怒的拍着地面。

“靠，什么鸟玩意，居然坏老子的好事，晚餐啊，老子的豹子大餐，没了。。”，嘟囔着，冯小兵站起身来，看向水面。

在对面的潭边，有什么东西还在拨弄着水花，朦胧的水汽让冯小兵无法看清。

“咦？这是什么东西，悄悄过去看看，说不定是啥好吃的涅”，打定主意的冯小兵继续弯腰绕着潭边摸了过去。

小心避免发出声音，用了好一会冯小兵才绕到地方，用一个好猎人的标准姿势，冯小兵钻到一丛灌木下悄悄探头望去。

“咕咚~”，冯小兵咽了一下口水。

一位身背古剑衣着奇特的长发美女坐在潭边突出的一块青石上，奇特的布质长裤提起到膝盖上，细嫩粉白的小腿垂在冷冽的潭水中，缓缓的摆动着。

少女凝神看着波动的水面涟漪，好像在想着什么，根本没有发觉身后不远处灌木丛下圆睁的两只大眼。

“好美啊~”，冯小兵看呆了。粉色长衫，很像冯小兵前世看到过的古装剧服饰，长衫从姑娘瘦俏肩头垂下，在腰间被一根青色宽腰带收紧，现出女性柔美的纤细腰肢，腰肢划出完美曲线连接到因端坐石面而更显紧翘的臀部，真的是让神仙也会喷鼻血。

“哗啦~~”，少女忽然抬起双脚，顽皮的打出一片水花，两只小脚丫停在空中玩耍着。

“咕咚~”，又咽了一口口水。冯小兵痴迷的看着那柔美/脚/踝下两只迷人的小脚。

小巧迷人的形状让人想要一把握住，白皙细嫩的脚面透着粉色，顽皮张开的脚趾仿佛能拨动冯小兵的心弦。

“晕了，晕了~”，冯小兵一头扎进灌木丛下松软的泥土，平息着自己砰然的心动。

“哦~~~“，少女将脚又放入水中，舒适的仰起头来，随即显露出的修长脖颈以及随之向前极限弯曲的腰肢让冯小兵瞪大了眼睛。

少女忽然收回小脚，踩在青石上站了起来，双手伸向了长衫。

冯小兵心里一个声音拼命叫喊着：“天哪，天哪，她要脱衣下去洗澡了，赚到了赚到了，老天保佑，保佑老子的眼睛吃到冰激凌啊~~哇咔咔~~~咦？”

却见少女稍稍整理了一下衣衫，弯腰拿起旁边的鞋袜，居然是要结束这美轮美奂的美女香脚。

冯小兵失望的摇了摇头，却没想碰到了灌木，发出一阵响动。

“什么人~”，少女顾不上穿鞋袜，“锃~”的一声拔出身后的青锋宝剑，转身向冯小兵的所在喝道，声音宛若银铃，端的是美妙动人。

冯小兵无奈的站起身来，出现在少女的面前，却是被眼前的美景吸引而呆住了。

一头如丝缎般的黑发随风飞舞，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，娇美无匹。

再将视线移到裸露的双脚，冯小兵再次被那双/美/脚引发的莫名感觉吸引。

少女先是看到一个男人鬼鬼祟祟走了出来吓了一跳，再看到冯小兵俊美的脸庞脸儿却是一红，又顺着这个男人的视线看下又‘啊~’的惊呼了一声。

顾不上喝问来人，少女手忙脚乱的将鞋袜穿上，却因为心慌意乱手中的宝剑差点伤到自己。

美丽景色被短靴掩盖，冯小兵遗憾的收回目光，咂了咂嘴。

“哼~”，终于整理好仪容，少女用一声娇喝掩盖自己的失态，引以为荣的/美/脚‘差点’被一个男人看个正着，羞死人了。

“你，你是什么人，为何深夜至此，意欲何为”，少女用一种奇怪的措辞问道。

“呃，严格来说，老子不是人”，冯小兵又有了时空错位的感觉，上次有这种感觉还是见到尘的时候。

“嗯？”

“不不不，我是说我不是一般的人”，冯小兵赶紧解释道，“我，我是个猎人，来打猎，恰好碰到你，仅此而已”

“你，你看到什么了”，少女紧张地问冯小兵道。

“呃，这个，这个，要看你希望我看到什么了”，冯小兵看少女有些奇怪，不敢说实话。

“千万别告诉我你看到我的。。。脚了”，少女晃动着手中的长剑咬牙说道。

冯小兵打了个哆嗦，连忙说道：“没有，绝对没有，我没有看到你的脚，更没有看到你用脚拍水！~”

“。。。”，少女的眼神变得幽怨起来。

“呃，说错了，我可以对~~~天发‘似’，我绝对没有看见你那白嫩嫩的小脚！！~”，冯小兵斩钉截铁的说道。

“。。。”，少女双目含泪。

“呃~~~”，冯小兵狂挠着自己的脑袋，不知道怎么的，一说起少女的小脚，脑中一想起那种白皙柔美，冯小兵的嘴就打架。

.

第四季 亡命喀斯特

80、逃婚[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-03 10:30:59 [字数] 2157

“好吧，老子就是看到了，小白腿小白脚都看到了，爱咋咋地吧”，冯小兵无奈的说道。

“。。。。。。”，少女哀怨的看着实话实说的冯小兵，咬着嘴唇不知道在想些什么，一副天人交战的样子。

“师傅说过，男女授受不亲，要是被男人看到了身体，只有杀了他。。。”，说着紧了紧手里的宝剑。

“呃~~”，虽然少女自言自语，声音很低，但是听力极佳的冯小兵听得很清楚，正准备脚底抹油。

“或者。。。”

冯小兵又停下了脚步，原来是选择题啊。

“或者嫁给他。。。”，少女的脸一红，声音更似蚊蚋。

“耶？~~~”，冯小兵心中一喜，还有这等好事？不过，这姑娘是哪个朝代滴人啊。

“看他长的还挺帅。。。”，少女在继续客串蚊子哼哼。

冯小兵抹了抹自己的眉毛。

“高高大大的。。。”

冯小兵挺了挺胸膛，清了清嗓子。

“不然。。。。”

冯小兵竖起的耳朵动了动。

“不然就嫁给他好了，哎呀，羞死人了”，少女忽然捂着自己的脸偷笑起来。

冯小兵那个心花怒放啊，这不是天上掉下来林妹妹，正掉到自己怀里了么。不说此女貌若天仙，一想到今后能拥有那双/美/脚，就让冯小兵飘飘然了。

“喂~”，少女羞涩的对冯小兵喊道。

“哦？这个，姑娘有什么事情啊”，冯小兵装作愕然的样子，其实心里美得找不到北了。

“你，你叫什么名字。。。”，说着，姑娘将长剑收入鞘内，从青石上纵了下来。

姿势都这么优美，捡到宝咯，冯小兵美滋滋的看着，嘴里一本正经的说道：“在下冯小兵，敢问姑娘芳名啊”。

“我，我叫舞，师傅，师傅都喊我小舞的”，少女羞涩的回答道。

冯小兵脑海浮现出美丽少女赤足舞蹈的画面，不由得心生向往，恨不得立马生米煮成熟饭。

刚要开口，舞忽然脸色一变，手抓剑柄紧张的问道：“你，你有没有成亲？”

冯小兵咯噔一下，查看舞的面色，看上去随时翻脸的样子，这姑奶奶怎么有些喜怒无常呢，连忙说道：“没，绝对没有”，舞听了，松了一口气，手也从剑柄上移开。

“不过。。。”，冯小兵决定还是打打预防针，别的不说了，不远就有一个没结婚的老婆等着呢。

舞一听还有‘不过’，又紧张了起来，“不，不过什么。。。”

“不过，我倒是有，有..‘几个’未婚妻”，冯小兵把‘几个’说的特别快。

舞却是松了一口气，“那还好，只要没有成亲就好，你解除婚约就行了呗”。

冯小兵试探着问道：“能不能不解除呢，你们做姐妹多好，有个说话的，打麻将也够手不是”。

“锃~”，长剑明晃晃的剑身出现在冯小兵面前，舞喝道：“师傅说过，如果一个男人成亲了还想着其他女人，这样的男人就要一剑杀了”。

“呃~~~，可是，可是我还没有成~亲不是”，冯小兵辩解道，同时心中大骂那个所谓的师傅，这老女人忒狠毒。

“你，你就要成亲了”，舞坚定的说道，“因为，因为你要娶我”。

听到舞亲口说出来，冯小兵心中还是美滋滋的，但是，还是要想办法解决几位老婆的和谐问题才行啊。

“这个，这个有没有的商量撒？”

舞一听，“刷~”，耍了一个剑花，狠狠的说道：“绝对没有商量，师傅说了，如果男人三心二意，就把他变成太监”。

“我靠”，冯小兵心中暗骂一句，双手隐隐掩住要害，说道：“你这么温柔可爱，不会真的这么残忍吧”。

“哼，师傅说的一定是对的”，舞说道，然后又自言自语道：“不过，怎么把男人变成太监呢，等我这次回去问个明白好了”。

冷汗从冯小兵的额头渗出，乖乖，以为捡到宝了，没有想到是个不通世事，唯师命是从的小笨蛋，这样的女人是冯小兵最怕的，脑子一根筋，认死理。看着她手里明晃晃的宝剑，冯小兵毫不怀疑此女在弄明白如何使男人变成太监之后，会毫不犹豫的用在自己身上滴。

“靠，老子喜欢美女，但是要命的美女可不敢要，这要是放在身边，就是一定时炸弹啊，可惜了~”，冯小兵想到白鲤戏水的美景，遗憾的摇了摇头，为了一棵树放弃一片森林，太不值得了。

“呃，这个，不就是看了看你的脚么，不是非要娶你吧，这个，我还有事情，先告辞了”，冯小兵转身就想逃。

“站住”，舞声音有些发抖，“你，你居然不想娶我？”

冯小兵回过头来，自从认清此女的‘真实面目’，就决定果断放弃，这点觉悟，冯老大还是有的，“老子为什么要娶你啊？”

“你，因为你看了我的身子”，舞气的全身发抖，叫喊道。

“我靠，就看看脚丫子你就失身给我了？切，那我也给你看看好了”，说着，干脆利索的把鞋子脱掉，裤腿用力的往上拉了拉，露出自家脚丫子的裸体。

“看到了吧，这下扯平了，我还有事，先走了，拜拜~”，趁着舞看到冯小兵的动作愣神的功夫，冯小兵拎着鞋子顾不上穿，转身刺溜一下就钻进了丛林。

跑了好一段，身后传来了一声尖叫：“气死我了，你别想跑，跑到天边我也会找到你，敢不娶我我就杀了你~”。

“我靠，凶悍啊，人的内涵真的很重要涅，看看俺家伦贝妮多温柔，萨琳娜也不错，就是安娜也是那么善解人意，妈的，徒弟都这么凶悍，那师傅也不是什么好鸟”，冯小兵暗暗嘟囔着，同时小心翼翼，不发出半点声响的向宿营地摸去，自己和伦贝妮饿一晚吧，安全第一。可是，脑海中还是萦绕着那晶莹水花中的洁白，挥之不去。

这折腾了好久，冯小兵和伦贝妮分别给罗莉喂了点血，也就相拥着睡去，今晚没有进补，两人失血后有些虚弱，终究没有继续大变活人的节目。

天刚亮，丧失一家就向海边赶去，冯小兵变得小心翼翼，还一个劲的催促赶路，让伦贝妮有些奇怪，以为是着急给罗莉治疗，也就夫唱妇随，抓紧赶路起来。

终于，眼前一亮，温暖咸湿的海风迎面扑来，美丽的爱琴海湾呈现在面前。

.

第五季 风云基洛城

81、还要打劫？[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-03 13:25:11 [字数] 2039

冯小兵站在船头，看着渐近的巨大城市轮廓，不由得感慨万千，这是自己恢复意识以来到的第三个城市。

孟菲斯城，自己家族发家的地方，现在已经化作蘑菇云消失了，像兔子般的被追杀逃命，但是有了可爱的罗莉陪伴认识了大方火辣的安娜；塔克城，被逼得狼狈出逃，但是结识了一帮好兄弟，更是捡了个老婆，基洛城啊，又会有什么在等待着老子涅。

虽然奥斯曼帝国是个民主开放的国家，但是因为一国之都的重要性，和保卫交出权力深受国民爱戴的皇室的需要，基洛城的出入管理还是很严格的。但是，超过五千万人口的庞大都城，总不能像古代城池那样做到全面控制，所以，真正能被严密守卫的只有作为皇室居所和议会办公地点的老皇城，内城。

帝国和平已久，现在大部分军力都用来防守喀斯特一线，保卫内陆免受凶兽的袭击。虽然前不久西南孟菲斯出了大事，但是也被迅速平息了，几百万人类的死亡虽然让人痛心，但是日子还是要过的。在掌权者们的刻意淡化下，孟菲斯已经渐渐不再是新闻的热点，渐渐从人们的视野中消失。当然，除了那些失去了亲人的人。

丧尸之家悄然进入基洛城，宛如一滴水融入了大海。

冯小兵就是为了给罗莉看病，打算直奔卡拉.诺依曼的住所，但是直到进入了基洛城这个庞然大物才知道事情没有这么简单。且不说找不到北，就是身上破破烂烂跟叫花子似地装扮，这个人问路都不行，伦贝妮也好不到哪里去。

想要整理一下，却发现了一个严重的问题，没钱。

伦贝妮压根没带，冯小兵也是分文没有，那张巨额现金卡已经留给尼尔，就是带来，也不知道能不能用，而且冯小兵也不敢用，谁知道暴龙帮是不是有办法跟踪消费地点，起码冯小兵记忆中的前世是可以的。

冯小兵和伦贝妮两个人大眼瞪小眼，都是没有办法。合计来合计去，身为资深黑帮分子的两位自然想到了唯一的办法，打劫。

虽然感到没钱了就打劫一点创意都没有，但是总比饿肚子睡桥洞强吧，要知道这里是大城市，哪里有土狼豹子给你吃，买块牛肉是要花钱的。

可是，转悠了半天，规划整齐井井有条的街道居然没有找到拦路打劫的地点，时常出现的制服警察也在表明基洛城治安的良好。

拦路打劫是不成了，这次是来给罗莉治病，低调，万事要低调一些才好。于是，冯小兵和伦贝妮决定改拦路抢劫为入室打劫，找个商铺，凭两人的实力还不是手到擒来，把所有人打晕了，弄点现金衣服啥的走人，就这么干。

很快，两人又选定了一个高档商铺，人流稀少，店员也是不多，挺合适的，而且有现成的高档服饰，挺好的目标。不过，门头上的标志冯小兵感觉挺熟悉的，不过一时还想不起来，大脑受伤后，总有些模糊地记忆浮现，却总也抓不住。

丧尸一家鬼鬼祟祟的闪入商铺，伦贝妮背着罗莉守在门口，冯小兵径直来到了银台前，这时正是午休时间，只剩一个人在收银台忙着什么。

一个白白胖胖的中年人正在那里低头计算着什么，闻到一股异味，皱着眉头抬起了头。

“啊~”，中年人张大嘴巴愣住了，直直的看着冯小兵，下巴张啊张的却说不出话来。

冯小兵把西瓜刀抽出来，往收银台上一排，恶狠狠的说道：“啊什么啊，没看过打劫的？识相点，把钱都给老子拿出来，只要现金，快点，不然劈了你的肥猪脑袋”。

中年人好似全然没有听到，伸出胖手指着冯小兵，嘴巴开合着说道：“少，少，少~~~”

“少？他妈的这么高级的商店会没钱？”，冯小兵看到旁边的刷卡器，猛的拍了一下自己的脑袋，“他妈的，老子忘了，高级地方都他妈刷卡的”。

“老婆”，冯小兵对伦贝妮喊道，“去找几件合适的衣服换上赶紧走”。

说完，又转脸对着胖子喝道：“他妈的把你钱包里的钱都给老子掏出来，有多少要多少，倒霉，居然出现如此低级的失误”。

说着，一边监视着胖子，一边在旁边的衣架上翻找起来。

胖子哆嗦着从柜台跑了出来，终于恢复了语言功能，喊道：“少，少爷啊~~~，你可回来了！”

“呃~~”，冯小兵和伦贝妮都愣住了，呆呆的看着激动的发抖的胖子。

“少，少爷，我是福伦啊，你，你不记得我了？我是管家福伦，可是看着你长大的啊”，胖子手舞足蹈，兴奋不已，“哈哈，太好了，少爷回来了，少爷没事，你不知道，老爷和太太担心死了，太太每天晚上都在你房间里哭，这下好了，这下好了”。

一阵头痛的感觉袭来，冯小兵抱着脑袋蹲在了地上，细碎的记忆汇聚过来，胖子的话仿佛是油锅里的一滴水，让冯小兵的大脑沸腾起来。

伦贝妮紧张的跑了过来，一脚将胖子踹到一边，赶紧搂住冯小兵，上下摸索查看着，不知道哪里出了问题。

一点一滴的记忆飞快的汇拢过来，随着记忆的逐渐吸收，冯小兵的头痛也逐渐变弱最终消失。从地上站起来，冯小兵疑惑的看了看胖子，然后上前将其拉了起来，开口说道：“福叔，是我，小安东尼回来了”。

安东尼.约克的残存记忆和冯小兵完整记忆融合在了一起，那种精神分裂的感觉让冯小兵开始很不适应，好在安东尼的记忆比较残缺，冯小兵把他当成自己扮演的角色才渐渐适应了过来。

胖子老泪纵横，一把抱住了冯小兵，“对啊，我是你的福叔啊，真的是我们的小安东尼，我，我太高兴啦~~”。

冯小兵看着失态的福伦，心中一阵温暖，这是一种完全不同的感受，而是冯小兵来到这个世界上第一次感受到的，家的温暖。

.

第五季 风云基洛城

82、回家[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-03 20:51:31 [字数] 2056

打劫打到自家店里，冯小兵哭笑不得，好在福伦高兴地忘乎所以，也没有问缘由。

“老婆，随便挑，自家东西，想要什么直接拿，嘿嘿”，回过味来的冯小兵终于醒起自己可是帝国第一富商的独苗，靠，这下子老子也能享受一下富二代的生活了，爽。虽然有着很多安东尼的记忆，但是从切身感受上来说，冯小兵算是没有真正体会过这种生活。

福伦二话不说，闭店歇业，赶紧打电话回家报告好消息。

城东，高档住宅区，一座大的匪夷所思的豪华庄园内，在接到一个电话后沸腾了起来，十分钟不到，一辆豪华加长轿车在前后两辆坐满保镖的越野车保护下，风驰电掣的向城南赶来。

商店内，冯小兵四处挑着看得上眼的衣服在伦贝妮身上比划着，有钱了，老婆当然要打扮的漂漂亮亮的。伦贝妮开始还有点拘束，自己一直都在黑帮混的，这种奢华的生活不是自己能够享受的，没有接触过都。

不过，看着体贴的冯小兵，伦贝妮的脸上很快就只剩下高兴和满足，其实她真的不在乎什么荣华富贵，老公这份心比什么都珍贵。

抱着一大包的衣服首饰啥的，冯小兵一行以及福伦登上了来接他的车。

坐在如同豪华包间似地车内，冯小兵喝着极品红酒，揽着怀抱罗莉的伦贝妮，看着窗外飞掠而过的高楼大厦，别有一番感触在心头，如果治好了罗莉，再把女人们接来，过着这样的生活一定非常惬意。

大电灯泡福伦管家浑然没有电灯泡的自觉，只顾着笑眯眯的盯着冯小兵猛看，不时看看美艳动人的伦贝妮，然后看向冯小兵的眼神更暧昧了。

冯小兵对福伦的记忆还是很深刻的，跟自己的父亲算是发小，在父亲二十岁接掌家族后，就在家中担任管家，对家族无比忠心深得父亲信任，说是管家，实际上权力非常大，掌管着家族在基洛城商铺生意的日常管理。

打从幼稚园开始，冯小兵就最喜欢捉弄他，但是对手下非常严厉的福管家对他总是乐呵呵的，被捉弄了也不生气，甚至有时候看到了陷阱还故意装作没发现而中招。对冯小兵的疼爱可见一斑。

“少爷，老爷和太太都在家里等你呢，嘿嘿，现在不知道高兴成什么样呢”，福伦怜爱的看着冯小兵，他虽有娶妻，但是却终未能得一子，无处发挥的父爱，一股脑都给了打小淘气可爱的冯小兵。

冯小兵倒是有些紧张起来，虽说自己保有安东尼.约克的记忆，但是思维方式还是冯小兵，可以说自己是冯小兵也是安东尼，但是也可以说既不是冯小兵也不是安东尼，别人还好，如果面对安东尼的生身父母，很难不露出马脚。

伦贝妮也有些紧张，马上要见到的是自己未来的公公婆婆。老公原来是富贵人家的公子，而自己的身份和年龄都是很大的问题，不由得有些忐忑起来。

怀着各自的心思，车队已经驶入庄园，从大片绿荫中驶向深处的主建筑。

刚从车上下来，一阵风扑来，冯小兵差点做出本能的自卫，但是香香而温馨的气息让他放弃了反抗，心甘情愿的落入了一个柔爱陷阱。

一位风韵犹存的贵妇一把抱住冯小兵，将他的脑袋按到胸前就哭了起来。

冯小兵满面都被弹性的柔软紧紧捂住，耳中却传来压抑不住的哭泣，冯小兵一阵心动，也轻轻抱住了对方。

贵妇人哭起来没完，冯小兵也开始手舞足蹈起来，一旁一个威严却带着一丝慈爱的声音传来：“在不松开，你的宝贝儿子刚回来就要去医院了”。

贵妇人赶紧松开冯小兵，仔细的端详起来，口里却是骂道：“老海明，不能说点好听的，什么医院，呸呸呸~”。

海明.约克，约克家族的掌权者，帝国首富，脖子一缩，悻悻的不说话了，眼睛却也放在了冯小兵身上。

“我的小宝贝，你终于回来了，太好了，我就说我们小尼尼福大命大，一定会平安回来的，这下好了，呜呜呜~~”，说着，又按捺不住伤心，哭了起来。

冯小兵打量着母亲，昔日的帝国一枝花，以美艳和神经大条闻名的琳达.约克，岁月也掩盖不住依然动人的娇艳，只不过，因为思念生死未卜的儿子而面带憔悴。

看着爱怜的抚摸着自己脸颊的母亲，冯小兵忽然有了一种奇特的感动，安东尼的记忆仿佛和自己的记忆重合，前世的遗憾在今世得到了完美的补偿，安东尼抱住母亲，嗅闻着发间母性的气息，无比的满足和陶醉。

琳达怜爱的拍着儿子已然宽厚的脊背，又哭又笑，母子情深，让周围人的眼角都挂上了泪花。

终于，暂解想念之情的琳达对着冯小兵说道：“快让你爸爸看看，他想你想的烟瘾都大了好多”。

冯小兵看向那名语气威严的男子，脑海中浮现出安东尼小时后骑在海明脖子上的欢快记忆，这种父爱的感觉，给冯小兵的感触更深，以为不会再记起的那个酗酒打骂自己的影子也浮现了出来，“老爸，你，你还好吗”，虽然词汇单调，但是那种感情众人都能感受到。

老爸嘴角抖了抖，强自压制住自己激动地心情，严肃的说道：“你个臭小子，消失了这么久，还知道回来啊~”，冯小兵一愣，却看到老爸嘴角隐隐的笑意。海明接着训斥，总算压抑住自己激动地心情，继续说道：“不过，能回来就好，大家都进去吧，老站在门口想什么样子”。

这时候，琳达老妈才发现了抱着罗莉的伦贝妮，正躲在一边有些局促的站在那里。

“这位是？”，琳达犹豫着问道，同时也为伦贝妮的美貌感慨，二十年前，自己也不比她差呢。

冯小兵一拍脑袋，说道：“老爸，老妈，忘了介绍了，这是我老婆伦贝妮，还有乖女儿罗莉”。

“啊~”，琳达一声惊呼，海明也吃惊的将刚点上的极品雪茄掉在了地上。

.

第五季 风云基洛城

83、慈爱的父母[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-04 09:08:28 [字数] 2083

众人都吃惊的张大了嘴，少爷忒强悍了，消失了五个月，领回来一个貌似天仙的媳妇，最夸张的是还有一个女儿，不过，怎么看这小丫头也不像五个月大啊。

琳达老妈缓过神来，看着伦贝妮直点头，‘漂亮，身材好，最主要的是屁股大而翘，能生儿子，虽然看上去年龄好像大了一些，但是能配得上儿子’，心下里，已经给儿媳妇打了六十分，其他的，还要看她是否知书达礼孝敬父母不是。如果伦贝妮知道琳达在想什么，估计能把头埋到草坪里去。

琳达看过了儿媳妇，又看向罗莉，皱了皱眉头，怎么弄个了女儿回来。

正要盘问儿子，老公海明发话了，“还站在这里干啥，进去说话吧”，海明.约克何等人物，看出来事情很复杂，站在这里说出什么不雅的东西让外人听去不好。

琳达恍然大悟，赶紧张罗着众人进入了豪华有如皇宫般的三层超大别墅。

冯小兵兴高采烈的走在老爸老妈中间，久违的完整家庭的温暖亲爱让他心花怒放。

“你身上什么味”，海明却是撮起鼻子，对冯小兵说道。

琳达这时也才发现儿子他们的落魄形象，伤心的说道：“哎呀，是啊，怎么弄成这个样子了，宝贝一定受了不少苦”，说着，又想留下眼泪，哽咽着说：“快，乖儿子，快去洗个澡换身衣裳，伦贝妮，你也去，带着这小丫头一起洗洗，我们在餐厅等你们”。

看着衣衫褴褛的儿子和伦贝妮在佣人服侍下去二楼整理，琳达站在原地抹起眼泪来。

海明当然没有老婆这么婆婆妈妈，看着冯小兵消失在楼梯转角，忽然得意的笑了起来，“这小子，还以为他永远长不大呢，看来让他出去闯闯是对的，这不，连儿媳妇都带回来了，嘿嘿，颇有我当年的风范呢”。

琳达破涕为笑，用力拧了海明一把，嗔道：“老没正经的，还有脸提当年你那龌龊事，不知道我怎么就鬼迷心窍看上你的呢，儿子肯定比你强。哎，我可怜的尼尼宝贝，这次不知道受了多少苦，你看他都瘦了~对了~~”，说到这里，琳达大叫起来：“福伦，福伦，赶紧张罗厨房，把尼尼最爱吃的菜准备好，...，哎呀，别管什么菜了，把我们有的见样做一份，都做出来~~！”

说完，琳达生恐饿着宝贝儿子似地，丢下老公径自跑到厨房指挥去了。

海明笑着摇了摇头，掏出一根极品雪茄，点燃了美滋滋的抽了一口。

。。。。。。

。。。。。。

冯小兵和伦贝妮以及罗莉在洗漱更衣后，都是让人眼睛一亮，就如涤净沙粒的天然金矿般，让人看了又看。

海明、琳达夫妇坐在餐桌旁，看着贪恋美食狼吞虎咽的冯小兵，嘴角含笑，慈爱之情溢于言表。

小半年时间没有见到儿子了，小安东尼变得更加高大帅气，原本不通世事的公子哥多了一份成熟和桀骜，一定是经历了不少事情。

海明还是很满意儿子的转变，原本就是因为忧虑儿子无法接自己的班，才不顾琳达的反对将儿子总到孟菲斯老家去磨练，没有想到出了那么大的事情。本来以为儿子凶多吉少，没想到居然时隔五个月又出现在自己面前，还能有什么不满足的呢。

琳达更是满肚子的话要说，不过儿子还在狼吞虎咽，只能等等。看向实际上因为不再对熟食感兴趣而小口吃着东西的伦贝妮，琳达更是满意，换上得体的衣衫，伦贝妮那份娇艳看得自己都心动，不由得为儿子的眼光自豪。再看向依然抱在怀里置于伦贝妮腿上粉嘟嘟的可爱罗莉，琳达终于发现了不对劲。

“伦贝妮，小丫头叫罗莉是吧，怎么一直在睡觉啊，洗了个澡居然还没有醒？”，琳达奇怪的问道。

伦贝妮停下进餐，将眼光投向了冯小兵，现在的安东尼.约克。

冯小兵也停住了，叹了口气，放下刀叉，他知道，现在应该给爸妈交代一下这几个月来的遭遇才行，这还是他老爸老妈有修养，沉得住气，换做一般人早就揪着他盘问了。

当然不能实话实说，要是那样，老爸老妈非炸了窝不行，再好的修养也白搭。

好在冯小兵自从进入庄园，就开始思考这个问题。于是，杜撰了一个孟菲斯毁灭前夕进入丛林游玩，结果才发现孟菲斯核爆炸无法回转，只能只身穿越丛林和摩尔平原到达塔克，而伦贝妮和罗莉则成了自己在塔克搭救被黑帮欺辱的平凡人，而罗莉更是在黑帮的追杀中头部中弹昏迷至今。而为了躲避追杀，自己一行只好取道喀斯特山脉跑了回来。故事曲折而离奇，穿插真实情况的谎言，加上对儿子的担心和自豪，让海明夫妇两人根本无从辨别真假。

琳达的眼泪又下来了，从伦贝妮怀中接过罗莉，怜爱的抚摸着粉嘟嘟的可爱笑脸。

“造孽啊，这么小，这么可爱，那些丧尽天良的家伙也能下去手”，琳达看着罗莉哭泣道。

海明也是满面寒霜，什么人胆敢欺负我儿子，我们也不是吃干饭的，对冯小兵问到：“安东尼，追杀你的是哪个黑帮？”

“呃，是赤血帮~”，冯小兵看向老爸说道。

海明皱了皱眉头，但是也只是皱皱眉，没有半点对帝国第一大帮派的惧怕，说道：“又是这些狗东西，仗着卡特尔家族撑腰，居然欺负到我们头上来了，哼哼，儿子，不用怕，不就是救了两个人么，我倒要看看他们准备拿我儿子怎么样”。

可怜的罗莉吸引了海明夫妇的注意力，他们这个年龄的人，最见不得小娃娃受罪，更别提还是自己儿子认的干女儿，现在就是自己的孙女啊。

琳达抚摸着罗莉的小脑袋，说道：“儿子，你放心，咱们请最好的医生，罗莉一定会没事的”。

冯小兵回答道：“嗯，不过我带罗莉检查过了，医生也没有办法，只说卡拉.诺依曼也许可以救罗莉”。

海明皱起了眉头，说道：“卡拉.诺依曼？想要请他诊治，还真的是有些麻烦”。

.

第五季 风云基洛城

84、老爸的‘阴谋’[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-04 11:41:22 [字数] 2122

冯小兵又放下了再次举起的刀叉，问道：“哦？难道找他很难吗？”

海明点点头，说道：“你既然知道他，看来萝莉的伤确实很麻烦，卡拉这个人，实际上只有医学界和帝国一些高层才知道，很多医学界泰斗都是他的学生，但是，他的身份很神秘，没有人知道他的过去，只有皇室或许还了解的多一些”，顿了顿，海明皱眉继续说道：“最麻烦的就是，此人脾气古怪，看病全凭好恶，如果他想给你看，一分钱不要，如果他不乐意，就是给他一座金山也是不行，全天下，也就是皇室的人找他，他才给面子，而且还只看直系皇亲，沾边带故的也是不行”。

冯小兵也皱起了眉头，这样的人最麻烦，用钱砸看来行不通，权力吧，说穿了老爸也就是个商人，别说跟皇室比，就是那些同样碰一鼻子灰的旁系皇亲，自己家也比不了。看来，只有用暴力了，嘿嘿，这可是咱强项。

海明点燃一支雪茄，继续说道：“也有一次，一个大势力想要用暴力的方法，绑架卡拉去给他们老大看病，结果，派去的十几名好手第二天被人发现全都死在了卡拉的院子里，而卡拉从此也搬进了皇城”。

‘靠’，冯小兵心里暗骂道，最后一丝希望也破灭了，皇城的事情他记忆中还有印象的，那可是全天下守卫最严密的地方了，凭自己目前的实力，想到强行出入，绝对是没有可能的。

“那，老爸，难道没有一点办法？”，冯小兵不死心的问道。

“是啊，海明，看这孩子多可怜，难道就让她一辈子这样睡着，你好好想想办法，这孩子，我就要把她当自己亲孙女”，说着，琳达的眼睛又湿润起来。

海明也是叹叹气，对这个虽然一直沉睡，但是依然那么可爱的小姑娘，自己也是很喜欢，无奈此事确实难办，自己心里一点把握都没有。

“放心吧，我会尽力想办法的”，海明又深深的吸了一口雪茄。

“不是尽力，是全力，老爸！”，冯小兵急了，叫喊道。

“废话，老爸还用你来教啊，你给我老老实实去公司上班去，明天就去，这件事你不用管了”，海明有些烦躁的说道，这对于一向沉稳老练的海明.约克来说，是很罕见的。

琳达非常了解自己老公，看出来这件事老公真的是心里没底，调和道：“宝贝乖，就听你老爸的，你老爸一定会全力以赴的，你去乖乖的上班，罗莉交给老妈和伦贝妮照看就好”，说着，又转向海明嗔怒道：“你也是的，宝贝儿子才刚回来，你吼什么吼”。

冯小兵其实很明白，只是一时失态而已，老妈的一句宝贝乖更是让他什么脾气也没有了，低头说道：“奥，知道了，不过，管理公司我可没有经验，你得要福叔帮我”。

海明眼睛一瞪，却看到琳达的怒视，连忙转缓了口气说道：“谁说让你去管理公司了，你给我老老实实从小职员做起，总部没人认得你，做不出业绩来你别想升职”。

冯小兵瞠目结舌，呆看着老爸：“不会吧老爸，从小职员干起？那多没劲，我才不干呢，起码也给我几个人管管吧，不然，你打死我我也不去”，冯小兵可不是那个不知上进不学无术的安东尼.约克了，再让他去当小弟，是无论如何接受不了的。

看到海明又想发火，琳达又开口了，“我说，你也不是看不出来，孩子的历练也该够了吧，你就给他几个人管管呗”。说着，偷偷在桌下拧了老公一把。

海明无奈的摇摇头，说道：“那好吧，你去销售部当副经理吧，正好有个空缺，这下满意了吧”。

琳达还想说什么，却是被海明一瞪眼憋了回去，这些工作上的事情，琳达一般是不过问的，今天已经为儿子破例了。

冯小兵无奈的点了点头，同意了老爸的安排。罗莉的事情看来不是很快能够解决的，先去公司转转也好，反正自己也不知道今后怎么办，伦贝妮和罗莉呆在家里舒适安全，挺好的。

吃完饭的冯小兵准备带伦贝妮转转庄园，只是傍晚，天色还早。

出门之前，冯小兵经过老爸身边，趁他不注意夺过雪茄灭在了烟灰缸里，说道：“少抽点行不，对身体不好的”。说完，领着伦贝妮就出去了。

海明一愣神，骂道：“这小兔崽子，真没规矩”，拿起雪茄想要再次点燃，却是想了想，还是放了下来。

琳达爱怜的抱着罗莉，笑看着海明，宝贝儿子确实长大了，以前可从来没有这样关心过老爸，看得出来，海明的心里也是美滋滋的。

仿佛要掩饰自己对儿子的妥协，海明自语道：“还真饿了，咱们也吃点吧”，说着拿起了刀叉，刚才只顾看儿子吃了，自己还一点都没有吃呢。

“啊~”，一声怪叫，“这，这小子变猪了啊，怎么这么能吃”，长长的餐桌上四五十道大菜都已经被冯小兵吃的七七八八了。

。。。。。。

。。。。。。

拉着伦贝妮的小手，冯小兵在庄园内闲逛着，欣赏着美丽的园林景色，从颠沛流离的生活突然到了天堂，简直跟做梦一般。

伦贝妮也放开了心怀，感受着这份舒适和安心，未来的公婆对自己都很热情，俨然已经把自己当做家人，让她先前的担心无影无踪，虽然还有其他女人要分走自己得到的爱，但是自己却是第一个得到公婆认可的货真价实的儿媳妇，已经很开心了。

“伦贝妮，我，我有件事情跟你商量”，冯小兵迟疑着对伦贝妮说道，一切都安定下来了，是时候想办法先将萨琳娜接过来，她的状况冯小兵还是很担忧的。

伦贝妮却贴上来捂住小情郎的嘴巴，说道：“我明白，不要这样对我说话，你要做你自己，我喜欢无忧无虑敢作敢当的小尼尼，呵呵”。

冯小兵感动的看着伦贝妮，忽然反应过来叫到：“好哇，调侃老子，小尼尼也是你叫的？看我怎么收拾你”。

说着，一把抱起伦贝妮，在空中转了起来，伦贝妮的惊叫和动听的笑声回荡在美丽的庄园内，引来周围佣人们羡慕和祝福的目光。

.

第五季 风云基洛城

85、上任[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-04 21:56:37 [字数] 2589

看着外面嬉闹的儿子和儿媳妇，海明和琳达会心的笑了起来。

琳达怜爱的搂紧了一直昏睡的可怜的罗莉，担心的问丈夫，“你真的有办法找到卡拉吗？”。

海明皱眉道：“这件事确实不好办，咱们生意人最怕这种油盐不进的，不过，他只要在基洛，咱们总会有机会。他不畏强权不爱财，但是他总不能一个人活着，总有人要负责他的生活吧，只要他跟外界有接触，我就有办法”。海明凑到琳达身边，怜爱的摸了摸罗莉的小脸蛋。

琳达点了点头，虽然不掺和海明的生意，但是她还是知道作为帝国首富的老公，以及掌控全国商业命脉的约克家族，具有多么大的能量。钱权交易，暮养势力，在超强财力的支持下，经过几十年的苦心经营，约克家族已经在帝国网织了一张巨大的关系网，稳居帝国第二大家族，与第一大家族，拥有军方背景的卡特尔家族分庭抗礼。

罗莉还是那么安静的睡在琳达奶奶的怀里，浑然不知，越来越多的人为了她开始忙碌起来。

福伦将整个庄园管理的井井有条，而且很多事情都不用主人交代就能办的妥妥帖帖，而且，他自己也有很大的决定权，甚至可以决定限额以下的花销而不用告诉海明和琳达，说是有限额，但是帝国首富之家的一般开销也是别人不可想象的。

在陪同少爷回来之后，福伦就指挥着将三楼上少爷的房间收拾好，而且在隔壁给伦贝妮准备了一间卧室，冯小兵房间的另一个隔壁正是罗莉的房间。

散步回来的冯小兵和伦贝妮，陪着老爸老妈在客厅里说话，欢声笑语持续到深夜。冯小兵的归来让本来愁云满布的家变得喜气洋洋的，就连佣人和保镖们也被快乐的气氛感染，脸上带着轻松欢快的笑容。

当结束了家庭夜话，准备睡觉的冯小兵傻眼了，伦贝妮居然被安排在了隔壁。呆呆的看着低头羞笑的伦贝妮进了自己的房间，冯小兵不乐意了。

流氓脾气发作的冯小兵，冲进了伦贝妮的房间，将头低的跟鸵鸟似的伦贝妮拉了出来，昂首挺胸的经过老爸老妈身边，进了自己的屋子。

然后，又在众人瞠目结舌的注视下，将罗莉的小床也搬了进去，晚上还要喂罗莉，不放在自己身边可不行。

制止了想要发火的海明，琳达笑着说道：“儿子都长大了，随他高兴呗，反正也是咱儿媳妇不是”。不由分说，将老公拉回了二楼他们的房间。

按照自己的意愿安置妥当，冯小兵关紧房门，照例割腕喂血，然后，同伦贝妮一起吃起了从厨房偷来的新鲜肉类。丧尸之家还是要靠这个才可以。

吃饱了的冯小兵，满足的搂着伦贝妮躺在了舒适的大床上。

换上柔软睡衣的伦贝妮更加诱人，富丽堂皇的房间跟荒郊野外比起来另有一番滋味，冯小兵哪能再按捺得住，便又提枪上阵，玩命拼杀起来。

两人身体皆是远超常人，这一番大战起来，简直是惊天动地，就连那大床似乎都要散架般呻吟着。

楼下，正在儿子卧室下方的海明琳达夫妇二人，面面相觑，没想到，这小东西居然能够整出这么大的动静。

海明看着美艳的娇妻琳达，已经随着年龄增长渐趋平和的心态居然也被意外的春声撩拨的蠢蠢欲动。琳达的脸色居然也泛起了红晕。

“老婆”

“嗯？~”

“这个...，你最近是不是胖了啊~”

“怎么会，我可是很注意保持身材的，净瞎说”

“我不信，让我来检查检查”，一阵衣物索索的声音。

“讨厌...，明明想要那个，还找这么多理由，哦~”

“谁说的，还不是你太迷人了，哪能怪我检查不认真~呼~”

“这招你都用了三十年了.....”

楼上楼下，皆是满室春色。

。。。。。。

。。。。。。

“老爸玩真的哎~”，冯小兵站在以老爸命名的一百零一层的海明大厦下，感慨的说道。

连家里的车子都不让用，临行还跟冯小兵约法三章：不准透露身份，不准跟家族有任何关系，不准说累叫苦。总之，就是完全扮演一个刚跳槽过来的年轻白领。

好在老妈偷偷塞给自己一张卡并为他争取到回家休息的权利，否则，按照老爸的意思还要吃住在外全凭本事，那可就惨了。

进到自家大厦，冯小兵居然找不到北了，记忆中上次来这里，还是很小的时候呢。

问东问西，好不容易找到了人事部的楼层，还算顺利的是，接待的工作人员看了自己名为“安东.帕克”的任职通知，没有什么疑问，飞快的办理好了通行卡和报到书，让他自己去销售11部报到去。也难怪，上万人的约克集团总部，每天流动人员都有几百个，人家耽误不起功夫。

看着打印了销售11部的报到书，冯小兵有了不好的预感。

等到了销售部所在的楼层，看到整个楼层开放式办公的场面，看到那最后一个标示着销售50部的牌子，冯小兵终于明白自己上了老爸的当了。

销售11部的经理是个年近四十的精干男子，看上去仪表堂堂，一副很正派的样子。

拿到冯小兵的报到书，经理很是为新属下的年轻吃惊了一下，能够二十岁不到进入约克集团总部，绝对是很了不起的事情了。

经理很是礼貌的问道：“安东先生，很高兴见到你，恭喜你成为我们中的一员”。

冯小兵很高兴，连声称谢，起码，这个上司不错。

“安东先生真是年轻有为啊，家里做什么的啊？”

“呃”，冯小兵没有想到会有这个问题，杜撰着说道：“做小生意的，卖，卖西瓜，嘿嘿~”。

经理有些失望，继续问道：“那么，是不是有什么人举荐你啊？”

“呃，没有，我原来在一个小公司工作，看到这里招聘，就来试试看，没想到被录取了居然，嘿嘿，就是这样”。

经理面色一寒，往旁边一指，冷冷的说道：“坐那里吧，先熟悉一下工作”。说完，摇摇头自顾自的走了。

冯小兵一愣，也不明白这个经理怎么跟变脸似地，态度说变就变，自己来到座位上收拾起来。

工作环境还是挺好的，类似电脑的办公终端，不过冯小兵可不会用，没学过撒。半隔断的空间也还可以，不过，作为部门副经理，怎么就这个待遇啊，连个单间都没有？看着走进位于大厦四周的经理室单间的‘变脸’经理，冯小兵郁闷的想到。

“你好，嘿嘿，我们部终于来了个帅哥了”，旁边几个隔断的员工纷纷走出来跟冯小兵打招呼，11部不包括经理有七个人，清一色女性，不过年龄都在三十开外了。

“你们好，我是冯。。。。我是安东.帕克，今后还请多多关照”，现在冯小兵扮演安东尼.约克越来越熟悉了，如果加以控制，居然可以整句话不带粗字了。一阵寒暄，很快，众人又都会去忙各自的去了。

一个打扮入时的御姐似地人物走到旁边，对着已经坐在椅子上的冯小兵热情的说道：“我叫劳伦，你可以喊我劳伦姐，今后有什么不明白的可以问我，我可是百事通哦”。

冯小兵连忙道谢，然后试探着问道：“劳伦姐，这个，副经理都是坐在大厅里面的吗？”

劳伦惊讶的回答道：“当然了，不做这里坐那里，除了部门经理，这里其他人都是副经理，这么多人，哪有那么多房间”。

“扑通~~”一声，冯小兵连椅子带人来了个四脚朝天。

.

第五季 风云基洛城

86、色老头[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-05 16:10:09 [字数] 2012

姜还是老的辣，上了老爸当的冯小兵只好暂时当他的副经理，不过，他自有自己的打算。

萨琳娜那边冯小兵已经委托福伦去打探，估计很快就会有消息。

在劳伦大姐的热心帮助下，冯小兵很快就熟悉了自己日常的工作。

约克集团不愧是帝国第一财团，经营的业务从牙签到大型客机无所不包，可以说除了军火等管制物品，什么都卖什么都买。而总部的营销部门除了本职的大客户营销工作之外，还负责协调遍布全国各分部营销和物流工作，每个副经理都有负责的区域，权利还是蛮大的，怪不得赋予副经理的头衔。

午休的时候，冯小兵打了个电话给尼尔，让他和坎特尔先行赶过来，其他的兄弟分散后接后赶来，冯小兵准备在基洛附近让他们安顿下来，鉴于自己丧尸的特殊身份，冯小兵还是感觉能够建立一个自己的势力为好，但是在解决罗莉的问题之前，一切都要低调行事。

第一天上任，冯小兵主要是熟悉工作内容和流程，‘变脸’经理也没有再找过他。除了无聊的文案工作让冯小兵有些郁闷之外，第一天的工作还算顺利。

下午五点，走出了总部大门的冯小兵并没有回家去，那位医生给他的卡拉.诺依曼资料上，并没有提到卡拉居住在皇城里，而是给了基洛医科大学的一个地址，估计是卡拉在遇袭之前的居住地。

冯小兵还是打算去看看，不能只依靠老爸，他打算自己暗中也去碰碰运气。

打了个出租车，冯小兵很快来到了距离城北皇城不远的基洛医科大学，没有出入证的他当然不会被门卫放行，不过，这还是难不住冯老大的。

找了个僻静些的地方，冯小兵四顾无人，纵身拉住墙头一个翻身就进入了校园。

翻入的地方正在一栋教学大楼的附近，刚落地的冯小兵就发现一个鬼鬼祟祟的老头正站在一辆垃圾车上趴在一个遮挡的挺严密的窗户上往里面张望着什么。

“呃~，偷窥？”，冯小兵没想到居然刚进来就碰到这种家伙，看那老头一头乱糟糟的花白头发，一身清洁工打扮，脖子上还搭了一条条纹毛巾，佝偻着身子正看的带劲。

冯小兵悄悄的来到老头身边，窗户里隐隐传来开关铁柜和莺莺燕燕的美妙女生，显然是个更衣室。

冯小兵爬上垃圾车，从老头脖子后看去，只见窗户大部遮挡起来，只有靠上的部分，密实的百叶窗帘恰好闪出一条缝，站在垃圾车上正好能从外面居高临下一览无余。

只见更衣室内一片嘈杂，应该是下课的女生们更衣准备去吃晚饭了，学校的晚餐是很早的。

冯小兵也被满室的春色牢牢吸引住了眼神，没想到医科大学的女学生都这么漂亮，各色美发和肤色，可能是懂得健康养身而大都身材很好，长相更是一个赛过一个。不时因更换衣物而走光的嫩白闪耀和弹性抖动，让人心里痒痒的。

正看得带劲，更衣室的门打开，又走进一个女生，冯小兵和浑然不知身后有人的色老头眼睛同时亮了起来。

满室的春色仿佛都被瞬间吸取，全都集中在了刚进门的这位女生身上，冯小兵看到此女的第一感觉就是恰到好处，五官如果分开来比较，虽然也是极美，但是跟伦贝妮她们也是差不多，但是集中到这位少女的脸上就是那么的恰当，那么的完美，黑色瀑布般垂下的达腰长发，一双大眼睛顾盼间令人丢魂失魄。

“好美啊~”，冯小兵喃喃的感慨道。

“那是，这可是闻名全基洛城的医科大校花，嘿嘿，今天有眼福咯~”，老头下意识的回答道，口水都快流出来了，突然想起来什么，吓得回头就要惊呼起来。

冯小兵眼疾手快，一把捂住了他的嘴巴，顺便将他卡在怀里，继续向室内偷望。

色老头拼命的挣扎着，却哪里能抗过冯小兵的大力，忽然停了下来，嘴里着急的呜呜着。

校花已经往衣柜走去，估计离更衣还有时间，冯小兵低下头轻轻说道：“色老头，想说什么，我松开你嘴巴，但是不许乱叫”。

老头拼命的做出点头的意思，冯小兵试探着微微松开一点。

“哪里来的混帐小子，这校花我可是等了半个月了，今天才等到，要看一起看”，老头着急的说道。

冯小兵乐了，这丫的色老头居然为了偷窥校花，偷窥了半个月，真乃是色狼中之极品色老头。

“好吧”，冯小兵松开了手，没有人家坚持不懈的蹲点等候，自己哪能有这个眼福，也罢，一起看呗。

老头兴奋地连连低声道谢，弄的好像是冯小兵蹲点让他沾光似地。

这时校花已经打开了衣柜，脱掉了白大褂，冬日紧身毛衣和时尚的紧身大裤脚长裤显现出来，身材也是那么的完美，正是侧面的角度。同她的面容一样，身材的比例是那么的恰当，高耸和挺翘的地方让人无限遐想，纤细的腰肢简直在诱人犯罪，而这时，才仅仅脱掉了一件白大褂而已。

“乖乖，居然有这么完美的女人，估计比起西施也毫不逊色吧，老子。。真想。。。”，冯小兵挂着一丝口水色迷迷的说道。

老头也是目不转睛，低声淫笑道：“嘿嘿，那是，我的眼光还能差了，我可是从。。。，反正我是跟了好久了，对了，小子，西施是谁？能有校花这个姿色？”

冯小兵却是全然没有听到色老头的话，仍自喃喃的意淫道：“老子，老子真想娶她当老婆”。

“切~，能有你看看的就不错了，还想娶人家当老婆，我看你是白日做梦了吧“，色老头仍是目不转睛的说道。

这时，校花已经开始脱掉毛衣和长裤，看来是出了汗，想要换一套内衣。

老少两只色狼心中同时发出高亢的色狼之嚎叫，直感谢某位大神的厚爱。

.

第五季 风云基洛城

87、纯洁的偷窥[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-05 17:22:12 [字数] 2117

“姿势都是这么优雅，完美的女人”，色老头挂着长长的口水自言自语道。

“老子，老子要娶她当老婆！”，冯小兵犹如被催眠，喃喃的说着同一句话。

“切，死了这条心吧，她也是你个小色狼能够染指的，看，快看，要脱内衣了。。。”，色老头忽然兴奋地低声喊道，其实，有了狼友的交流，会让偷窥变得更刺激。

色老头的声音终于惊动了魂游更衣室的冯小兵，这丫的看到校花就要露出肌肤，忽然一把捂住色老头的嘴巴，另一只手将色老头再次扣住，将他从窗口拉了开来，自己继续目不转睛的看去。

色老头这次的挣扎更加拼命，手脚并用，拼命往冯小兵身上招呼，可惜，有如蚂蚁撼象，根本一点用都没有。

色老头停止了挣扎，眼中居然留出了绝望的泪水。

色老头的反应冯小兵浑然不知，这时候的他，眼中只是那似雪的肌肤和洁白蕾丝花边，心中也有个声音拼命的叫喊，她就是你的女人，一定要娶了她。

良久，冯小兵终于遗憾的收回了目光，校花早已经离去，更衣室内又恢复了春色满园，可是看在冯小兵眼里已经淡然无味。

无意识的松开了色老头，没有想到，老头嘴巴得到解放，忽然大嘴一，放声痛哭起来。

这下可不得了，顿时惊动了更衣室内的群芳。

“谁在那里~”

“啊~”

“有人偷窥~~~抓流氓啊~~”

“保安~~~保安~~”

。。。。。。

更衣室内一片混乱，女人的尖叫和稀里哗啦的响动传来。

冯小兵吓了一跳，再次捂住色老头的嘴巴，抱起来就向旁边的小树林跑去。

冯小兵的速度多快，眨眼间就跑出了好远。确认安全之后，冯小兵气恼的将老头丢在地上。

“呜呜~~~”，没想到老头居然还挺伤心的，呜呜的哭个不停。

“我靠，你丫的哭个没完了还，再哭老子一脚踢死你信不信~”，冯小兵恼怒的威胁道。

“你踢，你踢，我不活了，呜呜，辛辛苦苦等了半个月，呜呜，最后关头你个天杀的不让我看，你杀了我吧，有胆子杀了我~~”，色老头看来是真的悲痛无比，如丧考妣的叫喊道。

“呃~”，冯小兵挠了挠头，是啊，自己做的是有点过分，捡现成的便宜不说，还不让人家一起看是有点过分，不过，既然是自己老婆，哪能让人家随便看，绝对不行。

“你，你那是偷窥，我是为了挽救你，做人不能太猥琐，偶们要呼唤纯洁，鄙视低俗”，冯小兵大义凌然的说道。

“我呸~”，色老头止住了哭泣，以跟他年龄极不相称的灵活一跃而起，叫喊道：“我是偷窥，那你不也看了，你不也偷窥了”

“呃，我那是为了拯救你，所以看看你在看什么，出发点是好的，所以我那是纯洁的偷窥，跟你有着本质上的不同”，冯小兵厚着脸皮说道。

“我呸呸呸~，你不要找借口，我活了几十年，就没有见过你这么不讲道义的，我鄙视你！~~”，色老头极度鄙夷的看着冯小兵。

冯小兵恼羞成怒的道：“我就是偷窥了，你能怎么地，我就是不让你看，你能怎么地”。

老头怒视着冯小兵，攥紧了拳头，却终究不敢动手，往地上一坐，呜啊呜啊的又哭了起来。

冯小兵又挠了挠头，说道：“好了好了，别哭了，那是我老婆，怎么可能让你看，天底下美女多得是，大不了老子带你去找几个美女，当老子陪你的好不好？”，冯小兵有的是钱，想带老头花钱买春赔情。

“不干，想找鸡老子自己不会去啊，我就喜欢偷偷的看，呜呜呜，半个月啊~~呜呜，我好可怜啊~~~~”，老头哭起来没完了。

“呃，你个老变态，那，那大不了我帮你偷看一次好了，凭老子的身手，你就是想看皇妃都没问题”

色老头的哭声戛然而止，一跃而起，兴奋地说道：“这可是你说的啊，嘿嘿，大丈夫说话算数，可不准反悔”。

“呃，你个变态的，老子答应的事情绝对办到，啊，糟了~”，冯小兵想起来自己要来打探卡拉的消息的，天色已晚，再不去就来不及了，晚上还要赶回家去的，罗莉还等着自己的血呢。

看到冯小兵转身要走，色老头忽然一把抱住了他，叫嚷道：“你，你刚答应我的，就想跑啊，太不地道了”。

冯小兵急道：“我还要去找人那，再说了你不是现在就要去吧，明天，明天傍晚在这里等我，老子送佛送上西，一定带你去偷看好不好？”

“不好，你要是不来怎么办”，色老头不依不饶。

“服了你了，我一定来的，我还想找我老婆呢，一定会来的”。

色老头一听，说道：“对啊，哈哈，你小子被校花迷住了，不怕你不来，告诉你，我可是知道她很~多秘密的哦，想追她，没老头子我你绝对不行，好吧，那就这样说吧，对了，你要找谁啊，这里我很熟的，说不定能帮帮你”。

冯小兵一想，也是，这老变态看上去是校园里的人，问问他也好。

“我想找卡拉.诺依曼的住处，你知道不？”

老头一听，眼珠子转了转，笑道：“哇哈哈，问我你是问对人了，别人不知道，我可在这里呆了几十年了，跟我走就行了，对了，你找他干什么啊”。

冯小兵想起了还在昏迷中的罗莉，叹口气道：“给我干闺女看病，只有卡拉能够救她”。

”哦，是这样啊，那我带你去他住的地方，不过，哪里很久都没有人住了，能不能找到他，看你的运气吧“，色老头说着，带着冯小兵向树林外走去。

来到树林边，色老头忽然想起什么似地，将身上的连身工作服一脱，里面居然是一套整齐的西装，居然还打着领带，看的冯小兵一愣一愣的。

“靠，你到底是干什么的啊”，冯小兵奇怪的问道。

“我问你是干什么了吗？我问你是谁叫什么住哪里了吗，哼，跟你很熟啊，你查户口的啊~？”，没想到，换了衣服的色老头居然好像口齿伶俐了许多似地，比之泼妇也不逊色，将冯小兵噎的一愣一愣的。

.

第五季 风云基洛城

88、猫女小喵[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-06 15:27:13 [字数] 2131

色老头不顾被噎得翻白眼的冯小兵，自顾自的向前走去，现在明白手里有冯小兵需要的，也不怕他跑了。

不愧是世界一流医科大学，基洛医科大的校园非常大，最主要的是园林绿化非常好，两人转来转去，冯小兵的头都转晕了才到了一个偏僻安静的地方。

一座两层的小楼，带着一个精致的小院落，周围的绿化带将其同其他的建筑远远隔开，显得幽静还带有一丝诡异的感觉。

“这就是卡拉的住所？”，冯小兵一边往里面偷偷的张望着，一边问到，建筑里有灯光，有人居住。

“嗯，以前是”，色老头回答道。

“呃，那现在谁住在这里啊“，本来看到建筑里的灯光变得充满期待的冯小兵泄了气，原来已经易主了，这次的寻找变得一点意义都没有了，无奈的顺口问到。

“咳咳~~，现在是另一个伟大的、睿智的、比卡拉.诺依曼还要高明的有史以来最伟大的医学专家住在这里”，色老头昂首挺胸铿锵有力的回答道。

“啊~”，冯小兵吃了一惊，帝国还有这样一位人物？没有听说过啊，如果有，老爸起码也会知道吧，“这个，比卡拉还要高明？”

色老头肯定的点点头，“绝对是”。

“呃，没有听说过啊~你不是忽悠我吧”，冯小兵挠着头说道。

色老头气急败坏的跳起来给冯小兵来了个爆栗，声嘶力竭的叫喊道：“你个臭小子，没听说过是你孤陋寡闻，告诉你，老子比那整天死拉个脸的二百五卡拉强多了”。

冯小兵吃惊的张大了嘴，看着色老头说道：“你？你不要告诉我你就是那个住在这里的比卡拉还高明的医学专家哦。。。”。

“废话，不是我还有谁有这个资格，我，多奇坎.伟星，绝对是比卡拉还要优秀的存在！~”，色老头神经质的挥舞着手臂。

冯小兵摸着脑袋，愣愣的看着疯子似的多奇坎色老头，忽然一把揪住了他的领口，对着他脑袋来了个同样的爆栗，骂道：“我呸，你丫的变态的，还什么比卡拉还要优秀的存在，不仅变态还是个疯子，居然敢打老子，狗屁的多奇坎，你就他妈会躲起来看，真他妈是个跟你般配的鸟名，敢打我，我让你打”，说着，就跟色老头撕扯起来，不过并没有下重手，老头虽然可恶，但是还是个不错的狼友。

“哇~~哇~~~，臭小子，别打了，哇，真打啊，救命啊，流氓打老头了，呜哇~~”，色老头多奇坎招架不住了，拼命叫喊起来。

“刷~”，伴随一道风啸，几道锐光闪过，冯小兵抓住多奇坎的手忽然失力，不由自主的松开了。

色老头挣脱了却转头叫骂道：“死丫头，你怎么下这么重的手，没看见我们在闹着玩吗，这下麻烦了”。

冯小兵猛退一步，左手小臂三道深刻入骨的伤口，在被划开的衣袖中清晰可见，所有的筋络都被划开，自然失去了抓握的力量。

色老头歉意的看着冯小兵，这条手臂算是废了，心中已经在考虑怎么进行补救。

冯小兵却没有在意手上的伤势，警惕的看着突然出现身边一击击伤自己的那人。

一身紧身皮装，将女性美好的线条完全表现出来，紧紧束缚的某些部位让人明显看得出来里面并没有任何的衣物，冬末春初的气温还很低，可是对方穿着单薄的皮装并没有任何不适的感觉。向上看去，想要看看这完美身材上的面容是否美好如一，但是，头脸却被跟皮衣一体的面罩严严实实的遮盖住。双手同样被皮衣包裹，但是微微握起的掌指之间，闪动着锐利的金属色泽。

“呃~”，冯小兵被对方的打扮雷住了，好像在哪里见过这打扮，苦思冥想起来。

“啊~，猫女~！”，冯小兵突然大叫起来，把色老头和皮装女吓了一跳。

皮装女确是不乐意了，说道：“什么猫女，真难听，你是什么人，为什么对老爷如此无礼”。

色老头抢先回答道：“小喵，你误会了，他是我朋友，我们在闹着玩呢，嘿嘿”。

“老爷~，你就会瞎闹，偷偷跑出去不说，居然还交了个来历不明的朋友，他要是坏人怎么办”，猫女小喵居然训斥起色老头来。

冯小兵饶有趣味的看着，还喊他老爷，那这个穿着暴露的猫女就是死老头的女仆咯，嘎嘎，果然是个淫/荡/猥琐的色老头。想到这里，看向色老头的目光也变得饱含深意起来。

色老头被冯小兵看的浑身不自在，辩解道：“你，你可别瞎想，我把她当亲孙女看”。

“哦？嘿嘿，我可什么都没有问啊~嘿嘿”，冯小兵的目光更加的无良。

“咳咳~~，废话，你的目光已经发问了，睿智的我当然可以洞察你的龌龊心理，对了，赶紧让我看看你的伤势，晚了胳膊就废了”，色老头赶紧岔开话题，不然小喵的眼睛就要杀人了。

“啊~~~”，色老头和猫女同时惊讶的叫了一声，倒是把冯小兵吓了一跳。

只见两人愣愣的看着冯小兵的胳膊，原来深可见骨的伤口居然已经消失不见，只有几道淡淡的伤痕还依稀显露出来。

“你，你，你的伤口涅？”，色老头一把抓起冯小兵的胳膊，仔细查看起来。

冯小兵赶紧推开有如看到裸女的色老头，掩饰道：“什么伤口啊，老子可没有受伤，对了，你真的是住在这里的啊，那你一定知道怎么联系到卡拉吧？”

色老头一听又是卡拉，厌烦的说道：“不是告诉你了，我，多奇坎，绝对是比卡拉还要优秀的存在，你干女儿的病抱在我身上了，不过，嘿嘿，你要完成答应我的那件事才行”。

一边的小喵奇怪的问道：“答应你的什么事啊，你不是已经发誓只代课不再行医了么”。

“呃，没有什么特别的事情，而且我这是帮朋友的忙，怎么算是行医涅，对了，小伙子，你现在知道我叫什么住在哪里了，你是不是该告诉我你叫啥住哪里啊，难道让我一直喊你臭小子不成”，色老头插科打诨的本事绝对一流。

“我叫冯小兵，就住在。。。。啊~~~”，冯小兵却是突然跳了起来大叫一声。

.

第五季 风云基洛城

89、作回自己[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-06 21:57:25 [字数] 3160

色老头和小喵这次反过来被吓了一跳，色老头捂着胸口忽然大叫道：“玩心跳啊，一惊一乍的，要人命啊”。

却见冯小兵转身就跑，转眼间就消失在了渐浓的夜色中，“明天再过来找你~~”。

“哇，这小子的速度真快，弹跳力不知道怎么样。。。”，色老头摸着下巴自言自语到。

“这个人很奇怪”，小喵抽动着鼻子道，仿佛在从冯小兵残存的味道品味着什么似地。

“这种自愈能力。。。，太厉害了啊~”，色老头一反猥琐的神态，拿起小喵的手，指间，尖锐锋利的金属爪扣上，一滴鲜血缓缓晃动着。

。。。。。。

。。。。。。

第二日上午，冯小兵再次站在了海明大厦下，虽然自己凭借扮演安东尼.约克的记忆，还是能够很好的掩饰流氓习气，但是，也有了一种对自己越来越陌生的感觉，说不好，但是让自己有些不舒服。

不过，没有接触过的白领办公室的生活，让冯小兵还是有种新鲜感。

坐在了办公桌前，冯小兵准备再深入的体会一下。目前，伦贝妮和罗莉生活的很好，特别是伦贝妮已经开始适应自己少奶奶的生活了，而萨琳娜那边还没有消息。目前就是每天上班然后下班后去打探卡拉的消息，那个多奇坎色老头冯小兵并不信任他，怎么看都像是个满嘴跑火车的色老头，让自己把罗莉交给他怎么能够放心。

想到这里，冯小兵又想起了满室春光，虽然有时也会感到一丝负疚感，但是，男人在这个时候总能够为自己找到各种借口，这可能也是男性的天赋技能吧。

这不，冯小兵已经开始想着如何去完成自己男子汉的承诺，带色老头偷窥的承诺，当然，顺便也关心一下校花。

“啪~"，一摞厚厚的纸张拍在了冯小兵的面前，将陷入春色冥想的冯小兵吓了一跳。

“刚来一天就开始发呆，公司给你丰厚的薪水不是让你享清福的，这是上个月的订单，给我逐一核实整理出来，明天一早就要交给我”，部门经理寒着个脸冷冷命令道。

“啊，这，这么多，一天怎么能干完啊”，看着面前半尺厚的资料，冯小兵呆了。

“哼，什么时候干完什么时候走，不要跟我唧唧歪歪的，干不了自己走人”，经理没好气的说道。

说完，经理又转向昨天帮助过冯小兵的劳伦，马上变了个和颜悦色的脸，说道：“劳伦啊，上午下班前到我办公室一趟，把上周的工作汇报一下”。说完，哼着小曲回到了自己的办公室。

冯小兵无奈的整理起订单来，越整理越郁闷，靠，按照正常的处理速度，要干到晚上十二点，而且中午还不带休息的。

劳伦忽然跑了过来，有些魂不守舍，拿过了冯小兵一些订单帮忙整理起来。

冯小兵感激的看了劳伦一眼，却发现了劳伦有些不对劲。

“劳伦姐，谢谢你，你是不是有什么事情啊“，冯小兵边干活边问道。

劳伦愣了一下，低头不语整理着订单，过了好一会，终于下定决心对冯小兵说道：“姐，姐想求你一件事。。。”

“说嘛，只要我能帮上忙的，小弟义不容辞，哇卡”，冯小兵大大咧咧的答应道。

劳伦脸一红，递上一个纸条，低声说道：“这个，是我的手机号码”。

“啊，这个，这个”，御姐主动送上手机号码，冯小兵也不知道怎么办了，忙拿出一张纸，边写边说道：“这是我的手机号码”。

“啪~”，劳伦轻轻的拍了一下冯小兵的脑袋，红着脸低声说道：“想什么呢，我想让你在我进去经理办公室的时候打一下我的手机，行不行？”，说完，劳伦期待的看着冯小兵。

“啊，当然可以，但是为什么要打你的手机啊”，冯小兵完全不明白。

“哎呀，别问了，你到时候看我进去五分钟后如果还没有出来就打，记住啦，很重要的事情，中午姐姐请你吃饭，这些活，姐姐下午帮你干”，说完，劳伦又悄悄的回到了自己的隔断里。

冯小兵摇摇头，不知道这位御姐神秘兮兮的搞些什么，不过，就是打个电话而已，简单。

想到有了劳伦的帮助，一定可以在下午下班前整理好这些该死的订单，冯小兵的心情好了许多。

忙起来时间就感觉过的特别快，很快就要到午休的时间了。

劳伦站了起来，经过冯小兵桌前给冯小兵使了个眼色，看到冯小兵点头回应之后，定了定神进了经理办公室，房间门随即被紧紧关上了。

冯小兵的座位离经理办公室并不算远，灵机一动，冯小兵竖起耳朵凝神听了起来。

“经理，我，我来汇报上周的工作”，这是劳伦的声音，不知道为什么有些紧张。

“哦，坐吧，劳伦啊，别紧张，工作的事情不急，你来公司这么久了，作为你的领导，还没有关心过你的生活，这是我的失职啊，说吧，生活上有什么需要组织上帮助的啊”，这是部门经理的声音。

“哦，这个，我生活挺好的，没什么需要麻烦领导的，谢谢领导关心”，劳伦紧张的说道。

“哎呀，不要拘束嘛，随便聊聊，随便聊聊”

随即就是大段没有营养的谈话，部门经理问东问西，就是不谈工作，很快，午休的时间到了，本来喧闹的楼层渐渐安静了下来，只剩下冯小兵还在那里竖着耳朵，远处还有几个赶工的员工。

“经理，午休时间到了，要是没有其他的事情，我就先走了”，劳伦不安的说道。

部门经理沉默了一下，冯小兵听到他慢慢起身走到门口，随即，“啪嗒”一声，房门被锁死了。

“经理，你，你这是干什么”，劳伦慌乱的说道，也不知道冯小兵还在不在，现在电话还没有打来。

“嘿嘿，你也不是小姑娘了，我想做什么你还不明白”，听到经理的话，外面的冯小兵渐渐也明白了。要是按照以往的脾气，早就一脚踹开门进去了，可是，现在的身份让他犹豫起来，拿起了电话。

“经理，我不是那样的人，请你尊重我”

“哼，别跟我装了，别以为我没有看见，你跟那个刚来的小帅哥眉来眼去的，装什么清纯啊，你信不信我一个星期内就能让那小子滚蛋，我要是不高兴了，你也一样”，经理恶狠狠的露出了丑陋的嘴脸。

正在劳伦不知道怎么办的时候，劳伦的手机响了，像抓到了救命稻草似地，赶紧准备接电话。

拿着电话的冯小兵却听到劳伦的一声惊呼，然后就是手机落地的声音。

经理那略带喘息的声音传来：“别来这一套，跟我玩花样，你还早，嘿嘿，我们还是抓紧时间吧，保证比你老公更能让你舒服，哈哈哈”。

随即，经理兴奋的喘气声和劳伦压抑着的哭叫声传来，一阵杂乱的声音，显然，经理要用强了。

冯小兵再也无法克制，讲电话一丢，快步走到经理室前，一脚踹开房门。

巨大的声响将撕扯着的两人惊呆了，经理正涨红了脸将劳伦压在了沙发上，劳伦的职业装上衣已经被扯开露出了黑色的内衣，短裙也被撩起到腰部，满面泪花带着绝望的表情。

经理回头看到是冯小兵，恼怒的大叫道：“给我滚出去，不然开除你”。

冯小兵眼中冒火，大步走到沙发前，一脚就踹在经理退了半截裤子的屁股上，经理应声飞了出去，和着一盆观赏植物哗啦啦的滚到了墙角。

上前拉起梨花带雨的劳伦，轻轻的帮她整理好衣物。劳伦“哇~”的一声就扑到了冯小兵的怀里痛哭起来，她根本没有想到冯小兵敢冲进来就她。

经理挣扎着，哼哼唧唧的从地上爬了起来，额头都被撞破了，血液顺着脸颊流了下来，狼狈无比。

这时，几名还没有去吃饭的员工听到动静都围了过来，看到室内的情景，大家都明白了。

经理看着众人鄙夷的目光，竭斯底里的大叫起来：“你，你敢打我，你敢殴打上级，我要开除你，我，我要去控告你，你就等着坐牢吧~”。

众人没有理会他，冯小兵对还在哭泣的劳伦说道：“对这种人渣，忍让只能让你自己吃亏，明白吗？”

劳伦止住了哭泣，担心的对冯小兵说道：“嗯，姐姐明白了，可是，好弟弟，这下麻烦了，都是我，连累了你”。

冯小兵拍了怕劳伦的肩膀，说道：“没关系的，你看看我怎么对付这种人渣的”。

说完，冯小兵走到还在叫嚣着的经理面前，经理吓得后退一步，结结巴巴的说道：“你，你想怎么样，你，你不能乱来，我们是有法制的社会”。

“靠”，不提法律还好，说到这个却是将冯小兵的怒火燃的更胜，一拳打在了经理的腹部，经理马上像虾米似地弯下了腰，胃液和苦水从口鼻马上喷了出来。这还是冯小兵故意控制着力道，否则以他的力量，一拳还不直接让经理玩完，不过，不能便宜了这老小子，冯小兵准备让他永远记住今天。

又是一拳打在经理的面部，伴随着}人的骨骼交错的声音，经理喷出一口带着碎牙的污血，向后半飞出去。同时，冯小兵的吼声在室内激荡，“我打你个法制社会”。

.

第五季 风云基洛城

90、做回流氓[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-07 11:30:00 [字数] 2203

众人被状若疯虎的冯小兵吓呆了，经理在冯小兵招招到肉的痛击中很快没有了人形，偏偏冯小兵还控制着力道，让他保持清醒。

经理痛苦和恐惧的惨叫声惊醒了众人，赶紧上前拉住冯小兵。

“别打了，再打出人命了”

“是啊，为了这种人渣惹上人命官司不值得”

众人七嘴八舌的却说着，不是为了给经理求情，而是怕冯小兵惹祸上身，本来麻烦就不小了。

劳伦也拉着冯小兵说道：“好弟弟，求求你别打了，打死了他你就麻烦了”。

冯小兵终于停了手，看着死狗一般躺在地上的经理，狠狠吐了口唾沫，说道：“这种人渣就得这么教训，仗着有文化和地位，打着法律的招牌做的都是他妈男盗女娼的恶心事，比流氓还可恨，不，流氓比他们可要好多了”。

看了看周围人担心的目光，冯小兵笑了笑，轻松地摆手道：“别担心，我不会有事的”。

看着一脸担心的劳伦，冯小兵笑道：“放心吧，这个人渣今后不会再来烦你的”。劳伦不敢相信的看着冯小兵，好弟弟转眼间好像变了个人，桀骜不羁的味道不再像是个年轻有为的白领青年，而像流氓更多，不过，是个正义的敢作敢为的好流氓。

看着凄惨的经理，冯小兵取下自己的身份牌，轻蔑的丢在了经理身体上，转身轻松地离开了。

走出海明大厦，舒适的在冬日阳光下伸了个懒腰，冯小兵掏出手机，给福伦管家拨了个电话，然后轻松的沿着人行道向前走去，那个经理今后都不会再在约克集团出现了，自然，冯小兵也不会有任何的麻烦。

做回自己真好，做回流氓真好，晚上再回去跟老爸交代吧。

街道旁飘过阵阵美食的香味，引得冯小兵食指大动，却忽然想起了色老头多奇坎，嘿嘿，老子去他那里好了，找流氓做狼友，就要有被赖上的觉悟。

熟门熟路，照样是翻墙而过，冯小兵克制住去那更衣室后窗的冲动，很快来到了色老头的居所。

果然，一阵饭菜的香气从屋内传出，冯小兵来的正是时候。

“通通通~~”，冯小兵老实不客气的用拳头砸了砸木质的大门。

“吱呀~”，一个青春美丽的少女出现在门前，一身低胸女仆装打扮，头上戴着可爱的花边头箍，系着一个卡通图案的大围裙，正瞪着一双圆圆的大眼睛看着自己。

“咦？，美女，没见过啊，叫什么名字撒，年龄、三维、果照，不好意思的话哥哥也可先提供滴，嘿嘿“，冯小兵右臂搭在门框上，恬不知耻的搭讪着。

“锃~”，小女仆的指掌间忽然弹出了三刃爪扣，威胁的晃了晃，说道：“乱七八糟的说的什么东西，冯小兵，你来干什么，敢乱来我就敢抓~哼~”。

“呃~~”，冯小兵没想到对方居然认的自己，随即反应过来，“哇卡，是小喵啊，嘿嘿，没想到这么漂亮，这个，哥哥是想你了~~~呃~~”，看到小喵又晃动着爪扣，连忙改口道：“是闻到这么诱人的香气，控制不住自己的腿，不知道怎么就跑过来咯”，说着还用力拍了拍自己的腿，好像自己的腿才是罪魁祸首似地。

小喵“扑哧~”一下被冯小兵逗乐了，让开大门说道：“死相，油嘴滑舌的，进来吧，老爷正在吃饭，他吩咐过只要你过来就让你进去”。

冯小兵得意的进入屋内，还狠狠的用眼睛“抚摸”了一把小喵的低胸装，只把小喵看红了脸才吹着口哨向餐厅走去。

多奇坎刚拿起刀叉正准备开动，看到冯小兵的摸样放下刀叉眉毛一挑说道：“呦呵~，臭小子，心情不错啊，怎么中午就过来了，昨天不是说傍晚才来吗？”

冯小兵大大咧咧的坐了下来，说到：“今天没什么事情，闲逛呢，肚子饿了，来看看你”。

“哇呀，你个臭小子，肚子饿了来看我，你还真能说得出来”，色老头气愤的叫到。

“怎么，不欢迎老子啊，哼，看你那小气样，吃你两口饭能吃死你咋滴”，冯小兵鄙视的看着老头说到。

色老头一时气结，气呼呼的喊过小喵，给冯小兵添上了餐具。

冯小兵看着躬身服务不时春光闪现的小喵，看向色老头的目光更加的富有深意了。

刚要开口，色老头却是抢先说道：“闭嘴，我知道你要说什么，敢多嘴就滚蛋，吃你的饭，哼~”。

冯小兵“嗤~”的嘲笑一声，也没有再说什么，拿过小喵手里的煮锅，往已经添加好食物的餐盘里有加了好多。

“吃这么多，撑死你，年纪不大，跟猪一样~”，色老头心疼的看着煮锅，嘴里愤愤的说道。

不过接下来，色老头就不只是心疼了，当看到把所有食物一扫而空眼睛又盯上饭后水果的时候，色老头终于按捺不住了，一把将水果盘抢了过来，自己亲自跑去塞到了冰箱里。

等他转身过来，却发现自己盘子里还没有来得及动的食物，已经进了别人的肚子。

“啊，你个没良心没爱心没同情心的臭小子，我还一口没吃呢~~~~呜哇~~~”。

冯小兵剔着牙，看着可怜的啃着水果神情凄惨的色老头，得意洋洋的笑着。

“哎，可惜没有吃饱，喂，美丽善良的小喵，你手艺真的不错，晚上可要多做点哦”，冯小兵对正在忙着刷洗碗筷的小喵喊道。

“扑通~”，色老头一头栽在了桌子下面动也不动了。

冯小兵吓了一跳，赶紧跑过去查看，嘴里还嘟囔着：“靠，这老头也不注意身体，老年人就要加强营养，非要学人家美女减肥，只吃水果，看看，营养不良晕倒了吧。啧啧”。

好像听到冯小兵的话似地，色老头“勾~”的一声吐出了一口气，在冯小兵的搀扶下爬了起来，靠在椅子背上喘息着，口中喃喃的说着：“气死我了，气死我了~~”。

忽然，色老头想起什么似地，止住了气喘，笑眯眯的看着冯小兵说道：“没关系没关系，小喵，晚上多做点好了，对了，你还没有吃饱吧？”

冯小兵一愣，这老头不是真被自己气疯了吧，不对劲呢。

色老头却是嘿嘿笑着跑到冰箱，拿出一块新鲜的生肉出来，跑回来往冯小兵面前的盘子一丢，说道：“吃这个你才能吃饱吧，呵呵”。

宛如一个炸雷在头顶乍响，冯小兵一下跳了起来，双拳紧握，死死的盯住了色老头。

.

第五季 风云基洛城

91、高深莫测[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-07 19:30:00 [字数] 2645

小喵也停下了手里的活计，转身警惕的看着冯小兵，双手的尖锐受扣剑都已经弹了出来。

色老头却仍是笑眯眯的看着冯小兵，缓缓说道：“相信我没有恶意，我只是对你很好奇而已”。

冯小兵稍稍缓和了一下，看着色老头，现在眼中的对方已经没有那种猥琐色色的摸样，一副高深莫测的样子。

“你是怎么知道的？嗯，知道我要吃这个。”，冯小兵还不知道对方到底知道什么，也想不通自己哪里露出了马脚。但是自己的真实身份自己清楚，如果走漏风声，绝对是一个重磅炸弹，已经知道丧尸可怕的帝国军方绝对会毫不手软。

色老头多奇坎微笑着摆摆手，示意冯小兵坐下，然后说道：“我是从你的血液分析出来的”。

冯小兵又紧张了起来，问道：“你从哪里得到我的血的，我怎么不知道”。

色老头没说话，指了指小喵的手爪，冯小兵旋即明白过来。

色老头思考了一下，说到：“昨天，我看到你那可怕的再生能力，嗯，对，可怕，要知道，再生能力很多种生物都有，越是低等级的生物再生能力越强。同样人类也有一定的再生能力，但是每个部位再生能力不同，比如皮肤、呼吸道的粘膜以及生/殖/器表面细胞等等地方再生能力最强，而脑细胞、心肌细胞等再生能力最弱几乎不可再生，我们也进行过深入的研究”。

顿了顿，色老头多奇坎思考着继续说到：“是的，深入的研究，我们把这些细胞划分为不稳定、稳定和永久细胞，呵呵，说这些你可能不懂，我简单点说，我们发现通过改变细胞的活跃度，可以大大改变细胞的再生能力，你知道，这意味着什么吗？”，说到这里，多奇坎激动起来，挥舞着瘦弱的胳膊站了起来。

“意味着啥？”，冯小兵傻傻的问道，虽然很多地方听不明白，但是直觉告诉他，或许，这个老头可以给自己丧尸身份的答案。

“意味着，医学上断肢再生、器官再生这些难题迎刃而解，意味着人类寿命的大大增加甚至达到生物层面的永生，意味着，强悍的无法杀死的士兵”，说到士兵，老头的神色黯淡下来，静静的陷入了沉思。

冯小兵也是心潮澎湃，他想到了孟菲斯死亡的人类，杀死尘的那两名奇怪的杀手，难道，这样的惨剧真的如电影中说的那样，是人类作茧自缚的结果？

“病毒？你们研制出了病毒？”，冯小兵试探着问道。

“病毒？不不不”，多奇坎却是摇起了头，“病毒确实是很好的激活媒介，但是，它的可控性太差，按照我们目前的水平，还无法很好的控制它，我们采用了其他的方法，辐射，利用特定的辐射强度和频率来刺激生物细胞引发突变，我们已经可以大大提高人类的再生能力，不过，相应的，细胞的寿命也大大的缩短，必须通过服用专用的营养剂才能维持生命，而且，这种再生好像是牺牲了细胞的生存寿命为代价，所以。。。，实验对象都活不长”。

说到这里，多奇坎忽然热切的看向冯小兵，说到：“而在你的血液中，我没有检测到任何的辐射残留，而发现了不一样的东西，正是它赋予了你强大的再生能力”。

冯小兵疑惑的问道：“病毒？”

多奇坎点点头又摇了摇头，却是问道：“你知道孟菲斯吗？”

冯小兵又站了起来，如果对方知道自己是孟菲斯出来的就麻烦了，他不知道这个高深莫测的老头会怎么对待自己。

多奇坎却是似乎没有在意冯小兵的反应，说到：“孟菲斯毁灭之前，采集了不少标本，这些标本我也研究过，在那些标本里，发现的病毒和你身上的差不多”。

冯小兵攥紧了拳头。

“但是，却又不尽相同，孟菲斯发现的病毒传染性极强，而且破坏力惊人，我们发现这种病毒应用到实验对象身上在赋予强大再生能力的同时，会将原有的细胞如同强力洗涤一样清洗一遍，知道意味着什么吗？意识，生物原来的意识、记忆都会被抹除，代之以单纯生物本能，生物就会在单纯食物欲望的驱使下，寻找能够补充自己的食物。于是，病毒随之传播开来，孟菲斯，就是这样毁灭的”。

老头停了一下继续说到：“而你，你血液中的病毒却不同，好像经过了变异，虽然也有很强的传染性，但是却并没有抹杀你的意识不是吗？而且，在你的血液中我还发现了一种活性更高的物质，比这种病毒的活性更强大。我想弄明白的就是这种物质，很有可能就是它使得病毒产生了变异。我不会问你的来历，也不会透漏出去你的任何信息，我只希望你能帮助我，全面配合我的研究”。多奇坎的眼睛里闪烁着狂热的光芒。

冯小兵听的云里雾里的，不过总算听明白，多奇坎想要自己当小白鼠。

犹豫着，冯小兵说道：“我不知道该不该帮你，你说病毒不是你们研究的，那孟菲斯的病毒从哪里来的”，前世记忆中的电影情节对冯小兵影响很深，主观认为这一定是人类的所为，“我不会帮助可能会毁灭人类的研究”。

多奇坎急道：“绝对不会，请你相信我，这种病毒绝对不会是人类研究出来的，何况，我这次是私人研究，只有我和小喵参加。何况，军方和很多研究机构也已经有了这种病毒，知道这意味着什么，人们还没有控制病毒的方法，一旦大范围扩散开来绝对是更大的灾难。如果你配合我找到控制病毒的方法，就会大大减少人类面临的危险。这是好事，不是坏事”。

冯小兵渐渐有些意动，从多奇坎口中了解到人类已经面临现实的威胁，或许，帮助人类获得控制病毒的方法是个很好的选择。

“好吧，我答应你”，冯小兵决定了的事情就会去做。

“太好了”，色老头一跃而起，兴奋地手舞足蹈起来。

“对了，你到底是干什么的，听你说的一套一套的，肯定是个不简单的人物吧”，冯小兵奇怪的问道，感觉这个老头不简单，或许，真的如他所说，能够救醒罗莉。

“这个，我不是告诉你了么，我就是那个比卡拉更加优秀、睿智的天才，哇哈哈”，色老头又回归了本色，猥琐的笑道。

冯小兵将信将疑的说道：“那我干女儿你真的能救？”

“这是什么话，如果我没有办法，帝国就没有其他人可以，卡拉也不行，哼”，色老头臭屁的说道，“对了，你女儿什么情况”。

“呃，她脑部受到枪击，子弹还留在里面，而且，而且她的体质跟我一样的”，冯小兵说道。

“啊？”，多奇坎兴奋起来，“太好了，太好了，呃，对不起，我不是那个意思“，看到冯小兵的眼光不对，为有了两个不同的实验个体而高兴的色老头连忙解释道：“如果是跟你一样的体质，这种普通人类身上非常严重的脑外伤，也会容易救治很多，嘿嘿”。

冯小兵也兴奋起来，说道：“那敢情好，晚上我就把罗莉带过来”。

“那可不行”，色老头却是摇头道。

“啊，为什么？”，冯小兵简直是一天也不能等了，想到罗莉还在昏迷，现在又看到了希望，有些按捺不住了。

“因为，晚上我要进皇宫一趟，而且你也跟我一起去”，色老头一本正经的说到，看到冯小兵疑惑询问的眼神，色老头解释道：“我要带你去做你昨天答应我的事情，嘿嘿，皇妃啊皇妃。。”。色老头的表情变得无比的猥琐淫贱。

“我靠”，冯小兵终于无法忍耐，飞起一脚将色老头踹了出去。

.

第五季 风云基洛城

92、老爸不简单[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-08 11:30:00 [字数] 2030

在冯小兵和色老头多奇坎聊着的时候，一个穿着奇怪对襟女衫，美丽的让人自惭形愧不敢直视的女子走下了基洛西郊爱琴海海港停泊的一艘渡轮，口中自语道：“冯小兵，哼，看了本姑娘的身子居然敢不娶我，你就是跑到天涯海角我也要找到你”。说着，紧了紧手中的青锋宝剑，向基洛城内走去。

“阿嚏~~”，正在和色老头交谈的冯小兵突然打了个喷嚏，“奇怪，身为丧尸也会打喷嚏的吗？”，冯小兵摇摇头，继续同多奇坎交谈着。

“老头，我说，我也答应你晚上帮你了，那个，校花~~~”，一切安排妥当，冯小兵色心又萌动了。

“嘿嘿，你个小色鬼，怎么，还真的想将校花追到手？我可告诉你，可是有很多有来头的小色胚在盯着她呢，要我看，你的机会不大”，色老头一副猥琐样。

“废话，爱美之心那个那个人人都有，老子就是喜欢她怎么的，其他的你不用管，你就帮忙就行，否则，老子就甩挑子走人”，冯小兵威胁到，现在，他和色老头也不知道谁能威胁到谁了。

“好好好，算我怕了你了，我想想”，色老头认真想了想，一拍大腿，“有了，你来学校学习吧，这样，你既可以协助我的研究，而且，也有了接触校花的机会，你看怎么样，嘿嘿，别说我不帮你哦，我可是学校的客座教授哦，入学不成问题，而且我可以把你安排到她那个班级，怎么样，够意思吧，吓吓~~”，色老头淫笑道。

“嘿嘿，好，够意思，那就这样说定了，老子先回去了，吃过晚饭再过来，我也要跟家里说一声”，万事安排妥当，冯小兵告辞了色老头和小喵，走出了大门。

。。。。。。

。。。。。。

让冯小兵吃惊的是，吃晚饭的时候，老爸海明居然对他的所作所为没有一点生气的样子。

“老爸，这个。。。我辞职了”，冯小兵强调着、

“嗯，知道了”。海明很淡然。

“老爸，我，我把那个经理打了个半死”，冯小兵想看看老爸到底怎么回事。

“嗯嗯，知道了，很好”，海明依然很淡然。

“耶？很好。。。”，冯小兵摸不着头脑了，本来以为老爸该火冒三丈才是。

“我，我明天去上学”，看到老爸居然还没有反应，冯小兵加重语气道：“是去基洛医科大学上学~”。

海明依然没有任何吃惊的表情，咽下口中的食物说道：“很好啊，你想干什么就干什么，去那里上学也好，起码不用再翻墙了”。

“呃~”，冯小兵无语了，终于明白看上去无害商人模样的老爸也不是吃素的，不过，跟踪自己儿子，也太过分了吧。

没等他开口抱怨，海明先开口说道：“我可没有派人跟踪你，不过，基洛城有什么大大小小的动静逃不过你老爸我的耳目，哼，今天就跟你透个底，免得你得意忘形胡作非为。家里的事情会慢慢让你知道的，不过你先去上学吧，这些事以后再说”。

冯小兵愣愣的看着老爸，忽然伸出大拇指用力的晃了晃，这丫的是服了。

吃过晚饭，冯小兵拉着伦贝妮早早的跑到房间，给罗莉喂食了鲜血之后，用力的给伦贝妮送上一个湿吻后说道：“伦贝妮老婆，晚上我要出去一下，可能很晚才能回来，也许不回来，你留在家里照看好罗莉就行了，好吗？”

伦贝妮担心的说道：“去做什么啊，有没有危险，还是我跟你一块去吧，我现在的实力也是很强的啊”。

冯小兵亲了亲伦贝妮的脸颊说道：“没有什么，打探一下卡拉的消息。就是因为你的实力也很强，你留在家里我才放心，记得那两名杀手吧？我担心老爸的这些保镖碰到那种等级的杀手顶不住。你不仅要照看好罗莉，还要注意保护好老爸老妈的安全，辛苦你了，老婆”。总不能告诉老婆自己带色老头去偷窥吧，只好撒了个慌。

“嗯，好吧，那你一定要注意安全，家里就交给我吧”，伦贝妮很幸福，老公的信任，加上自己终于能够帮上老公的忙，让她很满足。

告别了伦贝妮，冯小兵迅速的走出家门，色老头还巴巴的等着呢。

福伦走到正在书房忙碌的海明身边，汇报到：“老爷，少爷已经出门了，要不要派人保护少爷？”

海明停下了手中的工作，说到：“不必了，这样反而引人注意，让各暗哨注意一下就行了，而且。。。”

说到这里，海明停了一下沉思道：“你没有注意到这小子有些不一样了么”。

福伦犹豫了一下，说道：“是的，老爷，负责保安的卡特队长私下里跟我说过，少爷和少奶奶都给他一种奇怪的感觉，这种感觉。。。”

“直说吧”

“是，老爷，卡特说，少爷和少奶奶身上有一种。。。杀气，只有。。只有很强的高手和杀过很多人的人身上才会有这种杀气”

“哦？你的意思是说，他们两个身手都很好？”

“是的，老爷，按照卡特的说法，少爷和少奶奶的实力可能要远远超过他，他在少爷和少奶奶的面前甚至没有动手的勇气”

“哦？”，海明神情一振，自语的说道：“看来，这小子这几个月的遭遇，远比他告诉我们的要复杂得多，嘿嘿，好小子，学会隐藏实力了，不错。看来，不久就可以让他开始熟悉暗面的操作了”，说完，得意的笑了起来，看起来很是为儿子的长大而高兴。海明并不为儿子打埋伏而生气，也不打算去追问，毕竟，无论发生什么事，他还是自己的儿子，那种亲情的感觉是不会错的。

海明走到窗前，天空中阴云密布，看来，晚上有一场大雨，这是第一场春雨，万物将随着这场春雨复苏，而帝国的未来是否也会有所改变？

“福伦，加强对那些人的监视，我有种预感，他们将会有所动作了”

.

第五季 风云基洛城

93、神秘的皇宫[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-08 16:49:31 [字数] 2279

(即将进入高潮，求收藏和红票支持，烟灰冲三十万字了）

冯小兵来到色老头多奇坎家的时候，天空中已有春雷阵阵。

多奇坎已经是等的心急，看到冯小兵到来，二话不说，将一个箱子塞给冯小兵就走。

“靠，居然把老子当随从啊”，冯小兵叫归叫，还是老老实实套上雨衣拎着箱子跟了出去。

不过，临行前却是在小喵屁股上抓了一把，权当是当随从的费用罢了。

基洛医科大学距离皇宫很近，出了北校门穿过一条宽阔无比的大道就是护城河了。

看到高大的城墙，冯小兵顿时有一种无力感，二十米啊，足有二十米高的厚重城墙，采用来自喀斯特山脉的山石构造，却是用现代混凝土加固，使得本来有石缝可以依凭的石墙变得光滑而无处下手。

“靠，这要怎么进去呢，喂，老头，你不是要我们飞过去吧？”，冯小兵无力的问道。

多奇坎却没有答话，自顾自的带着冯小兵向吊桥走去，那里一个全副武装的守卫在巡视着。

“喂喂，老头，活的不耐烦了，你就这样过去啊，会被抓的”，冯小兵跟做贼似地低声说道，已经离吊桥很近了，守卫也已经注意到了他们。

老头径自走到吊桥前，跟守卫点了点头，就这样走过了吊桥，把冯小兵看的一愣一愣的。

于是，冯小兵也不再敢废话，就是跟着老头过了一道又一道的岗哨，居然没有一个人盘查，好像老头的一个点头比什么都管用。

进入了城墙，冯小兵眼前一亮，里面的建筑很奇特，非常像冯小兵印象中的中国古代建筑，什么式样冯小兵也不知道，反正很像北京紫禁城那种。建筑间隔都很远，中间全是硬石铺成的平整地面，让整个建筑群显得气势不凡，颇有雄霸天下的味道。

随着又一声春雷，雨点哗哗的落了下来，很快，所有的景物掩映在春雨朦胧之中，在微弱的灯光下若隐若现。

色老头多奇坎熟门熟路，带着冯小兵七转八拐的，很快来到了一个小院落里，一排四间宽的琉璃瓦平房，不同于其他的院落，这里没有开灯，黑咕隆咚的。

“咦？我说多奇坎，这里就是皇妃的住处？这么寒酸”，冯小兵好奇的问道。

“皇妃你个头，跟我来”，多奇坎老头拉着冯小兵进了屋。

打开照明，室内顿时亮了起来，里面居然全都是医疗器械，而且就算是冯小兵也能看出来那些仪器一定都是高级货，加上内部明显后来添加的无菌操作间，简直就是个现代化的实验室。

“这里是我住的地方，老实呆在这里不要出去，我先有点事情，等我回来我们再去。。。嘎嘎~~”，多奇坎这时才恢复本来面目，淫笑着说道。

“你，你的住处？”，冯小兵看着多奇坎感觉越来越神秘了，忽然回想起老爸说过的话，吃惊的叫了起来：“你，你就是卡拉？~”。

色老头多奇坎却没有被拆穿的慌乱，仿佛早就预料到了，只是生气的说道：“你个臭小子，告诉过你了，卡拉早就死了，超级大蠢蛋卡拉早就死了，不准再提他！”

“呃”，冯小兵没有想到多奇坎反应这么激烈，不过也证实了他就是卡拉。

“那个，卡拉。。。”

“啊~~~，我是多奇坎，多奇坎记住了没有，你要是敢叫我卡拉，我们一拍两散，你马上给我滚蛋”，看起来多奇坎真的动怒了，好像提到卡拉这两个字就是对他莫大的侮辱似地。

“好好好，老子怕了你了，不是就不是，多大的年纪了，跟个小毛孩子似地，切”，冯小兵嘴里挖苦着，心里却是很高兴的，发现了多奇坎的真实身份，对罗莉的治愈更有信心了，以为交了个狼友，没有想到还是个超级大狼友。

多奇坎发了一通邪火，犹自气冲冲的一把拿过冯小兵一直提着的箱子，转身走出了大门。

冯小兵脱下雨衣丢在门口，百无聊赖的在室内转悠起来，四间打通的室内虽然很宽敞，但是被大量的医学器械摆放的满满的，有些地方冯小兵都要很小心的才不至于碰到什么瓶瓶罐罐的。

看来，卡拉，也就是现在的多奇坎对自己没有什么保留，所有的医学资料和记录什么的到处都是，不过，冯小兵也看不懂。

走到房间的一角，冯小兵居然发现墙上挂着一幅针灸图，对，就是以前在诊所经常能看到的中医针灸图，冯小兵纳闷的挠挠头，突然出现的熟悉景物，再次让他有了一种时空错乱的感觉，一时间甚至弄不清自己是在这个完全不同的异世界，还是在地球上哪家小诊所里似地。

“奇怪啊，怎么可能会有这种东西呢？”，冯小兵百思不得其解，就又开始瞎转起来，来到了靠墙摆放的一大排药品柜前。

密密麻麻的直达屋顶的药柜，甚至需要旁边那把移动梯子才能够得到上面的药品。

百无聊赖的冯小兵随便翻看着，不过，一百瓶里面他能认出一种药品就不错了。不过在转到最后边的药品柜时，却看到了很多奇怪的瓶瓶罐罐。

式样很老式的瓶罐，每个上面贴着小纸条，写着奇奇怪怪的名字，什么“通筋活络散”，“牛黄解毒丸”之类的，让冯小兵看着很是亲切，忽然，冯小兵发现一个小罐子，也就半个拳头那么大，上面一行蝇头小字，仿佛怕人看清楚似地。

“一，一棍，朝，朝天。。。散”，好不容易才看清了小字，冯小兵自语道：“这是什么东西，名字听起来很邪恶”。

拔出瓶塞，一股奇特的异香溢出，冯小兵抽了抽鼻子，忽然发现体内一股热流涌动起来，下面的小龙居然也蠢蠢欲动，这时，一股熟悉的凉爽气息从腹部出现，很快的平一了这股骚动，然后散入了全身，让冯小兵舒适不已。“哇，好东西啊，这个这个，老子收起来先”，还不知道这东西干吗用的冯小兵四顾无人，揣入了自己的裤兜。

这时，踩踏着雨水的熟悉脚步声在院中响起，多奇坎回来了。

冯小兵赶紧装作若无其事的样子回到门口，将那些瓶罐上熟悉的方块字丢在了脑后。

“自作自受，自作孽不可活。。。”，多奇坎嘴里咕囔着，推开了房门，将箱子重重的丢在了地上，看起来有些不爽。

不过，在看到冯小兵后，多奇坎精神一振，猥琐淫/荡/的表情又回到了脸上。

“嘿嘿，臭小子，赶紧的，现在正是时候，老头子今天带你见见世面，哈哈，算你小子有眼福”。

淅沥沥的雨线下，烟雨朦胧的琉璃瓦平房里，传出了一老一少的淫笑声。

.

第五季 风云基洛城

94、奇怪的皇帝[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-08 19:30:00 [字数] 2144

（zjdazzdbqjsg）

猫在一棵茂密的观赏植物下，冯小兵擦了一把脸上的雨水，多奇坎在旁边四处张望着。这里，已经是皇宫的后院，就是妃子们居住的后宫了。

后宫外围的警戒还是非常严密的，不仅有巡逻的武装警卫，也有很多现代化的如监控和电网等等，冯小兵也是费了好大的劲，凭借超强的速度和弹跳力才成功的混了进来。

不过，进来之后就安全了，因为众所周知的原因，内宫是没有警卫的。

同前面遍布青石板的皇宫不同，后宫就像一个大大的园林，很多风雅精致的建筑散落其中，看似杂乱却隐隐呼应，配合精心搭配的景观绿化，另有一种舒适和煦的气氛。

“发达了，发达了”，多奇坎搓着两只手，兴奋的好像财迷捡到了一大通金子。

“喂，你个老色鬼，这么多房子，哪里是你要看的皇妃啊”，冯小兵看着足有百座建筑的后宫问道。

“呃，我也不知道撒，都看看呗~“，色老头流着口水说道。

无奈的冯小兵只好带着他借着雨幕悄悄的向着最靠近自己也是后宫最前面位置的一座高大宫殿掩去。

来到其中一座房屋前，冯小兵发现这里的窗棂居然都很高，高出外面的地面足有一层楼，怪不得这色老头非要自己帮忙，如果是他自己进来，估计也只有望窗兴叹的份。

将色老头背起来，冯小兵看准了轻轻一跃，双手准确的抓住窗沿，一个引体，室内的情景呈现在两双狼眼面前。

室内显然有着取暖设备，为了通风，窗棂也没有关闭，一阵带着淡淡香气的暖风扑面而来。

古色古香的陈列摆设中，一位身着现代时尚睡衣的美貌女子正斜倚在一把宽大高背沙发椅上看着一本书。现代时尚感和古色古香的室内陈设形成鲜明对比，别有一番韵味。

女子的肤色不算很白，看上去不像常见的白色和黄色人种，但是很美。室内很温暖，女子睡袍的前襟闪开着，春光乍泄，可是，自然弯曲的长发垂在胸前，恰好挡住好那本应呈现的嫣红，不过，反而更加使人遐想和渴望。修长浑圆的双腿在睡袍因为半卧而敞开的裂隙中闪现出来，让冯小兵和多奇坎看了血脉贲张。

两个家伙就在外面呆呆的看着，直到女子困倦起身扭着纤细的腰肢上床睡去，才意犹未尽的从窗户上下来。

“嘿，没看错你小子，居然能够坚持这么久”，多奇坎满意的说道，冯小兵背负着他双手引在窗台这么久跟没事似地。

“咋样，嘿嘿，过瘾吧”，多奇坎淫笑着问到。

“不赖，这样的美女在城里都是很少见的，让人看了心里痒痒的”，冯小兵咂着嘴。

“哦，那你进去上了她，反正也没人知道，咋样？”，色老头多奇坎仿佛诱惑人犯罪的恶魔老头，但是眼中却闪烁着奇怪的神色。

“切，老子才不干这种霸王硬上弓的糗事呢，男子汉大丈夫，欺负弱女子算什么本事，老子喜欢泡妞，不是喜欢上妞。这种事情，还是双方都愿意的好，当老子是你这老色狼啊，告诉你，我带你偷看可以，但是要让老子当强奸共犯，老子废了你信不信？”，冯小兵威胁色老头道。

多奇坎却没有因为冯小兵的威胁生气，满意的点点头，说道：“这才是好样的，君子好色而不淫，男女之事总要两情相悦才是。哈哈，没看错你。好啦，别愣着了，抓紧抓紧，好不容易来一趟，要看个够本”。

于是，在这个淅沥的雨夜，后宫中一高一矮两道鬼祟的身影从一栋建筑窜到另一栋建筑。

终于，整个后宫都陷入了一片沉寂，夜深了，所有人都睡了。

冯小兵和多奇坎找了个隐蔽的植物丛中休息，呼呼地喘着气，仿佛两只追捕了大半夜猎物的夜狼。

如此高强度的活动加上极度亢奋的精神，让冯小兵也有些吃不消了。意念稍动，习自尘的调息之法很快恢复了体力，现在，这种调息之法已经成为冯小兵自然的休整方式。

“老头子，怎么这么奇怪，这些皇妃怎么都跟发了春似地，也，也太夸张了吧”，回想起看到的春色，冯小兵意犹未尽之余感到很奇怪。

偷窥的大部分皇妃们，居然几乎都在自我解决生理需求问题，最夸张的是，其中一间宫殿里居然有三位美女在玩皮鞭蜡烛的游戏，让冯小兵大跌眼镜，如果不是背着色老头，还以为自己发梦连续看了十几场情色短片呢。

“哼，还不是那个老不死的家伙造的孽，。。。”，色老头悻悻的说道。

“哪个老不死的？这宫里除了你还有另外一个老不死的？”

“我呸，我还很年轻，再活个几十年没问题，那个老不死的当然就是那个退位皇帝呗，造孽啊”，色老头出神的回答道。

“皇帝？退位的皇帝，是啊，这么多皇妃，肯定有皇帝了，不过，帝国退位的皇帝不就是开国皇帝基洛.奥斯曼么，你说的是他儿子？还是孙子？”，开玩笑，奥斯曼帝国开国于一百六十年前，如果是基洛皇帝，现在都快两百岁了，怎么可能啊。

“不说了，今天到这里吧，小子，记住今天看过的，以后有机会再来看剩下的，嘎嘎~”，小老头欲言又止，淫/荡/的笑道。

冯小兵恼道：“你个老色鬼，说话就会吞吞吐吐的，这次别想打马虎眼，不给老子说清楚，你别想再来下回”。突然有了兴致，老头却遮遮掩掩的，让冯小兵实在不爽。

“好好好，就说给你听，实际上这件事情也有不少高层的人知道，我说的这个皇帝，正是开国皇帝基洛.奥斯曼，这老东西退了位还过一段时间就秘密选妃，实际上选了来却极少临幸，弄了这一后宫的深闺怨妇，作孽呀作孽”。

“哦，看来你知道的不少涅，快给老子讲讲这基洛皇帝，外面传说的都是他的英明神武，原来还有这样的秘密，有意思，还有还有，这老家伙怎么能活这么久啊”。

多奇坎想了想，说到：“也罢，这些事情今晚我就都告诉你好了，憋了这么多年，怪难受的，咱们先回学校去，在这里说他的事情，总感觉背后凉飕飕的，邪门”。

.

第五季 风云基洛城

95、基洛秘史[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-09 11:30:00 [字数] 3095

在雨幕的掩护下有惊无险的偷出了后宫，两人大摇大摆的走出宫门回到了学校。

雨势不大却很持久，坐在小喵收拾的干净温暖的家里，在窗外淅沥沥的春雨声中，老少色狼喝着茶开始了夜谈。

“那是一百六十年前，不到三十岁的基洛大帝凭借无人能敌的武技和运筹帷幄的睿智，统一了大陆，建立了伟大的奥斯曼帝国，这些你应该知道的，这也是大部分人所知的情况”，喝了杯热茶，多奇坎一边回忆着一边缓缓的说到，冯小兵也集中了精神，他知道，下面就是重点。

“在建立起空前强大的奥斯曼帝国再难寻敌手之后，可是能因为强者的心永远都期待挑战，基洛大帝将目光转向了‘魔域’，想要凭借有史以来最强大的人类力量，揭开魔域的神秘面纱”

“于是，基洛大帝带领着有史以来人类最强大的军队，在他登基二十年后，也就是一百四十年前对魔域进军。选中的地点就是从伦贝丛林的北部进入，那里背靠摩尔平原这个粮仓，后勤便利，而且人口众多。整整一百万大军杀入了丛林。初期进展的很顺利，据说曾经深入丛林上千公里，到达过一座黑色石头的高山附近，这时候，军队几乎没什么损失，信心百倍的基洛大帝在黑山扎营，稍作休整就继续向南挺进”。

听到这里，冯小兵点点头，想起了肥三的黑山鸡地，应该就是那里。

“但在又向南推进了一千多公里之后，却遭遇了危险的暗沼泽，那种沼泽非常恐怖，表面看上去是青苔布满的坚实地面，几个人上去也没有事，但往往在几十个人都上去之后突然崩溃，变成无法挣脱的黑色泥沼。在这里，一天的时间就有近十万人葬身沼泽，给了人类大军一个严重的打击。仅仅一个沼泽地带啊，十万人，就死在了那里”，说到这里，多奇坎喝了口茶水，定了定神。冯小兵眼前也仿佛出现了那喷吐着沼气和磷火的丑陋泥沼，那里，他在丛林的时候也看到过，确实是个非常凶险的地方。

“遭受打击的人类大军只能放弃南进，转而向西方挺进，基洛认为，那里，高耸的雪山背后，一定有着不为人所知的秘密。人类大军一路挺进，却在接近雪山的时候开始遭遇各种兽群的袭击。兽群啊，是成千上万的各种野兽，狼群，野猪群甚至毒虫群，各种野兽仿佛有组织似地，只是攻击人类。越是靠近雪山，兽群的攻击更是激烈，而基洛也更肯定了雪山后面一定有惊人的秘密。人类浴血奋战，而野兽的攻击也几乎没有间断，人类的伤亡每时每刻都在增加，终于在抵达雪山附近的时候遇到了最强大的兽群，斑纹巨兽群，上千头的斑纹巨兽啊，而这个时候，人类大军还剩下不到三十万”

“三十万人类大军和强大的斑纹巨兽群开始了决战，这场战斗持续了三天三夜，人类大军伤亡殆尽，仅仅只剩下了三千基洛大帝的亲卫队，斑纹巨兽还有两百头之多，而这个时候，基洛.奥斯曼大帝出手了”，说道这里，多奇坎的眼睛亮了起来。

“凭着一把双手巨剑，基洛大帝怒斩三十头余头斑纹巨兽，终于力竭退下，他的亲卫队立即顶上。就这样，经过了反复的拉锯，基洛大帝终于全灭两百多头斑纹巨兽，而他的军中最精锐的亲卫队，也只剩下了不足千人。基洛大帝继续率领军队向雪山挺进，却在莫名损失了上百人之后，才绝望的发现，那道粉红的雾气屏障居然含有剧毒”，冯小兵再次默默点头，对比自己掌握的伦贝丛林的情况，他知道，多奇坎讲述的绝对是真实的。

“这个时候，人类的征伐实际上已经失败了，可是。。。，基洛大帝命令手下坚守，自己一个人凭借超强的修为冲入了红雾。忠实的卫队们坚定的守卫在那里，这一等就是三个月，三个月后，基洛大帝终于回来了。一身铠甲已经破烂不堪，满布各种诡异的抓痕和咬痕，一把双手巨剑也已经残破的像根烧火棍。基洛大帝对他的雪山之行没有说一个字，大睡了三天三夜之后下令撤军”。

“等人类远征军走出丛林回到摩尔平原，百万大军就只剩下基洛大帝和三百名伤痕累累的亲卫队，从此以后。魔域就真正成为了人类的禁区，再也没有人敢于进行类似的探索。偶尔有不怕死的个人或者组织进去，但是没有一个人能够到达黑山了，更别提雪山”。

喝了口水，多奇坎继续说道：“而基洛大帝回到都城之后，仿佛变了个人，再也无心朝政，于是很快就宣布让权，帝国维持帝制的名头，权力集中在了新成立的议会手中。而因为基洛大帝的神威，至今无人敢于推翻帝制，这种状况一直保持到了现在”。

看着听的入神的冯小兵，多奇坎认真的说到：“这些，就是宫内严格保密的那段历史的真实面目，只有议会核心成员也就是几大家族兽脑才知道”，顿了顿，多奇坎说道：“而下面我要告诉你的，才是真正的秘密，只有我和基洛大帝才知道的秘密”。

冯小兵愕然，不知道为什么多奇坎这么信任自己，不过还是难得安静的认真听着。

“其实，基洛大帝回到都城之后，就身居皇宫，再也没有人见过他，那三百名活下来的最强悍的卫队也在几个月内陆续的失踪了”。

冯小兵奇怪的问道，“怎么可能，他难道跟外界一点接触都没有？”。

多奇坎苦笑道：“因为别人见到的只是一副铠甲，那身穿了一百多年从不离身的残破铠甲，人们甚至不知道铠甲下面活了两百年的他，是个什么样子。人们只是肯定，那一定是他”。

“啊？这是怎么说的？如果是别人冒充的怎么办。”，冯小兵不敢相信一副铠甲统治了帝国一百六十年。

“呵呵，你以为会没有人窥伺这个皇位吗？在基洛大帝退位后的前几年，有过十三次大规模的暗杀和逼宫。前十二次被一群被认为是那批卫队的人杀了个丢盔弃甲，而第十三次也是最后一次，同时也是规模最大的一次，这次是基洛大帝亲自出手，一个上午将逼宫的八千名重甲死士杀了个干干净净，皇宫正殿前的广场上堆满了人肉碎块残肢断体以及兵器盔甲，整整情理了三天才清理干净。从那以后，就再也没有过刺杀和逼宫的事情了”。

冯小兵不禁听的神往，脑海中仿佛浮现出一个高大的破铠武士，手持双手巨剑，单枪匹马反虐杀八千名武士的壮观、残酷、血腥的场面。

结束了沉思，冯小兵奇怪的问到：“你为什么要告诉我这些呢？”

多奇坎缓缓起身，转身面向窗户，看着窗外绵绵的雨势，背对冯小兵说到：“因为，现在是科技的时代了，科技在带给人类进步提高人类生活水平的同时，也赋予了普通人更加强大的能力，自动热能武器的出现，使得人们认为冷兵器变得不堪一击了”。

冯小兵恍然大悟的说到：“原来是这样，看来，又会有人想要这个皇位了”。

“对，我有个预感，帝国百年的平静即将打破，卡特尔、约克以及贝菲尔德这三大家族以及奥斯曼皇族之间必将掀起腥风血雨”。

“那，你是希望我帮助皇族？”，联想到多奇坎能够自由出入皇宫的超然地位，冯小兵试探着问到，同时，迟疑着是否要告诉他自己约克家族公子的身份。

“不，安东尼.约克，我是不会逼着你站在家族的对立面的，呵呵”，多奇坎笑的像个狡猾的狐狸。

“啊”，冯小兵不禁颓然，总以为自己很小心，没想到不禁是瞒不过老爸，连多奇坎都能这么快的知道自己的身份，怎么这些老家伙都是如此老奸巨猾，没有一个好糊弄的，特别是这个老狐狸，简直是深藏不露，恐怕，带自己去皇宫偷窥也是另有目地的。

总以为自己能够掌控一切，没想到却发现人家轻易就能将自己耍的团团转，“气死老子了，你丫的还有什么瞒着老子的，都给老子说出来，不然别怪老子发飙。对了，你是怎么发现我的身份的”。

多奇坎得意的指了指小喵，说到：“我可没有你老爸的本事，但是我有小喵”。

小喵也得意的挺了挺诱人的胸口，给冯小兵和多奇坎填上了茶水。

“好吧，我服了行不，老头，你到底想要怎么办呢？”

多奇坎低声说到：“我会站在三大家族一边对付皇族，鉴于你的身份，我决定支持约克家族，你可以告诉你父亲，我希望跟他见一面，说出我的真实身份，他应该会明白的”。

“这个没有问题，我回去后就告诉他，但是，你为什么要这样做？”，冯小兵很奇怪，因为从各方面来说，色老头应该支持皇族才在情理之中。

多奇坎皱起眉头，声音似乎都有些颤抖，说到：“因为，基洛大帝，已经疯了”。

.

第五季 风云基洛城

96、基洛大帝！[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-09 19:30:00 [字数] 2281

外面的雨还在持续下着，整个基洛城，高楼大厦星星点点的灯火和街道上莹莹的路灯，在朦胧的春雨中仿佛也变成了团团的亮白色水雾。

在冯小兵入城时打劫的自家商店门口，一个手持古剑的绝美少女正盘坐在遮雨棚下，正是拥有一双完美玉/脚/的舞。

“哼，你给我等着，害本姑娘在这里淋雨，找到了你让你好看”，经过打听，舞已经知道了背着一把黑色西瓜刀的显眼的冯小兵是从这里被一辆加长豪华轿车和两辆黑色越野车接走的。

“哼，身边居然有个女人，最好不是你的女人，否则我一定杀了她”。

这时，一个身材微胖穿雨衣的中年男子匆匆走过，却是被舞的容貌吸住了目光，不怀好意的凑了过来。

“小姑娘，你怎么一个人在这里啊，跟家里生气了还是迷路了啊，还没吃饭吧，哎，真可怜，走，大叔带你去吃饭，然后送你回家怎么样啊，小姑娘”。中年人努力调整猥琐的面容露出和蔼微笑。

舞奇怪的抬头看了看对方，冷冷地说到：“我有钱”。猥琐大叔奇怪的笑容让她有些厌恶。

猥琐大叔心如猫抓，这美少女声音也那么好听，急切的说到：“放心吧，我不是坏人，你到周围打听打听，我老王，王写意，是基洛城出了名的好心人，别不好意思，走，跟大叔走，大叔会好好‘爱护’你的”，说到后面，猥琐大叔的微笑已经变得非常淫贱了，手也按捺不住的向小舞吹弹可破的粉嫩脸颊摸去。

“锃~~”，一声轻微的脆响，一道亮光闪过，小舞持剑的左手缓缓垂下，青锋宝剑仿佛并没有出过鞘。

猥琐大叔愣在了那里，手还保持着伸出的姿势，喉间‘咯咯~~’的响了几声，慢慢直起腰来，忽然直挺挺的向后倒去，重重的摔在了雨中的路面上。直到此时，猥琐大叔的喉尖才猛然喷出一蓬血雾。血雾随即被雨水打散，颈部喷涌的鲜血被雨水裹挟着冲入路边下水道。

看着喷涌鲜血的尸体，小舞眉头皱了皱，从怀中摸出一颗药囊，玉手轻抬，准确的弹入了尸体微张的颈部伤口，立刻发出一阵‘嗤嗤~’的声音，淡淡的黄色烟雾腾起。从颈部伤口开始，尸体迅速的鼓胀收缩着，随即就是快速的如蜡烛般的‘熔化’，没有几分钟，原地，就只剩下了几件男人的衣物和一件雨衣，仿佛是谁家晒的衣服被风吹落此地似地。

“该死的冯小兵，浪费我一颗化尸丸，这都是你的错，本姑娘给你记着”，小舞全没有杀人的紧张和愧疚，只是心疼那颗药丸，而且理所当然的把这笔烂账又记在了冯小兵头上。说完，小舞继续执拗在路边等待着那三辆可能会再次出现的车子。

这时，冯小兵正被多奇坎的一句话惊呆了，连忙问到：“老多，你怎么会这样说，不是说没有人看过基洛大帝的真面目吗？你又是怎么知道的？”

“哎”，多奇坎，也就是以前的卡拉叹了口气，说到：“这二十年来，我是唯一能够接近基洛大帝的人了，我知道别人不知道的很多事情，你知道我都看到过什么吗？”

“那些皇妃是最可怜的，得不到宠幸很悲惨，她们却不知道，一旦得到了宠幸，等待她们的就是无比悲惨的死去”，多奇坎黯然道。

“啊，怎么会这样，那些被宠幸的妃子怎么了？”

“怎么了，她们会被粗暴的蹂躏，然后被活活咬死，再被吃下肚去。。。”，多奇坎说到这里仿佛还心有余悸，不由得打了个寒颤。

那是在二十年前，多奇坎，也就是原来的卡拉刚刚成名不久，一天忽然被召近宫去。莫名其妙得到召见的他忐忑不安的等在基洛居住的宫殿中，当他见到全身盔甲的基洛大帝，知道这就是开国皇帝基洛大帝的时候，当然是震惊不已同时激动万分。然而，接下来的事情却让他永生难忘。

基洛没有跟他说什么，而是摒退了众人，只留下他远远坐在一边。很快，一名包在杯子中的美貌女子被两名全身黑铠的武士送了进来。当着他的面，基洛扯开被子，露出全裸的极美女子，本来因为被宠幸而兴奋不已的皇妃很快就发现这其实是地狱。基洛甚至没有脱下盔甲，抓起皇妃抱在站立着的自己身上，拉开特殊设置的小门放出巨大凶物毫不留情的刺入，随即是疯狂的蹂躏，初经人事的皇妃那里经受得住，惨叫了几声就疼晕了过去。

卡拉被吓呆了，甚至忘记了避开视线，眼中满是这疯狂的画面，满是基洛那盔甲中透出的红色眼眸和皇妃整个下体淋漓的鲜血。鲜血仿佛更加的刺激了基洛大帝，随着一阵野兽般的吼叫，基洛大帝一口咬在了皇妃白皙的脖颈上，大口咀嚼吞咽起来，皇妃被剧烈的疼痛弄醒，却没有来得及悲鸣一声，就抽搐着永远的停止了呼吸。

闪动红色眼眸的基洛大帝，白色残破盔甲上喷溅淋漓的血污，皇妃那无神而圆睁的大大眼睛，被啃噬残缺的细长脖颈，皎然挺立却布满淋漓鲜血的两点嫣红，浑圆修长的诱人下体却血污满布，而基洛大帝那巨大无鹏的凶物居然还在疯狂/抽/插着。这个画面，仿佛用烙铁烙印一般深深的刻在了卡拉的脑海里。永远的成为了卡拉的梦魇，让他每天都从噩梦中惊醒，他努力想要忘记这一幕，抛弃卡拉这个姓名，不断的四处偷窥想用少女的/胴/体冲淡记忆，虽然他已经永远的失去了男性的能力。是的，在看到那一幕之后，现在的多奇坎，原来的卡拉，就永远也不能行男女之事了。

抱着头，多奇坎老头居然啜泣起来，艰难的回忆叙述，既勾起了可怕的记忆同时也让他终于得到了某种解脱，这，不再是他一个人的秘密了。

小喵默默地走过来，温柔的给多奇坎按摩着后心，冯小兵也轻轻的拍着他的肩膀，想要说些安慰的话，却不知道说些什么。

良久，多奇坎止住了哭泣，自嘲的笑了笑，继续向冯小兵讲述下去。

当基洛终于结束动作，抱着已经被啃噬掉半边脖颈和半边乳/房/的残缺皇妃吼叫着达到顶峰的时候。一个怪异的现象发生了。随着基洛大帝一个无声的仰天嘶叫，空气仿佛被猛然搅动一般，剧烈的颤抖了一下，几个奇异的发着白光的气泡般物体闪现，随即飞速的向四周飞散，几个发光气泡毫无阻碍的穿过墙壁和屋顶不知所踪，而剩下的一个气泡正击中已经惊吓失神的卡拉。只感觉眼前一花，卡拉就晕了过去。

.

第五季 风云基洛城

97、暗流涌动[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-10 11:30:00 [字数] 3265

“啊，那是什么东西”。冯小兵奇怪的问道，吼叫一声震荡空气，基洛大帝的实力很可怕，而且，这还是二十年前的事情。

“我也不清楚，只是醒过来后脑袋好疼，莫名其妙的多了一些东西，你看到我房间的针灸图没有，那个就是我根据这些记忆画出来的，可惜，我也不知道用来做什么”。

“什，什么？”，冯小兵感到脑子里好像就要抓住什么，但是却总是抓不到，“记忆，二十年前。。。”，冯小兵摇摇头，想不出个所以然。

“嗯，就是记忆，后来，基洛大帝看到我醒来，仍然没有说一句话，只是看了我一眼就走了“，停了停，多奇坎似乎还能看到二十年前的那一眼，“但是，我已经完全明白了他的意思，我要按照他的命令行事，这个秘密就是他给我的精神枷锁，时刻提醒着我绝对不可以背叛他”。

看了看冯小兵，多奇坎笑了笑说：“其实，我是在看到你的血液标本后才有了脱离他掌控的念头，你知道为什么吗？”

冯小兵摇摇头，多奇坎神秘兮兮的说到：“因为我看到了希望，如果说这个世界上能够有人打败他，那个人就是你”。

“我？”，冯小兵不可置信的指着自己的鼻子，“开玩笑吧，我绝对不可能是他的对手，他，太强了”，只是从多奇坎的叙述中冯小兵就很清楚的了解到，基洛大帝绝对比自己强，而且是强了不知道多少倍，如果打个比方，就是蚂蚁和大象的比较，二十年前没有发疯就可以连杀三十头成年斑纹巨兽，开玩笑，自己万万不是对手。

“你现在当然不是他的对手，但是，将来一定会”，多奇坎却是很肯定的回答到，“因为，我研究过他的血液，除了正常的组成，我只发现了一种红色未知物质的存在，一定是这种物质让他变得更加强大，也一定是这种物质导致了他的疯狂，而我，在你的血液中，发现了同样的物质，浓度却要高得多”。

“啊，那为什么我现在的实力要远远低于基洛大帝呢？为什么我没有发疯？”，冯小兵奇怪的问到。

“这个，正是我真正想要研究的啊，我需要你全心全意的跟我合作，提供血液、组织切片甚至可以让我解剖“，说到自己的专业，多奇坎精神重新振奋了起来，不过看到冯小兵听到‘解剖’而瞪大了的双眼，连忙解释到：“嘿嘿，你放心，做起来没有听上去这么可怕，我会在有万无一失的把握而且非常必要的情况下才会那么做，你可以信任我吗？”

冯小兵没有立即回答，静静思考着，其实，多奇坎的坦诚已经基本打消了他的顾虑，自己承担一定的风险，换来罗莉的康复和自身谜团的答案，没有什么不好。至于对抗基洛大帝的事情，这么重大的责任自己可不想承担，我管你百年不死的疯子还是什么记忆混乱，老子和老子的人没有事情就好。自己能够变得更强最好，但是变得再强，自己也不一定非要和这么可怕的疯子为敌，为了不想干的人或者为了人类冒着毁灭的危险承担责任，老子还没有这么伟大。跟多奇坎合作就合作吧，没有什么不好，不过，这老小子瞒了老子这么多事情，还不动声色设计试探自己，让老子实在有些不爽。

“好吧，我跟你合作”，冯小兵说到，“不过，老子要干一件事情先”。

冯小兵走到高兴地手舞足蹈的多奇坎面前，伸出手，“梆~~”的一声，在色老头的头上重重的来了个爆栗。

“哎呀~”，色老头多奇坎爆头哀叫：“你，你打我干什么，我可没有你那么变态的身体，哎呦，头好晕”。

“靠，骗老子，老子不爽，这是告诉你，今后别骗老子“

“哼，哎呦~，现在的年轻人啊，一点都不尊重老年人”

“别废话，上学的事情没问题了吧，校花的资料先给老子”

“啊，你小子还想着校花呢？小色狼。不过，先给我一点血。小喵，拿针筒来。”

“当然，这个老婆我是追定了。喂，老头，你拿打气筒干什么？”

“笨蛋小子，这是高级负压力抽血专用针筒，来，胳膊伸出来”

“。。。，抱歉，我不是河马，我先走一步，哎，哎，小喵，你按住我干什么，你这么性感，我可是控制不住自己的哦”

“臭小子，想跑，我扎~~~~~”

“哇~~~，救命啊~~~~科学怪人杀人啦~~~~”

。。。。。。

。。。。。。

天色已经大亮，冯小兵坐在出租车上。

雨过天晴，雨后的清晨空气清新，打开车窗，春天的气息扑面而来。

看着路边闪过的景色，冯小兵一阵头晕，想起多奇坎看着有如打气筒般的针筒里满满的鲜血流口水的样子，冯小兵不禁打了个寒颤。

事情算是这样定下来了，冯小兵回去后准备跟老爸谈谈。一夜之间接受了如此惊人而繁多的信息，让冯小兵感觉脑袋胀胀的。

靠在了车后背上，冯小兵静静整理起多奇坎彻夜长谈告诉自己的事情，默想着自己接下来要做的。事情变得越来越复杂，冯小兵再也不能想以前那样如没头苍蝇般似地乱窜了，终于，第一次，冯小兵有了为未来计划的觉悟。

首先，最让冯小兵挂心的罗莉下午去学校报到前将要亲自带到多奇坎那里，在治愈之前，冯小兵会在学校陪伴，晚上就住在多奇坎那里好了。伦贝妮仍然留到家里照应，帝都基洛的形式远比自己设想的还要复杂和紧迫，有伦贝妮在自己就放心多了。萨琳娜那边还没有消息，只能等待了。

至于反抗基洛大帝，家族争霸这等大事，冯小兵实在是无心参与，就让老爸他们先搞着呗，反正，自己给他喝卡拉也就是现在的多奇坎充当个联系人了事。

最后，最重要的一点，现在有希望弄明白自己丧尸身份的秘密，还有如何提高自己实力的方法。这种提高自己实力的愿望从没有现在这样强烈，也许是责任重了，牵挂的人多了的原因吧。以前自己貌似都是被动升级，现在终于也能主动加点了，嘎。

当冯小兵盘算的差不多的时候，豪华的海明庄园已经到了。

随着出租车停靠在庄园门口，远远暗中尾随的几辆车子，或不动声色的缓缓驶过，或远远的停在了路边。

一辆刚刚停靠的，外观普通的车辆内，五花八门的仪器设备让人眼花缭乱，一名精干的男子正在通话。

“观察八组报告，目标截获，目标截获，上传目标图像，请求确认，请求确认”。

随着飞快敲打按键的声音，一个液晶显示屏上，冯小兵走出出租车的画面显示出来。

同一时间，基洛城内某地，紧张忙乱的一个房间内，这张画面在其中一个大屏幕上显示了出来。

“一号目标确认，一号目标确认”，随着操作员紧张的声音，这张画面迅速被层层传递了上去。

几乎相同的一幕，在其他几辆车子里和几个不同的地点上演着。

雨后基洛城的天空，云朵在阳光的照耀下被爱琴海的暖流和北方最后的寒风相互推挤翻涌着，仿佛预示着下面巨大的帝都基洛即将发生的事情。

海明站在书房窗前看着窗外，冯小兵坐在他身后的沙发里调息着，一夜未眠，冯小兵抓紧休息着，福伦也站在不远处。

海明转过身对冯小兵说到，“你确认卡拉说的是真话？”。

冯小兵睁开双眼，脑海中回忆起多奇坎那哀伤的表情，以及自己脑波感觉到的深深自责和痛苦，肯定的回答到：“老爸，相信我的判断，我认为卡拉说的都是真的“。

海明点点头，“不是我不相信你，而是这个消息非常重要，你该干什么干什么，不过要小心，我也会派人暗中保护你的，记住一点，出现任何异常的情况，立刻回到这里来”。

海明顿了顿，继续说道：“赤血帮可能会有所动作，不过你不用担心，排帮是自己人，魅影帮是我们的朋友，赤血帮有他们来对付”。

冯小兵恍然大悟的说到：“啊，怪不得彪龙那胖子这么帮我，原来，他们是老爸你的人，厉害，厉害”。

海明笑骂道：“少拍我马屁，要没有自己的势力，咱们约克家族早在一百年前就完蛋了。你在塔克的事情，彪龙第一时间就向我汇报了，不过，当时还不确认就是你，但是怕万一，我还是让彪龙全力帮助你，现在想起来真有点后怕。”。

冯小兵笑着站起身来说道：“那我带着罗莉去多奇坎那里了，早点救醒罗莉为好。伦贝妮留下来保护你和老妈吧，她可是很强的哦”。

海明点点头，看着冯小兵走出门去。

站在窗前，海明一直等到冯小兵抱着罗莉出了大门，才转身对福伦说到：“给我联系贝菲尔德家族，我明天要去见他们，如果能够得到他们的支持，卡特尔家族就好对付多了”。

这时，基洛城所在的爱琴海湾同摩尔平原连接处，一只军队悄然进驻一处临时营地，大量的坦克和装甲车以及频繁起降的武装直升机显示着这只部队的不一般。

安娜从一架刚停稳的运输直升机上跳了下来，疑惑的看了看忙碌的停机坪。

“真奇怪，刚刚扫荡完凶兽，应该休整一段时间的吧，来这里干什么”。

作为已经是特种作战分队上尉军官的自己，居然也不知所以然，安娜摇了摇头，向指挥所走去，准备去找克莱.贝菲尔德问个究竟。

.

第五季 风云基洛城

98、上门逼婚的少女[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-11 11:30:53 [字数] 3460

繁忙的指挥所内，已经是帝国唯一的特种作战大队指挥官的克莱.贝菲尔德上校正在同副官交谈着什么，看到依然是一身惹火打扮的安娜走了进来，停止了谈话高兴地迎了上来。

“安娜，你到了，累不累？看看你，刚刚治疗好过度辐射，非得要求参加围剿，赶紧坐下来休息一下吧”，克莱的热情有些过火，不像是上级对下级，反而像是情人的口吻。

安娜皱了皱眉头，说到：“上校，上尉安娜向您报到。我是想来问问为什么来帝都驻扎，而且还是二级战备呢？”

克莱无奈的摇了摇头，自从安娜从孟菲斯城奇迹般的逃出来归队之后，只要是自己表露出一些个人情感，她总会不露痕迹的搪塞过去。

压抑住自己的感情，克莱微笑着说到：“基洛城内，有一些异动，总指挥沃克.卡特尔将军直接下达的命令，我部战备休整，随时准备应付突发情况，具体部署稍后会有通报，安娜上尉”。

安娜一个标准的军礼，大声回答到：“是，上校”。说完，转身离开了。

克莱克制住伸手挽留安娜的冲动，心中暗道，我的安娜，帝国马上就会有翻天覆地的变化了，到时候，你就会知道，只有我才配做你的丈夫。

这个时候，基洛城内，海明山庄门前，一位手持清风宝剑服装怪异的美丽少女微微喘息着站在那里，正是跟踪去商店盘货的海明家车辆找上门来的小舞。

“冯，冯小兵，找，找到你了，哼，就说你逃不出我的手掌心”。

舞向门里走去，却被警卫拦住了。

“这位小姐，这里是海明庄园，请问你有什么事”，警卫彬彬有礼的问到，同时暗暗惊叹着少女的美丽。

“哦，我找人”，舞说完就要往里闯。

“等等”，警卫赶紧拦住她，问到：“小姐您找谁？这里是私人领地，不可以随便乱闯的”。

也就是美丽的让人惊心动魄的舞才让警卫这么客气，换其他人这么乱闯，早就丢出去了。

“哦，我找冯小兵”，舞还是明白私人的含义，终于站住了脚步，同时回答道。

“对不起小姐，我们这里没有这个人，您还是去别的地方吧”，警卫已经有点不耐烦了。

“不对，他一定是在这里”，好像想起了什么，舞说到：“是个黄头发的小子，嗯，长的很帅，对了，还带着一个女人和一个小女孩”。

“啊，这不是刚回家的少爷么，不过，小姐，我们家少爷叫安东尼.约克，不叫什么冯小兵啊，你别是弄错了吧？”，警卫不敢怠慢，赶紧问个清楚。

“哼，这小子太可恨了，居然还用假名字骗我，气死我了，你让开，我要进去找他”，舞却是沉不住气了，火冒三丈的就要往里冲。

警卫连忙拦住她，右手按在腰间的手枪上，没有弄明白情况之前，哪能让来历不明的人冲进去。

舞二话不说，一个闪身，剑鞘看似轻轻地在警卫后脖颈一敲，警卫却如同被重锤击中，干脆利落的被打晕在地。

庄园内的警报响了起来，警卫从四处向大门奔去。

舞的身影闪动，以不可思议的速度迅速向正中的豪华别墅移动，眨眼间就接近了别墅正门。

黑影连闪，舞却是被不知从什么地方冒出来十几名黑衣人团团包围。黑衣人实力不弱，人数也占优，舞一时也不敢轻举妄动，双方僵持在了别墅大门前。

“都住手”，威严的声音传来，被警报惊扰的海明走了出来，远远喝到。

琳达和负着保护之责的伦贝妮也都走了出来，站在了海明的身边。

海明一行都对少女的美丽暗暗惊讶，古雅长袍，手持青锋宝剑，少女站在那里仿佛像是天上的仙子飘落凡间。

“这位姑娘，你为何要闯入我家？”，海明奇怪的问到，怎么看，这位少女也不像是上门闹事的。

“找老公”，舞不假思索的回答道，如此简洁却极具震撼力的回答差点让周围所有人绝倒。

“咳咳，这个，姑娘，你弄错了吧，你老公怎么会在这里啊”，海明摇头道，看上去仙子般的少女，说话却是如此雷人。

“没错！我老公就是冯小兵，对了，就是你们说的安东尼.约......什么的，他就是我老公，你是谁啊，跟你有什么关系，快让他出来，不然我就打进去了”，舞急了，好不容易找上门，这么多人都出来了，唯独看不到那个小子，别又跑了。

“咳咳，你说的是安东尼.约克，我是海明.约克，他是我儿子，我是他老爸，你说跟我没有关系啊？”，海明苦笑回答道。

“哦，这样啊”，舞总算冷静下来，这就是自己未来的公公，还是不要唐突的好，想着，口气也是客气了好多，看着旁边的琳达和伦贝妮问到：“她们是谁啊”，心里，不由得怀疑这两个女人的身份，不知道是不是有那个小子的女人，特别是那个年轻点的，这么漂亮，跟自己都有得一比，很是可疑。

海明指着琳达介绍到：“这是我夫人琳达，也是安东尼的妈妈”，又指着伦贝妮介绍到：“这是安东尼的未婚妻，伦贝妮”。

“噌~~”，舞突然拔出了宝剑，指着伦贝妮叫道：“不要脸的女人，抢我的老公，我要杀了你”。

伦贝妮差点没有气晕过去，这个疯丫头进来就口口声声说冯小兵是她老公，真的是太不要脸了，自己忍了很久了，现在被人用剑指着鼻子骂，哪里还能再忍受得住。

“嗖~~”，一道亮光突显，犹如流星般直奔舞的肩头飞去，伦贝妮还是很注意分寸的，存心给这丫头一个教训而已。

“铿锵~~~”，青锋宝剑一引，尖刺被及时挡开，旋转着飞入空中。舞却是被一股大力震的后退一步，手掌酸麻的差点没有抓住宝剑。

两女心下各自凛然，都对对方的实力有所顾忌，伦贝妮抽出两把尖刺，作势欲扑，舞也一引剑势，严阵以待。两女有如拼斗的小母鸡，狠狠的瞪着对方。

“住手~~”，一声尖利的喊叫将众人吓了一跳，却是女主人琳达发威了。

“都给我住手”，琳达有些恼火，一个是已经定下的儿媳妇，一个是指名道姓找上门寻老公的准儿媳，还没有弄清楚情况就掐起来了，这让自己这婆婆那里还能看下去，这正是自己管辖的范围。

“伦贝妮，还有你，不准动手，都跟我进来，这还没有过门呢，就打起来了？还把我这婆婆放在眼里没有，气死我了，还愣着干什么，都给我进屋去”，好家伙，婆婆一发威，准媳妇们还不乖乖听话啊。舞和伦贝妮都悻悻的收起了家伙，小猫一般跟在琳达身后进了屋。把海明和其他人看得一愣一愣的。

海明夫妇和两位依然不时用眼神在掐的大美女在客厅落座，佣人奉上茶水，这才叙起话来。

琳达这也是有意冷处理一下，缓和一下紧张的气氛，待看到持剑少女情绪稍定，这才开口问到。

“这位姑娘，长的可真漂亮，连我看到你都嫉妒了呢，不知姑娘叫什么名字啊”。

哪个少女不喜欢别人夸自己漂亮，何况对方是未来的婆婆，自己老公的妈妈，舞心里更是受用。连忙柔声回答到：“伯母夸奖了，我，我叫舞，您喊我小舞就行了”。

琳达心下了然，这丫头就是个顺毛狮子狗，顺着捋比谁都乖，发起疯也是疯狗一般，哎，这个小尼尼，也不知道从哪里招惹来的，如果没什么太大的关系，比如还没那个的话，想办法打发了事。

“小舞姑娘，你看看你要找的是这个人吗”，说完，心思缜密的琳达递过让佣人取来的安东尼的照片说到。

舞一看到照片，立刻斩钉截铁的说到：“没错，就是他，化成灰我都认得，哼”。

众人皆是一脑门黑线，这丫头说话太强悍了。

“咳咳”，海明尴尬的咳嗽了一下，用眼神示意琳达，琳达会意的点了点头。

“这个，小舞姑娘，不知道，你为什么说安东尼是你老公啊，他没有提起过啊，不知道你们的关系。。。”，话意很明了，问话进入了关键时刻。

没想到，美丽宛如仙女下凡的小舞张口不假思索的回答道：“他必须娶我，我的身子都给了他了”。

“扑~~”，坐在一边的海明一口茶水喷了出来，连连尴尬的咳嗽起来。

琳达也被震撼住了，而伦贝妮则是瞠目结舌，冯小兵一直跟自己在一起，在哪里招惹上这个小妮子的。

琳达被老公的咳嗽提醒，不由分说，将其他人等一概赶走，海明也不例外，下面的问话其他人自然不适合旁听。

琳达安慰了一下伦贝妮，怕其暴走，却发现伦贝妮没有发怒，只是皱着眉头苦思冥想着。

忽然，伦贝妮问到：“你不会是撒谎吧，冯...安东尼一直都跟我在一起，哼，怎么可能认识你，还，还要了你的身子，真不...”，想要骂人，却看到琳达，终于还是及时收住了嘴。

小舞跳了起来，叫到：“我说的都是真的，前几天，在海湾那边的树林里，晚上，我在池塘边，他拿着那把黑色的奇怪刀子，偷偷地从后面...”。

“停，停~~”，琳达和伦贝妮同时叫了起来，这丫头看来不是一般的缺心眼，真的是什么都能说出口，再说下去就成限制影片了，好家伙，半夜持刀尾随强X未成年少女，这小子什么时候变得这么胆大包天了，现在人家苦主还找上门来了。

伦贝妮眼泪立马下来了，这个小姑娘不是乱说，前几天不正是在那个树林里休息了一晚，而且冯小兵确实拿着刀出去打猎了，过了半天才回来，原来是去干了这等好事，怪不得第二天跟被狗撵了似地一个劲的跑。

伦贝妮虽然也狠冯小兵拈花惹草，但是其实心里最难过的是正跟自己如胶似漆的时候，还出去干了这等龌龊事。难道自己确实老了，不能满足他了，还是自己比起这个姑娘差的太远让他移情别恋。想到这些乱七八糟的，伦贝妮的眼泪就止不住的流了下来。

.

第五季 风云基洛城

99、被逼捐精[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-12 11:21:43 [字数] 3012

琳达有些头疼了，一个是有理不饶人的二百五仙女，一个是梨花带雨哀怨的居家小媳妇。

别以为美女看上去美丽动人就一定温柔可爱，琳达可是知道，一个是没大脑说杀绝不伤你的主，一个是千万别惹我惹恼了不吭不响就下狠手的千手观音，头疼啊头疼，这个小兔崽子，这会不知道在哪里逍遥自在呢，丢这个么烂摊子让老妈给你收拾。

冯小兵忽然又打了个喷嚏，“奇怪啊，大冬天在野外脱光了睡都没有事情，怎么最近回家了却经常打喷嚏涅”。，摇摇头，冯小兵抱着罗莉走进了多奇坎家里。

看到从家里地下实验室出来的多奇坎，冯小兵下了一跳。

只见多奇坎眼睛红红的像兔子一般，长而微卷的花白头发乱糟糟的像个鸡窝，白大褂上的口袋里随便放了一些实验工具啥的，晃一晃身子就会掉两件啥东西下来。

“你，你是多奇坎还是...科学怪人他老人家啊，嘎嘎”，冯小兵调侃着色老头。

“去你的，你要是一整夜不睡觉不停地做实验你也不能比我好了，哦，罗莉带来了，交给小喵吧，先安置下来，嘿嘿，你来了太好了，我正等你呢”。多奇坎忽然诡异的一笑，而接过罗莉的小喵的脸却奇怪的红了。

冯小兵看着淫笑着的多奇坎，和匆匆离去安置罗莉的小喵，眼睛咕噜噜的转着。

这色老头肯定有啥事情又瞒着我呢，小样。

“喂，老头，你丫的是不是有啥事情瞒着我，靠，老子警告过你的，再阴我别怪老子翻脸”，冯小兵威胁到。

“呃”，多奇坎尴尬的笑了笑，解释到：“怎么会呢，怎么会呢，反正这件事情是要告诉你的，关键是没有你的配合没法弄啊，嘿嘿，不过，等小喵回来再说”。

“切，神秘兮兮的，搞什么搞，啥事情还非得小喵回来，你个色老头，到底怎么回事快点说，老子还要去看校花呢，你可是保证过帮忙滴”，冯小兵不耐烦的叫到。

“呃，这个，虽然我也是可以滴，但是我保证你听了以后一定会坚持等小喵回来滴”，多奇坎淫贱的笑着说到。

正好，小喵安置好了罗莉，从地下实验室上来了，听了多奇坎的话，脸更红了，不过，还是老老实实的坐在了一边。

“咳咳”，多奇坎清了清喉咙说到：“好了，到齐了，是这样的。时间不等人啊，我昨晚一夜没睡，就在分析你的血液，经过离心分解血液分别从血浆和血清以及细胞组成的角度进行了分析”，看到冯小兵一脑门黑线要发飙的样子，多奇坎连忙改口道：“得，我知道你小子听不懂，简单说，就是我发现你血液的不同成分都有不同的传染性，而且感染后的效果也不尽相同，于是我就想到。。。”

冯小兵突然打断了多奇坎，鄙夷的说到：“靠，你不要告诉我你一晚上没睡就研究出个传染性啊，老子会传染早他妈知道了，我真怀疑你是不是个冒牌货”。

多奇坎的脸一下子变成了猪肝色，大叫起来，“哇呀呀，气死我了，你个臭小子懂个屁啊，科学，这是科学，要首先弄清楚结果和表象然后有针对性的研究成因和源头，哇呀呀，你不懂表乱讲好不好？”

冯小兵挠挠头，不好意思的说到：“好好，是我不懂好了吧，看你急的，别急出个好歹来的，继续，你继续”。

像个斗牛似地呼哧呼哧喘了几口粗气，多奇坎继续说道：“我就想到，既然是体液传染，那么不同部位的体液会是什么情况呢？比如，唾液，眼泪还有那个啥啥的。。。”。

本来口若悬河的多奇坎忽然语焉不详起来，不过，手脚却是麻利，从不知道哪个口袋里摸出了几个烧杯放在了桌子上。

看着仍然不知道所以然的冯小兵，多奇坎指着烧杯说到：“还愣着干什么，来吧”。

“呃？”，冯小兵总算明白了，这是要自己捐献唾液，眼泪啥啥的吧。

“切，不就是体液么，老子给你“，拿起一个烧杯，冯小兵努努嘴巴，哈赤哈赤的连吐了几大口唾沫。

“很好，很好，够了，再来点眼泪吧”，多奇坎换过一个烧杯递给冯小兵说到。

“这个，恐怕不行，我没有眼泪的”

多奇坎一听，不死心的拿出个小镊子仔细检查了一下冯小兵的眼脸，摇头说到：“还真的没有泪腺呢，真奇怪，那算了，不过，那个啥必须要”，说完，指了指冯小兵的大腿。

冯小兵低下头看了看，挠头道：“还有啥？”。

多奇坎却是向小喵使了个颜色，小喵红着脸走了过来。

“呃，小喵，你好奇怪啊”，冯小兵看着走进的小喵说到。

小喵没有说话，一直走到了冯小兵面前，忽然蹲了下来，抬起头用大大的眼睛看着冯小兵，舌头还在性感的红唇上舔了一圈，“喵~”的叫了一声。

冯小兵就感觉一股热血从下腹部冲起，小冯小兵立马变得斗志昂扬起来，这，难不能是要。。。。

“喂，喂，小喵，你不是要那样做吧，虽然你非常漂亮又性感，但是，但是也不能硬，硬来吧~~”

“喵，为了科学，这样做是值得的”，小喵认真的说到。

“那，那，那好吧，老子为了科学就，就做点牺牲好了”

“喵~~”，性感小喵将某男的内外衣物一把拉到了膝盖上。

“哇，不要这样粗暴，一下把老子弄这么暴露好吧，不过。。。老子喜欢，嘿嘿~~”

“喵~~~”，小喵悄悄从口袋里拿出了一个黑乎乎的东西。

“喂，小喵，为了科学，你倒是快点啊，咦？你手上拿的什么东西啊~”

“刺啦~~~~”，一道炫目的弧光闪过。

“哇呀~~~”，某个正陶醉于美好想象中的人佝偻着身子，痛苦又快乐的哆嗦起来。

。。。。。。

多奇坎拿着慢慢一烧杯那啥，高兴地对无力的坐在椅子上喘息的冯小兵说到：“哈哈，还是年轻人啊，为了科学，居然可以捐出这么多来，不服不行啊，你休息会自己去找校花吧，小喵会帮你安排的”。

说完，多奇坎收拾起烧杯兴冲冲的跑到地下实验室去了。

冯小兵哀怨的看着正将电击采/精/器收起来的小喵，满脑子都是残念啊怨念。

“喵，为什么这样对偶，偶可是一直都很仰慕你滴”

小喵翻了个好看的白眼，说到：“哼，你个小色狼，这是对你对我动手动脚的警告，哼”。

“不会吧，我那么做是说明你有吸引力，而且还能起到提醒你作为一个性感女性的存在感之作用，怎么能是色狼行径呢？哎，小喵，你伤了我了，真的伤了我了”，冯小兵手捧心口做痛苦状。

小喵狡猾的笑了笑，忽然走过来，依偎在冯小兵胸前，用手轻抚着说到：“哎呦，原来是我错怪了你的好心了，那么这样吧，下次我不用这个对你了，电击确实太残忍呢，好不好？”

冯小兵看着小喵那雪白深深的沟壑，咽了口唾沫说到：“那，那敢情好，亲爱的小喵，不过，不要等下次了吧，时间还早，干脆，干脆再来一次好了，我身体很好的，没问题，你看咋样？”

小喵笑着舔了舔红唇，说到：“嗯，这样也好，那我这就去把插入式采/精/器拿上来好了”。

“扑通~~”，重物坠地的声音和小喵的娇笑声响了起来。

。。。。。。

。。。。。。

冯小兵悻悻的走在校园里，嘴里还嘟囔着：“别看你胸大屁股翘，老子迟早把你推倒玩制服诱惑，小喵护士，哇咔咔”。一声淫笑，将冯小兵被捉弄的郁闷一扫而空，前面，已经是校花今天上课的地方了。

多奇坎说的好听，说是安排到校花的班级，其实，大学里面管理是比较宽松的，即使是同一个班级，选修的课程不同，也不一定都在一起上课，说到底也就是给冯小兵提供了一个自由出入的条件而已。

不过，既然是多奇坎这样的教授帮忙，而且这老色鬼跟了校花半个多月，自然是将情况掌握的一清二楚，现在倒是便宜了冯小兵。

冯小兵站在一阶梯教室的门口，探头探脑的向里面张望着，他可没有见过这个场面，从前面看去，足有一两百人的阶梯教室已经坐得满满腾腾，这么多人加上周围装饰带来的浓厚学院气氛，让冯小兵还真有点打怵。

“不在啊”，冯小兵探头探脑的找了半天，都没有发现校花的踪影，正犹豫着是不是要进去找找的时候，一个美妙动听的声音在背后响起。

“这，这位同学，麻烦你让一让让我进去好吗？”

冯小兵不耐烦的边回头边说到：“哎呀，等一下好不好，老子。。。”。

冯小兵的喉咙好像是被鱼刺卡住了，只是张嘴，就是声音出不来。

.

第五季 风云基洛城

100、踢场的学生[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-13 10:49:45 [字数] 3109

站在冯小兵身后的，不正是他苦苦寻找的校花，冯小兵猛的一下如此近距离看到梦中情人，结果可想而知，当场一脸猪哥相的呆掉了。

下意识的让开身子，校花也侧着身子挤了进来，黑丝长发飘过，一股馨香传到冯小兵的鼻子里，差点没让他陶醉的晕过去。不过，校花看向冯小兵的眼神也带上了一丝鄙夷。

校花缓缓走到前排，在一个女生身边坐下了，那女生看上去跟他很熟，两人交头接耳说起话来。

冯小兵终于缓过神来，呆头呆脑的走进了教室。

打量了一下座位，冯小兵不禁暗赞老天帮忙，教室里坐的满满的，好像只有校花旁边还有个作为。

‘这些人都是呆子撒，大美女旁边都不坐，哈哈，老子就不客气了’，冯小兵仿佛怕别人抢跑了似地，三步并作两步跑到校花旁边一屁股坐了下来。

原本有些喧闹的教室忽然静了下来，所有人都在看着冯小兵。

校花睁大了眼睛，低声问冯小兵：“你，你要坐这里？”

“呃，是啊，别的地方都坐满了，嘿嘿，没办法，只能坐这里了”，冯小兵打着哈哈道。

“可是...”，校花还想说什么，却被旁边的女友制止了，两人交头接耳起来。

不过，冯小兵的听力可是超常，自然听的清清楚楚。

“你不是很讨厌那个大少爷的纠缠嘛，就让这个呆瓜替你挡一挡不是正好？”，校花的女友说到。

“可是。。。，我怕这个人会出事耶”，校花为难的说到。

冯小兵一阵欣喜，不愧是老子预定的老婆，现在就为老子担心了，哇卡。

“怕什么啊，反正是他非要坐这里的，再说了，再怎么样他也死不了不是”

校花听了，点点头：“嗯，那也好，反正这个人看上去色色的，还有点呆呆的，估计也不是什么好东西”。

“呃~”，深受打击的冯小兵低下了头，把脑门放在了桌面上，看来，泡女之路还很漫长。

这时，又一个学生匆匆走了进来，看到校花旁边坐着的冯小兵一愣，随即满脸恼怒的走了过来。

“笃笃~”，那人在冯小兵面前的桌面上不客气的敲了敲，正在低头郁闷的冯小兵慢腾腾的抬起头来。

看到面前站着的黑色短发，英俊潇洒的帅哥，冯小兵问到：“啥事？”

帅哥一愣，这小子居然还问什么事情，于是不耐烦的说到：“这是我的位子”。

冯小兵也是一愣，难道这里要对号入座的？可是，没看到哪里有座位号啊，妈的，好不容易坐到校花身边，就是基洛大帝那个变态来老子都不让。

打定主意的冯小兵笑道：“切，小子，你的位子？谁先来就是谁的位子，想糊弄老子，没门”。

周围静寂的落针可闻，所有人看向冯小兵都像看一个死人。

校花和她的女友都惊讶的捂住了嘴。

而那位帅哥倒是愣住了，冯小兵的反应完全出乎自己预料之外。

众人包括校花都在留神看着帅哥的反应，反而让帅哥想要发飙却害怕影响自己的形象，脸红了又白，终究还是放弃了争夺这个座位，悻悻的走到后面一个男生旁边。

帅哥眼睛一瞪，那男生立马乖乖的让出了座位，自己跑到后排找位子去了。帅哥的面色稍微好了一些，坐了下来。室内逐渐又喧闹起来，众人脸上带着兴奋交头接耳议论着什么，不过，大都在交谈中不时看一下坐在校花旁边的冯小兵。

一位微胖的戴着金丝眼镜的中年人疾步走进了教室，踏上了讲台，教室的喧闹渐渐停止下来。

冯小兵也是精神一振，自己没有上过大学，这可以说是自己大学第一课，还是有点小兴奋的。

“咳咳，各位同学好，先自我介绍一下，我叫卡尔.巴斯特，负责带你们解剖学这门课，你们可以叫我卡尔教授，今天是我们这门课的第一课，各位都很积极，这很好，所以，我也准备用一种特别的方式来做解剖学的开场白”。

带着狡黠的笑意，卡尔教授拍了拍手，门外立即有几位助手将一辆医用手推车子推进了教室。一股浓郁的药品味道立刻在教室内弥漫开来，其中，还带着一丝奇怪的其他味道。

推车上面盖着一块很大的白布单子，卡尔教授示意助手们将排风系统打开，然后搓着两只手有些兴奋的站在了手推车前。

“哗~”，白布被教授一把掀开，伴随着一阵女子的惊叫声，一句裸露的男性尸体呈现在众人面前。

其实，众人对于解剖课程还是有思想准备的，但是对于这些大学一年级，刚学习了半年理论课还没有过实际经验的学生们来说，在课堂上猛然看到一句尸体还是非常震撼的。胆小的女生已经惊叫出声，有的甚至捂住了眼睛，而男生们好得多，虽然脸色也是有些发白，但是依然表现热烈的相互小声交谈着，以掩饰自己内心的紧张。

卡尔教授很满意众人的反应，其实这种类似下马威的教学方式他在多年教学的过程中经常使用，每次都是屡试不爽，看着这些菜鸟们的糗样，心里有一种类似于病态的满足。当然，除了那个坐在前排的金发小子，居然一副吊儿郎当的样子，好像一点也不在乎。

冯小兵是莫名其妙，从车子刚推进来他就闻到那是一句尸体，死了有一段时间了，经过了多天的冷藏，对丧尸来说实在是有点不新鲜，对自己没有一点吸引力。

卡尔教授决定再加点料，于是拿起一把手术刀，对尸体比划着说到：“今天，你们就要解剖你们生平中第一具尸体，注意，人类的尸体！~”，顿了顿，满意的看了看众人更加发白的脸色，继续说到：“我要求你们，将这具尸体的内脏器官分离出来，按照顺序摆放在旁边的器皿台上，只有一点要注意，不能损坏任何一个器官，哪位有兴趣挑战自我，来给大家做个示范？”

卡尔教授挥舞着手术刀，对着学生们比划着：“你，有没有兴趣？你呢~~~”。

随着他手术刀所指到的人，脑袋都跟拨浪鼓似地摇着，有的甚至把头藏在了桌下膝盖中间，唯恐被教授抓上去做示范，开玩笑，真上台估计几天崩吃饭了。

卡尔其实根本没有想让这些学生真的上来，真让他们上，能拿住刀子就算是厉害的了。

“嘀铃铃~~~~接电话呀~~~快点接电话呀~~~听见没有~~~快点接电话！！”，一阵响亮的手机个性铃声突兀的打断了正准备结束恐吓亲自操刀的卡尔教授。

卡尔教授恼怒的看向学生们，上课期间手机都要关机这是学校严格的规定。

却见那个让他有些不爽的金发小子很自然的掏出了一部手机，在众目睽睽之下按下了接听键：“谁，谁啊，正在上课呢”。

“小尼尼，我是你老妈，下课了赶紧给我回家”。

“呃，老妈啊，什么事这么着急，我这边还有事呢”。

“什么事，你干的好事，家里要闹翻天了，这样吧，你晚上放学后早点给我回来就行了，就这样吧，哎哟~~怎么又闹起来了，我的祖奶奶们~~~”，说着，对方挂断了电话。

冯小兵纳闷的挂断了电话，怎么电话里这么多女人的声音，吵的跟菜市场似地，先不管了，估计也没有什么大事。

接完电话的冯小兵看着石化般瞪着自己的卡尔教授奇怪的问到：“咦，怎么了，嘿嘿，接个电话，老师继续，老师继续”。

卡尔教授差点气炸了肺，这小子是成心捣乱来了，哼哼，难道是踢场子？小样，不信我收拾不了你。

学校中有过这样的先例，一些不知道天高地厚的小子，自认为自己才智过人，连老师都不放在眼里，于是就经常给老师出难题，借以表明自己的不平凡。卡尔越想越觉得今天是碰到这样的硬钉子了。

于是，卡尔教授努力控制住情绪，指了指冯小兵说到：“这位同学，今天就由你来解剖，给大家做个示范，相信这点小事情，对你一定不在话下”，唯恐这小子不上套，卡尔拿话挤兑着冯小兵。

“呃，我来？”，冯小兵指着自己的鼻子道。

“对，就是你，按照我刚才说的做，快点，上来，你不是害怕了吧”。卡尔故意蔑视的眼光看着冯小兵。

冯小兵看向旁边的校花，校花正用一种怀疑的眼光看着自己，显然，也是不相信冯小兵有那么大的胆量。

“呃，那好吧，解剖嘛，小意思啦”，冯小兵站起来走上前去，在校花面前，咱可要露一手。

“呃，这个，老师，你是让我把里面的东西都拿出来是这样吧？”

“当然，随便你怎么做，注意不要破坏了器官就好”，卡尔将手术刀递给了冯小兵，并指了指一边摆放的手套、口罩以及白大褂等。卡尔已经准备欣赏这小子出糗的场面了。

冯小兵却根本没有理会卡尔教授手势的意思，直接拿着刀就向尸体的肚子划了下去。

“啊~~~"”，冯小兵忽然一声惊叫，把屏住呼吸看着的众人都吓得浑身一哆嗦。

.

第五季 风云基洛城

101、怜香惜玉的恶魔男[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-14 15:58:00 [字数] 3159

这小子鬼叫个什么呢。正当众人捂着胸口不明所以的看着冯小兵的时候。

冯小兵举起了手中不沾血渍的手术刀，赞叹的说到：“好东西啊，这么锋利，比我的那家伙还厉害，啧啧”。

众人差点没集体摔到桌子底下去，这丫的哪里来的土包子啊，手术刀不锋利还有什么锋利，要是开个口子都咬着牙划拉半天，估计病人就是死也不会去做手术滴。

“废话，继续吧”，卡尔教授暗暗得意，这小子连手术刀都没摸过，不禁对接下来的事情更加期待起来。

冯小兵咂咂嘴，很是欣赏了一下手中的手术刀，终于重新落刀开始了他所谓的解剖。

其实，别看冯小兵杀人不少，经历过的以及亲自制造的血腥的场面更是一般人无法想象的，但是让他将一个人用刀子仔细剥开，还不能伤到器官，真的是让他有点头大。

不过，好在冯小兵就是不怕血腥，咱一刀不行就两刀呗，步子放慢点，刀子放轻点。

“滋~~~”，尸体从胸隔膜的部位被冯小兵划开，因为冷藏而流速变缓的血液终于缓慢的溢流了出来。

本来目前还都在大家的承受范围之内，一切看上去按部就班的进行中。按照操作流程，用支撑钳撑开腹腔就可以进行器官的分离，学生们虽然没有实践过，但是这些理论知识还是很熟悉的。

但是，冯小兵不知道啊，于是，弹性的人类表层皮肤和肌肉给他带来了难题，他也压根不知道世界上还有支撑钳这种工具的存在。不过，事实证明，冯小兵同学是一个很有创造力的同学，很快找到了处理问题的方法。

在划开的长长开口两头，横向环绕尸体又来了两刀，当然，为了不伤到里面的器官，冯小兵同样是低着头步子放慢刀子放轻，划拉了好半天。那种专心关注是不是舔舔嘴唇的表情，仿佛面前的尸体不是尸体，而是最美味的佳肴。

一些女生的面色已经开始变了，而当冯小兵松了口气，将两边整块的肌肉表层掀开的时候，终于有人哇的一声吐了出来，声音娇弱，应该是位可怜的女孩子。

好在室内排风系统很好，尸体的特殊味道和呕吐的味道并没有给其他人持续带来困扰。

但是，操作台上完全不按常理出牌的某人呈现给大家观看的，被拙劣的刀法摆弄成完全开放性的人类尸体，让所有人的面色都变了。

冯小兵将束缚内脏的腹部两侧肌肉群全都破坏了，内部的器官特别是腹部器官自然地散乱溢摊出来，肝脏、胃囊、脾脏特别是肠道呼呼啦啦的随着拉开的两侧肌肉呈现在大家的面前。

成功的没有吐出来的众人们面部肌肉痉挛般的抽紧，眼角嘴角控制不住的跳动着，手也下意识的按住了自己的胃部。而大部分女生已经不约而同的掏出了手帕，没有的就用纸巾堵住了自己的嘴巴，仿佛随时都会步那位已经呕吐的女生的后尘。

冯小兵这时候正全力进攻这具尸体，在校花面前，自己一定要露一手，按照老师的要求将所有的东西分离出来。只是，在战斗的时候用力斩杀是一回事，用小小的手术刀一件件分离内脏又是另一回事。挺难为他的。

确实不是很新鲜啊，冷藏让尸体不至于腐烂，但是减缓了血液的流速，使得全部的内脏器官都被血液纠结在一起。冯小兵摇了摇头，没有犹豫，将另一只手深入了内脏堆开始‘温柔’的翻找起来，没办法，不‘温柔’不行啊，冯小兵怕弄坏了娇嫩的器官。

“哇”，终于有女生开始受不了某人在内脏堆里徒手翻检的场面了，好几位女生终于从胃部的翻腾中解脱出来，不过，是从翻腾升级到了痉挛。

“哇哈，这是肝脏，嘿嘿，没想到跟常吃的猪肝很像嘛”，冯小兵兴奋的叫道，同时将小心分离开的肝脏放在了卡尔刚才指定的陈列台上。又有几个人的脸色开始发白了。

“哈哈，这是腰子，应该有两个吧，另一个涅。。。”，又有几个人现场直播出来，同时白脸又多了几位。

当冯小兵抱着一大抱肠子往陈列台上堆的时候，教室内已经是呕吐声一片，就连久经沙场的卡尔教授面色也开始发白起来。卡尔心中已经有了一丝不妙的预感。

当冯小兵清理完暴露出来的内脏器官，已经是满手血污，两只袖子和衣服前襟也是沾染了很多血污，手术刀也几乎看不到形状了，血污和油脂以及不知道什么东西将手术刀包裹的几乎看不出外形。

这个时候，冯小兵发现了新的难题，胸部器官在胸骨和肋骨的保护下，而且由于角度的关系，想完好的弄出心脏特别是肺很不容易。

比划了几下，冯小兵忽然爬上了操作台，跪在已经空了的尸体腹部位置，弯下腰将两臂深入胸腔，连头都几乎钻了进去，想要弄出心肺。

众人已经是摇摇欲坠的感觉，所有人包括卡尔教授都是脸色发白，傻傻的看着冯小兵的表演。

终于，冯小兵将心肺从胸腔中弄了出来，高兴地嘿嘿直笑，先要将心肺弄到陈列台却发现手中的手术刀有些碍事，不假思索的将手术刀往口中一咬，抱着心肺抬起头来。

血污从冯小兵嘴角流下，黏黏的慢慢流向下巴，加上他兴奋的笑容和高兴地咧开的小白牙，很强悍的视觉效果。

“哇~~”，终于，学生们再也无法忍受了，连滚带爬争先恐后的逃离了教室，包括那名黑发帅哥在内的所有男生都跑光了，却是很奇怪的剩下了很多两腿发软的女生。不过，看上去很多女生的表情很不妙，甚至有几位开始有口歪眼斜的征兆。

冯小兵奇怪的看着学生们离开，还不明白怎么回事，不过，他高兴地看到校花并没有离开，虽然也是脸色发白，但是仍然瞪着两只大眼睛眨都不眨的看着自己的表演，连呕吐都没有，厉害。

冯小兵将心肺放好，仍然叼着血淋淋的手术刀看着卡尔笑了笑，舌头还不自觉的舔了舔，虽然很不新鲜，对丧尸来说也是很好的解渴饮料呢。

“哇~~”，卡尔教授终于晚节不保，自从教授解剖课程以来第一次丢脸的呕吐出来了。

“呃，不会吧，老师，是不是吃坏肚子了，哇，怎么全都吐了，是不是集体食物中毒？赶紧拨打应急指挥中心的电话吧，哦，对了，那些人都是挂着牌子不干人事的家伙，咱们还是自己买点药片啥的撑过去算了。对了，老师，我知道一个偏方，很灵的，把馒头烤焦了泡开水和，保证惯用，呃，对了，貌似这个是治疗腹泻的，试试看吧，反正肠子和胃都是一个通道撒。。。”

卡尔教授痛苦的摆了摆手，制止了冯小兵的胡言乱语，让他回座位去，这次，卡尔教授也是认栽了。

冯小兵在旁边的水龙随便的洗了洗手，就随意的走回了座位。

又嗅到了校花身上让人陶醉的馨香，冯小兵舒服的深呼吸了两口。

校花脸色惨白木然的看向坐在身边的冯小兵，这个男人的嘴角还残留着两道血渍。

冯小兵发现校花在注视着自己，很是得意，看来，自己的表现不是一般的好，这丫头肯定是对自己好感大增，说不定芳心萌动了涅，哈哈。

冯小兵潇洒的偏过脸看着校花，露出迷人的微笑说道：“你好，解剖的不好，请多多指教”。某人微笑露出的雪白牙齿上，居然也残留着一些血渍。

校花两眼一翻，干脆利落的晕了过去，冯小兵当然勉为其难的抱住了校花，总不能让人家睡在桌子底下吧。

室内残存的女生们可能被校花晕倒吓坏了，不知道是不是某恶魔使出的魔法，轰然全部逃出了教室。

“呃~”，初春时节，爱美的女孩子穿的一定不多，校花完美的身材正被一头金毛大头狼抱个结结实实。冯小兵脑海中立刻回想起初次偷窥的时候看到的美景，同怀中的尤物联系起来，鼻血差点冲了出来。

“丫丫~~的，这是在考研老子的神经嘛，不过，老子可不是趁人之危站人便宜的低级色狼，嘎嘎，老子可是偷心的超高等级滴，这种事咱不干”。

室内的排风系统架不住这么多人集体呕吐，空气越来越不好了，冯小兵决定抱校花出去透透风。

虽然冯小兵不屑与偷偷揩油，但是抱着校花走出教室的过程还是让他无比的陶醉，不过，这可是被动的，绝对不是咱故意占便宜撒。

走出教室，门口和门外草坪上居然还有不少女生们，女生们好不容易逃出教室，正一致的弯腰呕吐着腹内所剩不多的东西。却看到嘴角和前襟血迹斑斑的恶魔男走了出来，“哇~”的一声，立马消失的无影无踪了。

“呃~~，这个。。。”，这下好了，冯小兵本来想把校花交给谁照看下的，现在视线范围内已经找不到人咯。

无奈之下，冯小兵只好将校花抱到草坪上，让她躺下来休息会，当然，总不能将这么个大美女丢在草坪上吧，冯小兵只好又勉为其难的让校花躺在了自己怀里。

“嗯~~”，怀中的校花一动，长长的睫毛动了动，好像马上就要醒来了。

.

第五季 风云基洛城

102、冲突初起[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-15 11:52:25 [字数] 2173

冯小兵看着犹如要从睡梦中醒来的娇美校花，一阵口干舌燥。

“嗯~”，校花慢慢睁开了双眼，一时还没有弄清状况，稍一愣神，咽唾沫的某男子形象近距离出现在自己的面前。

“啊~~”，一声惊叫，校花手忙脚乱的想要挣脱开来，没成想刚才吓得手脚发软的后遗症让她几乎是在冯小兵怀里扭捏着。

这下真要命啊，冯小兵本来想做个坐怀不乱的真君子，没成想校花来了这一出，要知道校花软弱无骨的身体可是要比她容貌杀伤力更强，下面某个本来就有些不安分的东西立马不受控制窜跳起来。

校花突然愣住了，屁股下突然出现的硬东西让她有些不安，隔着不算厚的乳白色时装裤甚至能感受到一丝热度。

“啊~”，虽然还没有实际的经验，但是大学生，还是医学院校的大学生，怎么会不知道那是什么东西呢。校花惊恐的尖叫出声，本能的想要将自己柔软臀部从那危险的地方挪开，却是又扑入了对方的怀里。

接着又是一阵手忙脚乱，校花都快哭出来了，双手乱推，却是推在了冯小兵胸口，然后又将血污沾的自己满身都是。

猛然，校花感觉手里黏黏的不对劲，仔细一看，却是满手的血污，这才想起来课堂上发生的可怕恶心的一幕，‘哇~’的一声就吐了出来。

这下倒好，因为还是坐在冯小兵怀里呢，结果吐得两个人衣服上都是/秽/物。

胃部痉挛可是非常难受的，校花顾不上避嫌，双手抓住冯小兵的肩膀狂吐，最后没有什么东西可吐，就是在痉挛着，小脸都吐得发青。

虽然校花柔软臀部结结实实的坐在自己要害之上，冯小兵却渐渐没有了冲动，只是轻轻拍着校花的后背。发觉到是因为自己满身的血污作怪，冯小兵赶紧把上衣脱了下来丢在一边，并顺手抓起一把杂草将身上的血污胡乱的擦拭了一下。

渐渐地，校花停止了呕吐，稍稍缓和了下来。

赶到自己恢复了些力气，校花狠狠的瞪了冯小兵一眼，挣扎着爬了起来，脚一软。

冯小兵刷的一下蹦了起来，赶紧又扶住了校花。

“啊~~”，一声惊呼换来，将两人吓了一跳，抬头一看，面前呼啦啦站了不少人。

惊叫的正是校花那位密友，因为担心校花重新折返，却是为了壮胆又喊了许多人过来，其中就有那位跟冯小兵争位子的黑发帅哥。

冯小兵和校花两人此刻的动作非常暧昧，腿脚发软的校花紧紧靠在冯小兵怀里。而最严重的是，两人都是衣衫凌乱，各自身前都是一片狼藉，更夸张的是，校花白色时装裤的紧要部位红色水渍一片，冯小兵也是同样。

两人身后是绿化带的阴暗处，看起来就像两个人激情迸发在里面昏天胡地一番后刚刚走出来似地。而腿脚发软脚步虚浮趔趄的校花，则完全是一副不堪征伐的表现。

“哇~”，这是众人看清两人状况后的第一反应，皆是瞪大了眼，嘴巴张得好大，发出一声惊呼。

冯小兵和校花赶紧分开，但是在众人眼中，这完全是欲盖弥彰。

冯小兵挠了挠头，傻笑着说到：“嘿嘿，这个，她晕倒了，我抱她出来透透气”，说完，还下意识的提了提裤子，几番折腾，裤带都有些松了。

谎言，绝对是谎言，众人心中狂叫，看向两人的表情更暧昧了。

黑发帅哥面色铁青，忽然开口说到：“哼，上官洛洛，好，你很好，你不是求学业不谈个人感情吗？你不是不畏强权高傲如公主吗？没想到，居然也会如最卑贱的荡妇一般与人在草丛中白日宣/淫/，哈哈哈，今天真的是让我大开眼界啊”。

校花的面容一下变得全无血色，一阵晕厥感再次袭来，让她摇摇欲坠，冯小兵赶紧上前扶住她，却是被她狠狠推开，好在那位密友连忙上前扶住了她。

校花奇怪的没有争辩，抿了抿嘴，在密友的搀扶下想要穿过人群离去。

黑发帅哥却是拦住了他，冷笑着说到：“我们美丽的校花公主，别急着走啊，我的功夫也不错的，不妨也尝尝少爷我的味道，保管让你比刚才更醉仙欲死”，说到后来，已经是咬牙切齿，心中美梦的破灭让他恨不得用最恶毒的语言将面前这个曾经是他梦中情人的女子撕碎。

校花又是一阵摇晃，直视着黑发帅哥，仿佛用全身力气挤出一句话：“滚开”。

黑发帅哥脸颊一阵抽搐，忽然抬起手来向校花脏乱却依然美丽高傲的面容抽去。

“嗖~”，眼睛闭起却没有闪躲的校花感到身旁一道风吹过，却是没有被打到，睁眼看去，原来是那个让她陷入羞愤欲死境地的男生抓住了黑发帅哥的手腕。

深深看了一眼这个保护了她的男生，校花，上官洛洛，转身在密友陪伴下离去了。

呼啦一下，好几个人将冯小兵围在了中间，看着手腕剧痛龇牙咧嘴的黑发帅哥一时不敢轻举妄动。

“呦呵，你小子上学还带着保镖啊，不简单”，冯小兵这时发觉，那几个原本一身学生打扮的人，居然身手都不弱，这一占位摆出姿势就看出来了。

“哼，你知道就好，还不把我们少爷放开，否则让你吃不了兜着走”，一名保镖威胁道。

“哦，你怎么知道我吃不了呢”，冯小兵调侃道，同时，他看到不远处有更多的人围了上来，靠，不是吧，这小子是谁，上个学有这么多人保护。

外面的十几个人很快围了上来，有学生打扮的，有教师打扮的，甚至有园丁打扮的。保镖们也注意到了这些人，露出了疑惑的表情。

其中一名园丁打扮的男子走了上来，却是对冯小兵点点头低声说到：“少爷，福伦管家让我们暗中保护您，这人是卡特尔家族的大公子，这件事交给我们吧，少奶奶那边已经派人去保护了”。

说完，转身说到：“卡特尔家族真的是越来越不长进了，泡妞比不过我们家少爷，打架我看也是不行，还是赶紧滚回家再吃两年奶吧，哈哈哈”。

包在外围的十几个人都哈哈哄笑起来，周围的其他看热闹的学生看情况不多，纷纷匆忙离开了。

冯小兵大喜，嘿嘿，这人我喜欢，对我的脾气，还非常有头脑，保护少奶奶，哇卡，回去让老爸给他加工资。

.

第五季 风云基洛城

103、就是要娶我[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-15 17:49:34 [字数] 2198

手中还抓着黑发帅哥呢，冯小兵却是不想便宜了这小子，‘敢用爪子拍我老婆，最严重的是居然敢用那种话侮辱我美丽的校花老婆，哼’，这绝对是犯了冯老大的大忌的。

心下有了计较，手中猛然一紧，就听见一声杀猪般的惨嚎。

黑发帅哥手腕干脆利落的变成了面条，耷拉了下来。冯小兵的力量哪里是这个纨绔小子能够承受的，手腕的腕骨都成了面了，就是多奇坎也未必能够接上，估计也就是个截肢的结果。

黑发帅哥的脸都因剧痛扭曲成猪脸，白皙的面皮也变成了猪肝色，张大了嘴才惨嚎了两声，就两眼一翻昏迷过去了。

冯小兵丢下帅哥的手，双手拍了拍，说到：“哎呀，不好意思，听到你们是卡~特尔家族的，老子一激动想要握握贵公子尊贵的手，没成想，哎，看来你们家公子真的要回去好好吃点奶补补钙了“。

“哈哈哈~”，约克家的众打手根本不理会卡特尔家保镖气愤恼怒的摸样，纷纷配合少爷大笑起来。

形势突然变了，从要仗势欺人的贵族公子哥变成了被人家仗势所欺的弱势群体。卡特尔家族的众人却是敢怒不敢言，抱起自家公子匆匆离去。

冯小兵和自家打手们也没有阻拦，这个教训够分量了，大家都不是初哥，一眼就能看出来卡特尔家这公子哥这条手臂算是废了。

约克家保镖对自己少爷也是刮目相看，少爷厉害啊，单手一握就能废了人家手臂不说，关键是下手够狠啊，在约克家族这样的大家族中，处事果断下手狠辣才是最需要的素质。少爷前途不可限量啊。

为首的园丁打扮那人，恭敬地向冯小兵行礼致意，随即带着众人重新散了开来，很快大部分人就融入了校园中。

事情解决了，冯小兵施施然向着多奇坎的家里走去，脑海中却还是校花那楚楚可怜的样子。

多奇坎和小喵都在客厅里坐着喝着饮料，两人都是满面疲惫，小喵额头还带着细密的汗珠，好像两人刚刚经历了非常消耗体力的运动似地。

“呃，我说，多奇坎老头，你，你的功能恢复鸟？喂，你个色老头，有没有人性啊，小喵可是我的人，你居然干出这等禽兽不如夺人之妻的卑劣事情？”，冯小兵调侃着两人。

两个喝了一半的饮料罐同时向冯小兵飞来，却被他一手一个抄在手里。

“你个臭小子，有没有良心啊，居然如此污蔑一个纯洁粉嫩的~~老头，我和小喵还不是忙着给你的罗莉动手术累成这样子的，你个小流氓”，多奇坎委屈的叫了起来。

“啊，歹势歹势，老头你好样的，来，继续喝饮料”，冯小兵将饮料递了回去，赶紧问到：“罗莉怎么样了？没有出什么问题吧”。

多奇坎翻翻老眼自豪的说到：“废话，我多奇坎出马要是不行，这世界上就没有其他人能够做这个手术了，放心吧，小罗莉恢复力真的惊人，不过为了稳定恢复，我给她用了镇静剂，估计晚上就可以醒过来了，你不要去打搅她，大脑的事情不是闹着玩的，明天再来看她吧”。

“嘿嘿，是啊，我就说您老出马一定万无一失，如果出了问题，您老还不得用鞋带立马吊死啊，嘎嘎”，心情大悦的冯小兵不理多奇坎的白眼，跑到小喵背后伸手按住了她的肩膀说到：“还有可爱的小喵，辛苦了”。

说着，大手殷勤地为小喵按摩起来，小喵一哆嗦，想要挣脱，却是肩膀受制又是坐在椅子上用不上力，几下挣不开，干脆红着小脸享受帅哥温柔的按摩，确实是很舒服的。

当然，按摩的过程中难免有时失手，然后就是被小喵满屋追杀，多奇坎完全没有长者的庄重，跳在桌子上大呼小叫指挥着小喵。

一番愉悦的笑闹后，冯小兵想起了老妈的电话，于是准备中午就赶回去，准备晚上呆在多奇坎家里。因为他忽然想起罗莉可不认识多奇坎老头，醒过来弄不好要把自己救命恩人当补品吃了。

本来准备做三人饭菜的小喵有些失望，不过听到冯小兵晚上要来，就又高兴起来去忙着准备午餐去了。

当冯小兵奇怪的看着神情紧张的佣人们走进自家大门的时候，被凌厉的杀气刺激的打了个哆嗦。随即看到客厅高处钉着一把伦贝妮独特的尖刺，心中咯噔一下。听到餐厅有响动，便闪电般的冲了进去。

没有冯小兵想象的场面，老爸老妈还有伦贝妮和另外一位少女默默的用着午餐。

“呃，是你？”，冯小兵怎么也没有想到，居然是那位因为看她洗脚就非要嫁给自己的无脑少女舞。

“哼，冯小兵！终于找到你了，你，你必须娶我，不然我跟你没完”，小舞一下站了起来，嚷嚷道。

伦贝妮眼圈一红，这下都明白了，老公认识这个泼辣少女，那么，丛林里的事情一定是真的了。

伦贝妮默默的站起身来，转身走出了餐厅，上楼去了。

琳达无力的往椅背上一靠，好嘛，这下都清楚了，这个貌如天仙但泼辣无比的小恶魔算是缠上咱家儿子了，无奈的同海明对视了一眼，两人都没有什么好办法，儿子干下的好事，总不能不认账吧，人家姑娘把身子都给了，难道翻脸把人赶出去。可是，就算都娶进门，这姑娘的性格也，也太夸张了。而且，伦贝妮那边怎么办，这丫头刚来就跟伦贝妮干了一仗，今后可怎么相处啊，头疼。

冯小兵却是叫到：“你个疯丫头，我为什么要娶你，我是上辈子欠你的还是这辈子该你的，居然还追到老子家里来了，信不信我揍你我”。

琳达赶紧拉住儿子，低声说到：“小尼尼，你别嚷嚷了，人家姑娘都把身子给你了，始乱终弃可不是我们家能做出来的”。海明也尴尬的拿起酒杯喝着，儿子也忒风流了，现在还得父母给他擦屁股。

“呃~”，冯小兵一时头大，叫到：“谁，谁说的她把身子给我了，我呸，绝对是造谣，无耻的谎言”。

却在这时，身后楼梯传来佣人紧张的叫喊：“少奶奶，少奶奶，您这是要去哪儿啊，总的跟老爷太太说一声不是”。

众人连忙走出餐厅，却见伦贝妮表情哀怨，背着个小包裹，正默默地向门外走去。

（下面开始‘风云突变’，敬请期待，求票票支持，不为别的，希望看到你的小手）

.

第五季 风云基洛城

104、想都别想[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-16 10:52:51 [字数] 2668

“站住~”，冯小兵大喝到，伦贝妮娇躯一震，果然站住了，但是却把头扭向一边，显然心中满是哀怨。

冯小兵‘蹬蹬蹬’的跑到伦贝妮身边，一把将伦贝妮背上的包裹抢过，动作粗鲁，一反对伦贝妮以往的温柔体贴。伦贝妮惊了一下，恼怒的回过头，却是看见臭流氓眼里满是哀伤，眼圈立马红了起来，但想到冯小兵背着自己干的好事，还是非常伤心。自己不是怕别人分去老公的爱，而是伤心冯小兵看不上自己，蜜月期间还去拈花惹草。对，那在喀斯特山脉穿行的日子，就是自己最浪漫甜蜜激情的蜜月。而现在，变得好像黯然无光了。

想到这里，伦贝妮伤心又气恼的狠狠锤了冯小兵两拳，可是全身力气用出，打到冯小兵身上却是全无力道，仿佛途中被诡异的黑洞吸取了全部的力量似地。

冯小兵一把抱住伦贝妮，怕她跑了似地，低头问到：“傻姐姐，干嘛要偷偷溜掉，难道你不要你的小弟弟了？不要你的臭流氓了？”。

伦贝妮伤心预泣，却是因为丧尸体质无法流泪，眼睛变得更红起来。冯小兵看着心疼，自己知道这种滋味的难受，紧紧的抱住了伦贝妮。

伦贝妮趴在冯小兵胸口，伤心地说到：“你，你有了天仙妹妹，看不上姐姐了，姐姐，姐姐还是走了好”。

冯小兵听到这里，明白了一切，回过头来，气恼的叫到：“臭丫头，小舞，你给我说清楚，我是怎么要了你的身子的”。

琳达还要制止，怕家丑外扬，没想到小舞一梗头，痛快的说到：“你就是要了我的身子了，我的身子你都看去了，你就得娶我”。

众人大汗，原来是看了啊，不过，看了女孩子私密之地，也算是严重的冒犯了。

冯小兵继续大叫到：“臭丫头给老子说清楚，我看了你什么了”。

“你，你看了我的脚，对了，还有，还有人家的小腿都在洗脚的时候被你看去了，你不要耍赖”，小舞理直气壮的说到。

众人大眼瞪小眼，仿佛看怪物似地看着如斗架的小母鸡似地小舞，这，这丫头不会是穿越来的吧。

不知道是哪个佣人先笑了起来，继而大家哄堂大笑起来，有的人甚至笑岔了气。

伦贝妮也笑了，她是高兴自己的美好记忆依然是完美的，高兴流氓弟弟是真心对待自己。

“不准笑~”，小舞先是被笑得手足无措，继而生气的大笑起来。

琳达好不容易止住了笑，对小舞说到：“傻丫头，谁告诉你看了脚就是要了你的身子啊，爱琴海沙滩不是有很多游泳的女孩子，穿这几个布片就出来了，别说脚和小腿，大腿和胸都被人看去了，如果都要逼人家娶她，那得嫁给多少人啊，呵呵”，说着这里，琳达自己也觉得好笑，又笑了起来。

小舞有些迷糊，但是随即又叫到：“我不管别人，反正师傅告诉我一定就是对的，冯小兵，你必须要娶我，不准娶其他女人”。

“哎，你这孩子，怎么不通事理呢，哼，别说小兵不愿意，就是我们也不能答应”，琳达说到，海明也是点点头，这么个小恶魔，娶进家门还得了。

小舞绝望的看向冯小兵，却发现他根本没有好脸色，一副巴不得自己快些滚蛋的模样。

“锃~~~”，轻风宝剑拔出，舞剑指冯小兵，大叫到：“你，你真的不娶我？”

“靠，别动不动用您那把破剑吓唬人，老子不吃这一套”，冯小兵也恼怒了，最讨厌被人武力威胁，何况这妞虽然极美，但是却只准自己要她一个，这哪能，老子其他媳妇怎么办，所以是绝对不能松口的。

舞眼中露出决然的表情，忽然将剑倒转回来向自己胸口刺去，冯小兵心里猛地一沉，飞快的向舞扑去。

在众人骇然惊呼声中，长剑在刺入胸口前被冯小兵堪堪抓住。

冯小兵感觉不对，正抓住舞的手，却感觉到力量很小，低头一看，舞露出了狡黠的笑容。

没等冯小兵说话，琳达也跑了过来，连口说到：“哎呀呀，小姑娘，别冲动，别冲动，这么小年纪，怎么就要寻死觅活的，还有商量，还有商量的”。

制止了冯小兵开口说话，琳达说到：“我的小尼尼，咱们不忙赶人家走，既然姑娘来了，跟你也是有缘，先安顿下来好了，什么事都慢慢再说，慢慢再说”，琳达可是吓了一跳，这小丫头居然如此强悍，求婚不成，居然就要寻死，先打消了她这个念头再说吧。什么事啊，女追男不说，连拒绝都不行，难道真是上辈子欠她的不成。

说着，琳达又赶紧转向伦贝妮说到：“妮妮宝贝，你也别放在心上，你永远是我们家的好儿媳妇，所以，就要帮着我处理好家里的事情，可不许再耍脾气添乱”。

伦贝妮心中一甜，这可是未来婆婆亲口定下了，坐实了自己的地位，而且，已经完全把自己当做家人看待了，自己还能有什么意见，高兴都来不及呢。看来，冯小兵这臭流氓就是天生犯桃花的命，出去打个猎也能碰到女孩子洗脚，还因为这个原因被人穷追不舍以死逼婚，想想都好笑。

于是，在众人一致努力下，气氛终于转向和谐，小恶魔舞也暂时同意安顿下来，反正今后有的是时间，不怕冯小兵不就范。

冯小兵悻悻的低声问到：“臭丫头，你刚才不是真要自杀吧？哼，没想到你这么狡猾，不会也是你师傅教你的吧”。

舞一挑眉头，也低声说到：“呀，你还挺聪明的涅，居然知道是师傅教我的”，冯小兵一时气结，却听到舞继续说到：“师傅说过，如果一个男人喜欢你，绝对不会看着你去死而无动于衷，呵呵，事实证明你是喜欢我的”。

冯小兵低声说到：“滚蛋，这是什么臭逻辑，再说了，喜欢你不是就要娶你吧，我是有老婆的人，还不止一个，你我招不起，吃完饭赶紧给老子滚蛋”。

“不干，大不了我像你其他老婆那样一样嫁给你好了，不再逼你只娶我一个，你看怎么样”，舞忽然做出可爱的表情说到。

“呃~，这个嘛，倒是可以考虑考虑”，避开了原则问题，冯小兵脑中立刻浮现出那双令他至今想起来有如小猫挠心的痒痒感觉的玲珑玉/脚/。

舞做出欢欣鼓舞状，却小声嘀咕道：“我慢慢再把她们一个个毒死，就剩下我一个，嘻嘻”。

没想到冯小兵听力极佳，却是听个正着，立马大叫到：“想都别想，吃完饭立马给老子滚蛋”。

舞却是不管不顾，心中暗想，本姑娘这辈子是赖上你了，虽然开始有些师命的成分，但是现在越看这个小哥越顺眼，刚才手被他抓住居然麻麻的，就连被他骂也挺幸福的感觉，嘻嘻，这辈子你别想跑。

众人纷纷落座，继续刚才没有完成的午餐。

海明和琳达夫妇两人，采用拖延的方法，希望舞这丫头一时心血来潮，等热乎劲过去就能自然解决。

“安东尼，那个校花是怎么回事”，海明突然问到，经过了舞的事情，海明都有点担心儿子了，打伤了卡特尔家公子没啥大不了，反正迟早撕破脸皮，倒是如果不断往家招惹舞这样的女孩子，可真是让人头疼。

“呃，这个，没，没什么，我就是看着洛洛晕倒了，帮个忙而已，是这样的。。。”，冯小兵避重就轻，将事情大致讲了一下。

众人心里却是不同的想法。

海明和琳达夫妇放下心来，不管到底怎么回事，起码看起来这个校花洛洛不是舞这种麻烦家伙。

伦贝妮想到，没什么才怪，洛洛叫的这么亲热，看来，迟早还要多一个姐妹。

小恶魔舞却是摸了摸自己的腰包，暗暗盘算起毒药的量是不是够多一份的。

.

第五季 风云基洛城

105、风云突变[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-16 22:06:05 [字数] 2040

饭后，冯小兵又赶回了基洛医科大，下午他准备去看看校花，洛洛被人误会收到侮辱，说起来也是自己害的，不去慰问一下说不过去不是。

至于舞，当然没有像冯小兵期望的那样吃完午饭就滚蛋，反而一改常态不再咄咄逼人起来。害的冯小兵疑心不已，终于按捺不住，找个没人的机会将她按在墙上，来了个全身大搜查，将她身上腰包什么的东西全都搜了出来锁进了自家保险柜这才安心。不过，想到搜身时候的香艳和舞触电般的敏感，冯小兵下腹部就有些火火的，妈的，幸亏老子意志坚定，不然弄不好当时就按捺不住了。

来到校园，冯小兵并没有去多奇坎家，准备先去校花住的公寓楼去，打铁趁热，老子要诚心诚意的向美丽的校花表达真诚的歉意。

很快，前面就是校花住的公寓楼了，不知道经过了上午的事情，校花现在怎么样了，冯小兵不由得加快了脚步。

“咦？”，冯小兵远远看到公寓楼前有很多人在那里，心里咯噔一下，不会，不会想不开那个啥了吧。

飞跑到楼下，冯小兵看到校花的密友正在捂着嘴哭泣，另外还有许多同学围在那里，不过，并没有看到担心的场面。这时，冯小兵看到了自家那名保镖，赶紧一把拉了过来询问情况。

“少，少爷，属下无能，校花被人抓走了”，保镖垂头丧气的说到。

“我靠”，冯小兵火冒三丈，叫到：“你们，你们是吃干饭的？是不是卡特尔家那狗崽子干的？老子要去劈了他”。

“不是，少爷，不是卡特尔家，是，是皇宫里的人，说是选中了上官洛洛做皇妃，皇帝亲卫亲自出动，选皇妃是法定的特权，我们，我们实在是无能为力。。。”，保镖内疚的说到。

冯小兵感觉一股凉气从后背涌起，皇妃？他立马想到了深宫中那些哀怨女子，然后就想到了多奇坎所告诉自己的基洛大帝隐秘，冷汗立马流了出来。突然转身向多奇坎家跑去，将不断呼喊的保镖丢在了身后。

多奇坎听到这件事情，也是沉默起来。

“老家伙，你倒是替我想想办法啊，洛洛，现在在皇宫那么危险地地方，你一定要帮我把她救出来”，冯小兵抓狂道。

“哎，臭小子，我知道你很厉害，但是，基洛大帝不是人力能够抗衡的，他是个半神般的存在啊，疯了的半神，瘾君子半神，他就是个变态，跟他对抗，简直跟送死差不多”，多奇坎为难的说到。

“可是，可是我绝不能让我的洛洛被那个疯子糟蹋,让他残害，我要去救他，马上”，冯小兵叫喊道。

多奇坎摇摇头，说到：“你不要着急，这样好了，等晚上罗莉醒过来之后，我带你进宫，校花暂时不会有危险的，就我的了解，就算是晚上那个疯子要‘宠幸’她，也要让她沐浴梳洗，子夜时分才会有危险”。

冯小兵终于稍微平静下来，知道校花暂时还是安全的，让他安心不少，同时暗下决心，一定要吧校花救出来。

为了缓和冯小兵紧张的情绪，多奇坎跟冯小兵谈起对他的体液研究情况来。

“臭小子，你的身体真的是非常奇妙，用怪物形容你也不过分”，多奇坎感慨到。

看到冯小兵没啥心情回应，多奇坎拍了拍桌子，引起冯小兵的注意，说到：“你所有的体液即具有共同的特点也有各自的功能，我靠，别这样看着我，我说的可不是消化、传宗接代这些，我说的是常人没有的一些特点”。

冯小兵的注意力被成功的转移，认真的说到：“老头，给我仔细说说，这些我还真不知道，不过，别说你那些术语可好，老子听不懂”。

多奇坎翻了翻白眼，继续说到：“简单的说，你的体液都有一个共同的特点，那就传染性，里面都带有那种被改造过的病毒，但是由于各自携带的我上次说过的粉红色成分的浓度不同，传染后造成的效果也不一样，唾液特殊成分最少，所以感染后后遗症最大，会丧失一定的记忆，有嗜血和暴力冲动，而你的精/液/特殊成分最多，通过这个途径感染的基本没有什么后遗症。当然，这种感染对象应该是女性，不过有没有男性我不知道，哎哎，不要对老人使用暴力，会变老年痴呆的。咳咳，我继续说，其实，对你最重要的有两个结论。一个就是这种传染性会衰减，就是你感染的人去感染另一个人，另一个人的后遗症会更大。第二个就是，你所感染的人，会对你产生盲从性，也可以说是忠诚度，后遗症越大的，丧失记忆越多的，会越忠诚，这一点很奇妙，简直是天然的洗脑作用”。

冯小兵挠了挠头，感慨道：“靠，我原来这么牛X？听你这样一说，老子似乎有点明白了，对了，丧失的记忆能否恢复呢？”，冯小兵想到了罗莉，现在的罗莉就跟刚出生的婴儿似地。

“也许有办法，你的血液很奇特，具有很高的活性，或许能够恢复记忆也说不定，不过，研究的时间很短，这些结果也只是初次的实验得出的，成因以及提炼和改进的方法不是短时间能够办到的”。

冯小兵和多奇坎热切讨论起来，多奇坎希望知道冯小兵自身的情况，而冯小兵想要更多的了解自身的奥秘，两个人忘记了时间，一直谈到傍晚。

吃着小喵做的可口饭菜，当然，还有几块新鲜的生肉，两个人又商量了一下晚上行动的方案，出入没有问题，后宫冯小兵也去过，唯一要注意的是时间，必须在晚上十点之前救出上官洛洛，否则，会增加与基洛大帝遭遇的可能性，这是最坏的结果。

至于多奇坎和小喵，过了今晚也必须去海明那里，这件事情无论成功与否，多奇坎是一定暴露的了。

吃完晚饭，冯小兵和多奇坎正在喝着茶，却听到小喵的惊叫声传来。

.

第五季 风云基洛城

106、夜闯后宫[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-17 13:35:34 [字数] 2314

声音从地下实验室传来，冯小兵和多奇坎连忙冲了下去。

眼前的景象让冯小兵欣喜若狂，小罗莉坐了起来，正好奇的看着小喵。

冯小兵一下冲到罗莉的身边，一把抱住了可爱的小姑娘。

罗莉眨了眨大眼睛，开心的笑了起来，也紧紧搂住了老爸的脖子。

“臭丫头，真贪睡，一下睡了一个多月，老爸，老爸担心坏了”，冯小兵怜爱的揉着罗莉脑袋说到。

罗莉忽然伤心起来，拿起冯小兵的手腕抚摸着，嘴巴一撇说到：“老爸，都是罗莉不好，害得你每天都要用刀子割自己，呜呜，罗莉以后一定乖，不再让老爸担心”。

“傻丫头，是老爸不好才对，害的宝贝受了这么重的伤，老爸今后一定好好疼你，谁敢伤你一根头发，老子一定灭了他，灭了他之后还要咱爷俩一人一半吃了他，好不好？哈哈”，冯小兵说到。

罗莉开心的笑了起来，冯小兵也傻笑着，而一旁的多奇坎和小喵看着丧尸父女却是冷汗直冒。

“咦？”，冯小兵放开罗莉，奇怪的问到：“你说话流利多了呢，好奇怪”。

“嗯，老爸，我想起了好多事情，想起了姐姐，还有我的爸爸妈妈，不过，爸爸妈妈都已经死了”，罗莉低下头伤心的说到。

“呃，原来是这样”，看来多奇坎老头说的不错，自己的血液简直是丧尸失忆的解药一般。正想着，冯小兵忽然想起了什么，连忙问到：“这个，这个，罗莉，你知道我每天喂你喝血？那你睡梦中也是有感觉的？这个，这个，你还听到些什么啊”。

“嗯，我就像做梦一样，什么都能听到，就是醒不过了，不过，其他的还有什么事情啊”，罗莉眨巴着大眼睛说到。

“没，没什么，你没事太好了”，冯小兵想到了跟伦贝妮每天的‘大变活人’节目，不由得心中忐忑，会教坏小孩子的。不过，好在小罗莉看来并不清楚‘真相’。

父女两人享受着温馨的时光，小喵也帮着给罗莉换上漂亮的衣服。

“谢谢多奇坎爷爷”，罗莉可爱的向多奇坎道谢。

“呦，小罗莉，真有礼貌，比那大流氓强多了”，不理会翻着白眼的冯小兵，小喵继续说到：“不过，还有我呢，小宝贝罗莉，我可是出了不少力的哦”，小喵非常喜欢可爱的罗莉，逗着她。

“嗯，对啊，谢谢小喵妈妈”，罗莉甜甜的喊道。

小喵的脸一下子红了，而冯小兵和多奇坎却是哈哈大笑起来。

美好的时光总是短暂的，冯小兵和多奇坎要行动了，时间很紧张。

罗莉不愿意跟老爸分开，冯小兵费了好一番功夫才说服她留了下来。开玩笑，这么危险的行动怎么可能再让罗莉犯险，不过，这些当然不能让罗莉知道的。

恢复了记忆的罗莉显然没有以前那么缠人了，知道老爸有重要事情做，还是同意留了下来，在冯小兵他们行动之后，就会跟小喵一起去海明庄园，那里还有她的伦贝妮妈妈。

冯小兵对抱在小喵怀里的罗莉说到：“罗莉乖，老爸很快就去家里找你了哦”。

罗莉用力的点点头，对着正登上楼梯的老爸喊到：“知道啦，老爸，你要快点回来，我还要等你教我玩‘大变活人’涅”。

“扑通~~~”，冯小兵脚下一个趔趄面朝下趴在了楼梯上。

。。。。。。

。。。。。。

冯小兵在跟多奇坎进入皇宫之后，让多奇坎留在了他的屋子里，自己潜入了后宫。

两人商定，如果冯小兵被发现，警报响起，多奇坎就会迅速自行离去赶赴海明庄园，而冯小兵就只有硬闯出宫了，这也是最坏的打算。

因为没有了上次那种雨幕的掩护，冯小兵花了很长时间利用换防的瞬间才潜入了后宫。

蹲在上次躲藏的绿化树木下，冯小兵仔细的观察着周围的动静。

上次查看过的有人居住的建筑就不用去看了，目标是亮着灯光的其他房子。

时间无多，冯小兵计划好路线，身形一晃飞快的冲了出去，淡淡的身影仿佛黑夜中一片雾霭，几不可察。

‘不是’，‘不是’，‘这里也不是’，随着一栋栋查看过去，时间飞快的流逝着，而目标建筑才查看了一半，冯小兵渐渐焦急起来。

终于，冯小兵决定不再隐藏身形，利用速度取直线飞奔，只能希望没有人发现自己了。

也许是上天保佑，冯小兵大胆的查看了几十座房屋都没有被发现。

又跑到一座建筑前，冯小兵跃到窗户下，向里查看着，天不负人，校花上官洛洛正在里面，不过还有其他人。

“皇妃，请您开始沐浴更衣，大帝今晚会宠幸你”，两名带刀黑甲蒙面武士正面对着上官洛洛，其中一位正开口对她说到。

“靠，好险，幸亏今晚来了，那个变态果真要宠幸她，妈的”，冯小兵不禁心中暗暗后怕，过了今晚再来，洛洛就完了。

“无耻，你们这是绑架，我不要当什么皇妃，快放我出去”，上官洛洛气愤的说到，自己被强行带到这里，一直关到现在，从自由的现代社会忽然来到深宫囚笼，反差太大，简直跟做梦一般。

“这不是你可以选择的，快点，耽误了时间对你没有好处”，那名黑甲武士摆摆手，几名宫女走了上来，看来是准备用强了。

“我死也不当什么皇妃，不要逼我，再逼我，我死给你们看”，上官洛洛大惊，身为孤儿的自己，陷入这种叫天天不应叫地地不灵的境地，不会有什么人来救他，只有以死相威胁。

“哈哈哈~”，两名黑甲蒙面武士相对大笑起来，“想死？在我们看管下，你想死也不可能，哈哈”。

在难听的桀桀大笑声中，冯小兵已经掩入前门，悄悄来到内室的外门。

上官洛洛绝望了，看着逼近的宫女，忽然冷静地开口说到：“好吧，我认命了，我要沐浴更衣了，你们回避一下”。死意已决，上官洛洛想借用沐浴的时机想办法自尽。

仿佛看穿了她的想法，两名武士全然没有回避的意思。

上官洛洛怒道：“你们，你们难道敢看着皇妃更衣沐浴？”

“嘿嘿，这个不用皇妃担心，我们是绝对不会让你离开视线的，即使是沐浴”，一名武士低笑着说到。另一名武士则是轻蔑地说到：“哼，皇妃？不过是一晚的皇妃罢了”，随即对着宫女们喝道：“你们这些不知死的东西，还不赶紧伺候皇妃沐浴更衣”。

宫女们连忙上前抓住上官洛洛，恼怒的校花拼命挣扎起来，同宫女们撕扯成一团，无奈较弱的她怎么敌过众人，很快就被控制住，眼看就要被强行扒掉衣服。

这时，两名带刀黑甲蒙面武士的背后，内室房门上挂着的古式布帘无声的掀起。

.

第五季 风云基洛城

107、惨遭重创[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-17 21:33:25 [字数] 2051

冯小兵悄然出现在门口，慢慢向两名武士摸了过去，没带那把西瓜刀，只有徒手攻击，如果能摸到身边，迅速解决战斗就不会引起别人注意。

两名武士正瞪着眼欣赏上官洛洛，全然没有注意到身后，这里是后宫，谁能溜进来呢。

五名宫女也在忙着扒上官洛洛的衣服，而上官洛洛正面向冯小兵的方向。

看到有人进来，上官洛洛先是一愣，随即看到是自己的同学，而且看动作是要救自己，不禁喜出望外。

心里一松，上官洛洛停止了挣扎，大眼睛泪水朦朦的看着冯小兵。

“糟糕”，冯小兵心中大叫不好，我的校花老婆，你这全都写在脸上了，简直就是在大叫，嘿，那两个黑衣服的家伙后面那个人快来救我嘛。

脚下猛然发力，冯小兵果断的向两名武士扑去，经过几次战斗的磨练，冯小兵的战斗经验已经非常老道。

两名黑甲武士反应奇快，看到上官洛洛的眼神，并没有回头，而是立马抽刀。

当冯小兵冲到他们身前，两只大手堪堪握向两名武士头颅的时候，两把窄刃短马刀已经如毒蛇般反手刺向武士身后。

攻敌所必救，这是仓促遇袭最拼命也是最佳的方法，两名武士显然也是高手并且战斗经验非常丰富。

可惜，冯小兵不是一般的人，所以，很多人类拼杀的高明手段，用到他身上反而变成了致命的败招。

“扑~~扑~~”，两声，两把短刃几乎同时深深刺入冯小兵左右腰部。

没等两名暗喜的武士回头查看，冯小兵已经左右手分握两人头颅，双臂用力一合。

“咔嚓~~”，一声如西瓜落地的声响，只见两名黑甲武士的头颅几乎合成了一个头颅，而罩头蒙面的装扮很好的阻止了血液脑浆的喷溅，不过，大量的鲜血带着淡白色物体从盔下涌出。因为大脑直接破坏，两名武士的手死死握住了刀柄。

这一切，不过是电光火石般的一瞬，鲜血涌出的时候，上官洛洛才惊呼出声。

冯小兵不敢怠慢，侧身一转，将刺入身体的双刀扭转，直接倒退着冲到上官洛洛身边，两把仍然紧握在武士手中的刀也退了出来，在冯小兵身上带出可怕的伤口。

肘击、膝撞、双手连锁，冯小兵动作一气呵成，五名宫女或头破颈折，或心肋凹陷，眨眼间软倒在地，直到死亡，她们甚至都没有明白发生了什么事情。

看到地上瞬间形成的七具尸体和冯小兵身上可怕的狭长伤口，上官洛洛大张着因惊呼而张开的嘴巴，愣神了两秒钟，眼睛一翻，再次昏迷了过去。

“老婆，你咋又晕了涅”，冯小兵一把抱着软倒的上官洛洛，无奈的将她背负在后背，没有任何耽搁，转身冲出了这座宫殿式建筑。

冯小兵背着昏迷的校花，闪电般向来路奔去，内宫果然不是表面上那么平静，两名打杂的黑甲武士如此强悍，冯小兵心中有不好的预感。

内城和皇城之间的围墙就在前面，却在这时，冯小兵听到了一种奇怪的铿锵声传来，有如不锈钢锅盖发出的声响，开始听着还很远，几个喘息间就已经跟在了冯小兵身后。

冯小兵心中大寒，已经隐隐猜出来者的身份，奔跑中肩膀一甩，将仍在昏迷的校花转到了身前紧紧抱住，怪叫一声，拼命地冲向墙头。

“呼~”，一阵风威及体，不用回头，冯小兵知道后面那个可怕的家伙出手了。

牙关紧咬，冯小兵奋力跃向墙头，从这远击而来的拳风冯小兵已经知道，如果这个时候不冲出去，恐怕就再也出不去了。

“嘭~~~”的一声闷响，冯小兵后背受了重重一击，巨大的力量将冯小兵击打的几乎是飞出墙外的，而后面的追击者也被力量反挫停在了内宫里。

冯小兵脑中“嗡~”的一声，差点失去意识，努力控制着身体落地，紧跑了几步终于堪堪落地，不过姿势却非常奇怪。

‘哇’的一口鲜血喷出，全都喷在了昏迷中的上官洛洛脸上，冯小兵再也压制不住喉头翻涌的热血。

“好厉害~”，冯小兵龇牙咧嘴的控制着身体的平衡，不过肋骨几乎全都断裂，脊椎估计也受损严重，导致他整个上身有些怪异的扭曲，好在腿部没有受伤，脊髓估计也没有完全断开。

就在冯小兵起步发足狂奔的时候，“哒哒哒~~”，警卫的枪响了，高射速武器可怕的弹幕立刻笼罩了冯小兵。

数发子弹击中冯小兵后背，让他的伤势雪上加霜，而更让他肝胆欲裂的却是怀中的上官洛洛剧烈的抽搐了几下，显然，子弹穿过了自己的身体击中了她。

“不能停留”，冯小兵还保留着清醒的意识，借助子弹冲击力冲入了黑暗中。

“咔咣~”，一个高大的银白色身影跃过围墙正落在冯小兵刚停留的地方。

全身层叠式的银白色金属盔甲，只露出了一双眼睛，浑身杀气腾腾。

很快周围聚集了一群黑甲蒙面武士，并不做声，仿佛在等待着命令。

“呵呵呵，这人直接承受我一击居然没有毙命，有点意思，让我慢慢玩玩”，城门肯定已经关闭，劫走皇妃的家伙插翅也难飞。

忽然，银甲人踉跄了一下，抱住了自己的头部。

“大帝！”，一名看似领头的黑甲武士紧张的呼喊道，原来，此人正是多奇坎口中所说的基洛大帝。

“找卡拉过来，一名皇妃，带过来”，基洛大帝艰难的嘶喊道，眼中居然红光闪动，貌似承受着巨大的痛苦。

话音刚落，基洛大帝猛然跃起，瞬间消失在围墙另一边。

黑衣人犹豫了一下，随即呼叫布置起来，一部分黑甲武士奔向城门各处，一部分在黑衣人带领下迅速尾随基洛大帝而去。

冯小兵这时候刚刚接着夜幕的掩护艰难的冲入了多奇坎上次带他到过的院落，刚跃进院子，就无力的滚翻在地。

这时，仍然紧紧抱在怀中的上官洛洛忽然剧烈的抽搐起来，她，已经不行了。

.

第五季 风云基洛城

108、春色荡漾[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-18 14:21:37 [字数] 2053

冯小兵挣扎着，他自己的状况也非常不好，虽然大脑没有受损，各个伤口也开始收敛止血。但是整个上半身几乎不成人形，几根肋骨都刺破了表皮突了出来，内脏和脊骨估计也是受创不轻。

顾不上处理自己的伤势，冯小兵爬到上官洛洛身边，仔细查看起来。

足有五六发子弹击中了上官洛洛的胸腹要害，鲜血正不断的涌出，眼看校花抽搐着就要香消玉殒。

没有办法了，冯小兵右手一下插入腰部那处黑甲武士腰刀形成的狭长伤口，刚刚收敛的伤口轻易被撕开，鲜血迅速涌出。

迅速掬了一小捧自己的血，冯小兵想用左手掰开上官洛洛的嘴，可是因为失血休克，校花嘴巴紧闭，根本无法掰开。

冯小兵一阵头晕，自己失血过多的症状出现了，即使是丧尸的体质，也架不住这样流血。

摇了摇头，克制住晕厥的感觉，冯小兵一把撕开了校花的上衣，因为已经控制不住力量，连校花的乳罩都一并扯断下来，嫣红的两点蓓蕾和淡色的衬托弹跳着映入眼帘。

不过，冯小兵这时候连多看一眼的力气都没有了，挣扎着将一捧鲜血淋在了校花胸口和腹部的伤口。

奇迹出现了，冯小兵的鲜血仿佛世间最神奇的灵丹妙药，一进入上官洛洛的伤口，立刻止住了血流，伤口也渐渐有了收敛的趋势。校花的抽搐也渐渐平息下来，不过，体温渐渐上升，面色也出现了不正常的酡红。

冯小兵松了一口气，应该没有问题了，从多奇坎那里获得的信息，让他知道，自己血液中的病毒已经开始改造上官洛洛的身体，等她醒来后就没有危险了，当然，世界上又会多了一个丧尸。

这时候，冯小兵才开始处理自己的伤口，这时，已经能够听到院外不断有来去奔跑的声音，显然，皇城内正展开对自己的搜查。

伤口不用管，自己的身体恢复能力可是最强的，但是，受创的内脏和骨骼可没有这么好恢复，特别是骨骼，不复位的话自己恢复起来太慢，何况，现在可没有鲜血血肉给他补充。

捏住自己一根刺出的肋骨，用力一推，想要将它复位，却是发出了“咯~~”的一声响，在静寂的夜晚特别刺耳。

冯小兵赶紧停下动作，静静听着外面的动静。还好，没有引起别人的注意。

院子里不行，太危险，声音可以直接传到外面。

于是，冯小兵又挣扎着向那一排房间爬去，同时还要拖着上官洛洛。

短短几米的距离，冯小兵爬了好半晌，终于推开了房门，将上官洛洛也拖了进去。冯小兵又回过头来，爬回院子，一边清理着痕迹一边再爬回来，好在院子不是混凝土地面，血液可以用浮土覆盖住。

当冯小兵将房门重新关上的时候，已经累得呼呼直喘，不过，现在安全多了。

稍稍喘息了一会，冯小兵开始处理那些变形的骨骼，室内一阵“咯咯~”响声，然后就是大口喘息声，随即又是一阵“咯咯~”的响动。如果这时候有人看到，想必，一定会为这种非人场面吓个半死吧。

多奇坎在皇宫的实验室有各种医疗器械的，不过，冯小兵需要的只是绷带。想用大量的绷带将自己上半身缠绕起来，但是自己给自己固定骨骼太难，冯小兵体力几乎耗尽，无奈的放弃了捆绑。

校花洛洛就躺在一边，被撕开上衣的胸口还是那样暴露着，不过胸腹间的伤口已经基本闭合，身体渐渐又恢复到那种完美无瑕的状态。惊心动魄的美丽也不能让冯小兵有任何非分的想法，冯小兵无力的躺在上官洛洛的右手边闭目休息着，脑海中却思考着目前的危险形势。

不用想，皇城现在一定是全面封锁的，那道高高的外城墙就是自己也无法翻越，多奇坎一定也回到了海明庄园同老爸会面了，家族是不是有能量来救自己还是未知，不过，即使有，自己也很难坚持到救援的到来就一定会被发现。那个铿锵的脚步声，那种拳风及体就有无限威势逼迫自己只能硬挨一击的可怕攻击，不用怀疑，这个人就是那个变态的基洛大帝，可怕啊，真的很可怕。如果再次面对他，除了被虐杀，冯小兵想不出其他可能。

“不过，哼，老子一定会逃出去的，等老子全部融合了多奇坎说的那种物质，实力大增，一定会回来将你个荒淫残暴的变态暴君干掉”，冯小兵狠狠一咬牙，此刻，变强的欲望从来没有过的强烈。

时间一分一秒的过去，透过房间的窗棂，冯小兵可以看到双月渐渐西去。

“糟糕，按照这个恢复速度，天亮以前根本不可能恢复，想要冲出去根本不可能，哎”，因为没有新鲜血肉的补充，伤口和骨骼虽然在愈合，已经能够感觉到麻痒，但是，过程确实非常缓慢，甚至有越来越慢的趋势。巧妇难为无米之炊，冯小兵的身体现在正是这样。

“嘤~”一声，旁边躺着的上官洛洛动了一下，冯小兵连忙转身看去，只见她脸上那种酡红已然消散，眼皮在抖动着，眼看就要醒来了。

上官洛洛抬起手来，仿佛刚刚睡醒一般揉了揉眼睛，全然不知身前春色荡漾。

感到身前有些凉，低头看了一下，‘啊~’，不禁轻呼一声，不过，可能还以为是在寝室中睡觉，还没有反映过来，习惯的扭了一下头，却看到一双色迷迷的大眼睛，不禁猛然张大了嘴巴。

冯小兵正出神的欣赏美人困倦的特殊美景，特别还是半裸的美女。完美的景色大大缓和了他身陷险境的焦虑。却看到上官洛洛猛然看到自己就要张口大叫，不禁骇然失色，这可是要命的事情。

闪电般的伸出手，一下捂住了上官洛洛的嘴巴，将她的呼叫堵在了嘴里。

没想到，上官洛洛更加拼命的挣扎起来了，半夜醒来，迷迷糊糊发现自己前胸完全裸露，旁边一个男子窥视，还捂住自己的嘴巴。。。

.

第五季 风云基洛城

109、流氓，别碰我[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-18 20:32:00 [字数] 2102

上官洛洛皱着眉头，点了点头，想起来那堂令人印象深刻的解剖课，却是一阵反胃，可见，那次冯小兵的演示是多么的成功。

“你不要大声叫，我就放开你，好不好？”，冯小兵小心询问着。

上官洛洛点了点头，自己先让这个叫冯小兵的男同学放开自己，至于冯小兵说他没有目地，她才不相信，这要是没有目地，自己现在的情形是怎么回事？想到这里，上官洛洛的脑海中浮现出一个可怕的字眼，迷/奸/。一定是这样，可能自己突然醒来，让他不得不暂时放弃，自己要提高警惕，不由得紧张思索起脱身的计策来。

冯小兵慢慢放开了上官洛洛，果然，她没有再有尖叫的意思，放下心来。

上官洛洛猛然一把将冯小兵推开爬了起来，没想到自己的力量变大了好多，将冯小兵推得半飞起来摔在了一旁。

冯小兵‘扑~’的一声喷出了一口鲜血，这下惨了，很多骨头又错位了，不由得恼怒的抬起头来，却是呆住了。

只见上官洛洛坐在那里，双腿弯曲叠放，上衣完全敞开，正愣愣的看着自己双手纳闷。完全没有注意到自己已经走光。在窗外透进来的月光下，胸部坚挺，不大不小，美丽的色彩淡淡点缀两点凸起，即使是坐姿，腰腹也完全没有赘肉，从胸部向下渐细的腰肢在臀部放大，完美的同微微露出的臀部曲线融合，然后遗憾的被下身衣物掩盖了起来。

冯小兵呆呆地咽了口唾沫，太美了，近距离观赏跟上次远距离偷窥不可同日而语，仿佛能够感觉到莹莹肤色下温柔的体温，眼睛看上去居然能够产生抚摸的触感。

上官洛洛却喃喃道：“咦？我的力气什么时候这么大了”，说着，看向冯小兵，却发现他呆呆的望着自己。随即顺着冯小兵的目光看下来，惊呼了一声，手忙脚乱的将撕开的衣物拉拢着，想要遮盖住自己羞人的裸露。在整理衣物的时候才发现，自己的衣服是被撕开的，甚至连乳罩都被扯断完全不能用了。

上官洛洛抬起头，气愤的喝问到：“你，你，这。。。都是你干的？”

冯小兵回过神来，艰难的调整着姿势，同时回答到：“对啊，我是要。。。”

没等他说完，却是眼前一花，“bia~~~~”的一声，挨了一个大耳光子。

“我靠，你疯了你，打老子干啥？”，冯小兵还没有被人这样扇过耳光，居然被打懵了。

“打你个臭流氓，大色狼，告诉你，不要碰我，刚才你也看到了，我的力气可是很大的”，打完了冯小兵，上官洛洛却是连忙遮住春光，站起来跑到了稍远处，心虚的恐吓道。

冯小兵无奈的摇摇头，好嘛，自己再次成为光荣的流氓，还是臭的。什么力量大了，还不是老子送你的，不过看着忙着遮盖春光又色厉内茬的校花，还真是有意思。

“妈的，这下惨了，不知道什么时候才能恢复，老子难道真的要如说书的讲的，英雄难过美人关，大丈夫总是要被红颜所累，哇卡”，冯小兵简单的调整着姿势，重新平躺在地上，准备自己给自己再次接骨。

“这里是什么地方，我怎么在这里？”，上官洛洛却是在一边问到，同时诧异的观察着如同实验室般的房间。

“呃？”，冯小兵诧异的回问到：“你不会是不知道吧？这里是皇宫，你被皇帝绑架，要当皇妃，你真的不知道？”

“呸~，胡说八道，我明明记得我是在寝室里休息，醒来就是在这里了，哼，还想骗我”，上官洛洛肯定的说到。

冯小兵挠挠头，忽然轻呼了一声，“对了，你可能丧失了一些记忆，你想想，如果不是丧失记忆，被人把你搬动这么远，你怎么会还不醒过来，你自己好好想想”。

上官洛洛想了想，迟疑的说到：“嗯~，好像是这样呢，不过，真是这样的话，我怎么会失忆的呢？”

“呃，这个，说来就话长了。。。不过，你可千万不要发出大的声响，现在，他们正在搜捕我们，如果找到了，我们两个就玩完了”，冯小兵连忙交代道，如果这姑奶奶来个尖叫啥的，想不被发现都难。自己现在伤上加伤，再想及时制止她可就困难了。

上官洛洛有点拿不定主意，本能想要跑出去再说，跟一个男人在一个关着门的房间里，总是有些害怕。但是，真的如他所说自己是在皇宫里，这样出去不就是自寻死路，而且，而且自己还这个样子。

看着自己被撕开的衣服怎么拉也不能遮盖住自己的胸腹，上官洛洛忽然想起来什么，说到：“呸~，大色狼，我差点就上了你的当，刚才你自己都承认是你把我的衣服。。。。，哼，你还想骗我，鬼才相信你呢”。

说着，上官洛洛就要上前开门出去。

这下可把冯小兵急坏了，不顾自己伤势，猛的跳了起来挡在了她面前，把上官洛洛吓得连忙后退了几部。

“你，你要干什么，我警告你，臭流氓，不许碰我，否则，我就要大叫了”，上官洛洛紧张的大声说到。

“哎呦，我的姑奶奶，你能不能小声点，算是我求你了好不好，你会害死我们两个的”，冯小兵焦急的低声说到，同时注意听着外面的动静。

上官洛洛又有些拿不定主意了，看冯小兵的样子不像是假的，可是呆在这里还不是办法啊。

冯小兵稍微稳住了上官洛洛，松了口气，却是听到外面有脚步声传来，不由得大惊失色。

“臭丫头，赶紧跟我藏好，有人来了”，冯小兵摇摆着诡异的上身，走过来想拉着校花去找地方躲藏。

上官洛洛却是一闪，紧张的说到：“你别碰我，我，我才不要跟你进去呢”，开玩笑，自己这个样子，再跟他一起进去里面，天知道会发生什么事。

冯小兵气结，这个时候，脚步声已经到了门口，听起来还不止一个人。

“也罢，拼了吧”，冯小兵准备拼命了，可是看着自己凄惨的状况，无奈的摇了摇头，现在的自己，连干掉一个黑甲蒙面武士都没有把握。

.

第五季 风云基洛城

110、好汉子[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-19 02:07:42 [字数] 2079

门‘吱呀~’一声打开了，多奇坎的老脸出现在冯小兵面前。

“老东西，是你？”，冯小兵简直不敢相信自己的眼睛。

“嘘~~~”，多奇坎也是喜上眉梢，同时连忙示意噤声，随即和另一个蒙头罩面的人闪了进来。

冯小兵一屁股坐在了地上，意外出现的多奇坎让他的神经终于放松下来，重伤的身体也支撑不住了。

“我靠~，你个老东西，吓死老子了，不过。。。你怎么来了，这里很危险。。。”，冯小兵问到。

多奇坎笑骂到：“老头子不来，你小子还不是死定了，你老爸都快急疯了，现在调兵遣将准备攻打皇宫呢，我要是不来救你，今晚上估计基洛城就要大乱了”。

冯小兵心中一热，为老爸如此疼爱自己，也是为多奇坎冒死相救。因为怕老爸反对，并没有将这个计划通知老爸，他现在还不知道急成什么样子呢。

上官洛洛在一边忍不住了，问到：“你们又是什么人，这是怎么回事啊？这到底是什么地方？”。

多奇坎奇怪的说到：“咦，这里是皇宫啊，你自己难道不知道？”。

冯小兵摇着头将情况告诉了多奇坎，多奇坎恍然大悟。

“原来是这样，臭小子说的是真的，他可是冒着生命危险来救你，你千万要相信他，什么事，等出去了再说”，多奇坎劝解道。

上官洛洛还是将信将疑，这个老头也不知道是什么来路，不过，却也不再敢鲁莽行事，万一他们说的是真的，自己闹出动静来可就麻烦了。上官洛洛随即安静了下来。

多奇坎看着冯小兵，皱起了眉头，说到：“你伤的不轻”。

冯小兵无奈的点点头，说到：“可不是，多奇坎老头，我，碰到他了。。。”。

多奇坎惊讶的说到：“啊，你是伤在他的手下？你居然从他手中逃出来了？怎么可能啊”。

“我也不知道，如果以他的速度，我是绝对不可能逃到这里来的，我也不知道怎么回事”，冯小兵郁闷的说到。

多奇坎说到：“别说这些来，我来帮你处理一下伤势，逃出这里才是最要紧的”。

多奇坎帮助冯小兵脱下上衣，冯小兵那可怕的伤口和奇怪扭曲的骨骼显露出来。

上官洛洛一声惊呼，自己又及时的捂住了自己的嘴巴，眼睛还是惊讶的看着冯小兵，学过一些医学基础的她，很清楚这样的情况，一定是多根骨头有着严重的骨折。不过，按照这个伤势，这人，对，冯小兵，是绝对不可能再活着的，哪里还能在这里侃侃而谈。

多奇坎和冯小兵一起，开始手工复位那些骨头，室内一阵‘咯咯~咯吱~~’的}人响动，上官洛洛的脸色开始发白起来。

冯小兵看向那名跟随多奇坎来的人问到：“这位是谁？”

那人将身上的长袍一脱，现出了面目，正是那位假扮园丁在基洛医科大学保护冯小兵的自家保镖。

“是你？”，冯小兵手中整着自家骨头，问到：“你怎么会来的，这里很危险的”，虽然对这名保镖印象不错，但一名普通的保镖对营救冯小兵并没有太大的帮助，冯小兵这样认为。

“少爷，我是自愿配合多奇坎先生来营救您的”，保镖恭敬的回答到。

看着冯小兵询问的目光，多奇坎边忙碌着边说到：“是这样的，基洛大帝找我进宫，估计又是老毛病犯了，让我给他注射毒品。我想了一个计划，带一个人进来，然后把他换成你再带出去，我出入皇宫二十年了，守卫对我都很熟悉，有很大把握会成功”。

冯小兵点点头，忽然警醒，看着保镖说到：“那他怎么办，他不是要留在这里等死？”

没有等多奇坎回答，保镖说到：“少爷，我愿意为约克家族献出自己的生命，而且，这次因为没有保护好少奶奶，才导致少爷您孤身犯险，属下实在是罪该万死。所以，我自愿前来，还希望少爷成全”。保镖的语气坚定，神态间并没有必死的悲哀，有的只是坦然面对和忠诚。

冯小兵哑然，这就是所谓的死士吧，事情到了这一步，已经没有其他的选择。

这时候，全身的骨骼基本复位的七七八八了，只是没有新鲜血肉的补充愈合缓慢而已。

“哎，如果有新鲜的肉就好了”，冯小兵叹道。

这时，保镖从提着的多奇坎那个医药箱中拿出了一把匕首，忽然就向自己的左臂砍去。左臂从上臂中间应声而断，顿时，保镖的脸上渗出了豆大的汗珠，却是没有发出一丝声音。

旁边的上官洛洛又是惊讶的一声低呼，不过好在手一直捂着自己的嘴巴，脸色也更加的白了。

随便用一根绷带缠绕了一下断臂，保镖弯腰拾起断臂递给了冯小兵，并没有说话。

冯小兵结果断臂，木然半晌，只说了一句话：“好汉子~”。

随即，冯小兵去除断臂上的衣物，没有迟疑，一口咬了下去。

旁边却是忽然‘扑通~’，一声，却是上官洛洛再次晕了过去。

冯小兵没有分心，大口的吃着面前站立男子自己砍下的手臂。不需要其他言语，让他的努力没有白费，就是对他最好的回报。

随着新鲜人类血肉的补充，冯小兵的状况迅速好转着，虽然不可能立刻完全恢复，但是，自由行动绝对不成问题了。

时间已经不多，冯小兵必须动身了。

弯腰抱起上官洛洛，将她用绷带紧缚在自己前胸，双腿绑在腰后，双臂也环绕在自己脑后，再穿上宽大的长袍，居然看不出来是两个人。

冯小兵和多奇坎走出房门。冯小兵忽然停下脚步，转身看向那名保镖，保镖在站在门口目送着他们。四目相对，保镖忽然笑了笑，说到：“少爷，路上小心，我就不送你出去了”。

冯小兵眼角一红，毅然转身大步离去，身后，房门缓缓的闭起。

一路碰到很多四处搜寻的黑甲武士，不过，多奇坎的身份发挥了作用，有惊无险的来到了城门，城门外，就是另一个世界。

“站住，出城必须全面检查”，一声大喝突然传来。

.

第五季 风云基洛城

111、风云突变[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-20 02:32:29 [字数] 4087

“哈哈，不是吧，我卡拉你们也要检查？刚才进来的时候也没有查不是”，多奇坎急了，连忙说到。

黑甲武士稍转恭敬地说到：“卡拉大师，这是紧急情况，只要是出去的，都一定要搜身，还请您见谅”。

冯小兵攥紧了拳头，做好了拼命的准备，别说搜身了，就是打开长袍，自己就露馅了。

忽然，身后，自己来的方向，一阵嘈杂传来，很多人在往那里跑。

那名黑甲蒙面武士也诧异的望去，面色大变，随即快速喝到：“给大师放行，所有内宫侍卫，跟我来”。

随即，一队守卫在城门的黑甲武士匆忙奔去，剩下的城门警卫很痛快的打开了通行小门。

多奇坎和冯小兵不敢怠慢，连忙走出城门，同时，冯小兵回眸一瞥，皇宫内，多奇坎的居所方向，一股黑烟冲天而起。

脑海中浮现出那名保镖在火海中淡然微笑的样子，冯小兵心弦触动，紧抿双唇，随多奇坎迅速离去。

皇宫内，一众黑甲武士将那所着火的院落团团围住，火势正猛，却是无法靠近。

“铿锵~~铿锵~~~”，金属击打地面的声音传来，众位黑甲武士纷纷恭敬地弯腰行礼。

实浓渐淡的黑烟中，一身银亮盔甲的基洛大帝出现在院落外，银甲上那遍布的可怕齿痕仿佛恶魔的诅咒。

基洛大帝看着燃烧的院落，开口问到：“此院落何人居住”，声音暗哑却威势十足，言辞古朴。

“回大帝，此院落为陛下特许卡拉大师使用”，一名黑衣人恭敬的回答。

基洛大帝好像愣了一下，不过因为银盔遮挡，看不到表情。

“卡拉应已出宫，何时，又带有何人”，基洛大帝问到。

那名带队守卫城门的黑甲武士连忙上前，恭敬回到：“卡拉刚才起火后才出的宫，带，带有一名助手”，说完，这名黑甲武士声音有些颤抖，似乎明白了，自己已然犯下大错。

“哼，如我所料，你一定没有搜身，你，自裁吧”，说完，基洛大帝转身离去，缓步走向后宫居所。

身后，一声刀出鞘，随即血溅地，人跌落。

基洛大帝有如未闻，只是低声冷笑，自言自语到：“卡拉，呵呵，当有几大家族在后，看来，这百年光阴，你们终是不能安，也罢，我也要出去活动一下，议会。。。，哼哼~~~”

天色渐亮，又是一个初春的明朗清晨，皇城高墙外，庞大的基洛城，车水马龙，已经开始了一天的忙碌。

冯小兵和多奇坎刚出城门就得到了家里的接应，皇城中的火还没有扑灭，两人，对，还有校花上官洛洛都已经回到了海明庄园。

走进别墅大厅，海明和琳达夫妇，伦贝妮、舞和小喵，还有可爱的小罗莉，以及管家福伦都在焦急的等待着。看到冯小兵和多奇坎安然归来，都欣喜的围了上来。

冯小兵解下长袍，露出了怀中仍在昏迷的上官洛洛。

将长袍裹在春光荡漾的上官洛洛身上，冯小兵将她交给了一身武装的伦贝妮和小喵。

伦贝妮白了冯小兵一眼，小心的抱过了上官洛洛，随即同小喵一起抱着校花上楼进了卧室。

“臭小子，为了一个女人，居然孤身进皇城救人，你以为你有几条命，真是不知道好歹”，海明怒骂到，他已经从多奇坎那里知道了很多信息，此时，即为冯小兵担心后怕，也怒其为了一个女子不顾自身安危，要知道，自己可就这一个宝贝儿子。

“哎，我说，儿子不是回来了么，就别嚷嚷了，哎呀，我的宝贝尼尼，你身上这是怎么回事，衣服烂成这样，还，还有血，快点脱掉上衣，让我看看”，琳达却只是担心儿子的状况，大呼小叫的，眼中又是心疼的泛起泪花。

冯小兵赶紧回答到：“老妈，我没事的，你看，根本没有什么”，说着，还掀起了上衣，露出已经没有明显外伤的胸腹。

“哼，没事才怪，看你那衣服，是刀口和枪伤，伤口都愈合了吧，你身体的事情我都知道了，赶紧去梳洗换衣服，然后下来吃早餐，有些事情餐桌上再说吧”，海明露出了真实情感，不担心儿子才怪。

“遵命，老爸”，冯小兵嘿嘿笑着抱起罗莉，也跑回了卧室。

舞也赶紧跟了上去，嘴里还嘟囔着：“哼，果然是为了女人，讨厌的家伙，还搜走了我的药囊，看来要慢慢想办法了呢，哎，你要是肯为我去这样做多好呢，呸，气死我了”。

冯小兵跑进卧室，正好看到伦贝妮和小喵在为上官洛洛换衣服，于是恬不知耻的要上去帮忙，却被伦贝妮和舞联合赶入了浴室。

悻悻的冯小兵只好幻想着美丽校花的绝妙身材自己沐浴起来。

浴室的门却忽然打开了，舞的小脸突然出现在门口。冯小兵‘啊~’的一声，手忙脚乱的用毛巾挡住要害，恼怒的说到：“疯丫头，不知道害臊，男人洗澡你也敢跑进来，爱意服了有”。

舞却是不在乎的叫道：“师傅说过，对自己的丈夫要全心全意坦诚相待呢。。。”

冯小兵连忙叫到：“打住，虽然你师傅终于说了一句人话，但是我不是你的丈夫好不好，现在，请你出去，不然我一脚把你踢出去你信不信”。

舞一撇嘴，怒到：“就是就是，你就是我丈夫，我迟早把你的女人都杀了，哼”，说完，把手里拿的换洗衣服气呼呼的甩到浴室里，把门重重一关。

冯小兵无奈的摇摇头，他最受不了舞的就是这点，非要独霸自己这个人见人爱花见花开的大帅哥，这是自己绝对不能接受滴。

梳洗完毕，精神一振的冯小兵走出浴室，对舞的白眼视而不见，独自下楼去了。伦贝妮、小喵和舞照看着上官洛洛，她们明白，这次早餐男人们是有很重要的事情要谈。

冯小兵看着盘里几乎全生的牛肉，对老爸老妈笑了笑，拿起刀叉吃了起来。

“安东尼，你身体的事情我和你老妈已经知道了，按多奇坎大师的说法，这简直是人类的一大进化，这未尝也不是好事，我和你妈妈也能够接受”，海明边吃早餐边说到。

冯小兵心下大定，对多奇坎感激的点点头，后者得意的笑着，仿佛在说，都是我老头子的功劳。

“老爸，既然您都知道了，干脆，您二老也改造一下得了，我在救上官洛洛的过程中也注意到，通过血液改造只是丧失一些近期记忆，问题不大”。

海明点点头，说到：“这倒也是可以的，我也正有此意，呵呵，这次也算沾你小子的光，我们也尝尝长生不老变超人的感觉，对了，要是可以的话，把家族密卫也改造一下吧，他们，都是家族从小养大，很忠心，可以毫不犹豫为家族献出生命”。

众人都想起了那名舍身救主的保镖，纷纷点头，这些忠卫死士，比那些旁系血亲还要重要。

“不过，儿子，我和你妈吃过早餐就要出去一下，跟贝菲尔德家族联盟这件事很重要，如果能够得到他们的支持，事情大有可为，否则，我们的情况就不妙了”，海明皱着眉头说到。

冯小兵点点头，说到：“没事，等你和老妈回来再改造好了，我先帮其他人。对了，老爸你去谈判，为啥老妈还要去啊”。

海明和琳达笑了起来，海明说到：“你老妈当年可是帝都第一美女，当然，卡特尔家族那家伙，我，还有多伦.贝菲尔德，以及其他很多大家子弟，可都是你/妈/的追求者，多伦.贝菲尔德至今还对你老妈念念不忘呢，带她一起去，作用可不小”。

早餐在谈话中愉快的进行着，同时，百名看起来像是普通保镖实际是死士的家族密卫已经集结在外，除了有二十名跟随主人海明夫妇出去谈判之外，剩下的八十名都将在早餐后接受丧尸化改造。

早餐结束后，冯小兵目送父母的车队离去，随即就准备开始改造进程，这个世界第一批有计划的丧尸化改造即将展开。

福伦管家和多奇坎陪着冯小兵走向集结地家族密卫们，福伦管家低声对冯小兵说到：“少爷，您吩咐的萨琳娜少奶奶的事情和流亡者据点的事情都有了结果了”。

“哦，太好了，什么情况”，冯小兵欣喜的问到。

福伦管家却是皱着眉头说道：“萨琳娜少奶奶那边可能情况复杂，您说的罗斯村长和奇塞先生我们派去的分部人员都找到了，但是他们都吞吞吐吐的，好像少奶奶出了什么事，只是说让少爷您赶紧过去”。

冯小兵停下脚步，心中有了不好的预感，如果按照多奇坎所说，自己和萨琳娜有了合身之缘，她应该没事才对，可是，这个情况却让他有了疑虑。

多奇坎看到冯小兵询问地看着他，说到：“我的研究毕竟才刚开始，一些实验还很不充分，有些东西可能需要进一步的测试”。

冯小兵点点头，只能这样了，等这里的事情稳定下来，自己速度过去就是，于是接着问福伦：“我那些兄弟怎么样了”。

福伦说到：“他们都很好，现在喀斯特山脉以南凶兽已经全部肃清，他们也已经赶过来，但是，他们现在在爱琴海湾过不来，并且提供了一个新情况”。

福伦顿了顿继续说道：“他们在准备通过爱琴半岛的时候被一只军队阻拦，现在，爱琴海湾半岛已经被一只军队封锁，根据他们提供的资料看，应该是帝国特种作战大队，指挥官克莱.贝菲尔德，正是贝菲尔德家族的公子”。

冯小兵一行继续向集结地密文们走去，冯小兵问到：“老爸知道了吗”，他有种不好的预感。

“老爷已经知道了，所以才坚持一定要去见多伦.贝菲尔德”，福伦回答到。

冯小兵皱着眉头，对福伦说到：“你现在立刻通知我兄弟尼尔他们，让他们立刻赶到伦贝村，设法弄清情况，保护好萨琳娜，等待我过去”。

福伦点头随即转身离去。

冯小兵看着面前排列整齐等待检阅般的八十名家族死士，眼前仿佛又浮现出皇宫中，断臂站立在门口目送自己离开的身影。

“兄弟们，虽然你们大部分我都没有见过，但是我知道你们跟我一样，从小在这里长大，你们都愿意为了这个家献出自己的生命，所以，你们都是我的兄弟，其他的话我都不说了，等下，你们都会接受我的血液，你们，将会成为流淌着跟我同样血液的真正的兄弟，而我，也会同你们一起，迎接一切危险和挑战”。冯小兵那种扮演两种角色的感觉渐渐地消失了，现在他既是冯小兵也是安东尼.约克。

“吼哈~”，众位死士齐声发出一声整齐的低吼，眼中满是激动和期盼，虽然冯小兵不认识他们大多数人，但是他们，如同冯小兵所说，是跟冯小兵一样在这里长大，这里，就是他们的根。

冯小兵拿过一把匕首，对着多奇坎笑到：“老头，你先来吧，也是给大家做个示范，嘿嘿”。

多奇坎苦着脸咬着牙，看着冯小兵用匕首将他的小臂隔开，龇牙咧嘴的总算没有哭出来。

冯小兵割破自己的手腕，在多奇坎的伤口上滴了几滴鲜血，本来还想多滴点，却被多奇坎告之这种细菌是自我繁殖，根本就是一滴就够。

多奇坎认真感受着伤口中传来的奇妙感觉，忽然眼睛一闭，躺在了草坪上，脸上渐渐显现出一种酡红，改造在他的身体内开始了。

虽然不用多少鲜血，但是八十名死士还是花了不少时间。

现在，一众接受改造的人都整齐的躺在了草坪上，用不了多久，他们将变成---丧尸。

正在这时，一辆车子直接冲入了大门，直奔主建筑而来，却在半途歪歪扭扭地撞在了路边的绿化上，停了下来。

负责警卫的保安们迅速冲了过去，却见到一个人从车里踉跄出来，全身浴血。

冯小兵心里咯噔一下，那人正是陪同老爸老妈出去的家族密卫之一。

.

第五季 风云基洛城

112、痛失亲人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-28 18:15:23 [字数] 3125

冯小兵飞快的跑了过去，这时，先赶到的警卫已经扶起了这名保镖。

看到冯小兵，保镖忽然迸发了力量，猛然挣脱，抓住冯小兵双臂喊到：“少爷，老爷和夫人他们，他们。。。”。

“轰~”，冯小兵脑中如巨雷乍响，瞬间一片空白，一阵眩晕，身体也摇晃起来。

不用想，连保镖都只跑回来一个，还是重伤，老爸老妈情况可想而知。

“在哪里！老爸他们在哪里！”，冯小兵大叫道，却发现福伦、多奇坎等全都没有过来，才醒起他们正在改造中。

冯小兵一把抓住那名重伤的保镖，大叫到：“带我去，快”。

没想到，那名保镖此刻却是抽搐着休克起来，伤势严重，失血过多，眼看不行了。

冯小兵将他放在地上，割开手腕，滴入他伤口几滴鲜血，然后在原地来回踱步起来。

没有办法，必须等到众人醒来，否则，连个带路的都没有。

“是会面的时候还是路上受到袭击？是贝菲尔德家族还是卡特尔家族又或是基洛大帝的人？”，冯小兵焦急万分，情况不明，无从下手哇。

忽然，冯小兵意识到一个问题，不管是哪一方动手，一定是有了完全的准备，有了能够将约克家族击败的把握。

冯小兵吩咐警卫严加守卫，一旦接受改造的人醒来立刻叫自己，然后，自己匆匆奔入别墅。

卧室内，伦贝妮、小喵以及舞正在照看刚刚醒过来的上官洛洛。

“啊~~”，一声尖叫，原来是上官洛洛看到恐怖的吃人怪物冯小兵发出的竭斯底里的声音。

“别他妈叫了，现在火烧眉毛了，给老子闭嘴”，冯小兵顾不得怜香惜玉，大吼道。

女人最怕这样的男人，上官洛洛被吼愣了，果然乖乖的停止了尖叫。

“伦贝妮，情况不妙，老爸老妈生死不明，你们赶紧收拾一下，去找尼尔大哥他们”，冯小兵快速吩咐道。

伦贝妮吃了一惊，说到：“啊，老公，你，你准备怎么办？不，我要留下来帮你”。

冯小兵焦急的叫到：“笨蛋女人，你们如果不能安全离开，我怎么能够放开手脚，都他妈给我走，现在，马上就走”。

伦贝妮眼泪哗的一下就出来了，冯小兵前所未有的紧张，让她知道情况不妙，这个时候，却让自己离开这里。

冯小兵看着泪流满面的伦贝妮，平和了一下语气说到：“好姐姐，听我的话，如果你们安全离开，我才没有后顾之忧，我的实力你不知道吗，打不过我也能脱身的，听话好吗？”

伦贝妮终于点了点头，平静下来的她也明白，自己以及罗莉，还有另外两个女人，都是冯小兵的软肋，面对强大的敌人，将自己的弱点减到最少才是明智的选择。

这时，上官洛洛反应过来，又叫了起来：“让我离开这里，你，你们是什么人，让我走”。

说着，就要挣下床来走出去，跟上前劝慰的伦贝妮撕扯成一团。

冯小兵恼火地走过去，指着上官洛洛的鼻子说道：“我们是什么人？我，是你的老公，你，是我的女人。她，伦贝妮，是你的姐姐，今后过了门都要听她的，明白了吧？”

上官洛洛目瞪口呆，叫到：“你，你流氓，谁，谁是你的女人，你这是绑架！我要报警！”。

“哼，报警，还以为是你那个美好的家园呢，难道皇宫的事情还没有让你明白过来？他妈的，老子就霸王硬上弓了咋滴，伦贝妮，带上家里所有人立刻撤离，这女人不愿走你就给我扛着走，她，已经是跟你一样的体质了，路上你再告诉她吧”，冯小兵快速吩咐伦贝妮道。

这时，一名警卫已经快速跑了上来，接受改造的众人已经大半醒来。

冯小兵铁青着脸站在已经全部醒来的众人面前，而各位接受改造的人也已经明白了突发的状况，现在，正在飞快的进行着武装整备，同时，等待着那位逃回来的家族卫士醒来。

冯小兵制止了也要武装的福伦和多奇坎，让他们带着需要撤离的人跟随伦贝妮。

一切准备就绪，那名逃回的卫士也已经醒来，冯小兵简短的说到：“家族需要你们的时候到了，跟我来吧”。

十几辆越野车载着八十名全副武装的家族死士，风驰电掣的冲出了海明庄园，冲入了繁华的基洛市区。

过了没有多久，又一个车队也冲出了海明庄园，这是伦贝妮和福伦带领撤离的家眷们，上官洛洛果真被捆绑个结实，封着嘴巴塞进了车里。

来不及适应新的身体，所有的家族卫士们在车里匆匆适应着猛增的力量。

身背黑金刚西瓜刀，手中抓着一把自动步枪，冯小兵焦急的注视着前方，不断催促着加速。

其实，时间已经过去了这么久，冯小兵心中也能够预感到老爸老妈可能凶多吉少，但是，没有看到事实之前，心中总是存着一丝希望。

终于，前方隐隐约约传来了凌乱的枪声，冯小兵精神一振，问旁边坐着的那位幸运逃出的家族卫士：“是不是那里？”。

卫士也有些激动，说到：“对对，就是那里，四海大酒店，我们还有人活着！”。

车队以最快的速度向枪声所在飞奔而去。

等到了那栋响着零星枪声的大厦，冯小兵看到很多人围聚在大厦附近街道上，纷纷仰头看着大厦，而大厦三楼的位置，枪声就在那里。

冯小兵的车队紧急刹车在人群外围，一众全副武装的枪手纷纷跳下车来。

围观的人群愣愣的看着冯小兵他们，不明所以，还以为是警察来了呢。

冯小兵举起手中的枪，对着天空就是一个长点射，大吼道：“他妈的不想死的都给老子闪开！”。

人群轰然而散，四处奔逃，几十年表面平静的生活，那里见到过这种场面。

冯小兵一挥手，除去三十名警戒的枪手，其他的都随着他冲入了大厦。

大厦中，枪声猛然激烈起来，不过，没有超过五分钟，枪声就全部停息了。

这时，冯小兵提着枪，正站在一间千疮百孔的豪华包间门口，持枪的手也不禁颤抖起来。

室内，几名重伤垂死的家族卫士身后，海明和琳达全身浴血，一动不动的躺在那里。

冯小兵丢下了枪，蹒跚着走进室内，眼中只有胸口多处弹洞的老爸海明和紧紧抱着海明后背也满是弹洞的老妈琳达。

轻轻抚摸着海明和琳达的脸颊，来不及了，瞬间遭受多处致命枪伤，现在，连身体都已经是寒入心扉的冰凉。

忽然，冯小兵一阵晕厥，脑中所有的记忆贴合在了一起，自己的，安东尼.约克的，彼此再也无法分割。没有前世今生，两个人根本就是一个人啊。

揪心的，深入骨髓的疼痛折磨着冯小兵每一个细胞，还没有细细品味的亲情忽然消失的无影无踪，折磨的冯小兵无法承受。而无法流出的眼泪，更是让绝望的哀伤无处宣泄。

“啊~”，仰天一声竭斯底里的野兽般吼叫，四周楼层厚厚景观玻璃嘣然爆碎，沿着外墙散落出去。

一头曾经潇洒的灿灿金发，瞬间变成了白色，变成了那种失去所有色彩的纯白色。

轻轻将琳达放在海明身上，冯小兵弯腰抱起来老爸和老妈的尸体，缓缓向外走去。

众位家族卫士也是红着眼睛，将用自己血液改造的幸存卫士抬着，紧紧跟在少爷身后。

刚刚走出大厦，十几辆警车呼啸着赶来，二十多名警察跳下车，纷纷掩靠在车后，高音喇叭也响了起来。

“前面的人听着，马上放下武器，放下武器，立即投降，这里是基洛警察，马上投降”，声音义正言辞却带着难以掩饰的颤抖。

冯小兵面无表情，将老爸老妈的尸体放进车里，吩咐一组家族护卫护送着尸体去追赶撤离的伦贝妮。

等到车子离开，冯小兵看向紧张对峙的警察们，口中挤出了一个字：“杀！”。

枪声瞬间响成一片，瓢泼的弹雨倾泻而出，二十多名警察甚至来不及开枪还击，就被打成了马蜂窝，这时候不管是冯小兵还是家族卫士们，都在用杀戮来宣泄着心中的愤懑。

十几辆警车在八十只自动步枪的集火下，如同火柴盒般脆弱，纷纷爆炸，燃起了滚滚黑烟。

更换着手中的弹夹，冯小兵吩咐始终跟在身边的家族卫士首领说到：“发出紧急动员令，家族所有力量，排帮和联盟的魅影帮，开始全面的攻击，目标，卡特尔家族和贝菲尔德家族，一个不留，杀！”

首领立刻跑回自己的车子，特殊改造的车辆可以充当移动指挥车，所有的命令将会很快传达到已经在准备中的每一股力量。

很快，基洛城几十公里范围内，上百股看不到的暗流纷纷汇拢聚集，分别涌向了位于城西北的卡特尔家族驻地和位于城东北的贝菲尔德家族驻地，另有大量的武装人员分散成小股，纷纷向两个家族遍布全城的产业靠近。

同时，遍布全帝国境内的两百多个大小城市中，相同的一幕也在上演着。

而这时，卡特尔家族驻地，一间密室内，一个中年人正对着另一位悠然抽着雪茄的中年男子愤怒的叫喊着。

.

第五季 风云基洛城

113、仓促攻击[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-31 12:33:21 [字数] 2862

“卡特，你，你都干了些什么！你向我保证过，要把琳达完好的交到我的手里！可是，现在呢，现在呢！！”，愤怒的中年男子咆哮着。

那名抽着雪茄的阴冷男子淡淡说到：“多伦，我也是没有办法，杀了琳达我也很不好受，当年，我可是跟你一样追求过她。可是，当时的情况你不是没有看到，琳达跟疯了似地，她的心中只有海明，你就死了这条心吧。现在，应对约克家族才是最重要的”。

那名叫多伦的男子颓然跌坐到旁边的椅子上，呆呆的想着什么。

过了好一会，多伦终于调整了心情，说到：“卡特，约克家族不就剩下一个安东尼了么，难道还能翻出什么浪花来？”。

卡特摇头说到：“不要小看了这个公子哥，他不像表面上那么没用，起码，跟我们以前掌握的情况不一样，我那个不争气的儿子一条胳膊就是被他废了的”。

多伦紧张起来，说到：“哦？如果这小子能够挑起大梁，约克家族的实力可是不容小觑的，这下麻烦了”。

卡特轻蔑的笑着说到：“我说多伦，你们贝菲尔德家族搞科研确实没的说，玩弄这些计策谋划可是不行啊。哈哈。约克家族实力是很强，但是能够架得住我们两大家族的联合吗？海明那个死鬼不就是急着跟你会面，想要拉拢你联盟才中了我们的埋伏不是？大势，大势啊，在我们的联合下，一个约克家族再怎么也翻不起大浪来了”。

多伦放下心来，同时心中也五味杂陈，自己确实不是玩弄阴谋诡计的料，不是为了心中始终放不下的琳达，自己又怎会鬼迷心窍跟老奸巨猾的卡特联盟，今后，自己贝菲尔德家族搞不好也就是成为卡特尔家族簇拥的命了。

这是，一名手下匆匆走了进来，报告到：“两位族长大人，约克家族已经全面发动，所有明暗力量都应经全面动员，估计马上就要发动攻击了”。

多伦一愣，而卡特却是喜上眉梢，笑道：“哈哈哈，安东尼那小子确实是乳臭未干，我还真高看了他，多伦，三天内，约克家族将会从帝国中消失，今后的帝国，将是你我的天下了，哈哈哈”。

多伦心中暗道：“是你自己的天下吧，哎，这次我是不是真的做错了。。。”。

冯小兵已经来到了最主要的攻击目标--卡特尔家族驻地外面一栋隐蔽的临时据点中，表面上，这是一栋普通的写字楼，实际上，地下室中却是一个暗藏的军火库，这也是约克家族多年经营设下的前沿据点，也是无数据点中的一个。

家族死士首领忧心忡忡的站在旁边等候着攻击的命令，实际上，这次攻击非常仓促，约克家族并没有做好全面攻击卡特尔家族的准备，何况，这次要同时攻击卡特尔和贝菲尔德家族，前景不容乐观。

不过，身为死士的他绝对会忠实执行已经成为家族领导者的少主命令，而且，刚进行的丧尸化改造也是一个重重的筹码，让他又多了一分信心。

冯小兵也从手下那里知道了目前的情况，明白自己有些冲动，但是，眼中始终萦绕着的老爸老妈浑身弹洞的惨状，让他无论如何不能放下，现在，报仇这两个字充满了他的大脑。男人，有时就是明知不可为而为之，最坏的情况，唯一死而已。

心中估算着时间，冯小兵要等到撤离的伦贝妮她们安全通过爱琴海半岛进入摩尔平原。

此刻，庞大的基洛城中，大部分人对即将到来的风暴全然不知。而四海大酒店门前，居然还有一大堆记者在做现场报道，莫名其妙的激烈枪战突兀发生又迅速平静下来，让记者们也有些摸不着头脑。而最奇怪的是，同样遭受了重大伤亡的基洛城警察，居然跟从来没有发生过枪战似地消失了。好像，本来基洛城就没有警察部门似地，连个发言人都找不到。

记者们不知道，了解更多内幕的警察部门已经全体鬼缩回各自的警局，甚至很多了解到内情的警察开始秘密将家人也接入警局避难，他们知道，即将爆发的全国性大风暴，导致多么严重的后果都是可能的。不是开玩笑的，军方背景的卡特尔家族，财力雄厚分支遍布全国的约克家族，科技领头羊贝菲尔德家族，现在，一方首脑被暗杀，双方已经进入不死不休的死局，想想都让人害怕的浑身发抖。

时间一分一秒的过去，终于，冯小兵接到伦贝妮她们发来安全通过哨卡的消息，执行封锁的帝国特种部队只是阻止外部进入基洛城，而对出去的限制要宽松许多。

“是时候了，攻击，现在开始吧”，一头白色长发在风中飞舞，冯小兵站在阳台上，眺望着占地广阔的卡特尔家族驻地，发出了总攻击命令。

仿佛冯小兵的一句轻语引燃了遍布全城的火药库，密集的枪声几乎同时在城内几百个地点响起。

一栋大厦下面，一队近百名全副武装的枪手冲入大厦，这里，是卡特尔家族一个据点。

随着训练有素的连续爆破，枪手们迅速攻入了地下室，同约克家族据点一样，地下室才是核心部分。

枪手们除了在大厦内击毙了十几名武装保安之外，一路意外的没有碰到任何抵抗，当他们冲入空荡荡的地下室内，一个个都愣住了，没有人。

消息被迅速的反馈到指挥中心，另外几十处据点也出现了同样的情况，都是卡特尔家族的据点人去楼空。而贝菲尔德家族的几十处据点倒是没有撤离，已经开始了激烈的交火。

突然，城中连续响起了剧烈的爆炸声，那几十处被卡特尔家族放弃的据点几乎同时发生了巨大的爆炸。滚滚浓烟被腾起的火焰推入高空，整个基洛城仿佛在瞬间进入了惨烈的战争场面。

冯小兵的嘴唇已经被自己咬破了，对方的狡猾阴狠超出了他的想象，从暗杀海明和琳达开始，连环设下的陷阱就开始运转起来，此刻，再次给自己这方造成了巨大的伤亡。

“已经交战的分队继续猛攻，其他还没有开始交战和遭到损失的所有人员，全部放弃原定目标，向这里集合

”，冯小兵高声命令道，现在，只有几种所有能够集中地力量，将卡特尔家族的根拔掉，才有可能扭转被动的局面。

约克家族的私兵也是训练有素的，冯小兵的命令得到快速的执行，所有还在街面上奔驰的车辆几乎全是奔向卡特尔家族驻地的，这时候，全城已经没有其他车辆在行驶了，所有的市民们几乎都已经跑回了自己家，在卫生间或者床下发抖。

帝国第三大家族约克家族的实力确实很强，很快，就有上千名枪手聚集在了冯小兵所在据点的外围，而对面，就是大门紧闭高墙林立的卡特尔家族驻地。同时，还有将近两千名枪手在陆续赶来。

武备也是很强，大量的冲锋枪、自动步枪以及轻机枪配备，甚至还有便携火箭筒大量装备，这，已经不是黑帮火拼，这，已经是战争了。

先期赶到的千名枪手迅速被重组，一只以百名枪手为一个大队的特殊小型军队迅速组建起来，而关键的每个大队的大队长，正是已经接受丧尸化改造的家族核心死士担任。这不是临时组织，而是平时这些死士们就经常秘密的带队训练，这时，才能这么迅速的形成集群战斗力。

冯小兵不准备再等，后面的人赶到后自有人进行编队重组，而现在，必须开始全力攻击了。城外，已经确认为敌对的帝国特种部队，帝国最精锐超过两万人的武装虎视眈眈。自己必须在今晚结束战斗，否则等待自己的就是灭亡。

此刻，五个百人组已经整装待发，一次性投入手头一半的力量，也表明冯小兵孤注一掷的心理。

不成功便成仁，时近下午，风景优美绿树成荫的卡特尔家族驻地门前，一片不正常的静寂，从外面看去，看不出攻击目标有什么异常，但是，所有人都知道，在那高墙后，绿荫里，一定遍布死亡的陷阱。

早春的风儿还带着一丝桀骜，所有人的目光都看向了身后建筑那高高的阳台上，看向那阳光中被风吹起的耀眼白发。

（这是第五季的一更，晚上还有一更，是第六季的一更，今天是月末咯，加更咯~）

.

第五季 风云基洛城

114、丧尸的疯狂[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-08 01:00:00 [字数] 3211

“开始吧”，冯小兵终于下达了攻击的命令。

十几道白色的尾烟交错着奔向高大厚重的大门，随即就是闪耀刺目的光亮后传来的震耳欲聋的，连成一片的爆炸轰鸣。

看上去坚不可摧的大门无奈的轰然倒下，强攻开始了。

五百名嗷嗷叫的枪手们蜂拥着冲入了大门，却是没有遇到预计的枪林弹雨。

众人稍有愕然，随即在后面跟进的兄弟们催动下，继续向里面直冲而入。

有经验的人已经感到不对劲，不管抵抗强弱也好，有抵抗才是正常的，像这样在被人冲入院内继续扩展的情况下，防守方依然一枪不发，绝对是不正常的。

冯小兵也感到非常不妙，事情反常必有妖，他感到冲入了一个超级陷阱的感觉。

显然，对方已经估算到一旦总攻开始，就是攻击想停下来都不是那么容易的，所以，干脆连掩饰都不用了。

果然，几百名枪手在看似一马平川的门后大片树荫中冲入百多米后，风云突变。

“哗啦啦~”一阵刺耳的响声，一道长长的滚筒状铁丝网忽然从地面冒起，上面的铁丝尖刺密密麻麻，一下挡住了约克家族枪手的进攻。

没给枪手们破障的机会，铁丝网后的远近地面上，忽然出现了无数个单兵坑洞，每个坑洞中都有一名枪手探出了半个身子。无数道火舌发出死亡的啸叫，密集弹雨倾泻而出。

冲在前面刚被障碍所阻的约克家族枪手瞬间就倒下了一大片，鲜血染红了铁丝网附近的地面，后面的人连忙寻找掩蔽，用手中的武器拼命还击着。

显然，这是早已安排好的陷阱，错落有致的散兵坑形成了可怕的交叉火力，有序的交换射击又确保了火力持续。

本来一马平川的绿化带地形为进攻提供了便利，此刻，却忽然变成了死地。

约克家族枪手们只能利用树干做掩护，而树干其实并不能在密集的交叉火力下提供很好的保护。

一道道弹道火线在林中穿梭交织着，每一秒钟，都有人惨叫着倒下。阳光穿过枝条叶隙，在林中划出一道道美丽的光带，但是，在这美景中，却是激飞的血雾和残肢碎片，鲜血染红了草坪，在阳光中闪烁如同魔鬼的狞笑。

虽然被伏击遭受了重大伤亡，进攻者们在领队的带领下勉强稳住了阵脚，利用同伴的尸体作掩护，开始有组织的反击着。

伏击者在取得很大战果之后也开始出现了伤亡，进攻者中已经丧尸化的五个领队发挥了很大作用。

拼着被对方的子弹在身上咬出一个个弹孔，几位领队迅速射杀了近处的十几名对方枪手，使得伏击者持续的交叉火力出现了短暂间歇。

立刻，躲在战友身体后面的枪手们抓住难得的火力间歇投出了十几枚手雷，将制造死亡陷阱的铁丝网炸出了好几个缺口。

终于，可恨的死亡障碍失去作用，约克军怒吼着拼命扫射，冲向了炸开的缺口。

前排的人奋不顾身，舍弃了安全的姿势，转而抬头猛冲着，这时，速度就是生命。

位于前列的几十名枪手分作几路冲到了铁丝网缺口处，手中的自动步枪、冲锋枪怒吼着喷出火舌，弹壳如爆豆般四处飞溅。

不断有枪手被伏击者打倒，后续的人立刻补上，战友飞溅的热血扑打在身上、脸上，让他立刻变成了血人，随即，又被弹雨无情推倒，但是，后面的人再次补上。

就这样，进攻的约克一方前仆后继，不计伤亡，终于冲出了死地，与伏击者们在大庄园的起伏地带发生了更加激烈的战斗。

而因为战线的散开，进攻者兵力不足的弱点开始显现，而为了维持侧翼的安全，又不能收缩战线，这样，进攻方再也无力撕开卡特尔家族的防线，战斗，进入了无奈的相持。

第一线的枪火和爆炸声持续不断，随着时间的延续，冯小兵手中的兵力也越发紧张。后续的五百人已经带着弹药补给补充上去了，虽然还有后续的枪手不断集合过来，但是，很难在短时间内完成集结提供足够的兵力。

冯小兵终于有了无力的感觉，任谁都能看出，如果这样下去，失败是在所难免的。

在战斗陷入焦灼之后，冯小兵召集了所有已经丧尸化的手下，前线传来的一个消息让他必须有所动作了。

贝菲尔德家已经顶住了约克家族的攻势，大批枪手腾出手来，正在集结。

冯小兵首先派出了死士首领带领的十几名手下，他们如雨点入海般悄然散入繁华的基洛城，成为了冯小兵暗埋的最后一枚棋子。

随即，冯小兵率领着剩下的几十名死士，毅然冲入了卡特尔家族驻地，作为无奈之举，冯小兵准备以点破面，直接插入敌人心脏，进行斩首行动。

经过艰苦拿下来的地段，看到遍地的鲜血和尸体，满布的弹坑和枪支弹壳，冯小兵不禁停了一下，斜阳照耀着美丽的绿化带，自然美景和地狱战场诡异的结合，让人有一种不真实的感受。

看到旁边大量重伤失去战斗力的人员，冯小兵一展西瓜刀，破开了自己的手臂，给附近的几名伤员撒入了鲜血，没有选择了，冯小兵开始给大量下属进行丧尸化改造。

伤员很多，跟随者的其他手下也开始用自己的血进行改造，虽然效果会递减，但是伤员众多，时间紧迫。

很快，处理完几百名伤者，冯小兵留下五名死士等待接收这批临时改造的战士，率领剩下的人继续向纵深冲去。

从园林丘陵地带到达位于一个小山山腰的核心地带，足有两公里的路程，卡特尔家族百年经营的驻地，不知道还有多少陷阱和关卡在等着这些无畏的进攻者。

冯小兵也不知道自己能否达到目标，他只知道率领着身边的死士们拼死强攻，面前就是拉锯战的火线，没有任何办法可以取巧，只有撕开防守，强攻，是唯一的选择。

约克家族这边枪声大作，众人不要命的攻向一个有一个土堆掩体，前进了五十米就伤亡了一半的人员。

不过，这些人员都被一起攻击的死士们撒上了丧尸血，躺在地上一动不动，仿佛已经死亡般偷偷进行了丧尸化改造。

面前，距离防线后的建筑群只有一百米了，而进攻的约克家族只剩下了冯小兵和他率领的几十名死士，密集的弹雨将他们压了下来，即便以丧尸的身体，如果被弹幕撕成碎片，也很难再复活。

死士已经损失了几人，都被大口径火力击碎了头颅，剩下的所有人包括冯小兵，身上已经满布弹洞。

进攻方艰难，防守的卡特尔一方也不好过，伤亡比进攻方还多，大部分都是这些打不死的家伙造成的。而那几十个人，有时明明看到子弹在他们身上穿出蓬蓬血污，咬开一个个弹洞，但是居然还能冲击厮杀，这一点最让人受不了。

冯小兵喘息着，受伤复原再受伤，消耗太大，有些吃不消了。

忽然，冯小兵看到旁边被打死的对方枪手的尸体，一把抓了过来，几下扯开，将胳膊腿什么的分别丢给身边的人，叫喊道：“用对方的尸体作补充，吃不掉的也洒上血，会变成我们的人”，冯小兵这时候想起不仅自己一方，对方刚被打死的也可以丧尸化为己所用。

说完，冯小兵开始大口撕咬起手中的人类残肢起来，众位手下开始还愣了愣，随即也开始尝试着吃了一口，紧接着就是开怀大嚼，近乎虚脱的身体猛然接受了最有效果的人类血肉滋养，那种畅快的感觉比起第一次泡上马子或者吸食毒品都他妈带劲。有的手下吃着就控制不住的发出了高声的吼叫，对，吼叫，就像办那事的时候叫/床/会更来劲，丧尸吃起新鲜的人类血肉大声吼叫才会更爽更有胃口。

这边吃的爽快，对面的防守一方可吓得不轻。都是经过血雨腥风的，可以看到血流成河面不改色，可以枪杀妇孺老弱毫不手软，但是，面对一群吃人的、打不死的怪物，精神上还是有些承受不了。

有的人甚至扣不动扳机了，特别是操作大口径机枪的几人，本来比起自动步枪就要大一些的扳机力，此刻仿佛突然被焊枪封死，怎么扣也扣不下来。

人肉大宴会取得了意想不到的效果，火力猛然减弱了下来，冯小兵和手下本来补充了血肉精神大振，趁着这个机会一鼓作气的冲了过去，百米的距离其实很短，他们的速度又快，没有了强大火力的压制，转眼间就冲了过去。

等到防守者们反应过来，魔鬼们已经扑入了掩体。

一片鬼哭狼嚎般的惨叫声响起，被血肉带起了嗜血本能的丧尸们开始了残忍的虐杀。

手中的武器都丢到了一边，有的用匕首，有的干脆直接徒手，强大的力量让他们可以轻易地徒手扯下对方的胳膊腿。有的扯下对方的零件后，还顺便吃上一口，然后发红的眼眸恶狠狠的盯住下一个目标。

防守方有的枪手连滚带爬的跑出掩体，身后留下一道屎尿的污迹。却是很快又被高高跃起的身影扑倒在地。

冯小兵挥舞着手中的西瓜刀，压抑良久的愤懑在砍杀中释放，只有人类漫天飞洒的热血才能稍稍减低心中的痛苦。

一声嘶叫，冯小兵率领着疯狂的丧尸们冲入了连片的建筑群中。

（发一章第五季的破灭，陆续会发完，双线同时写）

.

第五季 风云基洛城

115、行动失败[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-10 01:00:00 [字数] 3414

意料之中，连片的住宅区前面几排早已人去楼空，冯小兵和手下们也没有停留，穿门越窗，有如城市跑奔族一般飞快的向后面直插。

当越过四五排房屋进入住宅区中段地时候，开始碰到大量的平民。

这些，都是那些枪手、下人、远亲、以及他们的亲属。

冯小兵犹豫了一下，口中还是大喝一声：“杀~”。

震天的哭喊声响起，几十名手持冷兵器的杀神如虎入羊群，举手抬足都带起一片腥风血雨。

只要是穿行路线上的房间内，所有看到的人都被无情的屠戮，鲜血如同喷溅的水龙，染红了洁白的窗帘，喷溅在宽敞明亮的玻璃窗上，大量的鲜血残肢将每个房间都变成了屠宰场，而每一个突进的丧尸都化身为无情的绞肉机。

并没有去搜寻旁边的房间，几十个浴血成红色的身影，直直的向住宅区北面扑去，那里，一小片豪华的别墅群，才是卡特尔家族核心成员居住生活的地方，才是冯小兵的目的地。

就在冯小兵在住宅区内冲杀的时候，基洛城外，爱琴海湾特种部队驻地，几架直升机发动起来，掀起的烟尘沙砾，随风飘向美丽的爱琴海。

一架直升机上，一位性感的特种部队女军官挂上了安全绳，检查着手中的狙击步枪。

安娜，穿着如健身教练般的狙击高手，奉命率领小分队紧急驰援卡特尔家族驻地。

“哼，又是狗咬狗的把戏，肯定又是几大家族闹起来了，不过，这次好像闹得比较大，居然直接出动特战去增援”，安娜对应付这些权利争斗的场面实在是没有什么兴趣，不过，作为军人，并没有选择的余地。

巨大轰鸣声中，直升机缓缓升起，随即慢慢加速向远处的基洛城飞去，安娜此刻却看着闪烁着晚霞波光的美丽爱琴海，脑海中又浮现出那个有些滑稽的，大大脑袋的身影，想起了那双在自己后腰划过的坏手。

“喔，天哪！~”，身旁一名特战队员发出惊呼打断了安娜的遐思。

安娜顺着他的视线向另一边看去，也被远方基洛城的景象吓到了。

一眼看去，数不清的烟柱腾腾升起，而城北，皇城和卡特尔家族的方向，烟火更胜，整个基洛城仿佛世界末日般，再也不复那种繁华的景象。

众特战队员心中沉重起来，这次的事件是前所未有的，这哪里还是家族争斗火并，简直就是战争，眼前飞腾的烟雾仿佛在预示着和平已久的帝国，将进入一个动荡混乱的时代。

直升机越飞越近，逐渐飞临近郊，高度也在慢慢降低，很快就看到了郊区公路上熙熙攘攘慌乱出逃的人群。

四架运输直升机低飞入城，很快，就没入了高楼大厦的丛林里看不见踪影。

基洛城太大了，几架直升机如同巨大白蚁城堡中几只普通的兵蚁，并不引人注意，但是，却是随时可以发出有力的攻击。

在高楼中间环绕飞行了好一会，直升机才接近了战斗的中心地带，卡特尔家族驻地。

并没有继续冲入战斗的中心，直升机在距离正门较远处悬停，特种分队接到的任务是从侧后潜行，伺机击毙进攻方的首脑。

每架直升机有一个攻击小组，共四个攻击小组在邻近的楼顶分别被放了下来，他们将交替掩护，利用建筑成品字形推进，进入有利伏击地点后，三组掩护安娜这一组，进行斩首行动。

卡特尔家族驻地内部，冯小兵的斩首行动也在进行中，不同的是，他是凭借己方超强个人战斗力半强攻的进行攻击。

在即将冲入高级住宅区的时候，冯小兵一行丧尸遇到了麻烦，对方重新组织的火力有效地狙击了己方的冲击，几名死士丧尸被大口径机枪交叉火力撕成了碎片。进攻者被狙击在了高档住宅区的外围边缘。

随着时间的流逝，丧尸敢死队的伤亡加大，大口径武器造成的损伤十分可怕，往往被击中打出的不是弹孔，而是碗口粗的弹洞，并不能很快的再生恢复。

这时，许多丧尸化结束的重伤和濒死之人缓缓站了起来，对新鲜血肉的渴望，让他们慢慢聚集，慢慢向枪声爆鸣喊杀震天的冯小兵这边围拢过来。

猛然出现了上千名不畏死亡密集冲来的诡异敌人，防守方有点不知所措，因为，在他们的瞄准镜里，看到了很多熟悉的身影。其中，有敌人，有自己以前的战友，甚至有自己熟悉的亲人。枪手们有些犹豫了。

指挥官们咆哮起来，如果让这些人冲破了阵线，一切就都完了。枪声重新响了起来，很多枪手含着热泪狠狠扣动了扳机，一片片的弹雨洒向了人群，新晋丧尸们如同被收割的小麦成排的倒下。

丧尸们的冲击受阻了，但是冯小兵他们的机会来了，可怕的交叉火力被大大分散，冯小兵一声嘶吼，率先冲了出去。

可是，随着防守区域的缩小，大量的敌人聚集在这里，枪火如同豪猪身上的刺般密集而锐利，即便没有大口径机枪的可怕狙击，冯小兵一行还是付出了巨大的伤亡。

当他们终于冲入高档住宅区的时候，冯小兵身边只剩下十几个死士丧尸了。

建筑中，制高点，所有的火力点仿佛接到了命令，忽然不再狙击冯小兵这十几个人，转而全力射击那大群的新晋丧尸。

而冯小兵一行面前，出现了一排奇怪的人。

冷兵器，同冯小兵一行一样使用冷兵器，面部清一色的青铜色面具，全身黑袍，似乎没有什么感情波动，冷冷地注视着。

冯小兵瞳孔紧缩，眯起了眼，面前的这些人他并不陌生，正是在喀斯特荒原偷袭了自己和尘的神秘杀手一样的人。

这，应该就是卡特尔家族的死士了，是他们最终最强大的力量。

如同古代武士般的对决，双方纷纷举起手中的近战武器，同时一声嘶吼，奔跑起来正面冲撞在一起。

这些黑袍死士比起冯小兵的丧尸死士，实力差了一大截，第一个照面就被砍翻一片，可是，他们人数要比冯小兵这边多了很多，差不多百名的黑袍死士蜂拥上来。

这是另一种风格的拼杀，刀剑、棍棒、匕首，甚至手脚牙齿，双方都是悍不畏死，仿佛对方是自己积怨无数世纪的死仇，不彻底打倒、粉碎对方，就绝不能罢手。

双方的再生恢复力都一样惊人，一般人足以致命的伤害在他们身上并不能起到同样的效果。

但是，随着持续的拼杀，双方的人数都在减少，冯小兵做出了一个痛苦的决定。

毅然转身冲向一侧的房屋，身后，手下奋不顾身的挡住了所有追击者。

进入了这栋豪华的别墅，冯小兵稍稍站立平复了一下剧烈的喘息，持续的消耗让他也有些吃不消。

不像低级住宅区，这栋很大的豪华别墅居然冷冷清清，没有看到什么人，不过，冯小兵凭借敏锐的听觉和灵敏的嗅觉很快发现二楼一个房间内有情况。

悄然来到那间房门外，冯小兵决心一探究竟，虽然知道这里就是核心区，但是自己的目标在那里却是不知道，所以决定杀光见到的每一个人。

房间里没有埋伏，只有两个紧张的呼吸声，显然，外面激烈的拼杀声和战场的枪炮声让房间内的人非常害怕。

一转门把手，没有上锁，推开房门，一男一女两个人出现在冯小兵面前。

“是你！”，房间内的两个人同时叫了出来，冯小兵万万没有想到，冲入核心区第一次看到了两个非武装的人员，居然都认识自己。

那个手臂裹着厚重纱布的英俊年轻人冯小兵也认得，正是被自己废掉的那个卡特尔家族的少爷。那个女的好像也认识冯小兵，冯小兵却想不起来了。

“你是谁？怎么认得我？”，冯小兵诧异的问那位成熟美女道。

“我，我们在孟菲斯城见过，后来，在银行监控里看到过你的脸”，丽娜.卡特尔的战战兢兢的说道。

“哦。。。”，冯小兵点点头，想了起来，罗莉那次差点被爆头，孟菲斯城的一幕幕闪过，安娜的影子也再次浮现在脑海。

“嗯，我可以不杀你，你走吧”，说着，冯小兵走向了卡特尔家的少爷。

“你，你要干什么，不，不，不要杀他，他是我亲弟弟，求求你，别杀他”，丽娜意识到不妙，拼命抱住了弟弟，哀求道。

冯小兵愕然，亲弟弟？那这个女子就是仇人的女儿。

举起手中的西瓜刀，冯小兵看着面前相拥的姐弟，动了杀机。

丽娜感觉到对方的意图，看来，别说弟弟，自己也是小命难保，绝望的闭上了眼睛。

那少爷更是不济，看到浑身浴血的冯小兵早都吓得半死，如今看到恶魔般的人举起了手中的屠刀，干脆晕了过去。

半响，刀并没有落下，丽娜慢慢睁开了眼睛。

冯小兵看着对方，慢慢放下了手中的刀，自己的目标是卡特尔和贝菲尔德的家长，他们就躲在这里的某个地方，时间紧迫。冯小兵说服了自己，转身就要离开。

丽娜感激的看着他的背影，忽然开口叫道：“你，你赶紧走吧，他们都到了另外的地下掩体指挥部，你不可能找到他们的，军队也赶过来了，再不走你就走不了了”。

冯小兵猛然回身，得到这个消息让他沮丧不已，同时低声问道：“为什么告诉我这些”。

丽娜低下了头，说到：“在孟菲斯，你放过了我，我，我却告诉了叔叔，结果他们去追捕你，我，我一直很内疚，这次，算我还你一个人情吧。。。”。

冯小兵点点头，毅然转身离开，斩首计划已经失败，只有尽快离开，发动那最后的计划背水一战。既然没有办法报仇，那所有的人类，一起同化吧。

冲出房门，门外的战斗依然激烈，自己这边只剩下了五个死士丧尸手下，拼死在房子前面抵挡着对方的进攻。

一声嘶吼，冯小兵和心领神会的手下转头就走，直奔向了在拼命对着丧尸群射击的枪手们背后。

.

第五季 风云基洛城

116、相见却离别[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-14 00:43:05 [字数] 3330

那些黑衣杀手们一愣，没有想到对方说走就走，连忙也是尾追而去。

但是，黑衣杀手们显然在速度上差冯小兵他们很多，当冯小兵他们已经冲入没有防备的枪手中时，这些黑衣杀手已经被落下一半距离。

一名正在疯狂向丧尸群射击的机枪射手嘶喊着，手中武器的喧嚣和面前被自己成片扫倒的敌人让他热血澎湃，杀戮的快感正占据着他的大脑。

“碴~~~”，一声奇特的响声，射手发现手指失去了控制，枪声戛然而止，诧异的他还没有明白怎么回事，自己胸口喷薄的血雾瞬间染红了面前的大口径机枪，随即就是永恒的黑暗。

一把通体黝黑的薄薄刀刃掠过他的身体，将其一刀两段后奔向下一个目标。

冯小兵和几名幸存的手下在迅速消灭威胁最大的大口径机枪火力点之后，在追击的黑衣杀手赶到之前就冲出了防守方的战线，迅速掩入大群的低等丧尸之中。

在低等丧尸后面隐蔽跟进的约克家族枪手们，在冯小兵的命令下，跟随他迅速向大门外撤退，身后，大群丧尸阻隔了黑衣杀手的追击，也遮蔽了卡特尔家族枪手的射界。

此时，撤退的路线已经相对安全，冯小兵一行迅速撤到了大门外，此刻，剩余的一千多名枪手已经编队完毕。

冯小兵看着面前幸存几名全身浴血的死士丧尸，心里非常沉重，五十多名最精锐的手下在这次失败的斩首行动中损失殆尽，而随即汇报上来的全城战况让他更是沮丧。

这边卡特尔家族的情况已经明了，几大家族都不是软蛋，那些黑衣杀手显然就是多奇坎大师说过的生化人，他们的数量超过了自己的想象，而普通枪手的对比实力也远高于己方。

同时，贝菲尔德家族方面也已经做好了进攻准备，先头的侦察分队已经跟己方外围警戒的人员交上了火。

山雨欲来风满楼，冯小兵终于下定了决心，在发出最后一个命令后带领这些家族残存的忠士向后方撤去，很快，除了自己带着的五名死士丧尸单独行动，其他人每百人由一名本来带队的死士丧尸率领，分头散入了巨大的基洛城。

冯小兵带着手下，迅速向后方撤去，并没有使用车辆，因为，现在还没有决出最后的胜负。

附近，一座建筑物的楼顶，安娜已经占据好射击位置，狙击步枪稳稳的架设在楼板边缘，左手边，辅助射手正拿着一块电子信息板，上面有大量红红绿绿的标记移动。

安娜打开瞄准镜的护盖，同时通过无线电命令道：“各小组同步监视数据，锁定目标后标示”。

随着安娜的命令，位于前方两侧突出部的小组打开各种战场探测设备，安娜的辅助射手手中显示板立刻变得烦乱起来，大量红色标记向四面八方散去。

“队长，对方开始撤退，对方开始撤退，请指示下一步行动”，侦测小组看着密密麻麻向周边包括这边散开的敌人，边取出自己的武器边紧张的请示道。

“做好周边警戒，首要目标标示，我只要他”，安娜沉稳的命令道。

一组组的敌方目标消失于显示板外，而安娜依然静静等待着，耐心，是狙击手的重要素质之一。

终于，辅助射手手中的显示板上，一个闪烁着黄色醒目标记的红点出现，同时，显示板的告警信息也同时闪烁起来。

“队长~”，辅助射手有些激动地声音响起，“11点钟方向，首要目标出现，正向这边赶来，五秒钟后出现在射界，预计方位，12点钟，下方路面，距离，一百二十米。目标有五人保护，完毕”。

安娜缓缓将右眼靠近瞄准镜，标准的双目瞄准，在助手报告的方位，正是一座大楼的转角，然后，一条直路通过自己所在大楼的右侧通向后方。如果对方沿着路面行进，自己将有很充裕的射击时间，难度并不是太大。

五秒钟的时间转瞬即逝，一道身影出现在目镜中，不是目标，安娜继续耐心等待着。

一名，两名，三名，助手的声音再次响起：“顺序第三，目标确认，可以射击，可以射击”。

一行六人迅速的沿着安娜估计的道路行进，对方并没有察觉到危机，绝佳的爆头绝杀机会。

瞄准镜中的弹着光点标记紧随着目标移动着，牢牢的对准着对方的头颅，可是，一阵朦胧遮挡在安娜眼前。

那个浑身浴血，身背片刀，手持自动步枪的身影；那个在美丽蘑菇云下将自己压在身下的男人；那个面朝夕阳面对死亡可以让自己依靠的肩膀。虽然上次带着大头盔，但是，标志性西瓜片刀和动作，绝对逃不过训练有素的安娜眼睛。

目标，居然是他，冯小兵。朦胧的水汽遮挡了自己眼睛，安娜将手指悄悄从扳机上移开，放在了护圈上。

忽然，安娜想了起来，安吉尔呢，被冯小兵亲切称呼为罗莉的妹妹在哪里。

特战队员们等待着，预想中的枪声迟迟没有想起，目标速度很快，已经冲过了一般的视界，再不开枪就来不及了。

“队长，队长，目标即将消失，目标即将消失”，辅助射手有些焦急的提醒道，射界没有障碍，目标也没有觉察，速度恒定，正是最佳的下手时机。

安娜猛然被手下的声音惊醒，突然跳了起来，对身边的助手以及其他手下们喊道：“不准射击，原地待命”。说完，就飞快的向楼后跑去，那里，有用来紧急撤离的飞索可以快速到达地面。

在助手目瞪口呆的注视下，安娜很快消失在楼后沿。

助手愣了好一会，才猛然醒起什么，抓起身边同上级联系的无线电。

一道美丽矫健的身影从楼顶飞速的滑下，刚一落地，就甩开了突降的绳索，飞快的想着一侧的巷道奔跑而去，那正是冯小兵的必经之地。

什么上级命令，什么家族争斗，这时候，全都被安娜抛在了脑后。

一阵紧张的枪械射击准备声响起，安娜正好在拐角处拦在了奔跑中的冯小兵一行。

“住手！”，冯小兵及时的一声大喝，阻止了手下，面前，那道美丽的身影是那么的熟悉。

依然是健身服般的圆领无袖紧身T恤，扎着装备带的迷彩军裤，长长金色秀发在风中跳着桀骜的舞蹈。

冯小兵长出一口气，看着安娜，嘴角一抬，无声的笑了起来。

这时，高空中，一架用来侦测和指挥的轻型直升机缓慢飞行着，机上，超远距离照相设备正在紧张的搜索着。副驾驶座位兼做指挥的位置上，克莱.贝菲尔德中校正坐在那里。

听到手下的报告，克莱感到非常奇怪，安娜实力超群，从满布丧尸的孟菲斯都能安然逃离，而她执行命令也是从来不打折扣，从来没有误事过，这次，怎么会放弃了任务，还把手下们丢下自己跑掉呢。

心里有些不祥预感，克莱立刻开始对目标出现的周围地带开始了搜索。

安娜的眼中有点点泪花闪动，看着面前对着自己坏笑着的男子，脑中满是那记忆中美丽的夕阳。

“安娜。。。”，冯小兵轻轻的喊出了她的名字。

泪水，终于冲破了障碍，从安娜的眼中飞滚而下。

空中，克莱看着清晰的画面，目标以及安娜面对面对峙着，而目标的周围，还有五名荷枪实弹的枪手。

克莱大急，直接接管了特种小分队的指挥权，大声命令道：“目标方位已经标出，全体火速增援安娜上尉，赶紧给我他妈的过去！锁定目标后不要开火，等待我的命令”。克莱着急了，安娜对于自己，可不是一个美丽下属那么简单。

看着安娜忽然哭了出来，冯小兵挠了挠头，也不知道怎么安慰对方，自己一直没有忘记她，相信她也没有忘记自己。

忽然，冯小兵对着安娜伸出了双臂，安娜一跺脚，猛的飞扑入怀，两人紧紧地抱在了一起。

身边的五名护卫愣了一下，随即训练有素的转向外面，面向四周警戒着。

空中，克莱的嘴角抽搐着，他怎么也没有想到，看到这个场面，目标和安娜有如多年不见的情人相会，紧紧抱在一起，仿佛变成了一个人。

耳机中传来地面人员的呼叫：“各组已经就位，目标已经锁定，但，但。。。。，请求下一步指示”。地面人员当然也发现了这个状况，一时都愣住了，只好向上级请示。

冯小兵这一刻忘却了一切，怀中熟悉的触感和气息让他一直紧绷的神经，难得的放松了一下，手掌抚上了秀发，如对待结发妻子般的温柔。

“安吉尔在哪，她怎么样了”，安娜抬头问道。

“哦，罗莉已经安全撤离，现在，应该已经在摩尔平原了”，冯小兵看着眼前的娇嫩红唇，温柔的回答道。

忽然，冯小兵重重的吻上了那道红唇，安娜僵硬了一下，随即双手环抱住冯小兵后腰，热切回吻起来。

空中，克莱的手颤抖起来，不禁是嘴角扭曲，眼角也开始抽动起来。

拿起了话筒，克莱犹豫了一下，终究还是大声命令道：“开火！”。

地面等待命令的人愣了一下，随即不敢相信的问道：“报告总指挥，目标目前和安娜队长在。。。距离很近，开火将会误伤安娜队长，重复，误伤将不可避免”。

克莱忽然大叫起来：“我让你他妈的开火！你听不懂吗？立刻开火，全体立刻开火，再婆婆妈妈，提着脑袋来见我吧！”，仿佛用全身的力气喊出，克莱随即木然的靠在了椅背上，手中的话筒无力掉落，在空中来回晃荡着。

地面的特战队员们都愣住了，随即举起了手中的各种武器，慢慢探出视线，将目标纳入了各自的射界，当然，还有美丽的安娜队长。

.

第五季 风云基洛城

117、冲冠一怒为红颜[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-15 01:01:00 [字数] 3263

“小心！~~”，一名死士丧尸大叫起来，环形防御的他们看到了埋伏。

双方的枪声同时响起，自动武器枪栓高速的撞击声中，一枚枚弹壳翻转着弹出，嗜血的弹头随着火焰从枪口欢叫着冲出，再也不回头，直到钻入喜爱的血肉骨骼或者其他的什么东西为止。

冯小兵只来得及将安娜按在怀里，就感觉巨大的冲击力从身后传来，不，是从侧后两个不同的方向同时传来，将他连同怀里的安娜向前推飞出去。

一枚枚弹头在冯小兵后背掀起可怕的血肉雨溅，从冯小兵的后背随着他的扑出而一直延续到腿部。

身后的五名手下拼命还击，子弹击打在特种兵藏身的楼顶边缘，飞溅起碎石烟尘，为冯小兵争取了极短瞬间的时间。

没有迟疑，冯小兵搂着安娜，向一边的平行巷道猛翻过去，因为正处于街角，几个翻滚就脱出了伏击者的视线。

五名死士手下虽然身为高等丧尸，具有极强的再生恢复能力和强大生命力，无奈，火力实在太单薄了。

很快，五名死士的身体就被瓢泼的弹雨撕碎，无力的在地面上挣扎着。

随着几声清脆的补枪和随之传来的人类脑颅破碎的声音，现场的一切都归于静寂。

十几道飞索从楼顶甩下，伴随绳索的摩擦声，十几名全副武装的特战队员从天而降，飞快的赶到了拐角处。

一道醒目的血痕从冯小兵原先站立的位置向正前方延续有两米，然后后呈现飞洒壮进入了右手的平行巷道。

十几名特战队员组成战斗行进队列，迅速跟踪而去。

绵延血痕随着距离在迅速的减少，当跟踪到二十米开外一个打开的下水管道口时，血痕已经减少了一半。

诡异的血流痕迹让队员们有些迟疑，所有人都不相信有人能在收到这么严重的枪击之后还能逃这么远，当场毙命才算是最合理的结果。

“他妈的你们还在等什么，目标已经进入下水道，给我追，不干掉他你们就不用回来了”，克莱竭斯底里的声音传来，一向气度优雅、待下属如兄弟般的他，今天非常的反常。

特战队员们不敢怠慢，克莱是帝国特种部队的统帅，自然拥有绝对的权威，虽然进入情况复杂的地下管道追捕目标绝对不明智，但是作为军人只能服从命令，何况，自己还是号称能够应对一切情况的特种兵。

鱼贯着，分队所有人都进入了管道，虽然血迹很少，但是还是能够辨明目标行踪，特种分队精良的夜视设备也发挥了作用，疯狂的地下管道追击迅速展开。

冯小兵抱着安娜勉力向前飞奔着，下水道的黑暗同样不能阻碍夜视能力很强的丧尸，如果仔细看，甚至可以看到冯小兵的双瞳在黑暗中如夜行野兽般幽幽发光。

这是，已经入夜，外面基洛城的枪声终于渐渐消失了，但是依然没有人敢走出家门，剩余的十几处大火因为没有消防队员的扑救依然还在燃烧着，燃烧产生的烟雾笼罩着全城大部分地区。

郊区，持续的人流在逃向城外，但是大部分的人还留在城区的家中，一个是交通瘫痪很多人无法出逃，再一个是枪声渐渐消失，人们寄希望于动乱平静下来，这样就不用背井离乡了。

距离基洛城稍远一些的地方，一只三千多人的军队乘坐军用运输车在向城区挺进，这，就是帝国特种部队的一部分。虽然约克家族已经四散而逃，但是主要目标还没有解决，再加上担心散入城区的一千多名约克家族枪手，克莱还是下令抽调一部分军队入城，用来协助追捕目标以及肃清残余。

时间一分一秒的过去，冯小兵心急如焚，怀中的安娜一动不动，冯小兵知道，一定是受了重伤，当时自己都能用身体感觉到数发枪弹穿过自己的身体又钻入了怀中的安娜体内。但是，后面的追兵怎么都甩不掉，亡命奔逃中的冯小兵来不及仔细查看安娜的伤势。

为了保险起见，在自己刚逃入下水管道的时候，就特意用自己的血液感染了安娜的伤口。

可是，现在在下水管道中奔逃了近两个小时，安娜依然没有复原的迹象，反而感觉到她的身体都有些僵硬起来。

冯小兵并不是盲目的奔逃，他在地下管道中始终在朝着西南方向前进，并不时的用脑波向四周呼叫着。

身体受创严重，虽然很快的愈合了伤口，但是大量消耗的能量得不到补充，抱着安娜狂奔的冯小兵终于有些支持不住。

后面的追兵在迅速靠近，冯小兵焦急万分。忽然，冯小兵看向右手边一片密集的管道交叉口，喜出望外。

追击的特种兵们也有些撑不住了，但是常年艰苦的训练这时体现出作用，经过这么长时间的追击，依然还保持了一定速度，而传来目标已经停下来藏匿在不远处的消息也让他们精神一振，终于不用再跟前面那个变态比下水管道马拉松了。

目标藏身的管道很复杂，多个平行和交叉的管道在这里交汇。

放慢了速度，训练有素的特种兵们缩小了队员间的距离，慢慢互相掩护着向目标靠近。

有风声、远处的奇怪嘈杂声、甚至小动物的细微动静，通过管道的回荡传播，汇聚成了各种奇怪的声音。

特战队员们脸上的夜视镜发出幽幽绿光，临时充作指挥的安娜那位设计助手掏出军用平板显示器，上面，标示着安娜位置的图标正在前面不远处的一条弯道中停止。

做出一个谨慎行进的手势，众特战队员成一字纵列向目标摸了过去。

忽然，队伍的左右两侧数个弯道出口传出了奇怪声音，仿佛有很多东西在向这边聚集，就连前后方向，也都传来了杂乱的声音。

队员们各自将枪口对准了弯道出口，紧张的等待声音靠近。

忽然，所有的弯道都出现了大量迅速奔跑移动的身影，很多人类嘶吼着冲了过来。

特战队员先是一愣，紧接着就惊骇地发现，对方不是普通的人类，发出的嘶吼犹如野兽，奔跑也是迅疾无比，有的甚至手足并用，在弯角处从侧面的墙壁上跳了下来。

当丧尸群那野兽般闪动的眼瞳幽光出现在眼前，所有特战队员都恐惧的发出吼叫扣动了扳机。

“哒哒哒~~”，自动步枪、班用机枪甚至散弹枪，各种自动武器拼命吼叫起来。

密集的弹雨将前面的大量丧尸扫倒，后面却有更多的丧尸冲了上来。甚至瞬间堆积的尸体也不能阻挡他们，丧尸嘶吼着将同伴的尸体冲开，吼叫着、悍不惧死飞扑而上。

弹夹很快打空，根本没有更换弹夹的时间，十几名特战队员惨呼着被丧尸群扑倒，随即发出惨绝人寰的喊叫，没有几声就又戛然而止。

冯小兵抱着安娜从弯角处走了出来，正在哄抢撕咬的丧尸们猛然停止了喧闹，纷纷起身恭敬的看着冯小兵。不同于孟菲斯城的丧尸，现在所有出现的丧尸，都源自于冯小兵，血液传承的神秘力量，让不管是高级还是低级丧尸，都对冯小兵满怀敬畏，冯小兵，就是他们的丧尸王。

慢慢走到一具不成人形的尸体旁，冯小兵捡起了还完好的平板显示器，上面，一个标记着安娜字样的标识正在闪烁。

很快，冯小兵找到了自己被紧追不舍的原因，从安娜身上搜出了所有的电子设备，一股脑都丢在了水里。

空中，克莱面前的显示器上，安娜的标识忽然消失了。克莱一把拉下了耳机，狠狠砸在了直升机护圈把手上，耳机应声破碎断裂，电子元件噼里啪啦的分散开来，将驾驶员也是吓得手一抖，直升机也哆嗦了一下。

狠狠瞪了一眼驾驶员，克莱几乎是吼叫着命令道：“降落到城郊集合点”。

此时，冯小兵已经背负着安娜走出了下水管道来到了地面，并迅速进入了一旁的一栋居民楼，附近的丧尸也自动的聚齐起来，仿佛在为他们的王警戒。

进入了居民楼，冯小兵才有时间仔细查看安娜的伤势。

一看，冯小兵呆住了，血肉模糊的前胸虽然可怕，都是致命伤，但是，及时化的丧尸改造完全可以挽回生命。是安娜前额的一个小洞让冯小兵的心如入冰窟。

一般丧尸的致命伤都是大脑，何况是没有丧尸化的普通人类。

不甘心的冯小兵撕开安娜衣衫，丧尸病毒强大的再生恢复能力让安娜的肉体伤口已经开始止血愈合，但是，现在已经完全停止了作用，刚刚拢口的枪伤已经停止结痂。

手指尖在自己手腕上一划，皮肤和血管被撕开，冯小兵掰开安娜的嘴巴将自己血液喂食进去，没有反应，血液填满安娜的口腔，溢出嘴角，顺着那白皙曾经充满活力的皮肤流下，滴落在地面。

冯小兵抱紧了安娜已经逐渐变冷的身体，脑海中闪过一幅幅画面，小巷、夕阳、腾起的蘑菇云和湍急的河流。。。，美艳的花朵仿佛就在昨天才绽放，可是，今天就已经凋谢，自己，甚至都没有来得及疼爱呵护。

“啊~~~~”，无奈、伤痛、怨恨和愤怒，化作宣泄的怒气冲过冯小兵喉头声带，不似人类的嘶吼直冲出阻碍回荡在大街小巷。

周围的丧尸们猛然抬起头，脑海中俱都接收到了王的愤怒，猛然，附近丧尸全都愤怒的仰天嘶吼起来，同时，无数道脑波将王的愤怒散播向四面八方，传到了每一个丧尸的脑中。

表面一片静寂的基洛城，隐隐有暗流涌动，这一夜，注定充满惨烈的血色。

.

第五季 风云基洛城

118、你绝不会死[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-16 01:20:22 [字数] 3383

冯小兵虽然已经留了后手，但是，还是非常注意加以控制。先期埋伏起来的手下，只是选择了一些特定区域的居民楼暗暗传播着丧尸病毒，同时，严格遵照冯小兵的指示，在达到一定数量后就停止了散播。所以，虽然已经有相当数量的丧尸存在，实际上病毒并没有失去控制的传播开来。

而现在，因为安娜的香消玉殒，冯小兵一怒之下放开了对丧尸病毒传播的控制，在那些高等级死士丧尸的带领下，大群丧尸向四面八方冲去。

一栋建筑接着一栋建筑，丧尸群每到一栋建筑，就会猛然响起狂乱的嘶吼和恐惧绝望的惨叫，从每一栋楼底层迅速延伸到顶层，然后没有多久，丧尸们就又蜂拥而出，有目地的冲向下一栋建筑。

在智慧的高等丧尸的带领下，丧尸们的行动变得极其高效，组织化的丧尸大军，其可怕远不是孟菲斯那次丧尸事件可以比拟的。

就这样，丧尸群有如破开围栏冲入牧场的狼群，扑向了基洛城中那些在家中瑟瑟发抖的人们。

冯小兵抱着安娜静静坐在居民楼内的地板上，用从旁边屋子中找来的软布和水给安娜温柔擦拭着。

血液和灰尘污垢被冯小兵一点点的擦掉，安娜安详地闭着眼睛，嘴唇微张，在冯小兵温柔的动作下好像是进入了梦乡。

耳中传来丧尸们逐渐远去的嘶吼声，冯小兵宛若未闻，耐心的将安娜重新打扮的美丽洁净，连胸口的血痕都全部擦掉。然后，给她换上了新衣服，在已经被丧尸接管的居民楼内，衣服随处可得。

站起身，冯小兵将安娜小心背负在背上，然后用撕开的被单轻轻将她的手腕和腿弯在自己身前系紧。

“老婆，老公带你回家，不过，在这之前老公还要做些事情，可能要晚一点回去哦，你不会怪我吧”，冯小兵拿起一旁的西瓜刀，一边向门外走去一边温柔的说道。

安娜下巴慢慢靠在了冯小兵的肩膀上，头部随着冯小兵的走动缓缓晃动，仿佛在顽皮地表达着自己的意见。

“不同意？呵呵，别耍小孩脾气，我们那有句土话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，今后，一切都要听老子的，否则，别怪老子打你的屁股~~”。

冯小兵走出门外，一群等级较高的丧尸随即跟上，簇拥着自己的王向远处走去。

“对了，安娜老婆，你可是有几个姐妹哦，伦贝妮年纪最大，她就是你们的大姐，还有萨琳娜，嘿嘿，身材跟你可有的一拼，你们今后可要好好相处，别给老子找麻烦。。。”

“踢我屁股干嘛，生气了？生气也没用，有本事你咬我，有本事你跑啊，呵呵，不然你就是默认了哦”。

在大群丧尸的簇拥下，冯小兵的身影却显得那么孤独。

“你跑也没用，跑到天边老子都会把你抓回来做老婆的，喂，说话啊，不会是睡着了吧”

“懒婆娘，果然是睡着了，老子的后背这辈子是被你们姐俩赖定了是吧，行，有本事你就赖着别起来”

“喂，你玩真的啊，再装睡老子要发飙了。。。”

身影渐渐消失在基洛城朦胧的烟雾中，声音也渐渐远去。

巨大的基洛城在朦胧烟雾尘埃的笼罩下有如即将醒来的恶龙，自喉间发出阵阵震鸣低吼。

。。。。。。

此刻，克莱的直升机已经在城郊降落了，先头部队已经抵达，临时营地快速建立起来，运输车上的大群士兵跳下，紧张的进行组队，很快，他们就会搭乘特战队配置的轻型战斗车辆进入市区。

克莱进入已经首先搭建起的临时指挥中心帐篷，周围忙碌的参谋人员以及架设起来的各种设备让他仿佛又回到了孟菲斯城郊。

坐在椅子上，一边的参谋连忙上前汇报军情，而克莱却好像心不在焉。

那个目标是谁呢，为什么总有很熟悉的感觉，什么时候跟安娜认识的呢。克莱苦思冥想着，手下安娜作为特种兵，跟外界的交流本就不多，除了出任务，几乎都很少出去。

回想着一次次的任务，从封锁海湾到喀斯特荒原，从荒原又到孟菲斯城。

孟菲斯！猛然，克莱跳了起来，把参谋们都吓了一跳。

“准备开拔，全体入城，一定要把那该死的家伙给我找出来”，克莱已经回忆起来，那个夺去安娜芳心的人正是曾经在孟菲斯追捕过的神秘人，那个戴着蒙特头盔的家伙。

“该死的，是你害死了安娜，是你！安娜，我一定会为你报仇的”，克莱此刻不像是统帅帝国两万特种兵的高级指挥官，更像是一个看到情敌红了眼的普通男人。

不顾部下的劝阻，克莱跳上了一辆装甲车，三千名全副武装的士兵随即分作相互呼应的几路齐头并进，义无反顾地冲入了基洛城。

几路纵队很快遇到了大量逃难的市民，前面的道路被人流和民用车辆阻塞，军队全都被堵在了郊区无法前进。

克莱火冒三丈的跳了出来，看到眼前无数的人流和有如逃难蟑螂群般的小汽车也无可奈何。

军队开始用高音喇叭喊话，命令民众们让出道路，却引来了众人的喝骂，本来因为没有人指挥而拥塞的街道，因为军队迎面而来，更加的拥堵了。

民众们一点也不在乎军队的枪口，这些傻大兵可是自己纳税养活的，而且，军队的宗旨之一就是保护人民群众的利益，难不成还敢向伟大的帝国人民开枪不成。法不责众的道理，却是每个人都懂的。

看着面前叫嚣的民众，克莱的眼角不住抽搐着，这种情况，部队想要快速通过到达目的地，简直就是梦话。

面无表情的走回车内，克莱拿起了话筒，冷冷命令道：“全体注意，不计一切代价，快速通过，如遇反抗，就地击毙，重复，全体开足马力，立刻前进”。

各路指挥官都愣住了，其中一路带队指挥的一名团长犹豫着问道：“长官，前面都是人，无法前进啊”。

克莱顿了一下，说到：“让你的副团长跟我通话”。

在副团长接过话筒之后，克莱冷冷的说到：“你的团长已经被解职，现在我任命你接替他指挥，我最后强调一遍，从现在开始，我所有的命令都要不折不扣的执行，否则，就不是解职这么简单了，行动吧”。

无线电通话所有车辆都可以听到，所有人都明白了这次任务的不一般以及指挥官的决心，顿时，所有的车辆都开始发动起来。

克莱面前的难民们还在发着牢骚慢慢从车前通过，大片民用车辆狂躁的按着喇叭，司机也大声叫骂着，仿佛所有的过错都是面前这些傻大兵造成的。

在克莱的注视下，装甲车的驾驶员咬咬牙，猛的踩下了油门，战车强大的发动机吼叫起来。

在轮胎与地面尖利的摩擦声中，轮式装甲车毫无悬念的将面前几十名难民撞开或推倒，装甲车碾过人类头颅发出令人毛骨悚然的爆响，然后吼叫着碾压上了连片的民用轿车，身后，留下了一片血肉模糊和惨叫悲鸣。

来不及从车内逃出的人直接被碾压进钢铁残骸，因没有立刻死去而随着装甲车的颠簸声嘶力竭的惨叫着，鲜血从残骸中犹如被挤榨的果汁潺潺流出，染红了路面。人群轰然大乱，这时候的他们才发现，面对不再重视平民生命的军队，自己就如同待宰的羔羊一般，是那么的脆弱无助。

军队的钢铁洪流势不可挡的冲向市区，不管是人还是车辆，装甲车轮经过的一切都被碾碎。因为过于拥挤，很多平民根本无法及时闪避，平民的伤亡不计其数，特别是靠近军队的地方，鲜血都将路面染红，然后流入道路两边的下水道。

一个男子在连滚带爬躲到一旁后，却绝望的发现自己的亲人已经消失在车轮下，于是不顾一切的掏出一把随身携带的手枪疯狂向飞驰而过的装甲车射击起来。

可是，回应他的是密集弹雨，士兵已经接到过命令，此刻毫不犹豫的从射击孔内扣动了扳机。

持枪男子和他附近的十几名平民在密集弹雨中有如暴雨中的枝叶剧烈抖动着，被巨大冲击力穿透、撕扯的肢体向外泼洒着热血脑浆，有些甚至远远的喷溅到附近人们的脸上和身上。

人们再次恐惧的喊叫起来，一向是被视为保护神的军队，转眼变成了收割生命的死神，人们疯狂的向两边街区内跑去。他们不了解，其实，收割生命才是军队拿手的本职工作。

没有了阻碍，军队迅速通过了这片区域，直奔特战分队信号消失的地方而去。

很快，原地只剩下了一片狼藉，尸体、压扁了的骑车残骸以及大量空无一人的民用车辆，鲜血，还在从骑车残骸中滴落，一片死寂的街道上回荡着滴滴答答的水滴溅落的声音，偶尔，会有濒死的惨呼，随即又消失无声。

一栋大厦楼顶，冯小兵背着安娜，静静看着脚下的基洛城，昏黄的路灯在烟雾中朦朦胧胧的，而月光勾勒出城市的轮廓。闭上眼睛去听，仿佛就是一个普通的城市之夜，静寂，偶尔传来城市的喘息。

丧尸脑波功能体现的淋漓尽致，低等丧尸将信息汇集到高等级丧尸那里，然后高等丧尸接力般的将各个方向的信息传递到丧尸王冯小兵这里。此刻，冯小兵闭着眼睛，却能很清晰的掌控着正在迅速扩散开的丧尸群的情况，以及了解到覆盖范围内的城区情况。这种掌控一切的感觉，非常奇妙，仿佛举手之间可以翻转大地，又好似无上帝王坐于朝堂，却掌控天下那种感觉。

忽然，冯小兵睁开了双眼，西南方向，突进的军队已经进入了丧尸掌控的地域。

“安娜老婆，别再睡了，不然，你可就看不到好戏了哦”，冯小兵转过头，在安娜美丽的脸颊上温柔一吻，随即，再次看向了西南，眼中，仿佛有两朵火焰在燃烧。

.

第五季 风云基洛城

119、围歼特种兵[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-19 00:53:49 [字数] 3136

兵分三路，每路都是近百辆的装甲车在寂静无人的街道上飞驰，所过之处，发动机的轰鸣和橡胶轮胎同地面的胶着声打破了夜的静寂。

可算庞大气势逼人的车队在巨大的基洛城中也有如在大树上爬行的一群蚂蚁。

克莱的指挥车退到了车队中间，车队已经转变为战斗推进，随即可能发生的战斗不允许指挥官在冲在最前面。

围绕车队的行进路线，在军队无法看到的稍远距离，大群丧尸开始运动。

在冯小兵的指挥下，丧尸停止了扩散行动，快速包抄会聚过来，而高等级丧尸们也忙碌起来。

行进中的车队猛然减速，最终停了下来，前面的道路，被数辆大巴、油罐以及闷罐车等大型车辆堵得严严实实，即便军用装甲车，也是无法通过。

车队转向旁边的道路，想要通过四通八达的城区道路绕过障碍。

但是，左右的街道居然都被堵塞，情况有些不对了。

就在这时，数辆相似的大型民用车辆快速从后方和侧后驶来，随着刺耳的刹车声，将军用车队的后路也给堵死了。

克莱冷笑一下，拿起话筒，准备下令破障。拥有专门的爆破破障工具，这些障碍清除非常容易。

没等命令发出，从侧面的高楼大厦的窗口，忽然飞出数枚亮着尾焰拖着长长白色尾烟的火箭弹，击中了数辆装甲车。

随着耀眼的白光闪过，火箭弹轻易撕开了只有单薄防弹装甲的车辆，纷纷爆炸开来，一些车辆甚至被从内部爆破，巨大的气浪夹着火焰冲开后挡板门，喷出大量白色爆炸烟尘。

随后，就是更加猛烈地殉爆，油箱爆炸燃起大火，而弹药也开始噼里啪啦的爆炸起来。

克莱连忙命令道：“全体下车，全体下车，抢占两侧建筑物，全从车里出来”。

地形对军队很不利，被堵在街道上的车辆在两侧建筑物的打击下，就是个靶子，只有拼命抢占两侧的建筑，才能避免被一个个歼灭的命运。

克莱的选择并没有错，可是，他不知道的是，对方手中的火箭弹并不多，看似猛烈的攻击，实际上就是要逼他们从车里出来。

大量士兵跳下车辆，拼命向两侧的建筑冲去，奇怪的是，并没有人狙击，士兵们轻而易举的冲入了建筑内。

克莱也有些奇怪，对方的布局显然就是要围歼自己，而成功的将自己从车里逼出之后，预计的枪林弹雨却没有出现，自己的士兵已经抢占了两侧的建筑。

克莱的疑惑很快有了答案，两侧建筑物内，忽然响起了激烈的枪声，军用自动步枪等各种枪械的声音响成一片并且越来越激烈。

“居然要跟我的特种兵混战，不是你太自信就是你在找死啊”，明白了对方意图的克莱冷冷笑了笑，自己的手下实力自己清楚，复杂环境下的突击，可是他们的强项。

果然，两侧建筑纷纷传来了阵阵惨叫声，连激烈的枪声都掩不住。

克莱自信的冷笑忽然变了，一个全身浴血的士兵撞破一个窗户冲了出来，持枪的手臂也消失不见了，右边的耳朵也消失了，半边脸一片血肉模糊，声嘶力竭的喊叫两声，一头扎在了地上抽搐起来。

仿佛是个信号一般，士兵们接二连三的跑了出来，大部分都是身负重伤，跑出来就躺在了地上。

这还不算，已经冲到楼上的士兵们居然也开始鬼哭狼嚎的从窗口跳了出来，仿佛被恶鬼追赶似地，腿都摔断了也顾不上，连滚带爬向装甲车爬来。

克莱的额头已经冒汗了，这可不是普通的平民，这是三千名全副武装的士兵啊，还是久经沙场实力强悍的特种兵，一个照面就变成这个鸟样子了？有些开始怀疑这些人不是自己手下的错觉。

几乎三千名士兵，从建筑中逃出的只有几百人，大部分带伤，纷纷跑回了装甲车，拼命向车内钻去。

克莱一把抓过一名跑过眼前的士兵，大叫道：“到底怎么回事？”

士兵惊魂未定，看到是指挥官，定了定神说道：“丧，丧尸，太多了，赶紧撤退吧”，很多老兵是参加过孟菲斯城丧尸之战的，对这种可怕的对手记忆犹新。

宛如一声炸雷，将克莱打的有点晕，丧尸有多可怕他很清楚。

不过，在基洛城怎么可能出现丧失呢。

仿佛在回答他的疑问，两侧建筑群中，影影灼灼的身影出现，那熟悉的晃动身影让克莱的心情沉入谷底。

无数的丧尸嘶吼着扑了上来，对鲜血的渴望让他们甚至撕裂了自己的嘴角，露出染满血红的牙齿和有力的咬合肌。

残存的士兵们拼命射击着，总算在丧尸们冲到身前之前进入了装甲车内。

装甲车上部的20毫米自动机炮转向了两侧，炮口压到了最低角度，随即轰鸣起来。

弹链将一发发细长闪烁着金属冷色调的炮弹送入弹膛，随即，电控撞针狠狠撞击在炮弹尾部的火帽上，火帽中迸发出的火星引爆了蛋壳内的火药，瞬间产生的巨大压力寻找着突破口，将弹头猛然推了出去，寻找到宣泄路径的火焰一路将弹头推出炮口，在炮口绽开如释重负的一蓬焰火。

弹头带着巨大的动能摧毁着路上碰到的一切，丧尸的残肢和碎骨脑浆有如被大石击中的水面，漫天飞舞溅射，然后噼里啪啦的落在了地面，弹头一路摧枯拉朽，直至一头扎入水泥墙壁中，轰然爆响，扬起一股烟尘留下一个深深的弹坑。

数辆装甲车一齐开火的威势巨大，炮口火光映红了整条街道，将两侧高大建筑的墙壁也照亮。

曳光弹道左右交叉着收割丧尸的生命，一枚枚弹壳飞散，将装甲车钢板敲打的叮当作响，然后落在路面上弹跳着。

有了装甲车掩护，克莱定下心来，根据以往的经验，这些丧尸智力好像不高，只会一味的猛冲，有了好的掩体危险就不大。

可是，丧尸们居然在快速撤退，几秒钟就都消失在了建筑群的阴暗中。

克莱又冒汗了，一种不好的感觉浮上心头，这些丧尸居然貌似有人指挥，进退有度。

忽然，克莱想到了丧尸陷阱的事情，不由得暗骂一声，如果没有智慧，怎么会知道封堵道路，还逼迫士兵进入肉搏呢。

快速思考了一下，多年带兵打仗，让克莱很快做出了最有利的选择。

“前车注意，集火打开路障，全力冲出去！”，克莱对着话筒大叫着。

接到命令的前面几辆装甲车迅速调转炮口，炮声再次轰鸣起来，前面的几辆巴士被强大的火力撕成了碎片，持续射击了足有半分钟，打开了一个差不多能够通过装甲车的大缺口之后，第一辆装甲车一声嘶吼，尾部猛然冒出一股青烟，向缺口猛冲过去。

丧尸群好像没有动静，装甲车很快冲到了缺口里。可是，就在这个时候，一栋建筑上的窗口中，火光一闪，一枚拖着白烟的火箭弹呼啸着直奔装甲车，准确的命中了侧面中间靠下部位，刺眼的白光闪过，在巨大的爆炸声中，装甲车猛然一震，整体仿佛都跳了一跳，两个轮子也被撕扯下来，弹跳着滚出老远。

随着后续的爆炸，已经变成残骸的装甲车再次将缺口严严实实封闭了起来。

丧尸的火箭筒是不多，但是用来封堵缺口还是绰绰有余。

克莱的眼角跳了跳，自己遇到麻烦了。

丧尸的可怕战斗力让士兵们根本不可能跟他们短兵相接，而装甲车都被堵在这里，对方一辆辆点名，就是一口口的活棺材。

直升机近距离支援？在高楼林立的基洛城，直升机可能比装甲车还要脆弱。

死局。。。，克莱的额头冷汗终于滑落下来。

正在这时，装甲车的无线电忽然响了起来，一个威严的声音响起。

“克莱，你在干什么？谁让你孤军深入的，情况我都看到了，援军马上就到，留在原地坚持就好。哼，军情不明贸然挺进，作为部队最高指挥官居然随队犯险。我是白教你了”，随即，无线电再次陷入了沉寂。

克莱的眼角湿润起来，自己的恩师，也是顶头上司，沃特将军。

关键时刻，这位老将军，来救自己了。

精神一振，克莱命令手下坚守待援，残存的有人装甲车还有几十辆，很快各自分配了射界，先进的观瞄设备在缩小了的射界内基本可以做到先敌开火。

高等丧尸在几次失败的尝试后就放弃了攻击。

四周忽然变得安静下来，只有装甲车上的炮塔紧张转动的声音。

两侧的建筑物看不到任何动静，没有丧尸，连丧尸的那种喉间咕噜的声音都听不到了。

但是，依然没有任何人敢出去查看，丧尸的速度他们都体会到了，猛然扑出的大群丧尸，一个回合就干掉了两千多名战友，从常识上说，这支部队已经被击溃。

四周越来越静，士兵的精神确实高度紧张的，车内一些受伤的士兵躺在那里一动不动，但凡能动的，都在各个射击口紧张的向外查看着，同时祈祷不要突然有一发火箭弹飞来。

“呼噜噜~~”，忽然，一辆装甲车内的士兵听到了已经熟悉的丧尸低吼声，全都一哆嗦，声音很近，好像就在身边似地。

.

第五季 风云基洛城

120、让我温柔咬一口[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-21 01:00:00 [字数] 3128

外面并没有看到丧尸，士兵们都安静下来，仔细聆听，这才发现，居然是车内想起的声音。

忽然，有几辆装甲车内响起了非人的惨叫，仿佛被恶鬼缠身般的凄惨叫声，连装甲车都轻微晃动起来。

一阵沉闷的枪声从装甲车内传出，克莱心里一沉，知道那车里的人完了，在密闭的装甲车内开枪，不说反弹的流弹，就是来回激荡的枪口/爆/鸣，足以让人头晕目眩腿脚发软。

果然，枪声很快停止，惨叫声也渐渐平息，隐约还有丧尸的嘶吼声传出。

克莱不禁在心中暗骂自己，今天怎么会连续出错，被丧尸咬到的伤员，是会很快变成丧尸的，自己居然都没有想起来。

不用说，那几辆装甲车有被咬伤的伤兵。

经过了这个小插曲，克莱又通过无线电让残余的士兵进行了一番相互排查，然后就在那静静等待起来。

冯小兵此刻依然站在那栋建筑物的楼顶平台，这里处于市中心，此刻，也是丧尸控制范围的中心，南面，正是被围困并被重创的克莱部队，而北面，丧尸群已经接近了卡特尔家族驻地。

丧尸群所过之处，并没有放过可以增加自己实力的人类。在冯小兵和高级丧尸的指挥下，除了必须的血肉补充，丧尸们变得没有那么残暴，而是利用强大的力量控制住人类之后，在某个显眼地方‘温柔’的咬上一小口。

随后，这名人类就会被放开，不过，不用多久，就会陷入昏迷，发起高烧，开始快速的丧尸化过程。如果是冯小兵亲自传染，那么这个丧尸化过程相对长一些，不过，转化成的一定是保留了智慧的高等丧尸。相反，低等丧尸传播感染成的一定是低等丧尸，不过，这个转化过程要快上好多，也就是一盏茶的时间而已。

在感染了近乎全城三分之一的面积之后，冯小兵放弃了继续扩散，一个是怕分散了大量的丧尸，再一个时间上不允许了，冯小兵准备发动总攻，他知道，有了第一只人类部队，就会有第二只，紧接着就是全国的总动员，会有大量军队赶到这里。

总攻的目标还是卡特尔家族驻地，因为两大家主都藏在这里，而且旁边就是皇宫，如果顺利，冯小兵还想尝试将基洛大帝消灭。

卡特尔家族驻地内，一片忙碌的景象，强烈的灯光将大片区域照的雪亮，人影濯濯，而两位家主已经从隐蔽部出来，在外面调度着手下，准备反攻。

卡特.卡特尔面露微笑，同贝菲尔德站在一起，看着面前数千名全副武装的手下训练有素的列队集合着。一切，都在自己的算计之中，约克家族那小子虽然很强悍，但是，毕竟是初出茅庐，在自己设下的陷阱中碰了个头破血流，而自己的实力还基本完整。

卡特看了看身旁一脸茫然的贝菲尔德，心中冷笑了一下，下一步，就是这个伙伴了，然后，嘿嘿，干掉基洛大帝那个老不死的，老子自己来当皇帝，哈哈哈。

这时，丽娜和缠着绷带的弟弟也走了出来，看到面前的情景，两人走了过来。

“爸爸，你们这是干什么呢？”，丽娜疑惑的问道。

卡特忽然哈哈大笑起来，说到：“干什么？现在要痛打落水狗了，克莱的特种部队应该已经进城了，我要让约克家族永远消失，永远，哈哈哈哈”。

”太好了，爸爸，一定要把安东尼那小子干掉！”，断臂的家族公子兴奋的脸都扭曲起来，恶狠狠的叫到。

丽娜看着仿佛已经掌控天下般狂傲的父亲，问道空气中浓重的血腥味，皱了皱眉头，说到：“爸爸，能，能不能放过那个人，死的人已经够多了”。

卡特一愣，说到：“放过他？你难道不知道放虎归山的道理吗？”。

断臂公子叫到：“姐姐认识那个人，刚才那人见到姐姐都没有动手，两人还说了话呢”，公子唯恐爸爸被姐姐说动，却全然忘记了全靠姐姐求情，自己才保住一条小命。

丽娜低下头，心中第一次对一向疼爱的弟弟有了一种厌恶感，记小仇而忘大义，知恩不报，曾经善良纯真的弟弟原来早已被纨绔生活变了色。

“哦？怎么回事？”，卡特脸色一变，问道。

丽娜无奈的叹了口气，将事情源源本本说了一遍。

卡特听后，面色一板，说到：“女儿家的，这些事情你们不用管，给我老老实实后面呆着去，哼，这次那小子都打上门来了，你还帮着外人说话，成何体统”。

正在这时，一名手下匆忙的跑了过来，在卡特耳畔低声说了几句。

卡特变色大变，失声道：“什么？”，随即意识到自己的失态，挥挥手赶走和儿子，认真询问起来。

越听，卡特的表情越严肃，而一旁的贝菲尔德的脸色则越来越白。

克莱带领部队入城，半途遭大量丧尸伏击，损失惨重，几乎是全军覆没，正在艰苦困守，等待救援。自己的兄弟沃特率领的大部队距离基洛还有一天的路程，而现在，驻地外围已经发现了大批的丧尸，数量超乎想象。

卡特一脚将手下踹开，同贝菲尔德一起，匆匆赶回了指挥室。

指挥室内，安装于驻地周围的一些战场监控设备可以大致了解到周围的现场情况。在安东尼进攻的时候，自己，就是凭借这里的设备及时发现，派出生化死士成功狙击的。

一进室内，手下就连忙向卡特进行了汇报，并把不同角度的驻地外情景，放在了大屏幕上轮流显示。

卡特看着屏幕上的场景，不由得倒吸一口冷气，而贝菲尔德则干脆一屁股坐在了椅子上。

屏幕上，无数摇摇晃晃的身影从驻地外繁华拥挤的高楼大厦间显现出来，慢慢地聚集着，只是看到的范围，都是一个挨着一个的丧尸，怕不有好几万，而这，还只是目视到的范围。一栋高楼上，一个身影站立在那里，好像还背着一个人，周围有一些彪悍的丧尸环卫着他。

镜头切近，对方的面貌清晰可变，正是约克家的公子，安东尼.约克。

卡特如坠冰窟，忽然想起来担任帝国军队高级指挥官的弟弟沃特将军，两忙命令手下呼叫。

很快，沃特的声音出现在无线电里，“卡特兄，什么事”，声音背景是嘈杂的车辆行驶噪声，显然，正在拼命赶路。

“情况有变，沃特，这里，这里出现了大量的丧尸，太多了，克莱他们已经完了，你，你要快点赶过来，不然，我们就完了”，卡特的声音失去了冷静，就算自己再老奸巨猾，等到了摊牌的时候还是要靠实力说话，自己再如何算计，也算不到约克家居然能够驱使可怕的丧尸，现在，几千名精锐的特种士兵都完了，自己居然还要计划可笑的反击。

“冷静一下，哥哥，我正在拼命赶路，已经尽快赶到，不过，最快也要到天亮后赶到，中午才能发动攻击，这样吧，克莱的直升机小队还完好，我先派几架直升机把你接出来”。

只能这样了，看着大屏幕上可怕的丧尸群，卡特也颓然的坐在了椅子上，先保住命再说吧。不过，自己这多年培植的家族精锐，恐怕难逃被消灭的命运，心疼啊，这可是自己实现野心的保障，这下都没了。

正在快速行进中的指挥车内颠簸的沃特火速下达了几道命令，一个是让直升机去接卡特，一个就是让卡住爱琴海湾的剩余一万多名特种部队留下维持防线的两个团六千名士兵，其余三个团火速赶往基洛城，救出指挥官克莱以及增援卡塔尔家族驻地，希望能够撑到大部队的到来。

因为大陆特殊的地理环境，帝国军队因为没有非常强大敌人的威胁，武备其实并不强，没有所谓的空军，只有直接配属地面部队的直升机部队，数量也不多。

一队四家运输直升机在两架武装直升机的掩护下迅速起飞，向基洛城快速飞去。

冯小兵看着远处正在快速熄灭照明聚光灯的卡特尔驻地，知道对方已经发现自己的意图，正在进入战斗准备。

将背上的安娜托了托，让她‘睡’的更舒服些，冯小兵随即发出了进攻的命令。

“呜~~~~吼~~~~’，大群丧尸发出震天的吼叫，缓慢晃动的身体向前倾斜，猛然加速向卡特尔家族驻地冲去。

丧尸们大都手无寸才，但是，大张的手爪将是他们最犀利的武器。每个丧尸仿佛都进入了狂热状态，大口嚣张，嘴角都被撑开流出黑红色的丧尸血液，极度上翻的嘴唇露出牙龈，雪白的牙齿在渴望撕咬的快感。

丧尸们争先恐后，心中只有对王的忠诚和对新鲜人类血肉的痴迷，唯恐落后，一些丧尸甚至开始手脚并用像野兽般奔跑起来，意识全面抹杀后，人类潜藏的兽性开始复苏，在低等丧尸身上体现出来。

忽然，冯小兵转向西南方向，从布下的丧尸耳目那里得来的感知，几家直升机正在向这边快速飞来。

侧了侧头，身边几名高级丧尸迅速转身离去。

回过头，看了看远处地方驻地内，忽然亮起的几盏聚光灯，冯小兵冷笑起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第001章 丧尸王朝[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-19 14:47:41 [字数] 3373

林间的风儿卷起几片美丽花瓣，打着转飘过一座被鲜花缀满的黑色墓碑。

墓碑坐落于一座黑色高台之上中心部位，高台长宽五十米，通体由黑色大条石整齐堆砌而成，三面峭立，只有一面有同样是黑石打造的台阶，整体给人以无比庄严肃穆的感觉。

墓碑前，一位黄袍白发少年深情抚摸着墓碑上镌刻的名字。

‘父：海明.约克母：琳达.约克之灵子冯小兵.安东尼.约克上历元年敬立’

四周静寂无声，只有偶尔风吹树叶的沙沙声和着少年轻抚碑面的指掌摩挲。

少年用手仔细将墓碑上每一粒飞尘拭去，动作轻柔，仿佛担心惊扰了安息在这里的人。

良久，白发少年停止了擦拭，缓缓后退两步，双膝着地跪了下来。

“刷~”，少年的身后，高台之下，无数衣袂着落的声音汇聚在一起，发出潮水般的一声响，打破了林间的静寂，几只觅食的鸟儿被惊起，‘扑刺刺~’振翅飞向不远处的黑山。

“砰~砰~砰~”，少年对着墓碑叩了三个响头。

背后跪拜的无数人影同样整齐的叩了三个响头。

每个人的面容都肃穆庄重，眼中满是对逝者的追忆或者崇敬。

白发少年缓缓站起，继而转过身来，双手平伸微向上抬，林间开拓出的广阔空地上，面对黑色高台，密密麻麻跪拜的人群如潮水般从前到后纷纷起身站立。

人群前排，靠近高台台阶，是四位貌若天仙的女子和一位看上去七八岁年纪的可爱小姑娘。

女子身后，是几排搭配奇特的人，主要由人类和人猿组成，也有一些其他成员，如一只大鼹鼠和一头威风的成年斑纹巨兽。

再后面，是人类和人猿分别整列的整齐方队，千人一阵，足有二十个方阵，全都手持各式武器，身穿统一的黑色护甲，威风凛凛。

最外面是人数众多的老弱妇孺，环形围拢在外围。

人群的外面，就是由各种高大树木和密集灌木组成的伦贝丛林，环抱着这块人工开拓出的广阔空地。

待到重新安静下来，白发少年威严的声音响起，声音在林间空地间回荡，清晰的传递到每个人的耳中。

“今天，是我们约克帝国国庆日，也是建国十周年纪念日，更是包括国父国母在内的，千千万万牺牲同胞们的祭日，我们每年的这一天，都一同在这里庆祝帝国的诞生，庆祝我们一起走上反抗暴君追求自由的道路，同时，也一起缅怀逝去的人们”。

白发少年停顿了一下，威严扫视着全场。众人狂热的目光也注视着他们的王。

“我，冯小兵，你们的王，不能保证你能荣华富贵，甚至不能保证你一定能看到我们胜利的那一天，但是，我，能够保证，你们的热血不会白流，我，能够保证，我会用自己的鲜血和生命来捍卫我们的帝国，我，能够保证，将永远和你们战斗在一起，直到打倒暴君，解放整个人类”。

“神威，神威，神威！！！~”，群情激昂，山崩海啸般的欢呼震撼着整个丛林。

“十年来，我们打退了暴君的三次大规模进攻，虽然成功保卫了我们的丛林，但是同样付出了巨大的牺牲，也许今年，也许就是明天，更强大的敌人或许就会到来，想要将我们赶尽杀绝，想要灭亡我们大家的帝国，想要扼杀我们共同的理想。现在，我要再一次听听你们的回答！告诉我，面对武装到牙齿的敌人，我们怎么办？”

“无上神威，杀！”，士兵们同时吼叫道。

“告诉我，面对人数占优，武器比我们先进的敌人，我们怎么办？”

“无所畏惧，杀！”，士兵们高举武器，仿佛已经将无数的敌人踩于脚下。

“告诉我，面对穷凶极恶，武力超强的暴君，我们怎么办？”

“视死如归，杀，杀，杀！！~”，士兵们，老弱妇孺们，所有人，每一个人都怒吼着。这个时候，所有人，都变成了可以将任何敌人化作脚下蛆虫的无敌勇士。

战斗的激情令每一个人神魂激荡，为了帝国，为了王，也为了自己。

仪式在群情激奋中结束了，军人们在各自指挥官的带领下奔赴各地，在丛林的边缘地带，渗透与反渗透无时无刻不在进行着，小规模的战斗几乎每天都在发生，虽然规模不大，却非常考验军人的意志。

不过，只要没有大规模的战斗发生，这些事情是不需要帝国皇帝，丧尸们的王，冯小兵去费神的。

在几位美女和众亲信的陪同下，冯小兵返回了黑山基地，这里原来是人猿王国的中心，现在已经是丧尸帝国的都城。

进入宽敞的议事大厅，脱离了民众视线的冯小兵赶紧撕扯起身着的黄袍：“靠，我说肥三和罗斯，这就是你们新设计的皇袍？太别扭了”。

几下撕扯不开，赶紧对着几位美女说到：“亲爱的皇妃们，还不赶紧帮老公把这东西脱了，老子都闷出一身汗了”。

几位美女反应却是不尽相同。

一下窜到冯小兵后背，帮忙不如捣乱多的这是小美女罗莉，丧尸王的干女儿。当然，她是公主，不过喜欢冒充皇妃。十年了，罗莉居然没怎么长大，还是一副不到十岁小女孩的样子，让罗莉自己很是郁闷。

大大方方上来帮忙的这是伦贝妮，从仰慕到陷入爱恋，在逃亡途中与冯小兵终成正果，也是唯一得到已经故去的冯小兵父母认可的儿媳妇，丧尸王朝上下早已视之为国母。

同样上来帮忙却羞红了脸的这是萨琳娜，饱经苦难终于回到爱人身边的摩尔之花，也是冯小兵来到这个世界上的第一个女人，同样深得丧尸王的宠爱，据说，王经常给她一个人唱那首俘获她芳心的优美歌谣，这可是其他人享受不到的。

‘呸~~’了一声，胆敢转过脸不甩丧尸王的，是那位被丧尸王舍命从基洛大帝皇宫中救出的校花，上官洛洛。十年来一直呆在冯小兵身边，却不知道什么原因，十年了还没有被攻下，被知道底细的人引为奇谈。一身素雅打扮，身材是最完美的一个，眼神中闪烁知识女性的智慧光芒，虽然还不算是王的后宫，但是对外她也不否认，就是始终坚持那条底线，到底她算不算冯小兵的女人呢？包括冯小兵在内谁也说不清，可能连她自己也不知道答案。

冯小兵悻悻然的看了看上官洛洛，连忙阻止了甜笑着也要上前帮忙的舞。天使般的小恶魔，这是冯小兵对舞的评价。舞同上官洛洛完全是两个极端，舞锲而不舍的对冯小兵逼婚，坚持十年，无所不用其极。冯小兵居然也是奇迹般的十年没有失身。结果，舞同上官洛洛两人的事情被同列为帝国皇帝艳史之两大奇谈。这丫头的打扮十年几乎没有变过，始终是一套古式双前襟长袍，手中一把青锋宝剑。冯小兵曾经好奇的问她为什么好像从来没有换过衣服。小恶魔的回答很干脆：想知道，没问题，娶了我。

“哼，讨厌鬼，总有一天本姑娘要把你。。。”，舞看了看旁边的大臣们，终究还是没有说出让人暴汗的话来，生气的跑到一边去了。洛洛赶紧上前安慰她，两个相反极端的大美女，却是最好的朋友，不禁让人称奇。

旁边的大臣们暗笑不已。

负责内政事务的罗斯上前躬身说到：“回我主，这件皇袍可是国内所有的服装设计师共同精心设计的，能够很好的体现我主的无上神威，您看，前胸的振翅黑龙，乃是传说中曾经最顶级的存在，象征着我主武力无人匹敌，必将一统天下，后背的踏云猛虎就是以我主的坐骑猫大人为原型设计，象征我主乃天命所归。而且，宣传的力量。。。”。

冯小兵赶紧挥手打断了罗斯的长篇大论，如果让他说下去，估计又能说到明天早上。这位前伦贝村的村长，确实是有大才干的人，那一套利用宣传喉舌掌控天下舆情的理论虽为冯小兵所不齿，但是却是被事实证明行之有效作用非凡。

虽然冯小兵不屑于耍弄阴谋诡计的性格并不贴合自己君王的身份，但是有绝对忠心的几位大臣尽心辅佐，倒也是将丧尸帝国之基业经营的红红火火。从这个角度出发，冯小兵算是古往今来最舒服的帝王，军政大权分别交给绝对忠心的肥三和罗斯以及闲着没事干的女人们打理，而冯小兵自己，已经基本上成为了整个帝国的象征和精神支柱。

“我说罗斯，我都说了你十年了，能不能别整天我主啊，无上之主什么的，我听着}的慌，你不能跟肥三这老小子学学，喊我小兵就行，或者喊我王啊皇帝啥的都行”，冯小兵不满的嘟囔道。

罗斯却是连忙躬身说到：“我主，您是天赋的无上之主，可比任何帝王的身份还要高贵，作为您最忠实的信徒，卑职可万万不敢没有规矩，再说，从宣传的角度。。。”。

“得得得，算我没有说过”，冯小兵赶紧打断罗斯，笑着对肥三说到：“老罗可是又骂你没规矩了，哈哈，还不快喊老子几声万岁听听”。

肥三笑骂道：“去你丫的，这辈子你都别想，俺偏不喊，俺上辈子欠你的，这辈子用命还你够意思了，这个嘴头便宜万万不会再给你占去的，哈哈”。

罗斯在一边听的直摇头，不过，掌控军事大权的肥三跟圣主关系不一般，不是别人可以比拟的。

这时，一名侍卫走了进来，躬身报到：“启禀我王，隐士那边来人了，正在会客厅等候”。

“哦”，冯小兵大喜，历经十年，牺牲了多名精英，终于有了消息了，如果能够得到隐士们的帮助，丧尸帝国的处境将会大大改善。

让罗莉骑在脖子上，冯小兵高兴的说到：“走，罗莉宝贝，去看看跟尘大哥一样的好汉”。

.

第六季 魔域狂想曲

第002章 兄妹逼婚[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-21 14:23:45 [字数] 3052

会客室内，一名背负古剑长发飘逸身形洒脱的古装男子正背着双手，饶有趣味的看着墙上那面左上角四个黄色五角小星星拱卫着一个黄色大星星的红色旗帜。这，正是约克帝国的国旗。

脚步声从门外传来，古装男子转过身来，黑发黑瞳黄色皮肤，细长星目微笑着看向门外方向。

冯小兵驮着罗莉大步走进屋内，顿时石化般站立在门口，不可置信的瞪大了双眼。

古装男子笑道：“怎么，伟大的约克帝国皇帝，无上之主，难道，不欢迎我的到来？”

“尘！哇哈哈哈，你，你居然没死，你没死，哇哈哈”，罗莉从老爸头上一跃而下，冯小兵惊喜地大叫着扑到尘面前抓住了尘的双臂。

尘故意一板脸，说到：“这是什么话，难道我死了才是应该的？哈哈哈”，随即，尘也跟着大笑起来，时隔多年，本以为永不会再见的两位不打不相识的好朋友，终于，又站在了一起。

罗莉也在旁边欢跳着，不时拉拉尘的袖子看来看去，对尘，罗莉也很喜欢。

“哈哈哈，我就知道，你消失的时候我就知道，你老小子没有这么容易死，哈哈，我就知道。。。”，冯小兵在尘的胸口用力锤了两下，高兴地说到。

欢笑着，众人一畅重逢的喜悦。

罗莉拉着尘的袖子忽然叫到：“大叔，囡囡要礼物”，说着还做出了一个无比可爱的表情。

尘笑着说到：“好好好”，掏出一个玉佩样的挂件，就要给罗莉戴上，忽然停住手说到：“咦，对了，算起来你也有二十岁了吧，怎么还是这么小”。

罗莉一把抢过挂件，往脖子上一挂，爱不释手的抚摸着温润细滑的玉石。

冯小兵轻轻一拍罗莉的脑袋，说到：“臭丫头，就会装小囡骗人东西，去，把你几位妈妈喊过来，见过老子的好兄弟，好大哥，呵呵”。

罗莉一吐舌头，扭头欢快的跑了出去。

侍从奉上茶水，冯小兵和尘叙起话来。

“尘大哥，你是怎么活过来的”，冯小兵好奇的问到。

尘笑着说到：“这个，就要问你了”

“我？”，冯小兵挠着头道。

“嗯，记得我醒过来的时候，已经被师傅带回了仙山，但是不是师傅救活我的，当时，他都已经为我准备后事了，我突然醒来，把他们都吓了一跳，呵呵。然后，我就发现自己的伤居然全都自己好了，当时我就想，应该跟你有些关系，但是我只记得跟你一起狙击凶兽，但是后面的事情却记不起来了”，尘说到。

冯小兵回忆了一会，拍头说到：“应该是了，估计当时我的血沾染到你的衣物，后来在移动过程中可能沾到你的伤口，估计是这样了”。

随即冯小兵向尘仔细讲述了当时的情况，两人皆唏嘘不已。

尘看着冯小兵的白发说到：“你，变了许多”，在尘的印象中，当时一头金发，同自己并肩杀凶狼的冯小兵是那么简单快乐，而现在，金发变白发，人也沉稳了许多。

冯小兵点头微笑到：“是啊，十年了，经历了很多，真的变了吧，呵呵，现在还真的有再世为人的感觉，不过，以前一起在喀斯特山并肩作战的场面，现在还是记忆犹新啊”。

尘点头回忆着，露出会心的微笑，忽然喝道：“荡剑斩凶顽~”。

冯小兵一愣，随即快乐的大叫道：“挥刀~~~杀破狼~~~”。

“哈哈哈哈~~~”，爽朗的笑声回荡。

“呀，老公今天这么高兴啊~”，伦贝妮的声音传来，不过，却是罗莉抢先从门外跳了进来，飞快的扑到老爸怀里。

伦贝妮当先走了进来，随后的是萨琳娜、上官洛洛和舞。

“啊~”

“哎呀~”

两声惊呼响起，却是伦贝妮和舞看到尘同时惊叫出声。

“尘先生，您，您居然。。。”，伦贝妮吃惊的说到。

“还没有死，呵呵，弟妹好”，尘笑着回答道，同时打了个招呼。

冯小兵诧异的看着在往上官洛洛背后躲的舞，说到：“臭丫头，你认识尘大哥？”

尘却是走到舞的身边，也没有说话，忽然伸出手在舞的脑门上‘~~’的敲了一下，让众人瞠目结舌。

“哥！~，人家不干啦，这么多年没见，刚见面就打人家，有你这样当哥的吗！”，舞捂着脑门委屈的叫到。

“哼，你还知道好多年了，你还知道有我这个哥啊，这么多年，连个消息都不给我，我还以为你死在哪了呢”，尘少见的有些激动，关心疼爱之情溢于言表。

舞眼圈一红，扑到尘的怀里呜呜的撒起娇来，尘也爱怜的抚摸着舞的头发。

冯小兵跑过来，结结巴巴的惊问到：“啊，尘，这臭丫头是你的妹妹？”，冯小兵怎么也不能把儒雅的尘和超级二百五臭丫头舞联系起来。

没有等尘回答，舞叫了起来：“怎么，不行啊，我就是他如假包换的亲妹妹，哼，我娘家哥哥”。

冯小兵噎了个半死，没好气的说：“行，行，你是尘大哥的妹妹好吧，不过，娘家哥哥怎么说，你可还没有嫁人呢”。

“就嫁了，嫁给你了，你是我老公，我哥就是我娘家哥哥了，哼”，舞得意的叫到，这次哥来了，说什么要把身份坐实了。

冯小兵翻翻白眼，对笑呵呵看着的尘说到：“你来了正好，把疯丫头带回去，省得她整天缠着我，烦死人了”。

尘踌躇着说到：“这个。。。”。

舞一看急了，连忙大叫到：“想都别想，我这辈子吃定你了，别想把本姑娘赶走，哥，你要是帮他不帮你亲妹妹，我就死给你看”。

尘吓了一跳，眼睛转了转，对冯小兵说到：“这个，冯老弟啊，这丫头从小就非常的顽皮，认定死理就一条道走到黑的主”，看着连连点头表示赞同的冯小兵，尘继续说到：“不过呢，这丫头人长得漂亮，身手也好，而且，一冰清玉洁的大姑娘，跟在你身边十年，这没事也是有事了，如果你不娶她，这让她今后还怎么做人？所以，于情于理，我这个妹夫你是当定了”。

“耶~~~，哥哥最棒了，哥哥万岁！~”，舞兴奋地跳了起来，手舞足蹈。

众人，包括尘都好笑的看着冯小兵。

冯小兵愣愣的看着尘，傻傻的说到：“尘，尘大哥，你什么时候变得这么能言善辩的”。

尘微笑不语，一副吃定妹夫家的样子。

“这个，有没有的商量？”

尘坚定地摇摇头，“女儿家清白，当做不得儿戏”。

“我可是有好几个老婆，舞可是要我只去娶她一个人，我是绝对办不到滴”，冯小兵搬出杀手锏。

尘说到：“这个我会劝说舞的，男人有个三妻四妾古时也是很正常的，何况，你现在是一国之君，多几个老婆也在情理之中”，说着，尘对舞说到：“你愿意吗”。

舞羞涩的低下头（装的），然后飞快的点点头。

冯小兵忽然大叫起来：“我靠，我明白了，你们兄妹两个合起来诓老子，伦贝妮，萨琳娜，还有洛洛，你们要给我证明，他们这是在诓我“。

众女众口同声的说到：“活该”。

“扑通~”，冯小兵一头栽倒在地，口吐白沫，四肢抽筋。

冯小兵和舞的婚事算是这样定下来了，舞开心的小脸通红，已经在叽叽喳喳的同众女开始讨论婚礼事宜了，至于独占老公的念头，可能在来到丛林以后就早都忘到九霄云外去了。

冯小兵无奈（也是装的）的接受了这个事实，其实，他一直担心舞的独占心理。如果排除了这个因素，这个疯癫得有趣，霸道得可爱的超级大美妞，他还是很乐于接受。何况，那双美/脚/经过了这么多年，还是时常萦绕在脑海。

冯小兵和尘喝着茶，开始同尘谈起正事。

“我说尘大哥”，看到尘眼睛一瞪，冯小兵赶紧改口道：“呃，我说大舅哥，这次你是代表隐士过来的？”

尘认真的回到：“是，我代表隐士世界过来表示对约克帝国的支持，并且有很紧要的事情通报”。

众美女听到男人们有事要谈，乖巧的结伴离去，罗莉也被伦贝妮带了出去。

在听了尘说的情况以及隐士们的建议之后，冯小兵严肃了起来，形势不乐观。

静静的思考了一会，冯小兵吩咐侍卫道：“马上召集众位大臣，在正殿召开紧急会议，半个小时之后会议准时开始”。

说完，冯小兵转向尘，说到：“事情重大，大舅哥你等会再给大家说一遍，重点谈谈你们的建议，虽然我们人数不多，但是最大的优点就是团结，这些人都很忠心，你尽可以畅所欲言”。

尘点点头，说到：“没问题，毕竟，如果实施这个计划，他们的责任将非常重大，他们，应该全面参与到决策中来，这样，才能保证今后不会出大的纰漏”。

冯小兵和尘一起走出门，向正殿缓缓行去，沿途，冯小兵边走边指点着向尘介绍丧尸王朝的情况。

.

第六季 魔域狂想曲

第003章 危机来临[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-22 01:10:42 [字数] 3114

尘笑着对冯小兵说到：“没想到，你小子现在是大权在握，美女成群，说，有多少皇妃了”。

冯小兵不好意思的挠挠头，说到：“这个，这个不多，不多哈，至于这个位子，也是赶鸭子上架，不当不行，有的时候真的挺烦人的“。想到很多事情不能凭着自己的好恶和意愿去做，冯小兵真的有些无奈。

尘点点头，说到：“有的时候，人很难按照自己的意愿去生活，也不能完全按照自己的意愿去活，因为，你在这个世界上总不可能始终是一个人。所以，不如迎难而上，勇敢承担起自己肩负的使命”。

冯小兵凝神苦思，喃喃说到：“使命，我的使命吗。。。”

尘的声音再次响起，仿佛就在耳边，仿佛又从远古传来的悠远，“对，你的使命，我的使命，还有其他所有人的使命。天命受于苍穹，路在自己脚下，遍寰宇，求天道，救苍生！~”。

冯小兵眉头一展，“遍寰宇，求天道，救苍生~~”，九个字仿佛九字真言乍响心头，冯小兵顿悟了。

“哈哈哈，尘大哥，大舅哥，谢啦”，霎那间，冯小兵明白了，自己以前过于追求个人的感受和快乐，甚至为了维护自己的快乐而逃避和退缩。狭窄的视角限制了自己的空间，越追求快乐反而感觉越来越难。如果将这个视角无限扩展，我为众生，众生为我，我的快乐就是你的快乐，你的快乐也是我的快乐，则快乐比比皆是。换句话说，求的天道真理，快乐还难寻吗，它就在天道之中啊。

尘欣慰的看着冯小兵，为他的顿悟而由衷的高兴，因为，自己终于可以把那个重要的东西交给面前这个天下希望系于一身的‘丧尸’了，不，不是丧尸，而是人类的未来。

“冯老弟，会议之后，我想，我们需要单独再谈谈”，尘郑重的说到。

“没问题，尘大哥”，冯小兵恢复了对尘的称谓，心中，对亦师亦友的尘，充满了敬意和感激，“有什么事你随时可以直接找我”。

正殿并不远，此刻两人已经到达正殿门口，可以听到正殿中嘈杂的谈话声了。

冯小兵和尘进入宽敞的正殿，嘈杂声很快消失，几十名大臣很快有秩序地站在了自己的位置上。

冯小兵携着尘走上王位，命人在自己旁边添设了一个座位，尘并没有推辞，大方落座，众大臣不由得多看了这个陌生人两眼，心里揣度着这人的来历。

冯小兵扫视了一眼众大臣，都来齐了。军务大臣人猿大长老肥三，政务大臣罗斯自然在场，财务大臣是以前约克家族管家福伦，多奇坎大师则成为了卫生大臣，自己的兄弟尼尔是治安大臣，大鼹鼠蓬猜擦是建设大臣，其他大臣和副大臣一应俱全。这五十六名大臣就是约克帝国的核心了。

“诸位，召集大家，是有非常紧急的情况要跟大家通报，以便于大家今后的工作。我只强调一点，这次不是让你们来决定什么，而是要你们能够更好的执行我接下来的命令”。冯小兵坐在王座上说到，语气坚定，不容置疑。

众位大臣面面相觑，都感到今天的会议不比寻常，因为王以前恨不得就当个甩手掌柜，今天一反常态起来。不过，这些人的忠心是没的说的，不管王做出如何决定，包括人猿在内都已经丧尸化的全体大臣们都会忠贞不二的去执行。

“这位，是隐士世界派来的代表，尘，他也是我多年的好朋友，生死之交，下面，就由他先给大家通报一下隐士世界所掌握到的最新情况”，冯小兵很满意大家的反应，继续说到。

众大臣面露喜色，隐士世界终于联系上了，而且看来是同丧尸帝国战在一起的，这可是个不小的力量。尘站了起来，他可不能像冯小兵那样坐着跟众位大臣交流。

“是这样，各位都是帝国的精英，我就直说了，帝国，很快将面临非常大的危机，有亡国的危险”，尘一字一句的说到。

众大臣立刻哗然起来，没想到，这位隐士高手尘，开口就说出了如此惊世骇俗的话来。开玩笑，约克帝国这个丧失王朝虽然很年轻，但是在成立十年的时间里，凭借伦贝丛林的地形优势和电磁屏蔽，先后打退了人类帝国三次全力进攻，人类大军损失惨重。而丧失王朝在这十年时间里却得到了很大发展，不断有了解了真想的人类有识之士加入，使得军事、教育、卫生、科技等个个方面的水平都有了很大提高，虽然还无法跟人类世界相比，但是比起十年前可算是有了翻天覆地的变化。甚至，有些激进的丧尸都开始叫嚣反攻人类。

现在，听到发展的如火如荼的帝国马上就会面临亡国的危险，众人无论如何不能接受。

不过，众人依然没有人插嘴提问，甚至连接头接耳都没有，由此也可以看出众人对他们的王多么忠诚。

尘继续说到：“我知道，众位可能不太相信，但是，我们有确凿的证据证明这一点”。

“首先，根据我们掌握的情报，诺依曼帝国可能已经掌握了中和电磁屏蔽的方法”

这句话有如一颗炸弹炸响，众人再也按捺不住的交头接耳起来。

开什么玩笑，帝国能够打退人类军队的一大凭借就是神秘的天然电磁屏蔽，失去了这一点优势，面对又经过了十年发展的人类高科技武装的军队，只有轻火器和很少炮火武装的丧尸大军能够坚持多久？十年前从基洛城到伦贝村，上千万丧尸被分割屠杀的一幕仿佛就在眼前。

尘看着交头接耳的众大臣继续说到：“关于这个情报的准确性，大家不用怀疑，我们已经观察到诺依曼帝国的实验，他们已经试验成功了，并且已经开始进行电磁武器的小型化工作，半年最多一年，这种武器就可以投入实战。如果谁有怀疑，我可以在会后给大家提供详细的证据。”

冯小兵插口道：“关于尘提供的所有情况，我，是完全相信的”。说完，冯小兵示意尘继续。

“中和电磁屏蔽的后果不用说大家也明白，投入实战那一天就是诺依曼帝国再次进攻的时候”，尘顿了顿继续说到。

“但是，这还不是全部，最重要的一条消息是，基洛.诺依曼，可能会御驾亲征”，尘的语气沉重起来。

众人再次轰然响成一片，以往数次进攻，基洛大帝不知为何并没有露面，但是他的实力众人，特别是参加过基洛城大会战的人印象深刻，最强的王在基洛大帝手下也走不过一招，如果不是基洛大帝莫名其妙发狂，所有人早已死在基洛城，也就没有约克帝国了。

尘坐回了自己的位子，他要介绍的情况都介绍完了。

冯小兵并没有马上打断众人的议论，停了好一会才开口说到：“好了，大家有什么看法，说说吧”。

众人面面相觑，如果情况全都属实，那将面对的形势绝对非常的凶险，人类大军压倒性的科技优势和足以将高层全部斩首的超强武力基洛大帝，这些，都不是目前的丧失王朝约克帝国能够承受的。

这时，政务大臣罗斯踌躇着说到：“我主，因为事情实在重大，牵涉到帝国将来的政策调整，属下斗胆想确认一下，关于基洛大帝御驾亲征的事情，消息可靠吗？”。

众位大臣纷纷点头，因为如果是电磁武器还好说，毕竟那是武器，还可以想办法去摧毁什么的，如果是基洛大帝那个怪物前来，众人甚至没有什么办法和把握，能在他将伟大的丧尸王击杀之前干掉或者阻止他。而如果冯小兵完了，那么帝国也就完了。

尘犹豫了一下，说到：“有很大可能，这是基洛大帝跟家师会面的时候亲口说的”。

众人沉默了，作为世界另一股强大的力量，隐士世界当然也是基洛大帝争取的对象，幸好，他们选择了站在约克帝国一边。不过，不幸的是，这个关于基洛大帝的消息看来是真实的。

这时，多奇坎开口说到：“他怎么敢亲自出征的呢，要知道，他可是经常会失去控制，敌我不分的”。

尘有说到：“这一点我们也知道，不过，据家师和我们的人暗中观察，他好像已经找到了什么方法压制”。

众人又陷入了沉默，现在他们也不知道怎么办，一切好像在向不好的方向发展，帝国的危机来临了。

罗斯忽然打破沉寂，问尘到：“不知道，隐士可有对付基洛大帝的方法？”

冯小兵在一旁看着罗斯暗暗点头，这个老家伙虽然婆婆妈妈的烦人，但是确实是大臣中最有头脑的。

尘苦笑了一下说到：“我们也没有什么好办法，或许可以在你们人海战术的配合下，采用车轮战耗死他，但是在那之前，他一定可以达到击杀冯老弟的目地，而且，如果他不恋战，即使想耗死他也几乎不可能”。

冯小兵点头称是，这还是按照十年前基洛大帝的战斗力衡量的。

众大臣哑然，面面相觑，难道，面对帝国建国以来最大的危机，就束手无策了吗？

.

第六季 魔域狂想曲

第004章 故人送宝[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-23 01:44:08 [字数] 3584

当然，解决办法还是有的，否则，冯小兵和尘就不用如此大费周章跟众大臣通报情况了。

冯小兵说到：“隐士有一个计划，这个计划是我们唯一的希望，请尘大哥给大家讲一下吧”。

众人精神一振，屏住呼吸凝神注意听着。

尘点点头说到：“其实，主要的问题就是如何对抗基洛大帝，他的超强实力不用多说。我们的问题在于，我们甚至没有一个能够在真正意义上跟他交手的高手，甚至我们隐士，以及你们的王也不行，他，在这个世界已经是个半神的存在，这就使得我们根本没有对付他的办法”。

众人都尴尬的点点头，深深体会到，在绝对的实力面前，任何计谋都会失去作用。

“既然明白这一点，那么我们只有培养出一个能够跟基洛大帝抗衡的高手，起码也是能够跟他交手，有效阻滞他的高手才行”，尘说到。

众大臣再次议论起来，能够做到这一点当然好，但是，伟大的王都被基洛大帝一击重伤，还能有谁可以胜任呢。

尘继续说到：“这个人选不是别人，正是你们的王，我的冯老弟，只有他才有这个可能”。

众人沉默，虽然王是丧尸王朝最强大的存在，是他们的偶像，但是显然他们也不相信冯小兵能够在短短一年之内可以将实力实现数量级上的提高。

多奇坎说到：“王确实有这个潜力，他血液中的神秘成分跟基洛大帝的相同，浓度甚至更高，但是，很遗憾，我们经过十年的研究，依然不能找到加快融合的方法，研究想要在一年时间内有所突破是不可能的”。

尘点头说到：“时间确实很紧迫，所以，我们想到一个计划，其实谈不上计划，算是一个不得已的办法，那就是，让冯老弟进入‘魔域’”。

重臣有如水入油锅，轰然炸开，七嘴八舌的议论起来，甚至开始高声反对。

“这怎么可以，这跟送死有什么分别”

“是啊，魔域太危险了，从来没有人能够活着出来”

“让我们拼死一战，我们会保卫我们的王”

。。。。。。

众人七嘴八舌，殿内哄乱成一片。

“谁说没有人从魔域活着出来”，冯小兵的声音响起，众人立刻安静下来，“有一个人就活着出来而且获得了强大的力量，而且这个人你们都知道”

冯小兵扫视众人，继续说到：“他就是基洛大帝”。

众人默然不语，这倒是事实，当年这个秘密，他们都已经知道了。

冯小兵继续说到：“基洛那疯子能做到的事情，我一定也能做到，我一定会从魔域中安全回来。我开始就已经说过，这件事我已经决定了。不是要征求你们的意见，而是要你们知道这件事，并将精力放在我离开后帝国的管理和战争准备上”。

看到众人默认不语，冯小兵缓和了一下语气说到：“我不是心血来潮做出这个决定，几年前我就一直想要去那里看看，而且，我有预感，那里，有我需要的答案和解决我们难题的方法。而且，我这次去还有另外一个目地，就是摸清那边的情况，战况不妙的话，我们的人还可以退入魔域”。

尘接口说到：“而且，我们隐士一定给冯老弟最大的帮助，同时，我们将会和约克帝国共存亡，这不是我个人的意思，而是我们全体隐士的决定”。

看到冯小兵心意已决，众大臣只好接受这个事实，转而开始讨论冯小兵走后如何运作上来。

经过一整天的讨论，直到暮色降临，针对不同情况，基本的应对方案终于形成。

首先，一年时间，这是隐士们估计的安全时间，超过一年，人类大军随时可能发动进攻。冯小兵将会尽量在一年内赶回，届时，不管冯小兵有没有成功，丧尸王朝将在冯小兵的带领下同人类大军展开最后的决战。

如果冯小兵没能及时赶回，或者人类大军提前发动了攻击，丧尸大军将采用游击战术尽量争取时间，实在顶不住，就要退守大雪山魔域入口，随时做好孤注一掷进入魔域的准备。

隐士们的任务就是利用个人超强的实力，在人类大军后方甚至内部进行破坏干扰，主要目的也是拖时间。

方案听起来简单，但是还需要大量的工作去完善，不过，大方向决定了，所有人，所有部门遵循这个指导思想去细化完善就可以。

同时成立了三人战时军事指挥小组，由肥三、罗斯、尘组成，他们三人将会代表冯小兵行使一切权利。

所有的计划也好，方案也好，其成功的条件都是取决于冯小兵‘魔域’之行的结果。

千钧重任系于一身，冯小兵责无旁贷。

冯小兵站起身来，对众人深施一礼说到：“未来一年或许更久，帝国就交予诸位了，你们的责任重大，面对的困难和危险也许比我将要面对的更严峻。还希望各位万众一心，务必坚持到我回来那一天”。

众位大臣齐齐躬身行礼，此刻，他们脸上没有了彷徨和担忧，只剩下了坚定和信心。

众人纷纷告退，后续的工作还有很多，迎接他们的将是无数个不眠之夜。

目送众人纷纷离去，冯小兵对尘说到：“走，大舅哥，呵呵，咱们回家吃饭，然后再谈事情”。

尘也笑着点点头，欣然应允，这个大舅哥，感觉当的还是很爽。

当冯小兵河尘回到自己的寝宫，众女已经在等着他们吃晚饭了，不过，气氛貌似有些不对。

酒菜上桌，熟食和生肉都有，舞还没有丧尸化，不过，不久，她也将正式加入这个大家庭。

酒菜很丰盛，一个是因为家庭大会餐，一个也是为了给尘接风。

正要开动的冯小兵发现众女情绪不对，一个个愁眉苦脸的似乎有心事，伦贝妮更是红着眼睛，连罗莉也有些闷闷不乐。

“咦？你们怎么了，吃饭了一个个板着个脸，难道为了抢老公我打了群架，嘎”，冯小兵调侃着说到。这一招往往会招来众女的强烈反弹。

没想到，众人一反常态，没有像往常一样做出反击，而伦贝妮更是满脸忧色的看向冯小兵。

冯小兵很快猜到缘由，看着小舞说到：“一定又是你去偷听了吧，你也不怕哪天真被侍卫们当贼给打下来了”。小舞不是第一次上房揭瓦偷听冯小兵的事情了，甚至有一次冯小兵好不容易说服伦贝妮和萨琳娜共同侍寝，结果这丫头居然也上房揭瓦偷听，结果被侍卫发现，当即开枪，好在她身手不错，没有被击中，不过被冯小兵抓个正着。当然，伟大的双娇计划破产，让冯小兵至今也没有能实现这个激动人心的计划。

小舞点点头，今天的她很乖巧，开口说到：“幸亏我去了呢，不然，还不知道你，你要去做这么危险的事情”。

伦贝妮终于忍不住问：“老公，你，你一定要去么”。

冯小兵点点头坚定的回答到：“是的，我必须去，为了帝国，为了你们也为了我自己，我必须去”。

众女默然，看来，这件事情已经没有挽回的余地。

罗莉忽然叫了起来：“我不管，我是一定要跟老爸一起去”，虽然过了十年，但是罗莉还是小姑娘的样子，只要冯小兵一不留神，还是会溜到他床上扮演树袋熊，也不管床上是不是还有其他人，好在伦贝妮或者萨琳娜渐渐也都习以为常了。

“胡闹，这次，我必须一个人去，多一个人，我就会分一份心，小丫头片子别瞎掺合大人的事”，冯小兵唬到，开玩笑，自己去还吉凶难料，带一帮娘子军去，那还得了。

小舞也忽然叫了起来：“对啦，臭小子，你今天答应娶我了，你要在娶了我之后才可以走，不然，等你回来说不定又反悔了，哼，这次一定要生米煮成熟饭，嘿嘿嘿”。

众人不禁被小舞强大的语言逗乐了，尘也是将舞一阵数落。不过，最终倒是定下来明天就举行婚礼，而后天清晨，冯小兵就将出发。一天的时间是给冯小兵准备的时间，而婚礼，完全是见缝插针。时间紧迫，多耽误一天，冯小兵就要晚回来一天，而晚回来一天，说不定就是生死存亡的大事。

丧尸都是乐观派，既然事已至此，何不抓紧享受所剩不多的相聚时间。

晚餐的气愤逐渐热烈起来，冯小兵跟尘是多年不见特别想念，而众女更是特别留恋这最后一次的家庭聚餐，明天的晚上的时间已经被小舞预定了。

愉快的吃完晚饭，众女一起进了内室，男人们还有事要谈。

尘从怀中小心的掏出一个金属盒子，轻轻放在了冯小兵面前。

冯小兵仔细端详，金属盒式样古朴，也不知道什么年代的东西，什么材料也看不出来。

“我说大舅哥，难不成是舞的嫁妆？”，冯小兵调侃道。

“去你的，舞嫁给你这个一国之君还需要什么嫁妆啊，倒是我要问你要聘礼才对”，尘笑骂道。

随即，尘正颜说到：“这个，就是我们隐士世界的重宝，也是我们提供给你的最大支持，魂光体”。

冯小兵咽了咽口水，说到：“靠，隐士的重宝，一定是好东西，不过，魂光体是什么意思？”

尘像冯小兵似地挠了挠头，说到：“我也不知道”。

“靠啊，不知道？你们不是糊弄老子吧，还重宝，连你们都不知道是什么的东西是重宝？”，冯小兵夸张的说到。

“我是说我们也不知道这是什么东西，只知道这是上古传下来的宝贝，能够极大提高一个人的实力，有通天彻地只能。你说，是不是重宝？”，尘急眼的说道。

“切，谁告诉你这些的？你自己有没有试过？”，冯小兵装作不以为然故意逗尘道。

“你！这是我们一代代传下来的，绝对不会有错，这东西要滴血认主，我怎么去试！”，尘有些抓狂了。

看到冯小兵还是不相信，尘一把掀开盒盖，一片乳白色柔光从盒中散开，室内瞬间变得柔光萦绕。

仔细看去，盒中一个圆形如指肚般大小的珠子静静躺在那里，有如已经躺了百万年，最奇妙的是珠子内部仿佛雾霭翻腾，带动室内发散的柔光也如涟漪般闪动。

尘一把抓过冯小兵的手，另一只手指甲轻划，一滴鲜血从冯小兵指尖溢出，正滴落在珠子上。

“嗡~”，一声几不可查的轻响，珠子居然凌空悬浮起来。

珠子慢慢漂浮到冯小兵面前，乳白柔光将他笼罩。忽然，“刷~”的一声，珠子瞬间没入冯小兵的印堂。

.

第六季 魔域狂想曲

第005章 魅惑妖精[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-24 00:04:15 [字数] 3690

“魂光生物识别系统初始化完成，主系统激活，现在开始寄生体选择。。。”

一个好听的女声在冯小兵脑中响起，让他目瞪口呆，完全搞不清状况。

“您可以在三秒内为系统指定寄生体，如果您不指定，系统将为您随机选择主脑寄生体，请问，您要指定吗？”

冯小兵瞪大了双眼，木木呆呆的憋了半天，终于憋出声来叫到：“我靠！”

“指令无法识别，系统将为您随机抽取”

随着脑中那好听却没有感情色彩的声音，“嗡~~”的一声，光球冲出了冯小兵的脑袋，“刷~”的一声直接从大门向外冲了出去，紧密的厚重木门没有对它产生一丝阻碍。

“尘！这，这是什么东西，靠”，冯小兵大叫起来，这玩意忒诡异了，而且，‘寄生体’这个名字听起来不像好路数，而且，也不知道会寄生到什么东西上啊，要是寄生到自己女人身上也不知会发生什么状况。

想到这里，冯小兵赶紧开门冲了出去。同样一脸茫然的尘也跟了出去，冯小兵脑中的声音他可听不到，就看见冯小兵突然发呆，那东西冲了出来，然后就是冯小兵抓狂般的冲了出去。

两人走出门外，只见光球飞速在丛林里飞舞着，七扭八转，速度越来越快，拖出了长长的光尾。

忽然，光点消失在远处，随意隐隐传来了一声怪叫：“妈妈咧，什么怪东东，阿拉不干啦~~”。

随即，一切又归于夜的寂静。

冯小兵和尘对视着，都不知道怎么回事，难道，就这样结束咧？

仿佛在回答两人的疑问，一道光芒猛然在两人面前绽放，一个小小的东西从光芒里跌落出来，然后一切又都消失了。

冯小兵和尘揉着被光刺激到的双眼，四处张望，还是没有发现什么。

“老大~~~”，一个声音传来，声音微小，仿佛从远处传来。

可是，冯小兵四处张望，也没有看到有什么人在喊他。

“老大~~~呜呜~~~救命啦~~”，声音再次传来。

还是没有看到人。

冯小兵对尘说到：“你听见了吗？”

尘点点头，说到：“好像就在你身边”。

可是，两人瞪大了眼也没有看到身边有什么人，冯小兵不禁打了个寒颤。太诡异了，现在，尘也对师傅交给自己的是不是重宝也拿不准了。

两人刚要转身回屋，冯小兵却感到裤脚被什么东西扯了扯，低头一看，一个小小的黑乎乎的东西正要顺着自己裤管往上爬。

“哇呀~老鼠~~”，冯小兵没有多想，抬起大脚就踩了下去。

“哎呀~~~”，一声微小怪叫传来，那个东西被冯小兵重重地踩在了脚下。

“呃~”，冯小兵和尘面面相觑，冯小兵轻声问尘到：“大舅哥，你，你听到什么了吗？”

尘看着冯小兵点点头，说到：“就是刚才那个声音，现在被你踩死了。。。”

冯小兵愣了愣，连忙抬起脚，脚下一个已经变得扁扁的黑乎乎东西一动不动躺在那里。

“糟糕”，冯小兵反应过来了，这个恐怕就是那啥寄生体了吧，好嘛，还没有看清啥东西，就被自己一脚干掉了。

小心翼翼的想要去拿起来看个清楚，尘却忽然叫到：“小心，此物诡异，别用手”，说着，尘从旁边顺手拿过一根木条，折断做成一双长筷子的摸样，夹死老鼠般把那东西夹了起来，然后同冯小兵一起回到屋内。

当尘把那东西小心放在桌面上的时候，两人都吃惊的张大了嘴巴。

还真是老鼠，不过，是个大鼹鼠，已经被踩扁成饼干状，一动不动的躺在桌面上。

“这个，看起来灰常眼熟涅。。。”，冯小兵抓着下巴，看着死鼹鼠喃喃自语道。

等看到鼹鼠腰间围着的小草裙，冯小兵忽然惊叫出声：“蓬猜擦！~~~”

可不就是可怜的蓬猜擦基建大臣，小草裙，抹着口红涂着眼影却是如假包换的男儿身，不是这妖还是谁啊，不过，怎么从一米多高变得这么小了呢。

顾不得考虑其他的，冯小兵赶紧用手抓起片儿鼹鼠，这可是自己的大臣，挖坑打洞无人能及，这下可好，不知怎么的就这样挂了。

就在冯小兵手刚触碰到蓬猜擦身体的时候，一阵眩晕感突兀传来，然后就是某种东西从身上快速的流到了蓬猜擦身体。

“嘣~~”，有如一个气球被瞬间吹满，迷你版蓬猜擦瞬间恢复了原装，从地上弹了起来，茫然四处张望着。

忽然看到冯小兵，蓬猜擦猛的扑过来，抱住对他来说已经有如立柱般的冯小兵食指，嚎啕大哭起来：“老大~~救命咩~~，有鬼上了偶的身哇，还，还有一个大怪物踩偶，您要给偶做主咩~~~~”

“魂光寄生体初始化完成，准备同步中，请问您是否连线？”，那个女声再次响起。

冯小兵这次不敢乱说话了，否则，不知道会出什么乱子呢，“是~”，冯小兵老老实实的说到。

一种奇妙的感觉传来，冯小兵和迷你蓬猜擦同时愣在那里。

“魂光体同步成功。。。”

“数据初始化中。。。”

“寄生体技能判定中。。。”

“人工智能体激活中。。。”

。。。。。。

一连串的声音在脑中响起，冯小兵晕头转向，哪儿跟哪儿啊，这到底是什么东西撒。

“寄生体技能--掘进，人工智能生成完毕”，随着这一句女声，乱七八糟的声音终于结束了。

冯小兵感觉怪怪的，好像脑中多了什么东西似地，又好像有人在脑中窥伺自己，而自己却根本没有办法抗拒。忽然打了个寒颤，冯小兵却发现迷你蓬猜擦也打了个寒颤。

蓬猜擦忽然哭了起来，小小的，抽泣着倒也可爱。

冯小兵好笑的问到：“你丫的怎么哭了，这样小小的不是蛮好，省好多饭钱呢”。

“老，老大，偶，偶忽然有了跟你心意相通的感觉呢，偶，好好幸福咩~~”，蓬猜擦眨巴着长睫毛说到。

“呃~~”，冯小兵一阵恶心的感觉，赶紧叫到：“谁跟你心意相通，再恶心我信不信把你丢给野猫”。

蓬猜擦哆嗦了一下，赶紧装作一本正经起来，不敢再耍流氓，而是转过身去端详起旁边看热闹的尘去了。

正在这时，冯小兵脑中忽然响起了又一个声音，“哇哦~~，终于睡醒了”。

冯小兵吓了一跳，怎么还有东西在自己脑子里涅，没完了啊。

“谁，是谁，给老子出来”，冯小兵紧张的大叫道，弄得尘在一旁不明所以。

“哎呀，我的小主人，大呼小叫的干什么啊，人家刚醒就吓唬人家，讨厌啦~”，声音嗲嗲的，甚至有些肉麻。

冯小兵大汗，声音蛮可爱，但是问题是直接在自己脑子里。

“好了啦，等下哦，我看看用什么形象出场哦”。

猛然，冯小兵感到脑中一乱，好像自己的脑袋像本书似地被人快速翻了一遍，顿时有一种隐私全被窥伺的感觉。

“我靠，你，你在搞什么鬼，赶紧给老子出来”，冯小兵大叫道。

话音刚落，一个散发柔滑光线的小人从冯小兵印堂飘出，忽忽悠悠地落在桌面上，光线也渐渐隐去。

冯小兵定睛一看，眼睛就再也离不开了。

一个跟迷你蓬猜擦差不多大小的小美女婷婷站在那里，仔细看，有伦贝妮的温柔，萨琳娜的娇羞，上官洛洛的身材，安娜的火辣和小喵的灵动，而那一双美/脚/简直就是小舞的翻版。

最关键的是，身上不着寸缕，柔滑细嫩的皮肤在灯光下散发迷人的光彩，几处羞人的地方也是坦然面对自然。

“哦~”，妖精啊，冯小兵差点没有喷出鼻血来。

尘开始没有看清，待到仔细一看，倒是不好意思起来，赶紧回过头去。

等冯小兵反应过来，赶紧叫到：“你，你怎么没穿衣服啊”。

小妖精忸怩的说到：“嗯，这样是你最喜欢的样子啊”。

冯小兵绝倒，赶紧吼道：“快穿上，快穿上，喜欢也是老子一个人的时候看的，快给老子穿上”。开玩笑，这个小妖精简直就是自己几位娇妻的集合体，这样被人看去，亏大发了。

小妖精翻翻白眼，身形一晃，一身上官洛洛常穿的，冯小兵最喜欢的白色长裙出现在身上。

冯小兵松了一口气，问到：“你，你是什么东西啊”。

小妖精不乐意了，一叉腰，凶巴巴的叫到：“什么什么东西啊，说话真难听，人家是人见人爱花见花开，一枝梨花压海棠的天下间最美丽的---魂光体，不过，人家有名字的哦，叫梦，好听吧，嘻嘻”。

冯小兵听的头大，说到：“喂，喂，什么乱七八糟的，这都是形容帅哥的好吧”。

小妖精梦嘻嘻一笑，说到：“歹势歹势，人家怎么知道，你的脑袋里就是这样想的嘛”。

“呃，你，你能知道我的想法？”，冯小兵紧张的问到。

“当然，人家可是跟你性命相关的哦，算是你生命的一部分呢，当然可以知道你的想法咯”，说着，梦右手轻抚左肩长裙肩带，左手在大腿根轻提长裙，摆出一个诱惑无比的姿势说到：“而且，人家可是知道你今晚你的坏心思咧。。。嘻嘻”。

“打住！”，冯小兵跳脚道：“闭嘴，我命令你闭嘴”。

“哼，就会对人家凶，讨厌的主人”，梦撅起嘴巴，不高兴的嘟囔道，不过，却是恢复了正经模样。

这时，蓬猜擦凑了过来，流着口水对跟他个头差不多大小的梦说到：“哇塞，大，大美女，偶，偶是帝国基建大臣哦，偶叫蓬猜擦，年纪忘了，至今未婚。求美女果照，三围，家庭地址和电话号码”。

梦正一肚子气呢，看到流着口水色迷迷的蓬猜擦凑过来，“蓬~~”的一下，身上的优雅长裙变成了一身紧身黑皮革女王装扮，手中也凭空出现一根长长的皮鞭，不怀好意的看向蓬猜擦。

蓬猜擦看着对方手中的鞭子，艰难的咽了一口唾沫，说到：“姐，姐姐，您，您这是要干什么，天，天冷，还是多穿点衣服的好，刚才，刚才那个姐姐哪里去了啊~”。

“啪~~~”，一声清脆的鞭声响过，蓬猜擦打着转被抽倒在地，屁股上一条醒目的鞭痕。

“哇~~~~，好疼咩~~呜呜，姐姐，干嘛打偶，不要啦~~~”，蓬猜擦涕泪纵横的叫喊道。

“哼，我打的就是你，居然敢用如此老套拙劣的方法搭讪，简直是对我的侮辱！”

“啪~~”

“身为伟大魂光体的寄体，居然敢调戏本体！~”

“啪~~”

“居然敢在我不爽的时候来烦我~！”

“啪~~”

。。。。。。

鞭影翻飞，有如跗骨之蛆，任凭蓬猜擦怎么躲也躲不开。

蓬猜擦拼命大叫起来：“老大~~~~，救命啊~~~~，杀人啦~~~~，呜哇~~~~”。

.

第六季 魔域狂想曲

第006章 离别情浓[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-25 01:03:00 [字数] 3608

冯小兵悄然走到尘身边，低声问道：“大舅哥，这就是隐士重宝？”

尘看着飞舞皮鞭的梦尴尬的低声说到：“应该是吧”。

冯小兵一脸黑线说到：“可以退货不？”

尘哑然。

闹归闹，冯小兵还是救下了迷你蓬猜擦。

蓬猜擦抱着冯小兵的‘大腿’食指，哀声痛哭，哀怨的说到：“老~老大，你要救救偶啊，偶受不鸟了”。

梦抖了一下皮鞭，冷笑道：“哼，别以为我不知道，我从主人那里都晓得了，你这个变态佬可是喜欢被人打的，看来，下次不能留手了，不然你会不过瘾的”。

“哇~~~，老大，救命啊，偶，偶是有点喜欢，但是，但是不想被打死啊，老大，你可不能见死不救哇~~”，蓬猜擦一把鼻涕一把泪的说到，同时，把鼻涕向冯小兵手指抹去。

“咳咳”，冯小兵一个冷颤，赶紧把蓬猜擦弹开，对梦说到：“我说，下手是不是太重了，别真的把他打死了”。

梦哼了一声说到：“主人，不用担心，他可是伟大美丽的魂光体寄生体，哪有这么容易死咧，你看，一点伤痕都没有了呢”。

冯小兵一看，果真，蓬猜擦刚才恐怖的鞭伤已经完全消失了，会想到刚才变成饼干都没有事情，看来还真的是这么回事。

“那好吧，蓬猜擦就叫给你管教吧，别太过分就行了”，冯小兵放下心来。

“扑通~”，蓬猜擦翻着白眼躺在了桌子上，四肢抽搐着没了动静。

冯小兵不管他装死，问梦到：“对了，魂光体到底有什么用啊，不会就这样弄出两个小人给老子耍吧”。

梦又变回了冯小兵喜欢的长裙，胸脯一挺说到：“当然有用，哼，我可是最伟大美丽的。。。”

“别，别说废话，你就告诉老子你能干些什么就成”

“哼，真是个没有耐心的小主人呢，好吧，既然你问了，我就大发慈悲的告诉你吧”，梦很臭屁的说到。

“首先，我可以根据你的记忆数据，通过分析和探测，评估别人的实力，这可是很有用的哦”

冯小兵点点头，兴奋的坐下来，同时招呼着尘也在桌旁落座。

这个功能确实很有用，知己知彼方能百战百胜嘛。

“那么，怎么个评估法呢，嗯，你就拿我和尘来做个比较吧”，现成旁边的实验对象，不用白不用。

梦也很积极，这可是在主人面前显露自己的能耐。

“嗖~”，梦又钻入了冯小兵脑袋，一阵折腾后出来对冯小兵说到：“好了，你的数据我整理好了，为了便于你理解，我按照你记忆中的最弱到最强从低到高划分了二十个实力等级，最弱的1级就是一个普通人类的水平，最强的是基洛大帝，二十级”。

“哦，有点意思，那，梦啊，我有多少级啊”，冯小兵期待的问到。

“嗯，你勉强有10级吧”，梦说到。

“呵呵，有基洛大帝的一半涅，看来，差距没有我想的这么大么”，冯小兵满意的说到。

梦一翻白眼说到：“什么啊，每个等级的实力是前一个等级的实力，打个比方说吧，一级是一个人，四级就是八个人的实力，明白没？”

冯小兵摇摇头，他可算不过来。

“笨哦，我直说吧，你的实力差不多是四千个普通人类综合，而基洛大帝是百万级的水平，两百多个你加起来能跟他打打，明白没？”

冯小兵一头扎在桌面上，惨啊，太打击人了。

忽然，冯小兵抬起头来，问到：“那尘是什么水平啊”。

梦看了看尘说到：“如果单论个人实力，他是8级，但是如果加上他腰包里的东西，就是11级了”。

“呃~”，冯小兵嘿嘿笑着看向尘，“嘿嘿，没想到啊，忠厚老实的大舅哥居然还会藏私咯，拿出来吧，是什么好东西让你可以打败两个我~！”。

尘捂住腰包叫到：“这些你用不到，都是道符，你走了以后，对抗基洛大帝的军队全靠这些了，不能给你”。

冯小兵悻悻地放弃了敲竹杠，这个不是开玩笑的，要知道，现在在冯小兵的心中，家人和国民的生命比自己生命还要重要，多一点实力就会多一份安全，马虎不得。

“嗯，梦啊，这个功能确实不错，不过，伟大美丽的你，不会只有这一个功能吧”，冯小兵问到。

“当然，我还有很多高级的功能，不过，这些功能需要消耗大量的生命能量哦，贸然使用，寄生体是会死的，如果寄生体没有到那个水平，我是绝对不会告诉你的”，梦坚定的说到。

冯小兵无奈的说到：“那好吧，那，蓬猜擦是怎么回事，他除了提供生命能量，还有什么用，那个挖掘技能干啥的，还有，他不会永远这么小吧”。

“这个变态佬是随机选中的寄生体，现在他还很弱，只能提供很少的生命能量，不过，他可以通过跟你合体使用技能来升级哦，身体也会变大滴，这样就可以提供更多的生命能量，我也可以开启更多的功能哦”，梦得意的介绍到。

“晕啊，好复杂”，冯小兵头都大了。

尘却在一边说到：“三角寄生关系，梦从蓬猜擦那里获得生命能量，你通过梦来获得更强大的能力，蓬猜擦通过你升级来提供更多的生命能量”。

“对啦！~，笨蛋小主人哦，人家都比你聪明多了”。

“切，那是我不乐意表现我睿智的一面，怕吓到你们，对了，这样我岂不是要带着你们一起去，你可以钻到我脑子里，蓬猜擦呢？”，冯小兵问到。

“他也可以变的啦”，梦走到还在挺尸装死的蓬猜擦身边说到：“哎呀，这小家伙死了，没用的了，主人，我们把它丢给猫咪吧”。

蓬猜擦“噌~”的一声站了起来，哀怨的看着在他眼中恶魔天使般的梦。

“主人，他是被分子重组的哦，可以变成你记忆中任何东西呢，很方便的”，梦献宝般的说到。

“哦~”，冯小兵兴致更浓，想了一下，说到：“马桶盖”。

“嘣~”，愣愣的蓬猜擦瞬间变成了一个标准的马桶盖。

“哇哈哈，好玩，我再来”

“马桶塞~”

“卫生纸~”

“莲蓬头~”

“大便~~~”

。。。。。。

尘眼角轻跳，看着冯小兵，看来，这小子今天离不开卫生间了。

梦也是捂着鼻子跳到一旁，瓮声叫到：“主人，服了你了，快点变回来吧”。

恢复了原身的蓬猜擦撇撇嘴，哇的一声又跪在了地上，对着冯小兵磕头道：“老大~，亲老大啊，求求您以后别把偶变成这么恶心的东西了，我会被自己恶心死的，呜呜~”。

本来，梦还想让冯小兵试试跟蓬猜擦合体的功能，但是冯小兵看着妖摸妖样充满期待的蓬猜擦断然拒绝，以后用得着再说吧，晚上还有重要的事，别被恶心到影响了兴致。

命令侍卫带着尘去给他安排的住所，冯小兵告别大舅哥，兴致勃勃的向内室走去，舞收入了印堂，蓬猜擦也被他变成了戒指戴在手上。

进入内室，来到伦贝妮的房间，女人们还聚在一起叽叽喳喳的说着话。小舞居然很乖巧的听着伦贝妮和萨琳娜两位姐姐说着什么，小脸也是红扑扑的。小罗莉也眨巴着大眼睛聚精会神的听着。

“呦呵，宝贝们，说些什么呢”，冯小兵腆着脸凑了过去。

“去去去，我们说些女人的事情，你一大男人不准听，去，到那边喝茶去，我们还没有说完呢”，伦贝妮假装嗔怒的将冯小兵赶到了一边。

冯小兵悻悻的喝着茶，远远欣赏着低声继续说话的众美女。

众女也不知道在说着什么，只能看到越说小舞的脸越红，连旁听的上官洛洛的脸也红了起来，而小罗莉也是听的兴高采烈。

一壶茶快喝完了，众女还没有结束话题的迹象，冯小兵沉不住气了，时间不早了，再让这些娘们说个没完，今晚的大计划就泡汤了。

站起身来，冯小兵走到众女面前，开口说到：“咳咳，我说美女们，准备说到明天早上啊，老公要歇息了，再不走，都一起留下来侍寝吧”。

“呸~”，上官洛洛首先跳了起来，面红耳赤的抱起罗莉走了出去，顺便还拉上了小舞。

“小舞啊，你也要走啊，不如留下来吧”，冯小兵淫笑着说到。

“想得美，小舞明天才能交给你”，上官洛洛翻给冯小兵一个大白眼，拉着倒是有些愿意留下的小舞走了出去。

萨琳娜也站了起来，准备跟在她们后面回自己房间，却被冯小兵一把拉住了小手。

萨琳娜耳根一下就红了，挣了两下没有挣开，想要说话却又怕被前面的上官洛洛和小舞听见，只好红着脸低着头背着冯小兵站在那里。

等上官洛洛和小舞以及罗莉一出门，冯小兵飞快的把门关上，回头笑嘻嘻的看着娇羞无比的萨琳娜，轻轻将她拥入怀中。

“我说萨琳娜老婆，明天要跟小舞办婚事，后天一早我就要走了，今晚，就和你伦贝妮姐姐一起陪老公吧”。

萨琳娜温柔的抚摸着冯小兵的胸膛，没有说话，慢慢把头靠在了他的胸口。

冯小兵大喜过望，弯腰一把搂起萨琳娜的腿弯，在她的惊呼声中将她抱向了大床。

伦贝妮已经开始收拾床铺，用柔软洁白被褥将大床铺设的温暖舒适。

看到猫在冯小兵怀中无比娇羞的萨琳娜，伦贝妮笑到：“今天算是如了你的意了”。

“哈哈哈”，冯小兵志得意满，温柔的将萨琳娜放在了床上，而萨琳娜根本不敢看冯小兵和伦贝妮，羞涩的将脸如鸵鸟般埋入了被褥，趴在那里动也不敢动。

迫不及待的冯小兵一把拉过伦贝妮，低头就要吻去，却是一愣，停了下来。

原来，冯小兵恰好看到了手上的戒指，赶紧一把撸了下来，作势欲丢出门外。

“哎呀，老大”，那戒指忽然叫了起来，把伦贝妮和萨琳娜都吓了一跳，“老大~~，别丢偶出去咩，偶什么都看不见的，哇呀~~~~”，戒指拖着长长的尾音，飞出了窗外。

“梦，还有你，给老子出来”，冯小兵又交出梦，不由分说的也将她赶出了窗外。

变回原形的蓬猜擦正撅着屁股想爬上窗台，却看到梦也飞了出来，叫到：“太好了，快带偶上去咩”。

“蓬~”，恼火的梦再次变成了女王，长鞭打着呼哨就向蓬猜擦抽去，嘴里还嚷嚷着：“都是你，害的我也不能偷看了，我打~~”。

听着窗外传来的皮鞭声和蓬猜擦的惨叫声，冯小兵赶紧关上了窗子，转身淫笑着扑向床上两只颤抖的羔羊。

.

第六季 魔域狂想曲

第007章 终成正果[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-26 17:52:13 [字数] 3274

伦贝妮一声惊呼，却被冯小兵压住，堵住了香唇，随即她也热烈的回应起来。

冯小兵手脚并用，很快解除了自己和伦贝妮的武装，将情动的伦贝妮轻拥入怀，全面接触那微凉细滑的肌肤让冯小兵舒适的深呼一口气。

双腿熟练的分开紧拢的细长美腿，冯小兵注视着身下的娇媚容颜，轻轻进入。

秀美轻蹙，轻呼出声，伦贝妮随即用柔美双臂伸过冯小兵腋下，紧紧环抱住他的双胛，让两人无限紧密的贴合在一起。

伴随着舒畅的跃动和逐渐压抑不住的喘息轻呼，完美的人性乐章在室内欢快奏响。

萨琳娜终于按捺不住，悄悄转过半张脸，面朝下用一只眼睛偷偷地看着，脸色渐渐由羞涩的红变成娇媚的粉红，呼吸也逐渐加重起来。不自主的，身体放松下来，双腿轻开，双臂也不自主地轻轻抚动着柔软的被褥。

不知何时，窗外的鞭打惨叫消失了，两双小小的眼睛出现在窗棂下，偷偷向室内张望着。

“哇塞，老大真厉害”，蓬猜擦流着口水目不转睛的看着。

“嘣~”，梦在蓬猜擦脑门上重重的敲了一下，说到：“小变态，谁让你偷看的，赶紧给我下去”。

“呃，为什么你可以看，偶不能看咩~”，蓬猜擦委屈的嘀咕道。

“废话，我是女生哎，当然能看，你就不能看”，梦理所当然的说到。

“啊，还有这样的事情，哼，偶现在什么都能变，那我变个女生看呗”，说着，蓬猜擦果然变成了前凸后翘的女生摸样，不过，却还是胖胖的鼹鼠外貌。

“哦，好恶心”，梦也没有办法了，那就一起看吧。

室内，伦贝妮发出一声高亢满足的尖叫，在冯小兵狂乱的进攻下丢盔弃甲了，而冯小兵却战意正浓。

伦贝妮轻推冯小兵，示意他退了出来，自己却一把拉过萨琳娜笑着说到：“小妮子，看够了吧，还不快过来帮忙”。

萨琳娜惊叫道：“哎呀，流氓姐姐，你居然帮着他欺负我”。

“呵呵，流氓姐姐今天就要做色狼的帮凶啦，小绵羊，你就认命了吧”，伦贝妮说着，居然拉住了萨琳娜的双臂，将她的上衣掀了起来。

冯小兵看的是热血奔涌，心如猫爪，低吼一声就扑了上去。

萨琳娜的惊叫很快就变成了热切的喘息，从没有过的体验让她兴奋的几乎晕厥。

战斗再次打响，萨琳娜即使无法忍受也坚持紧抿的双唇发出别样的轻哼，给这次战斗增添了不一样的气氛。

站至激烈，伦贝妮再次情动，居然钻入冯小兵和萨琳娜之间，紧紧抱住了近乎失控的摩尔之花。

冯小兵终于享受到了梦寐以求的双骄，酐畅淋漓的上下驰骋起来。

窗外，两双小眼睛目瞪口呆的偷看着，蓬猜擦的口水都垂到了窗棂上。

“嘣~”，梦忽然又用力敲了一下蓬猜擦‘美女’的脑门。

“哇，好疼，怎么又打偶”，蓬猜擦泪花闪闪的叫到。

“都是你，太弱了，不然，我就可以变大了”，梦郁闷的说到。

“呃，偶也不想这么小哇，再说了，你变大了干啥？”，蓬猜擦纳闷的问到。

“嘣~”，又是一个爆栗，梦说到：“关你屁事，总之你赶紧给我变强，不然把你丢去喂猫”。

“呜呜，你，你欺负偶~”，蓬猜擦抱着脑门委屈的叫到。

“就欺负你了，我把你一脚踢下去你信不信？”

“呜呜呜~~~”

不远处茂密的伦贝丛林，在夜风中陶醉的慢摇，天空中双月用朦胧的光轻抚大地。

室内，正是春光无限。

。。。。。。

。。。。。。

晨光透过窗棂投射在宽大的床铺上，仿佛被旖旎的春光羞涩到了，忸怩的跃动着。

冯小兵睁开双眼，整夜激烈的战斗仿佛没有消耗他多少体力，一段小憩，就又精神百倍。

身边的两位娇娃可没有他这么强悍，不知道多少次的云端飘荡，让她们精疲力尽，此刻，睡得正酣。

伦贝妮仰面躺在冯小兵右侧，云鬓散乱，动人娇躯几乎全暴露在空气中，只有左边小腿盖着一片轻纱。

萨琳娜俯卧在左侧，身无寸缕，傲人的‘凶器’被身体挤压着，即使俯卧也能体现出傲人尺寸，而完美的背部曲线完全显露在冯小兵面前，高翘臀部和修长有力微张的双腿还在散发无穷诱惑。

冯小兵又蠢蠢欲动起来，不过，他很快将冲动压抑下来，从一片狼藉的床铺上悄悄爬起，扯过宽大的被单温柔地披盖在两位娇娃美眷身上。

披上衣物，冯小兵走到窗前，拉开窗棂，深吸一口凉爽的空气，欣赏起美丽的晨间丛林起来。

“咦？”，冯小兵看到窗台上，梦和奇怪样子的蓬猜擦四仰八叉地躺在那里，呼呼大睡。

“靠，这两个小东西昨晚没有偷看吧，呃，蓬猜擦，你变得好恶心，还是变成戒指吧”，冯小兵拎起两个小不点道。

“哦~，好困啊，让我进去休息吧”，梦咕囔着，嗖的飞入了冯小兵的印堂。

而蓬猜擦也是睡眼蓬松，变成了戒指戴在冯小兵手上继续补充睡眠去了。

冯小兵转身走出门外，随意地开始了清晨漫步。

“嗤~”，细微的锐气破空之声传来，冯小兵好奇的走了过去。

一个飘逸的身影正如随性漫舞般在晨曦中舞动着手中三尺青锋，动作并不快，却是极其洒脱自然，收如兰花拂面，出又似探海蛟龙，收发自然全似随性而发。

没有打扰正在练功的尘，冯小兵静立一旁欣赏着，知道尘收功结束，才笑着走了上去。

“大舅哥，好兴致啊，这要是耍给小姑娘看，还不迷死一大片”，冯小兵调侃道。

“你别说我，新郎官，今天可是你大喜日子，起这么早，是激动地睡不着了吧”，尘也难得的说笑起来。

两人谈笑着，随意散步着向正殿走去，今天还有一些后续的工作要和大臣们商谈。

路上，许多人都已经起来，开始了一天的忙碌。

远处，几幅标语引起了尘的兴趣，让他不由自主的念了出来。

“要想富，少生孩子多种树”

“控制人口，保护环境，实现可持续发展”

“计划生育是利国利民的好政策”

。。。。。。

尘疑惑的问到：“老弟，这些标语是怎么回事啊？”

冯小兵挠着头笑道：“哈哈，这还是我跟肥三想起来的呢。自从多奇坎大师解决了丧尸嘿咻和生育的难题，咱们帝国的生育率一下高了许多，这样，问题就来了。你想想，丧尸只要有充足能量供应，二十岁后就几乎是不老不死的，生一个，帝国的人口就会多一个，那么，食物和生存空间的问题就来了。如果不加以控制，哪还得了。于是，我和肥三想起来以前一些办法，就这样实行起计划生育来了，生孩子，必须领取准生证，否则，绝对不许生育。”

尘哑然，这倒也不失为一个控制人口的好办法，否则，按照丧尸的特性，真的是会人口/爆/炸。

“对了，老弟，说到生育，怎么你。。。”，尘问到，却有些不好意思说出口。

冯小兵叹道：“我也不知道，按说时间不短了，可是伦贝妮和萨琳娜一点动静都没有，问题应该是出在我的身上。多奇坎也专门研究过，也是没有办法，只是说可能是那种红色神秘物质导致的，如果我能够全部将它融合，应该就会恢复正常”。

冯小兵和尘两人随意的交谈着，生死之交多年不见，再加上大舅哥的关系，让两人没有隔阂无所不谈。

一天的时间，都在帝国首脑们紧张的会谈中度过了。

众大臣果然都没有睡觉，召集了人手分别制定了本部门的计划，以应付冯小兵离开的情况。而冯小兵所要做的就是将大家召集起来，依据各自的计划综合起来制定一个互相协调和配合的整体计划。同时，冯小兵还要在尘的配合下，将隐士们整合入这个计划中。

计划的主旨就是全国在冯小兵离开后即进入战时体制，各部门以备战为短期内唯一工作内容，全力准备不久后一定会到来的大战。而同时围绕冯小兵能否在战争开始前及时归来，制定了几种可能情况的预案，地道战、麻雀战、破袭战等已经被证明行之有效的游击战法被正式提到台面，成为应对可能会有绝对优势敌人的法宝。而人民战争，也被定为基本国策，战争开始后，就会打开武器库，实行全民皆兵的政策。

仅仅就这一项工作，就让冯小兵和众人米水未进的忙碌了整整一天，直到傍晚，计划基本成形，众人终于松了一口气。

而所有参与会议的人们在会议结束后都没有离去，因为，所有人都要参加王的婚礼。

冯小兵被早就等得不耐烦的众女包围，快速的被套上了新郎装。

时间紧迫，一切从简，但是，王城内的人们听到了消息，早都全部聚集在皇宫外等候婚礼庆典的开始了。

于是，婚礼不得不增添了一项内容。

当一身喜洋洋新郎装的冯小兵带着同样一身喜洋洋新娘装的小舞出现在城楼上的时候，外面，几乎全部王城的人都欢呼了起来，几十万人的欢呼声，将王城变成了欢乐地海洋。

可惜，没有准备扬声器，冯小兵于是摘下新郎帽，回忆着记忆中某位伟人的动作，缓慢优雅的向着自己的人民们挥动了几下手臂。

这，就足够了，城楼下的人们，仿佛感到伟大的王就是在跟自己亲切地打着招呼，王看到自己了，王在对自己微笑呢。众人欢呼跳跃着，发自内心的为王，为王妃，为帝国的未来祈福。

.

第六季 魔域狂想曲

第008章 踏上征途[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-27 17:36:39 [字数] 3974

安抚了兴奋地民众们，接下来的仪式在帝国高层的小圈子里举行。

仪式简单而热烈，比冯小兵在原来世界多活了几年的肥三甚至搞了几个像过火盆和咬苹果之类的节目，新奇有趣的节目将仪式推向了高超。

仪式过后，就是热闹的酒宴，也不管合不合规矩，冯小兵带着一大家子坐在中间的酒桌上，其他大臣好友等一众几百人分坐周围。

这样热闹是够热闹了，不过冯小兵这酒可就少不了，周围的人不断前来敬酒，很快，冯小兵就架不住了，深感就是丧尸，也不能拿酒当水喝。

感到自己再喝就不用洞房了，冯小兵忽然怪叫一声：“哎呀，各位亲朋好友，你们一定要尽兴啊，老子不陪你们了，去洞房了先，哇咔咔”。

说着，一把拉起新娘子就往后面新房冲去，不料，身后却是响起一阵哄笑声。

感到手里拉着的新娘子在拼命挣扎，冯小兵大着舌头说到：“你个臭丫头，不是盼着这天盼了十年了嘛，这会咋还，还害羞了涅”。

回头一看，哪里是小舞，却是脸红得跟番茄似的上官洛洛。

“哎呀，我说洛洛，怎么是你哇，你，你不会也，也想~~~，嘿嘿”，冯小兵笑着低声说到。

“呸，臭流氓，服了你了，新娘子你也能拉错”，洛洛红着脸低声咬牙说到。

冯小兵边晃荡回来，边低声快速说到：“嘿嘿，别说你不想，迟早你也有这一天”。

上官洛洛一低头，却是悄声说到：“等你回来再说吧”。

冯小兵精神一振，哈哈大笑着跑回桌旁，一把拉起跳脚的小舞，在众人的哄笑口哨声中头也不回的入了洞房。

众人在女主人们的招呼下，尽情欢笑畅饮起来，明天开始，再想有这么轻松欢笑的时光，可就不容易了。

冯小兵拉着小舞，做贼似地一路小跑进了新房，关上门。

小舞却是难得的腼腆模样，一脸娇羞的坐在了粉色床边。

冯小兵诧异的说到：“哎呦，我说小舞，咋滴变了涅，这可不像我的小恶魔咯”。

小舞翻了个白眼，忍住想要发飙的冲动，温柔地说到：“讨厌，人家，人家本来就很温柔么”。

“呃~”，冯小兵上前托起小舞的下巴淫笑着说到：“哇咔，那好，温柔地小娘子，春宵苦短，咱们早些安歇了吧”。

小舞低着头说到：“讨厌，人家会害羞的啦，。。。，那还等什么，还不快点”。

玉手闪电般伸出，一把拉住冯小兵的脖子，扭作一团，滚入了被褥。

“哇呀，恶魔现身了哇，救命撒~~”

伴随着冯小兵的惊呼，裂帛声，喘息声，顽皮的娇笑声，在室内响起。

忽然，一声爆响，窗棂变成碎屑飞舞而入，打断了箭在弦上的冯小兵，房间内，窗前，一个神秘的身影站在那里。

“啊~”，小舞一声尖叫，此刻的她，全身赤裸，美丽的小脚丫正被冯小兵捏在手上高高举起，只要冯小兵一个挺身，她就将实现多年的愿望，成为冯小兵的女人。

冯小兵飞快的抓过被褥，覆盖在小舞身上，自己光着身子，腾的跳下床来，与神秘的身影对峙着。

来人蒙着面，全身裹在长袍中，手中却是提着一把宝剑，看到冯小兵这个德性就站在了面前，身下的昂扬还没有消退，不禁娇躯轻颤，后退一步避开眼神，同时口中喝道。

“把衣服穿上~~”，声音萦软，却是个女人。

冯小兵正要怒骂，什么人啊，女人就可以在人家洞房的关键时候破窗而入？靠，要是老子阳/痿/了你赔啊。

却在这时，小舞一声惊呼，“师父~~？！”

随即，小舞也是跳下床来，跟冯小兵倒是对路，一对人光溜溜的站在窗前看着来人。

来人更加恼怒，喝道：“不知道羞的东西，还不穿上衣服”。

这时，门外已经传来纷乱的跑动，警卫们闻声而来，冯小兵在小舞的示意下走出门去安抚下来。

“师父，您，您怎么这时候来了”，小舞老老实实的坐在师父旁边小心问道。

“哼，你个疯丫头，一跑就是十年，我再找不到你，你都要嫁人了，我是不是该恭喜你啊”，师父冷冷说道。

小舞却是一下跪在了师父面前，说道：“弟子不孝，没有征得师父的同意，不过，我是真心爱他，希望师父成全”。

冯小兵走了进来，看到此情也是愣住了。

“你喜欢她，他能一心一意爱你吗？哼，恐怕不能吧，据我所知，他已经有了不少的老婆和情人了吧，这个的登徒子，不配得到你，小舞，跟我走，我们回山去”，师父冷冷说道。

“我靠，就算你是她师父，也不能决定她的终身大事吧，这都是什么年代了，再说了，老子新婚之夜你跑来破坏是什么意思，不看你是长辈，老子一脚踹你出去你信不信”，冯小兵恼火了，妈的关键时刻跑出了个师父，而且看上去小舞被她吃的死死地，可恼。

“此人不禁花心，而且言语粗俗没有一点教养，小舞，不知道你是吃了什么迷药了，走，跟我回去，冷静一下你就明白师傅都是为你好了”

三言两语，双方火气都大了起来，几乎要拔刀相向。

最终，还是在小舞的哀求下，双方才停止了争斗，不过，洞房是不行了，冯小兵就这样和小舞以及她师父大眼瞪小眼直到天亮。

好在知道冯小兵明天要走了，小舞师父也不再执意带走小舞，一切等待冯小兵回来自然有个说法。

天亮了，鸟鸣，晨凉，阳光温柔。

门外，伦贝妮、萨琳娜已经早早等在了那里，罗莉也飞扑入老爸怀中。

没有说话，两位夫人服侍着老公穿上特意准备的行装，一身结实的迷彩作战服，那把招牌黑金刚西瓜刀依然背负身后，腰间一把弹夹容量15发的军用9毫米口径手枪，右肩再挎上一把5.8毫米口径的军用步枪。

走出院外，知道计划的众位大臣都等在了那里，冯小兵纵深跃上了自己的坐骑斑纹巨兽猫猫的背上。

奔出两步停了下来，冯小兵回头望着众人，千言万语在心头，却说不出来。

伦贝妮、萨琳娜、小喵以及上官洛洛眼中都是泪花闪动，罗莉已经趴在萨琳娜怀中哭成了泪人，众位大臣以及大舅哥尘也在望着自己。

沉默了一会，冯小兵大笑两声高声喝道：“等我回来~~~”

声音始落，一人一兽已如闪电般向远方奔驰而去，几个起落间，已经消失在远处的茂密丛林中。

小舞眼中的泪水终于奔涌而出，喃喃说到：“他，就这样走了”。

伦贝妮含泪走上前来，将小舞搂住安慰道：“他，很快会回来”。

。。。。。。

。。。。。。

树木飞快向身后闪去，经过了十年的休养生息安逸地生活，冯小兵，丧尸之王，终于又踏上了未知的冒险旅程，这次，将是他孤身一人。

“呃”，冯小兵想起了什么，“不是啊，还有蓬猜擦这厮和梦呢”。

猫猫在冯小兵的指挥下猛的停了下来。

冯小兵对着左手变作戒指的蓬猜擦叫道：“靠，老子昨晚居然忘记把你丢出去了，给老子老实交代，是不是偷看了？”

戒指没有一丝反应，呼叫脑中的梦也没有任何回应。

冯小兵纳闷着，只好继续赶路。

这时，蓬猜擦和梦的意识体正在梦构造出的虚幻世界中喵在一起说着什么。

“偶说，梦老大，咱们不理老大不好吧”，蓬猜擦忐忑地说到。

梦一翻白眼没好气的说到：“怎么理？让他知道昨晚咱们从头看到尾？然后把你和我都扔了？”

蓬猜擦打了个寒颤，连连点头道：“对对，不理的好，不理的好，嗯，不过，梦老大，昨晚你用那个什么摄录机搞的什么东西哇”。

“嘿嘿，这可是好东西啊，无码，真人，多角度，内。。。，去去，说了你也不懂，总之，这个可是灰常灰常好的东西哦”，梦不知从哪里拿出一张亮亮的圆形薄片，眼睛眯成一条缝说到。

“呃，不是吧，梦老大，你，你全都拍下来啦？”，蓬猜擦口水立马出来了。

“那当然，虚幻空间很无聊的，要不找点好东西消磨时间，闷死了”，说着，梦开始整理起一些奇怪的东西。

不一会，一道明亮的光柱出现，虚幻空间的墙壁上立刻出现了盘片中的内容。

“哇塞，给，给力啊”，蓬猜擦一蹦老高，兴奋地叫着。

“咦？”，梦看向蓬猜擦，“你怎么还在这里，这是少儿不宜，赶紧给去回戒指去”。

说着，梦一脚飞起，蓬猜擦不甘地惨叫着飞出了虚幻空间。

骑在猫猫背上飞驰着的冯小兵对此全然不知，不过，手上的戒指却诡异地流出了一滴欲求不满的泪水。

有了猫猫这个丛林中最佳交通工具，几百里的路程只用了一天时间，当太阳西下晚霞出现的时候，冯小兵已经来到了那粉色瘴气笼罩的，据说是魔域入口的雪山脚下，一道山隙隐约可见，那里，就是此行的目的地。

冯小兵用脑波跟猫猫交流，让他回去王城。

猫猫却是摇摇大脑袋，忽然憋足气，大吼了一声，周围的树叶都被吼声震得瑟瑟而下。

冯小兵捂着耳朵叫道：“靠，猫猫啊，你发疯了哇，叫这么大声”。

这时，四周传来此起彼伏的巨兽那独特吼声。远近不同，但是听起来起码有个上百头，正往这边赶来。

冯小兵不明所以，虽然这么多巨兽一起过来，自己也是打不过的，但是，他相信猫猫这么做一定有原因，猫猫不会害自己的。

兽未到，风先起，随着一阵疾风，两头巨大斑纹巨兽出现在冯小兵和猫猫面前。

“咦，看着有点眼熟啊”，冯小兵看着面前两头斑纹巨兽，比起身边的猫猫，这两头巨兽明显有些苍老。

猫猫却欢快的低吼一身，跑了过去，与那两头斑纹巨兽亲昵的打着招呼。

冯小兵这时候才想起来为啥看着这么眼熟，感情这两头就是当然收服猫猫的时候，那两头表现奇特地，猫猫的父母。

冯小兵脑海中忽然响起一个声音，凝神看去，却是那头威严的公兽在跟自己用脑波交流。

“伟大的王，你好，斑纹一族向您问好”

冯小兵挠着头，奇怪的问到：“你好，怎么你知道我的身份？你称呼我为王是什么意思哇”。冯小兵可是知道，丛林中的动物们，比如人猿，如果称呼一个人为王，那就是表示臣服的意思。

“斑纹一族愿意辅助您，直到我们摆脱命运的诅咒”

“呃，这个，命运的诅咒？我都不明白的，怎么可以帮你呢？”，冯小兵问到。

“我们也说不清楚，我们只知道，帮助您我们就会解脱，请您接受我们的诚意”，说着，威严的斑纹巨兽居然前腿蹲伏，恭敬地对冯小兵行礼道。

这时，陆续有很多斑纹巨兽聚集了过来，都恭敬地聚拢在了威严的斑纹巨兽身后。

冯小兵大为意动，自己也不明白怎么回事，不过，天命说法自己也不是第一次听到了，不管怎么说，能够得到如此巨大的助力，对自己走后的丧尸王朝是非常有利的。

既然主意已定，冯小兵欣然接受了斑纹巨兽一族的效忠，并且直接安排他们守护在这个入口附近，作为丧尸王朝最后一道防线。猫猫则回到王城，将这个情况通报给留守的人们。

安排妥当斑纹巨兽，冯小兵没有多做停留，直接穿入了粉色的毒瘴中。

这种毒气，并不能对丧尸造成什么损害，唯一带来的麻烦就是能见度不高。

摸索着，冯小兵沿着山隙直上到半山腰，这时，一道蓝色的光芒出现在前面。

.

第六季 魔域狂想曲

第009章 神奇魔域[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-29 01:45:59 [字数] 3324

小心的走到蓝色光芒近前，冯小兵仔细观察着如同被竖立起来的水面般闪动地蓝色光墙。

现在的冯小兵已经不是那个只知道凭借武力莽撞冲杀的毛头小子了，他弯腰捡起了一个小石头，丢了过去。

石块无声无息的消失在光幕里，甚至没有引起一丝丝波动。

挠了挠头，冯小兵又取出西瓜刀小心翼翼的伸入半个刀身进去，然后抽了回来。

湿的，居然是湿的，半个刀身都是水，纯正的水。

冯小兵纳闷了，难道，那边在下雨？要不就是一条河？

不管怎么样，冯小兵还是要过去的撒，于是，憋住了气，闭着眼，冯小兵一头扎进了蓝色光幕里面。

没有什么特别的感觉，冯小兵感觉周遭压力猛增，睁开眼一看，果然周遭全是水，热乎乎的，居然是温水。

向上看去，还真够深的，远远看到天空的颜色，一些奇怪的鱼儿在水面扑腾着。

再向身后看，跟进来前看到的一模一样的蓝色光幕，简单神奇，隔开了两个完全不同的世界。

不再犹豫，冯小兵奋力向上方游去。

向上游了足有三四十米，冯小兵才终于露出了水面。

“哗啦~”，冯小兵那特色白色头发的脑袋猛然冒出水面，发现水面上居然有着蔼蔼烟雾。

冯小兵向岸边游去，朦胧中，几道人影正从岸边向水里走来，而远处，雾气深处，很多水声从不同方向传来，好像有很多人在游泳似地。

纳闷的冯小兵终于踩到了实地，很快直起身，露出了半个身子。

这时，那几个走向水里的身影也来到了冯小兵身边，冯小兵定睛一看，目瞪口呆的站在了那里。

几位/裸/身女子擦肩而立，也正愣愣地看着冯小兵。

“啊~~~”，数声高亢的尖叫声响起，那几位女子猛然蹲下了身子，将自己藏入水中，溅起巨大的水花，将刚从水中出来的冯小兵再次湿身。

冯小兵也不知道怎么办了，难道老子抽中好人卡，送给老子几位漂亮姑娘？哇卡。

可惜，随即响起的叫喊声打破了冯小兵的美梦，让他如丧家之犬般抱头鼠窜。

“来人啊，抓流氓啊~~~”

“有人偷看女人洗澡啦，打死他呀~~~~”

“色/情/狂闯女浴池啦，抓住他让他变太监啊~~~~”

。。。。。。

。。。。。。

抱头跑出门去，冯小兵还回头看了一眼，“南坪镇温泉浴池（女）”几个大字让他加速狂奔。

转了几个街角，见没有人追过来，冯小兵终于松了一口气，甩掉头上一棵艾草，定神打量起四周来。

这是个不大的镇子，完全没有常见的喧哗吵闹，古朴的石木结构房屋，街道也是硬土地面夯制，视线所及，没有看到一种现代感的东西。

带着疑惑，冯小兵漫无目的游荡起来，慢慢熟悉着这个世界。

虽然自己的出场过于香艳刺激，而且小镇也很诡异奇特，但是，总算还都是在自己理解范围内，冯小兵有些奇怪当年基洛大帝为何那么狼狈地逃回去。

小心闲逛着，这里的时间好像跟伦贝丛林没有什么不同，这时，天色渐渐暗了下来。

远处，不时传来几声野狗的叫声，夕阳映照下的小镇，仿佛透出远古的气息。

忽然，冯小兵听到有人争执的声音，不远，就在另外一个街角。

悄悄探出头去，冯小兵看到四个人围着一个小个子在推搡着，嘴里还不时低声骂着什么。

“小白，他妈的欠老子的钱什么时候还？”，四个人，三个是粗壮汉子，一个是瘦小男子，其中一个壮汉恶狠狠的说着。

那被围在墙根的小个子，白白净净的，面相倒是非常英俊，皮肤白白的，还真应了他这个称呼。

“几位大哥，我爷爷都去世半年多了，他借的那点钱，我都还了不止十倍数目了，怎么还没有还完哪”，小白可怜巴巴的说到。

“哼，你是说我们在坑你吗？他妈的一天不给你松松骨头，你小子就不长记性。惹恼了老子，把你个小白脸卖给楼子当龟公去，快，把身上的钱都给老子掏出来”，说着，大汉想要强行搜身，没想到小个子拼死护住自己的腰包，恼的大汉劈头就是一巴掌。

冯小兵听了两句就明白了，嘿，这放高利贷利滚利吃饭的，还真的是无处不在，一旦沾上了，想还清了还真不那么容易，一般都会给你计算的好好地，逼不死你，但是你也不可能一下还清。对这一套，冯小兵可是很熟悉的。

看那几个人都是赤手空拳的，冯小兵掂了掂手中的自动步枪，感觉没有啥问题，于是冲了出去。

如果能够救下那小子，就可以向他打听这个奇妙世界的事情了。

“住手，识相的给老子滚蛋，不然让你们见不到明天的太阳”，冯小兵扬了扬手中的步枪臭屁的威胁到。

却在这时，脑中响起了梦焦急的声音，“哎呀，主人，你在干什么哇，那几个人实力跟你差不了多少，加起来你打不过的”。

“我靠，不是吧~”，冯小兵傻眼了，几个地痞流氓，实力跟老子差不多？老子可是丧尸王朝第一高手，打不过四个地痞？开，开什么国际玩笑撒。

这个时候，那三个壮汉却是向冯小兵围了过来，而那个头罩黑袍，身材瘦小的家伙居然飘忽一闪不见了。

“咕噜~”，冯小兵看着步履沉稳的三个壮汉，再看到另一个干脆原地消失，终于明白，碰到麻烦了。

先下手为强，冯小兵果断地扣动了扳机，“哒哒哒~~”，随着响彻小镇的枪声，一串密集的弹雨向面前三名壮汉罩了过去。

随着“扑~扑~~”几声子弹入肉的声音，三名壮汉猝不及防，惨叫着被枪弹扫倒在地，其中一名头部中弹，半张脸没了，死的不能再死，另外两名也是胸腹中弹，鲜血直流。

“咦~”，一声惊呼在冯小兵侧后响起，冯小兵猛然向前飞扑而出，一道锐利破空之声擦着后腰飞过，带起一蓬血花。

冯小兵转身，却是什么也没有看到，也没有看到伤到自己的是什么利器。

这时，梦焦急的喊道：“背后，小心背后”，冯小兵这次却是没有来得及反应，一股大力正撞到后心，冯小兵惨呼一声如被巨锤击中，被击飞出去，手中的步枪都差点撒手。

吐出一口鲜血，冯小兵回头看去，却是那两名重伤的壮汉爬了起来，身上居然闪烁着淡淡的青光，虽然胸腹还在流血，但是看起来人却一点事没有似地。

冯小兵一个滚翻贴到后面的墙壁站了起来，端着枪小心戒备着，枪都打不死，真的很强啊。还有那个看不见的敌人，才是最危险的。

“哒哒哒~”，手中的枪再次欢叫起来，子弹成扇形飞出，冯小兵在射击两名壮汉的同时，还希望运气好，能够击中那个隐身的人。

一阵乒乓声响过，冯小兵讶异的发现两名壮汉手中都出现了一把宽刃双手巨剑，正双手直握，挡在头部要害和胸前，大部分子弹都被剑身挡住，而射向身体的子弹居然在穿透那层薄薄青光之后无力穿入身体，只是在体表肌肉浅浅的钻了一个小坑而已。

“我靠，这是什么鸟玩意，比防弹衣效果还好涅”，冯小兵心中怒骂着，飞快的掏出一个新的弹夹想要换上。

其实这个时候，那两名壮汉也是心中大骇，这是什么武器，声音这么响，还喷火，打出的东西居然能够穿透护身斗气，太可怕了。

就在冯小兵刚刚换上弹夹，一道锐利破空刃气突兀出现，直斩向冯小兵托枪的左手。

冯小兵反应迅速，飞快的收回左臂，避免了被断臂的下场，可是，那道风刃却正切到步枪中部脆弱的机匣部位。

“卡楞~~”一声脆响，风刃消失不见，步枪机匣也被斩开，随着纷飞的零件，步枪断为两截掉落在地面。

冯小兵暗骂一声，也被打出了真火，抽出了背后的西瓜刀，也没有贸然出击，凝神戒备着，耳朵却在仔细搜索着隐身人，这个阴险的家伙威胁太大了。

冯小兵不出击，那两名壮汉却慢慢围了上来，冯小兵手里没有了奇怪的武器，换上了一把冷兵器，让两名壮汉放心不少。

冯小兵有些焦急了，解决不了隐身的那人，真的是太被动了。

“蓬~~”，一声轻微的爆鸣，一股亮闪闪的银色粉末瞬间充满了半条小巷，冯小兵右前方不远处，一个人形在飘落的银色粉末中显现出来。

冯小兵大喜，来不及去查看怎么回事，身形化作残影扑了出去。

“嚓~~”的一声过后，冯小兵收住身形转身面对两名尾随过来的壮汉，而那名开始就消失的瘦小男子，捂着鲜血狂喷的脖颈现出了身形。

随着喉咙中咯咯的响声，那名瘦小男子无力的软倒在地，抽搐了几下就再也不动了，鲜血迅速染红了一片地面，随即，又被干燥的土壤迅速吸收。

“小白，你他妈不想活了，居然敢帮外人，还用被教会禁止使用的你爷爷发明的妖物，哼哼，今天连你一块宰了”，一名壮汉恼怒的吼叫起来。

这时，冯小兵才注意到，那名叫小白的清秀小男孩，一只手正拿着一个小小喇叭状的东西对着这边，另一只手还抓着小喇叭尾部的一根白线。显然，银色粉末正是那小喇叭中喷射出来的。

冯小兵感激的向那个小男孩点点头，小男孩脸色煞白，勉强回笑了一下，手却是有些哆嗦，可能，是被血腥刺激到了。

不知道对方会不会有援兵，冯小兵决定速战速决，解决了最大的威胁，终于可以放手一搏。

“呀吼~~”，冯小兵吐气一声低吼，一引右手的西瓜刀，低头纵步向两名壮汉中间冲了过去。

.

第六季 魔域狂想曲

第010章 差点失手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-30 00:43:42 [字数] 3552

两壮汉看到冯小兵低头向两人中间冲来，心中暗喜，看来，这个小子虽然抗打速度快，脑筋却不是很灵光，往两名以防御和力量著称的战士中间冲，不是找死吗。

对视一眼，两壮汉分别将双手巨剑引向两边，同时，上身微微向外倾斜，只待冯小兵冲到中间，巨剑和身体将会如同两把鳌钳，将他钉死在中间。

说时迟那时快，冯小兵身影晃动间已经进入了对方的攻击范围，两把巨剑猛然向中间合击，同时，两壮汉的上身闪着莹莹绿光瞬间合拢在一起。身体撞击的闷响随后就是巨剑相击的金属震鸣，但是，却没有两人意料之中的切开对方肉体骨骼的声音。

冯小兵并不在两人设计好的钳击圈内。

没等两人反应过来，一道锐利的风啸在其中一名壮汉的身后响起，一个身影正跃起一步，手中一把黑乎乎的片刀全力斩下。

“擦~~~”，超薄的片刀刀刃在巨大的爆发力驱使下，轻易破开了壮汉身上奇怪的护身光芒，从壮汉后脑沿着脊椎一直划到尾椎骨才脱出身体。

被攻击的壮汉突然定住，然后因为伙伴猛然转身而被面朝下带翻在地，后背狭长可怕的伤口这时才喷出一蓬狭长血线。

另一名壮汉吓了一跳，看着已经向后跃开微微喘息着的冯小兵有些举棋不定了，对方实力看上去并不太强，可是四名伙伴眨眼间就死了三个。

冯小兵这时候也有些乏力，先前受伤不轻，适才又唯恐不能破开对方防御而拼尽全力一击，让他也有些吃不消了。

两人有如斗鸡般瞪视着，却谁也没有马上动手的意思。

不过，这种僵持却是冯小兵所期望的，通过刚才的交手，他隐约感觉对方这种护身光芒，好像是某种能量被激发而从体内发散出来，虽然强悍，却一定是维持的越久消耗越大，而自己，伤势和体力都在迅速恢复着，从尘那学来的调息方法，也让他可以汲取天地中的能量而加快恢复速度。

果然，没过多久，那名壮汉先沉不住气了，一声大喝，猛冲过来，随着步伐，巨剑划出半圆攻向冯小兵腰肋。

冯小兵向后一个小跃步，闪开剑刃，然后迅速欺上，西瓜刀迎面对着壮汉面堂一个正劈，除了身法，冯小兵出刀依然是一贯的绝不花哨而准确高效。

没成想，壮汉刚才一招居然不是死力，被闪躲开的巨剑一个停顿，迅捷的反抡回来。

来不及对正剑刃，壮汉直接用巨剑剑面拍向冯小兵头侧，巨大的力量驱使沉重的剑身，让他相信完全可以将对方的头颅像拍西瓜一样变成渣滓。

冯小兵一惊，没有想到这看上去力量有余敏捷不足的壮汉居然也会使用连环招给自己下套，却是来不及后撤躲闪了。

不及多想，冯小兵脚下猛蹬，加速前冲，在巨剑及体前冲入了壮汉怀里。

壮汉在冯小兵冲击力下，诡异地划了半个圈仰面摔倒在地，手中的巨剑也飞了出去。

西瓜刀锋利刀刃正架在壮汉脖子上，可是，因为没有加上力道，居然没有切入护身气芒。

“趁你病要你命哇~”，冯小兵可不会手软，左手一把按住刀背，跟切花生糖似地用力拉按下去。

“扑~~”，刀刃终于切入壮汉的喉管动脉，鲜血狂喷而出，溅了冯小兵满脸，护身的气芒也瞬间消失了。

冯小兵唯恐对方不死，跟杀鸡似地，来回拉了几趟，壮汉的大好头颅都快被整个切下来才罢手。

舒爽地喝了几口热热的血液，冯小兵精神大振，抓着西瓜刀一跃而起。

伸直脊背，将背部开始被击打得有些错位的骨骼复了位，冯小兵来到了依然呆呆举着喇叭筒的小白面前。

冯小兵伸出手，在呆愣愣的小白面前晃了晃，突然出现的大手让小白吓了一跳，随即看到和闻到面前的血腥，弯腰对着墙角狂吐起来。

“靠，大老爷们，怎么见点血腥就吐啊吐的跟个娘们似地”，冯小兵看着胃部痉挛中非常难过的小白，关心的拍了拍他的后心。虽然跟这小伙子还不很熟，但是刚才小白勇敢帮忙的举动让冯小兵很感激，而且绝对起了大作用。

小白忍住反胃，直起身来，有些不好意思的说到：“大哥见笑了，咱们快走吧，被别人发现就麻烦了”。

说着，小白拉起冯小兵的手，张望了一下，然后飞快的跑出街角，向镇子另外一边跑去。

镇子虽不算大，但是却也有不少的小巷，在小巷中穿行了几百米的样子，已经来到了镇子另一边。小白又四处张望一下，推开一个院门，拉着冯小兵飞快的闪了进去。

这是一个很小的院子，三间宽的平房，外加一个能堪堪站下二十个人的小前院，简单却也非常洁净。

回头将院门闭紧插上门闩，小白终于松了一口气，轻抚胸口，显然还有些后怕。

“呵呵，看你吓的，难道，这里杀了人会非常麻烦吗？”，冯小兵问到。

“不麻烦，这里虽然不大，但是因为靠近妖兽森林，南来北往的人非常多，经常有打架杀人的”，小白摇摇头道。

“哦？”，冯小兵奇怪的问到：“那你怎么这么害怕”。

小白无奈的回答道：“杀人没有什么，关键是如果认为是我杀的就麻烦了”。

说着，小白招呼着冯小兵进了正房，弄上茶水，两人自我介绍了一番后落座叙话起来。

“这个，小白老弟，看你细皮嫩肉老老实实的样子，你难道惹上了什么麻烦不成？刚才那些放高利贷的怎么回事啊”，冯小兵继续提起了刚才的话题，心中也有心帮一把这个看起来很柔弱的少年。

小白叹了口气，说到：“这个，说起来就话长了，你也知道，咱们这里全凭实力说话，大部分人天赋就是体修者和神修者，像你看到的那三个使用双手巨剑的就是体修，而那个能够隐身的则是神修者，他们都是可以跟妖兽抗衡的具有强大力量的人。而有很少的人却是没有天赋的，在这个力量为尊的世界，这少数没有天赋的人就是废物，很不幸，我爷爷和我，可能我们全家人都是这样没天赋的废物”。

说着，小白神色黯然的低下了头，平静了一下继续说道：“我们没有天赋，只有想办法通过其他方式提高自己的实力，不知道经过多少代的研究，我们掌握了很多特殊物品的制造方法，可以极大地提高我们的实力，甚至可以借助这些物品打败许多高手，可是。。。，这样问题就来了”。

冯小兵很感兴趣地凝神听着，体修、神修，有意思，听起来面前这个白白净净过于英俊的奶油小生也不像表面看起来那么简单呢，凭借制造的工具可以打败高手，这算是智力取胜？智修？嘎，有点意思。不过，小白打开了话匣子正中冯小兵下怀，这简直就是在给自己这个什么都不了解的外来人上普及课撒。

小白全然不知冯小兵在胡思乱想着什么，继续说到：“随着我们发明的东西威力越来越大，破坏了体修和神修多年形成的平衡，也威胁到了很多上层人物的地位，你想想，不用艰苦修炼，普通人拿着我们制作的物品就可以挑战体修和神修高手，这在他们眼中就如同末日降临般。于是，借助百年前那件轰动一时的白甲淫魔事件，教会开始了对我们这些人的迫害”。

“白甲淫魔？”，冯小兵吃惊的说到，他脑中立即浮现出基洛大帝的样子，时间也能对上，八成，这个所谓的白甲淫魔就是基洛大帝了。想到这里，冯小兵有些兴奋，看来，自己没有来错地方。

“嗯，那次在驱逐白甲淫魔的过程中，我们智者表现出了强大的实力，而在白甲淫魔消失之后，教会污蔑我们智者所为是逆天，触怒了上天才派出白甲淫魔降罚于世人，让人们遭受苦难。只有放弃所有逆天的行为，上天才会原谅世人。呸，狗屁的逆天和责罚，根本就是他们为了维护自己的地位找出的借口”。

小白顿了顿继续说道：“从那以后，所有没有经过教会认可的发明都会被定为逆天的妖物，而私自发明制造妖物会受到从鞭挞到绞刑的处罚。从那以后，智者一蹶不振，敢于反抗的全都被或明或暗地杀掉，如果不是我们还有利用的价值，估计早就被杀个一干二净了”。

一口气说了许多，小白拢了拢额头的发丝，端起茶杯喝了口水，全没注意到自己还捏着兰花指。

冯小兵听的入神，却又被小白的动作所吸引，配上英俊过分的脸庞，如果换上女装，小白一定会非常漂亮。呃~~，冯小兵被自己的想法吓了一跳，赶紧收回目光。面前的小白可不是女扮男装，这点眼力冯小兵还是有的。

为了掩饰自己的尴尬，冯小兵问到：“对了，你为什么要告诉我这些啊？”

小白狡黠一笑，说到：“我告诉你什么了？这些可是人尽皆知的事情呢”。

“呃~”，冯小兵意识到自己说漏了嘴，不过直觉小白不是什么坏人，应该还是可以信赖的，只不过，自己也想不出什么办法能够把自己的来历讲清楚。

小白这时候却是开口说到：“呵呵，我们智者可不是浪得虚名哦，我第一眼看到你就知道你不是这里的人，不，不是这个世界的人，不过，我也不会去追根问底，如果你认为可以的时候，就一定会告诉我的，不是吗？而且，我有个直觉，跟着你，平凡无趣的生活一定会变得非常精彩。不过，不知道冯大哥你愿不愿意带着我这个累赘”。

冯小兵挠了挠头，这才知道看上去不起眼的小白脸‘小白’，人家才是聪明人。说到：“带，当然带，你哪是什么累赘，嘿嘿。告诉你，我也有个预感，跟你一起闯荡江湖，一定会更有意思”。

冯小兵和小白开心的笑了起来，小白是冯小兵来到魔域里交的第一个朋友，而冯小兵却是小白这辈子的第一个朋友。

此时，那条冯小兵差点阴沟里翻船的小巷内，在这被破碎尸体和刺鼻血腥弄得有些阴森恐怖的地方，几名穿着黑色长袍教会牧师摸样的人仔细察看着现场。

一名身材魁梧身着醒目白袍的人站在一旁冷冷看着，当看到被风刃破坏的那件奇怪钢铁物品的时候，眼角控制不住的抖动了两下。

.

第六季 魔域狂想曲

第011章 全是变态[奇`书`网]

[更新时间] 2011-03-31 17:10:34 [字数] 3268

很快，巷中的一片狼藉被清理干净，尸体被运走，每个尸体上都戴着的戒指被小心收走，而那些散落的枪支部件也被小心翼翼单独打包。

遍布的血液反而是最好处理的，一把用来做扫帚的蒿草轻扫，硬土地面的浮尘就起到了很好的遮盖作用，一两天后，这里就再也看不出任何痕迹了。

一群长袍男动作熟练有序按部就班，仿佛这些工作跟日常打扫似地熟练，很快，在天彻底黑下来之前，小巷就又变得冷冷清清，月黑风高，生命却已经提前逝去了。

“哎呀~，亏了亏了”，正在跟小白聊天的冯小兵跳了起来，叫到：“亏大发了，小白啊小白，你怎么不早说，那巨剑居然是从那戒指拿出来的？好东西啊好东西，小白啊，跑路之前怎么不把戒指拿下来涅？哎呀~哎呀~~”。

小白看疯子似地看着刚认的大哥，翻眼说到：“当时我都吓坏了，哪里能想起来，再说了，不就是个储物戒指么，你忘了我刚才说的了？就是因为我们能做这些东西，我们智者才得以生存啊。还有，这样杀了人，还拿别人的东西，我总觉得不太好呢”。

冯小兵瞪大了眼，笑嘻嘻的说到：“哇，你就能做啊，哈哈，赶紧给哥哥弄一个”。

小白又是一翻眼，说到：“做不了”。

“靠啊，小白啊，你不是说你能做吗，做不了是啥个意思涅？”，冯小兵狂挠头道。

“我是说我会做，可是现在做不了，一个是要有合适的妖核，再一个是要有神修者协助才能完成。以前做这个都是别人带着妖核和神修者来找我，还得有教会的许可才行，现在，我可做不了”，小白郁闷的说到。

冯小兵一副恨铁不成钢的语气说到：“小白啊，既然这样，就更应该拿那四个戒指咯，你想想啊，不管戒指本身，那里面一定有不少好东西啊，我们不拿，还不是便宜了别人，哎，可惜啊。看你们智者挺聪明的，怎么这么简单的事情都想不明白涅”。

小白呆呆的说到：“这倒也是，不如我们再去看看好了”，被冯小兵这样一说，小白也有些心动了，自己在教会和地痞流氓的压迫下，生活很拮据的，如果有了这笔横财，倒真的不错。

“哎，过了这么久，肯定有人发现了，现在去连根毛都不会剩下，这次就算了，以后学聪明些，好东西咱们先收了再说”，冯小兵安慰道。

“啊，还有以后啊”，小白睁大了眼睛看着冯小兵，好像在衡量冯小兵为了戒指去谋财害命的可能性。

“靠，你以为老子是什么样的人啊，今后人不犯我我不犯人，人要犯我我必杀人，人都死了要这些身外之物还有什么用呢，不如给我们这些最需要的人为好，明白了吧？”，冯小兵大义凌然的说到。

小白点点头，似懂非懂的说到：“嗯，明白啦，不过，那要是没有人来犯我们怎么办呢”。

“呃，那就创造条件让他们犯，哇咔咔~~”

“呃。。。。。。”

。。。。。。

经过了冯小兵一番苦口婆心的教导，小白深感跟了一个好老大，前途一片光明，高兴地拿出所有的好东西来招待大哥，不过，也就几块干饼和一小块不太新鲜的兽肉，看的冯小兵是直摇头。

“我说小白，你，你每天就吃这些东西？”，冯小兵问到。

“嗯，很多时候就是吃点干饼就着清水，这块肉还是昨天我帮人做了件东西人家偷偷送我的呢，哎，我们做东西教会监控很严，而且报酬都是给教会，我们只能分到一点点，私下收取费用是不允许的”，小白郁闷的说到。

“我靠，这个教会是干什么的，这么牛啊”，冯小兵感到这个教会不一般。

小白知道冯小兵对这里一无所知，于是就又将自己所了解的有关事情详细说了一遍。

原来，这个世界是由一个叫神恩教的教会所统治，教会势力非常强大，分支遍布全世界每一个城镇，而其中的各个级别的牧师也都具有很强个人实力。可以说，教会在这个世界的人类社会中，绝对是无法挑战的存在。

而整个世界的结构松散，相对原始的各个城镇自治的制度，也让教会的这种统治非常牢靠，即使排除万难，几个城镇联合，其力量相比能够集中全部力量的教会来说，还真的是不够看的。

所以，基本上这个世界就是教会的一言堂，不过，教会的统治也很聪明，给大家的自由度很高，只要没有像智者那种威胁到统治阶层的事情，一般大家倒也没有觉得怎么难过

冯小兵忽然意识到，自己还真的要小心一些，碰到的几个地痞都这么难缠，教会那些人现在还是不要招惹的好。

“哎，小白啊，没想到你混得如此之惨，不过，放心吧，今后跟着哥哥，一定不会让你再受这样的苦”，冯小兵感慨的说到。

小白大眼睛泪花闪闪，没有认错老大啊，俺小白吃糠咽菜的日子就要结束了。

可是，大体知道了这个世界怎么个情况的冯小兵，在怎么过上好日子这个问题上犯难了。

干老本行去耍流氓看来是不行了，这里人的实力都很不错，碰到个高手弄不好自己被人打劫了。但是，不干老本行去干啥呢？冯小兵这回头一想，才汗颜的发现自己从在孟菲斯城觉醒之后，十几年一路行来基本没有干过什么正经事情，抢钱拿手，赚钱还真的不怎么擅长涅。

“这个，小白啊，这里什么来钱最快啊？”，冯小兵不耻下问。

小白仔细想了想，说到：“那还是抢戒指最快”。

冯小兵绝倒，智者确实聪明啊，不过，这个好买卖暂时不能干。“除了这个呢？其他的，正经生意没有麻烦的”。

“嗯，那就是打妖兽拿妖核来卖了，妖核可以用来自己修炼，也可以用来换其他好东西，对了，我还没有告诉你，这里交易东西都是用妖核的，根据品级的不同，价值也不一样，品级低的妖兽出低等妖核，越厉害的妖兽妖核也越好”，小白回答道。

“哦，那不错啊，那我们就去打妖兽好了，明天就去，嘿嘿，凭哥哥的体力，一天怎么也能打个几十上百吧”，冯小兵憧憬道。

小白看白痴似地看着冯小兵，说到：“老大，不是小弟打击您老，妖兽倒是很多，而且低等妖兽在我们镇子周围的丛林就有很多，可是，可是。。。，一只最低等的妖兽也不是，也不是。。。”

冯小兵听明白了，说到：“我明白了，你是说我打不过一只最低等的妖兽？不会吧，妖兽这么厉害？”

小白肯定的点点头，说到：“虽然我没有去过，但是我经常听来做东西的人谈论这种事情，据说如果是低等级的修者去捕猎，一只最低等的妖兽也要一个十人以上的团队才可能成功，而且还经常会有人伤亡，对了，白天你杀的那几个人就是最低等级的青铜体修和初级神修者”。

冯小兵郁闷了，原来这里不只是个人实力夸张，就是妖兽也是这么变态。

小白看到冯小兵有些郁闷，说到：“不过，我们可以去镇里的酒馆找人组队，你的实力也算不错了呢，应该可以找到人组的”。

冯小兵无奈的说到：“好吧，明天我们就去酒馆看看好了”，虽然人多了获利就少，但是这也是没有办法的事情。

简单的决定了今后暂时的打算，冯小兵和小白各自休息去了，可怜的小白在给冯小兵收拾出一间卧室，却连一床被褥都找不出来，而他又死活不同意跟冯小兵一个铺盖卷，说是多年一个人睡习惯了。无奈的冯小兵将小白赶去睡觉，自己合身睡下，反正自己的体质也冻不到。

刚躺下，脑中响起了梦的声音：“主人，那个小白很奇怪呢”。

“哦，不是啦，我感觉他人还不错的，就是有些娘娘腔而已”，冯小兵不以为然。

“不是啦，我居然探测不到他的实力呢，而且，也看不出他的性别”，梦郁闷的说到，自己现在就这一个拿的出手的，这次还失灵了。

“呃，你是说他是人。。。妖？不会吧。”

“不是啦，主人，是看不出来，嗯，说不好，就是看不清啦”，梦叫到。

冯小兵哑然，说到：“看不清就不看呗，你这个超级B超还有失灵的时候，哈哈，看不清就等生出来就知道了，嘎，休息吧，明天看看怎么个情况”，虽然心里记挂着丧尸王朝和老婆们，但是自己也明白刚开始急不得，再说了，这里普遍实力这么高，也对提高自己的实力有了很大的期待。

虽然看上去这个世界跟基洛大陆截然不同，但是奇怪的是天空中依然是那美丽的双月，美丽的月光让冯小兵少了一些孤身闯荡陌生世界的孤寂感，渐渐地进入了梦乡。

此刻，镇中一座不是很大，却也显得庄严肃穆的大教堂中，一间密室内，多个大烛台将室内照的通亮。三名白袍男子围坐在一张小圆桌旁，一名年纪很大发须皆白，两外两名比较年轻，其中一位正是傍晚查看凶杀现场的那名白袍男子。桌上，正是冯小兵那把被打散的自动步枪，弹夹也被打散，黄橙橙的子弹散乱摆放在一边。

看来，三人已经讨论了很久，这时，都在静静的思考着什么。

老年白袍开口说道：“萨基，这件事就拜托你了，明天，把这个人找出来”。

那名勘察现场的白袍男子恭敬的回到：“是，尊敬的鲁尼神父，我一定办好这件事”。

.

第六季 魔域狂想曲

第012章 隐藏实力[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-01 04:38:22 [字数] 3314

被鸟儿晨鸣叫醒的冯小兵一度产生了失位感，花了好一会才把自己从仍在伦贝丛林的错觉中拉了回来。

“早上好，亲爱的主人”，随着冯小兵大脑的活跃，梦也被‘激活’了。

冯小兵伸了个懒腰，说到：“梦，今天我要去见见这里的其他人咯，你可要帮老子盯紧了，及时把每个见到的人的实力告诉我，不然可能会有麻烦咧”。

“知道啦，知道啦，我的小主人”，梦不耐烦的应到，同时，她自己也很想去转转，要知道，掌握更多的信息，其实是她的嗜好，就跟抽烟喝酒有瘾的一样。

过了没多会，冯小兵和小白走出了这个简朴的小院，早饭也没吃，没办法，小白过的就是这种有了上顿没下顿的生活，真不知道他是怎么活这么大的。

当他们走进镇子唯一的酒馆的时候，一阵极其喧闹的声音伴随着汗臭酒味扑面而来，让已经久居高位的冯小兵有些扛不住，反而不如柔弱的小白。

两层酒馆有点像是冯小兵在西部片中看过的那种木质西部酒馆，空间倒是不小，一个宽敞挑高的大厅，拥挤的排着许多小圆桌，足有二十多张，几乎都坐满了人，算下来，只是大厅中就有百十号人，而长长的吧台以及环绕大厅的二楼走廊上还有很多人或坐或站，或喝着酒或者聊着天。

冯小兵和小白找不到座位，甚至没有钱买杯酒，只好先找了个角落呆着。

这里，就是探险者、流浪汉以及妓女们的聚集地，是他们获得信息和寻找伙伴的地方，也是他们重要的补给之地。没看到有人携带兵器或者行礼，冯小兵并不奇怪，因为他已经知道储物戒指在这个世界几乎是出门必备的东西。

现在众人还在吃着东西闲聊着，不过，小白告诉冯小兵，很快，大部分人就会陆续出门去南坪丛林围捕妖兽，要知道，来这里的人都是看中这里大量低级妖兽资源而来。

果然，没有多久，一伙聚集在一起的人中，一个魁梧的大汉站了起来，大声喊道：“八人队缺两人，已有五名青铜力量体修，两名低级火力神修，一名低级治疗神修，全是老手。还需要一名敏捷体修和一名火力神修，有经验的老手赶紧入队了”。

喊声刚落，有数名冒险者就走了过去，一番简单的测试，也就是亮一亮自己的实力，很快，一个十人队组成了，没有耽搁，立刻走出了酒馆。

一些早已组好队的冒险者，也陆续出门，而还缺着人的也在赶紧拉人，看着越来越空旷的酒馆，冯小兵有些着急了。

这时，又有一个队伍在喊人，需要两名体修，冯小兵赶紧拉着怯怯的小白走了过去。

“我们要加入”，冯小兵看到还有人过来，赶紧说到。

“好啊，欢迎啊”，看上去是那队伍领队的一名神修高兴地说到，人已经不多了，不能组够人就去围捕妖兽是很危险的。

不过，在仔细看了看冯小兵和小白之后，那人有些犹豫，这两人看上去怎么都不想是体修者，一个一头怪异的白头发，不过，身上一身奇怪花绿色衣服倒是显得很彪悍，但是，对于体修者，体格有些偏弱。而另一个就柔弱的夸张了，白白净净还有些羞涩，跟个大姑娘似地。

领队并没有妄下结论，因为很多人实力很强但是外表并不强悍，这也属于吸收妖核修炼的正常现象。

“两位都是青铜体修吧，可以问一下到了什么层次了吗？”，领队很客气的问到，要知道青铜、白银、黄金甚至最高的紫金体修层次，根据体芒的强弱，每个层次都划分了九个等级，虽然都是低级的青铜体修者，如果能够招揽到较高等级的青铜修者，围捕妖兽也会更加有把握。

“呃，这个，我也不知道，但是我们很强的”，冯小兵打肿脸充胖子。

领队有些疑惑了，说到：“怎么会自己都不知道呢，能运功让我们看看吗？”

冯小兵辶耍这种修炼方式倒好，想要冒充都不可能，如果在以前的华夏世界，都能有这种鉴别方法，社会真的会公平许多啊。

唯唯诺诺的，冯小兵和小白说不出话来了，想要混个队伍看来是不可能的。

时间不等人，旁边的人走了过来，亮出体芒，很快，这个队伍又满了。

这个时候，大厅中只剩下了一个队伍，也是八个人，而这时，除了这八个人，也就剩下冯小兵和小白了。

这八个人也是全由单独的冒险者组成的，实力普遍不高，最高的一个才是青铜五级的力量体修，而队员组成也不合理，只有两个体修，却有六个神修，而六个神修里面居然有四个治疗神修。

本来，这种组合想要成功围捕妖兽是不可能的，不过，去见见世面倒是可以自保，毕竟有四个治疗神修在，保命可是很有优势。

可巧，这些人基本都是初次捕猎的新手，别的队伍看不上他们，而他们也想去见见世面，这才没有立刻解散。

冯小兵和小白又凑了过去，不能去捕猎可就要饿肚子了，而且，他们也有想去见见世面的想法。

那名青铜五级的力量体修是唯一有经验的，而另外一名青铜二级的新手正是他的弟弟，因为不想跟弟弟分开，他才没有组上队伍，现在，等级最高的他理所当然的成为了领队。

看到冯小兵和小白过来，领队皱起了眉头，这两人晃悠半天了，都知道他们是连体芒都没有的人，搞不好是哪家还没有开光的毛孩子出来玩的，带着他们去没问题，但是出了什么意外可是要拖累全队的。

没等冯小兵开口，领队说到：“很抱歉，我们实在不能带着两个没有开光的孩子去，我们也就是去体验一下，想要成功猎取妖兽也是不可能的，你们还是回家去吧”。

说着，领队招呼着菜鸟们准备去丛林观光了。

冯小兵急了，叫到：“别的啊，看不起人，老子实力可是很强的，不信，你和我比比看”。

梦已经把这一队人的实力告诉他了，这个领队的实力还不错，但是按照梦的20级分类，也只是9级的水平，而冯小兵可是10级，其他人就更低了，从5级到7级不等。

领队眉毛一挑，一个没有开光的普通人要跟青铜五级的体修比试？这人不是疯子就是白痴。

其他人也都笑了起来，别说领队了，就是他们，一个人也能打败几十个普通人。

领队不耐烦的说到：“让开让开，小毛孩子，赶紧回家去”，说着，就用小臂把冯小兵向旁边一拨，也是有意让这个白发小子知难而退。

冯小兵快速的用手搭住了领队的手腕，暗中稍微用劲，将领队的手臂定在了空中。

领队一愣，自己虽然没有运起体芒，但是发出的力量也绝不是普通人能够承受的，而面前这人居然轻描淡写的挡住了自己的手臂。

有些好奇的领队暗自发力，一层稍淡的绿光浮现体表，他，已经用上了几分力量。

冯小兵也在暗中加力，但是他并不像表现出自己实力，他已经想到，一个连体芒也没有的人如果打败一名青铜五级的力量体修，将会是非常轰动的事情。而引起别人的注意，对现在的冯小兵来说绝对不是什么好事情，弄不好，会被教会当做异端也说不定。

稍稍抵抗了一下，让领队感觉到自己一定的力量，然后冯小兵故意一收手，打了个趔趄，看上去就好像被对方强大的力量挫败的样子。

别人轻笑起来，但是领队自己却是暗暗心惊，这个普通人的力量真的不小，都比得上自己弟弟了，而对方确实是没有任何体芒，难道是天生神力？不过，即使力量大，没有体芒，防御力还是要差了好多，危险很大的。

冯小兵一脸佩服的说到：“大哥好厉害，不过，我可是天生力气大，而且，我跑得也很快，一定不会给你们添麻烦的，就带上我们吧”。

领队考虑了一下，说到：“好吧，我同意你们的加入，不过，你和你同伴的安全我们不能照应周全，你如果同意，就跟我们一起来吧”，多一个人多一份力，自己事先声明不会为他们分心照料，这样，也能保证队里其他人的安全。

冯小兵喜出望外，总算今天不会白来一趟，先去看看再说。

众人决定了下来，开始做一些补给工作，说不好要去几天，每人携带一些干粮食水是必须的。

冯小兵和小白再次让人‘刮目相看’，两个人居然买不起干粮。

领队摇着头拿出一小块低级妖核碎片，为他们两人备了一些干粮，看着拿到自己救济的干粮先吃了一块的两个毛孩子，领队再次摇了摇头，感情这两人连早饭都没吃呢。领队自己也说不清为什么要帮这两个人，也许是对力量奇大的白发小子有些好奇吧。

准备妥当的众人走出门外，兴致勃勃的准备奔赴‘观光’圣地，没成想，刚出门，一队教会打扮的人挡在了前面，其中，居然还有一名白袍修士，要知道，那可是相当于白银体修者的强大存在。

而现在，这些教会的人目标显然是自己这一伙人。

白袍修士目光扫过众人，被高出层次的强大存在注视，低级修炼者精神上会有被挤压的难过感受，众人不自然的垂下了视线。

白袍修士看到装扮奇怪的冯小兵眼睛一亮，同时对这个白发小子居然对自己的威压没有反应产生了兴趣，再看到冯小兵腰间佩戴的奇怪钢铁事物又是神色一凌。

“我是神教白袍修士萨基，这位小兄弟，能告诉我你是从哪里来的吗？”，萨基措辞委婉但是却用不可违抗的语气对冯小兵问到。

.

第六季 魔域狂想曲

第013章 神秘马车[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-02 02:16:26 [字数] 3696

冯小兵一皱眉，很久没有人这样对他说话了，初来乍到的他可不知道白袍修士对一般修者来说是多么可怕的存在。

眉毛一扬，冯小兵笑道：“客气客气，老子行不更名坐不改姓，姓冯名小兵，人称玉面骄狼、万花丛中一捧雪、未婚美眉的白马王子、已婚少妇的梦中情人，就是我了，哇咔咔”。

萨基白袍咄咄逼人的气势激起了冯老大的王八气，嘴里也开始跑火车了。

萨基一愣，凝神想了一下，诧异的问到：“冯名小兵？好奇怪的姓氏，喂，你姓‘冯名小兵’，名字又是什么，从哪里来？你还没有回答我的问题！”。

冯小兵呆了一下，忽然抱住肚子哈哈大笑起来，众人不明所以，都奇怪的看着他，只有小白明白怎么回事，偷偷掩着嘴笑着。

萨基有些恼怒，自从来到南坪重镇为教会服务以来，还从没有人对自己敢这样没有礼貌。

“喂，小子，你知道在跟谁说话吗？如果你不马上回答我的问题，你，就不用回答了”，萨基冷冷的说到，感情是动了真火，体表开始闪现淡淡的白色体芒。

“小主人，快别笑了”，梦焦急的在冯小兵脑海中喊道：“就会惹祸的小主人啊，你知道他的实力有多强吗？足有14级呢，十个你也打不过他的，哎呀，没等人家告诉你，你就。。。”，

冯小兵猛然停止了大笑，不禁愕然，怎么这个穿着白袍子跟面粉厂工人似地家伙这么厉害。

”这个这个，不好意思，我姓冯，名叫小兵，和在一起是冯小兵，哇哈哈，‘冯名小兵’，真有你的，嗯，我是从什么地方来的，还真不好说，说了你也不知道“。冯小兵能够这么说话，已经是非常克制了。

萨基也不这样认为，认定这个白头小伙子不知道天高地厚，敢调侃自己。

二话不说，萨基随意的走上前来，一把抓向了冯小兵的领口，想要先给他一个教训。

冯小兵不敢怠慢，一个小侧身，跟刚才对付领队那样，把手搭向对方手腕，不过，这次知道对方实力强大，用了九成力道，只求能够推开对方的手臂。

萨基嘴角轻笑，不闪不避，依然抓向冯小兵领口。

冯小兵的手顺利抓住了萨基手腕，没成想一股暗劲猛的从对方手腕传来，将冯小兵的手干脆利落地弹开。

不过，毕竟冯小兵身上并没有标志性的体芒，萨基显然也是低估了冯小兵的力量。虽然将冯小兵的手弹开，但是萨基的手臂也被稍稍推开一点，没有抓到冯小兵的领口，却是及时变抓为拍，击中了冯小兵的肩膀。

“卡~”，一声轻微的脆响，就这样轻描淡写地一抓，冯小兵被击中的肩膀就产生了轻微的错位。

声音虽小，周围的人却都清晰地听到了，皆是面色一变，白银级别的修者，对他们来说真的是太强大了。

“真的很强”，冯小兵不禁心中凛然，自己几乎使出了全力，却依然不能抵挡对方随意的一击。

不过，吃了亏的冯小兵也不合时宜被逼出了流氓地狠劲，左手在受伤的右肩膀一捏，“咔嚓~”一声恢复了错位的肩骨，慢慢抽出了背后的西瓜刀，狠狠盯住了面前的白袍萨基。

萨基这时候也有些惊奇，这个小子没有激发体芒，只是单凭肉体的力量就能破坏了自己的攻击，虽然自己只用出了三成力道，但是绝不可能被一个连体芒都没有的人给撼动的。

一个恶狠狠的想要咬对方一口似地要报击伤之仇，一个暗暗惊奇思考着这件貌似不可能发生的事情，两人居然站在原地愣愣地看着对方起来。

其他人有些摸不着头脑，说这个不自量力的小子被吓呆了有可能，但是为啥强大的白袍修士也在发呆。

虽然这样，但是众人一致认为，下面，倒霉的一定是这个白头小子了。

小白忽然走了上来，有些惧怕的对萨基说道：“尊敬的萨基修士，这是我远房的表哥，昨天刚到这里，想要来南坪丛林见见世面，多有冒犯，还请先生看在小白的面子上原谅他吧”。

萨基看到小白，神色缓和了许多，说到：“原来是你的亲戚，上回你给我做的东西很好用，多谢了。这次我就原谅他的不敬”。

小白松了一口气，萨基却继续说道：“不过，昨天傍晚发生了一起命案，是不是跟你们有什么关系？”。

说着，萨基看向了冯小兵腰间的手枪，虽然形状大小不同，但是仔细观察，跟昨晚发现的大家伙材料很相似，八成，那把大家伙也是这小子的。

没等小白开口，冯小兵却不在乎的说到：“是我干的又怎么样，是他们先动的手，我可是自卫”。

萨基一笑，说到：“本来也没有什么，看起来像是械斗，不过，因为发现了一些奇怪的东西，而且，那种东西跟你腰上那件很像，所以，你必须要跟我们回教堂接受鲁尼神父的询问”。

“我靠，你说去就去啊，老子为什么要跟你回去，对不起，我们还很忙，没有时间去见什么鲁尼神父”，冯小兵依然不愿意服软。

气氛再次紧张起来，萨基身后八名黑袍修士也围了上来，看起来也没有一个好惹，都是高等级青铜修者。

小白暗道不妙，他可是知道如果冯小兵的身份败露，后果有多么严重，于是，赶紧说到：“那东西是我做的，跟他没有关系“，虽然，小白知道擅自知道大威力的机械会被惩罚，但是，也只有自己先扛下来了，估计对教会还有利用价值的自己，并不会收到最严厉的惩罚。

萨基一皱眉，说到：“我怎么不知道你还会制造那种东西，不过，小白，你知道没有许可擅自制造机械工具的后果是什么吗？”，小白经常帮萨基做一些工具和智者发明的物品，而萨基也不像其他教会高层那么排斥智者，还有些喜欢这个柔弱待人诚恳的小家伙，所以才善意的提醒。

冯小兵感觉不妙，小白可是对他说过擅自制造智者物品的惩罚有多么严重，赶紧说到：“不是小白做的，这是我自己带过来的”。

萨基不再理会还要争辩的小白，对冯小兵说到：“这么，你是要跟教会对抗了？”

小白急的眼泪都出来了，从他记事时候起，敢于忤逆教会意思的人没有一个能够安然无恙的，萨基这么一说，如果冯小兵再反抗，当场击杀是很有可能的。

“哼，我看教会也没有什么了不起，除了以多欺少，持强凌弱，也没有什么本事”，冯小兵看着鲁莽，却是要用话挤兑对方，只要对方不围攻或者萨基不出手，打不过就跑还是有希望的。

萨基笑了，他现在倒是有些欣赏这个不知道天高地厚的小伙子了，毕竟，很多年都没有人敢这样挑战教会的权威，这样的生活也是非常无趣的。

“好，那我们就不持强凌弱，也不以多欺少好了”，萨基笑着说到，随即随意指了指一名黑袍修士说到：“只要你能打败他，我就当这件事没有发生过，不会再找你的麻烦”。

那名黑袍修士走上前来，身材不算高大，却是一名体修者，往那里一站，深绿色的体芒闪现。周围人一阵骚动，这是一名八级青铜修者。

冯小兵稍稍松了一口气，虽然这人举止间也是显露出很强的实力，但还好不是头疼的神修者，自己的实力也相当于七级接近八级的修者了，一战也未必就一定输。

“主人，这人实力比你强，而且那种护体能量防御很好，空手你绝对没有机会，用兵器吧”，梦有些担心的提醒道。

冯小兵点点头，挽出一个刀花说到：“我习惯用刀，我们都用兵器比试好了”。

没想到，那名黑袍修士轻蔑的笑了笑，全然没有取出兵器的意思，而萨基也是跟没听见似地，仿佛也认为自己人完全没有动用兵器的必要。

被轻蔑的冯小兵生气的说到：“靠，这么看不起老子，伤到了可是你自找的”。

说完，冯小兵也不客气，一个箭步冲上前去，黑色西瓜刀掠出一片残影砍向了对方肋部。

萨基更加惊奇了，没想到冯小兵的动作这么快，完全不是一个没有体芒的普通人类可以达到的速度，不过，这样依然不够看。

果然，那名黑袍并没有慌乱，在刀风及体的瞬间，一个晃身，已经闪到了冯小兵的一侧，速度比之冯小兵犹有过之。

这是一名敏捷型的八级青铜修者，速度，正是他的特长。

冯小兵面前一花，对方的速度显然出乎他意料，右肋一紧，一股大力传来，冯小兵侧飞着跌了出去。

“扑~”，口中喷出一口鲜血，冯小兵艰难的从地上爬了起来，几根肋骨应该有了裂伤。

小白惊呼出声，眼中已经有了泪光闪动，周围的人也纷纷摇头，实力差距在那，冯小兵是不可能取胜的。

可是，他们不知道，超强恢复能力却也是丧尸的特长啊，几个呼吸间，对人类很严重但是对丧尸却不算什么的伤势已经好了许多。

大喝一声，冯小兵再次扑了上去，这次，明白了对方的特长是速度，而力量并不比自己强，冯小兵开始稳扎稳打起来。

两人战在了一起，众人越看越吃惊，没有想到，刚才还被一招击伤的冯小兵，这时候居然跟这名黑袍修士打的有来有往势均力敌起来。

酒馆门口就是镇子的主要街道，正是上午好时光，来往行人不算少，这时候也大都聚集过来看热闹，将街道堵得严严实实。高等级的青铜修者比斗并不常见，要知道，八级青铜已经算是高手了，资质不好的人，终其一生也未必能够达到这个高度。不过，更加吸引众人的是，跟八级青铜打的不可开交的人居然没有体芒，但是却完全是体修的打法，真的让人啧啧称奇。

这时候，一辆被里面的黑绒布帘遮挡的严严实实的四轮马车缓缓行了过来，赶车的是一名老者，看到道路被堵塞，无奈的停了下来，随即，车上的老者也被比斗吸引，也不急着赶路了，同样津津有味的看了起来。

“七老，怎么了，怎么停下来了？”，一个非常美妙动听的声音从车内传出，有如黄莺婉鸣玉泉叮咚，听在耳中仿佛带着魔力一般，让人痴迷。不过，声音很低，倒是没有引起别人的注意。

老者抹着花白胡须，笑道：“有意思，一个没有体芒的年轻人居然在跟一个八级黄铜敏捷体修比试，而且还打的有声有色，有点意思”。

车内的人也被勾起了兴趣，悄悄掀起一点窗帘，偷偷望向场内，车碾较高，刚好能够看到拼斗的两人。

这时，围观的众人一声惊呼，显然场内有了变化。

“啊~”，车内也发出了一声惊呼，不过，被众人的惊呼所淹没。

.

第六季 魔域狂想曲

第014章 莫名其妙[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-03 15:03:06 [字数] 3338

原来，缠斗中的黑袍修士终于抓到冯小兵一个破绽，一个近身旋步，绕到冯小兵身后一拳击出。

“蓬~”，闪着绿色莹芒的拳头正正击中冯小兵后背，将其打的一个趔趄，而冯小兵却是看也不看反手一个后撩，黑袍修士也是猝不及防，堪堪躲过要害，但是被薄薄的刀刃破开体芒，在自己胸口划了一下。

长袍被割裂开一个手掌长度的豁口，应该是受了轻伤，但是因为黑色长袍，也看不清伤势。

冯小兵压住几乎夺口喷出的热血，回身凝神戒备着，同时，暗中调息恢复着内伤。

黑袍修士也停止了进攻，低头看了看胸口的伤，抬起头来，眼中怒气显现。

右手在左手戒指上一带，一把单手长剑出现在手上，长剑一臂长，剑身稍宽，剑柄华丽，柄尾还带着一个奇特的镂空球罩。

剑入手，黑袍修士剑尖后拖，一个前冲就向冯小兵扑来。

冯小兵一咬牙，竖起西瓜刀迎了上去。

却在这时，脑海中，梦大叫起来：“不要！他的剑有问题，快闪开呀~~”。

这时，双方已经冲在了一起，黑袍修士一个迅疾的横扫，长剑尾部镂空处光芒突闪。

梦的提醒还是起到了作用，冯小兵没有像开始打算的那样硬挨一击以求伤敌，转而把西瓜刀在身侧一挡。

随着剑尾那道诡异的光芒，黑袍修士的长剑在与冯小兵的刀相接的时候整个剑身猛然光芒一闪。

一声闷哼，只见冯小兵有如被巨锤击中，口喷鲜血，身体如断线风筝飞起有两三米高，超过围观的人群正跌落在那辆马车旁边，弹了一下，也不知道是死死活。

黑袍修士动了真火，一个没有体芒的年轻人，居然能伤到自己，而且逼得自己使用镶嵌了妖核的兵器，真的是非常丢脸啊。

粗鲁的分开人群，黑袍修士大步向冯小兵走来。

马车先开一丝的窗帘落下，但是一个声音低低传出，“七老，救下他”。

赶车的老人一愣，随即好像很高兴的跳下车来，仿佛找到了一件好玩的事情。

黑袍修士眼前一花，赶紧停住脚步，却看到一个须发花白的老头挡在面前。

“让开，老东西，不想活了吗？居然敢妨碍教会清除异端妖孽，让开！否则你就是包庇异类”，黑袍修士恼火的叫到。

老人眼睛一瞪，怪叫道：“呦呵，小家伙帽子扣的还真快，快准狠，不错不错，就是不知道你身手是不是也这么犀利，别是个光说不练的嘴把式就好，哈哈”。老人仿佛一点也不怕，唯恐天下不乱的挑衅道。

黑袍修士肺都气炸了，今天在那个臭小子身上丢脸不说，现在一个半死的老头都不把自己放在眼里，教会的高手哪里受到过这种鸟气。手中剑一紧，就准备动手。

这时，萨基白袍以及小白等人也已经跑了过来，小白看到凄惨的冯小兵，一声惊叫，连忙扑到身边，紧张的查看起来。

萨基看到手下正要对老人动手，而那老人却好整以暇的叉腰看着黑袍，好像在做游戏似地，一点都没有死到临头的觉悟。

萨基感到奇怪，再仔细看了一下老人和马车，看到马车上高挑起的灯柱上，一个紫色喇叭状花朵纹饰的时候，忽然脸色大变，一个箭步冲上前，就按住了黑袍持剑的手。

黑袍正要动手，手上却是一沉，一看原来是老大阻止了自己，叫到：“萨基大哥，这人根本不把我们放在眼里，让我好好教训一下他们”。

“啪~”，黑袍抹着脸上的鲜红掌印愣住了，却听到萨基喝到：“放肆，混账东西，也不把你的狗眼放亮点，不知死活的东西”，说着，萨基示意黑袍看向马车上方。

黑袍看到纹饰之后，脸色大变，大大的汗珠立马布满额头，“扑通~”，一声，在众人目瞪口呆的注视下，居然面对马车跪了下来。

老人一愣，随即反应过来，看了看车头的标识，叫了起来：“哎呀，不好玩，不好玩，白袍小子，你就不能晚点过来，害的我玩不成了，要不，你来陪我耍耍吧，嘿嘿，你是个小白袍，比他更好玩”。

这次，轮到萨基和其他黑袍们冒汗了，小，小白袍？整个教会，不，整个大陆才有多少白袍啊，一千？两千？在总人口近一亿的大陆上，这绝对是极少数的存在，要知道，这里几乎是全民修炼的世界啊。

萨基也不知道怎么回答，面前的老头在他眼中变得高深莫测起来，目光也不敢直视对方了，不自然的向下看去，却正好看到微风吹拂起老人的衣角，一个跟灯柱上同样的紫色花纹标识从内袍中闪现了一下。

萨基差点没有晕过去，口中似乎也变得干涩起来，艰难的咽了一口唾沫，口中喃喃道：“紫。。。紫。。。”，却是半天没有说出话来。

老人感觉敏锐，随即发现对方已经识破自己身份，恼怒的大叫着：“不好玩，不好玩，下次我光屁股出来，看你们还能认出我不，哼~，对了，这个小子你不能动，别问为什么，我也是听令行事，你们照办好了”，说完，就跳上了马车，马鞭挥动，马车扬长而去。

原地，留下一群不明所以的人，以及还在咽着唾沫的白袍萨基。

过了一会，冯小兵“哎呀~”一声醒了过来，却发现自己躺在小白的怀里，看着小白泪花花的眼睛，冯小兵不好意思的笑了笑：“嘿嘿，小白，让你担心了，哥哥没打过人家，这下完蛋了，你走吧，哥哥跟他们去一趟，不会有事的，今后，别把什么事都往自己身上揽，要学会保护自己”。

小白眼中打转的泪水哗的一下就留了下来，说到：“我不管，老大，你到哪里我都陪着你，要死咱们一块死，反正这样的日子我也过够了”。

说着，小白抓起一边冯小兵那把西瓜刀，怒目瞪视着周围教会的人，反抗没有任何希望，但是，弱者依然可以捍卫自己生命的尊严。

周围的人默默看着他们，都被冯小兵明知实力悬殊依然敢于反抗的精神折服，同时也被他有如蟑螂般顽强的生命力所震撼。

跟冯小兵组队的那些人也被两人的真情所感动，但是，想要对抗白袍领队的一队教会高手，现场所有人加起来也未必能行，何况，还有背后那可怕的教会势力，他们，还不想为了两个普通人去找死，这个社会就是这样。

刚刚回过神来的萨基这时却是有些拿不定主意了，鲁尼神父交给的任务没有办法完成了，虽然那老人就丢下一句话，其他啥也没有说，但那老人说的话是万万不能违抗的，不能动就绝不能动，既然如此，也只有当做没有发生过了。

打定主意的萨基一挥手，带着众人转身离去。

众人全都不明白怎么回事，事情就这样结束了。

小白傻傻看着离去的教会修士，手一软，手中的刀“咣当~”一声掉落在地，有勇气面对死亡和面对死亡身体的本能反应是两回事。

那名领队走了过来，蹲下看了看冯小兵说到：“这个，按理说你们加入了我们，我们应该帮你。可是，不是我们不想帮你，而是。。而是。。。”。

冯小兵一边躺在小白怀中努力活动恢复了错误的筋骨，检查着自己的伤势，一边说到：“没关系，我明白的，要是我，可能早就自己跑路了，你们能等着替我们收尸已经算是不错了，呵呵”。冯小兵并不介意，如果自己是领队，让自己为了两个陌生人而搭上自己这边八条人命，自己也不会干，那样就真的是愚蠢了。舍身相救的故事，也是因为起码有能舍弃了自身救出对方的希望也有可能发生不是。

领队尴尬的干笑两声，随即说道：“我看你伤的不轻，要不，我们先去丛林好了，你们兄弟两个就回去养伤吧”。何止是伤的不轻，能活着真的是奇迹，那种经过增幅的高等级体修者重击，换做领队自己，也是有死无活。

“没事，我没事，我们可以跟你们一起去”，冯小兵说到，开玩笑，自己和小白身无分文，不去丛林回家饿肚子去不成。

说着，冯小兵勉力在小白的搀扶下居然站了起来，看样子居然恢复的七七八八了，众人无不啧啧称奇。

梦的提醒还是起到了很大作用，冯小兵挡在身侧的片刀起到了很到分散攻击力的作用，虽然看上去被打的很惨，却是连一根大骨都没有断，错位的骨骼和震荡造成的内伤经过这一会，已经恢复的差不多了。

突发的事件就这样莫名其妙的解决了，众人也都渐渐散去，虽然这次的事情比较离奇，但是这些闯荡的冒险者们经常看到类似的争斗，死人是家常便饭，也就谈论一番并没有放在心上。教会那些人的奇怪举动他们也不知道怎么回事，也无从知道。

小白搀扶着还稍微有些不便的冯小兵跟随自己的队伍向阵外走去，这次的事件大大增进了两人的感情，仿佛在两人间连上了一根感情纽带，共同面对死亡，让两人成为了生死之交的真兄弟。

开始还照顾着冯小兵的身体，特意控制行进速度的领队越走越吃惊。

冯小兵开始还只能在小白的搀扶下勉力跟上，但是，越走居然越轻快，没走出几里地，居然就可以不用小白的搀扶快步如飞跟没事一样了。

领队不由得在心中又高看了冯小兵一眼，随即也就加快了速度，耽误了不短的时间，他们需要赶快进入丛林，自己这个队实力不行，需要更多的时间去熟悉丛林环境。

走出十几里，就已经到了丛林的外围，再往前，就进入神秘莫测的南坪丛林了，丛林外围生活着许多低等级的妖兽，是江湖初哥们的理想之地。

.

第六季 魔域狂想曲

第015章 偷拍失败[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-04 01:00:00 [字数] 3426

领队看了看面前的丛林，又看了看自己一行数人，说到：“我再强调一遍，进入丛林后大家一起走，一定要保证视线范围内有自己的队友，我再补充一点，就是去拉屎，也要这样”。

那四名治疗神修中有三个是女的，而且好像还是一起的，从开始行进就交头接耳叽叽喳喳说个不停，这时，听到领队的话都叫了起来。

“呀，那怎么行，人家可是女孩子耶”

“就是，反正我不管，我要求个人私密的空间”

“嗯，嗯，我也是，好羞人的...”

领队一阵头大，女孩子就是麻烦，不过，一般能出来历练的，都不会这样婆婆妈妈，没成想，因为缺人加了这三个活宝进来。

冯小兵饶有趣味的看着。

这三个女孩子仔细看去倒蛮有意思，穿着还算得体身材也不错，可惜相貌都很一般，但是最好玩的是三个人性格差异明显。

最先说话的那个有些娇媚，声音嗲嗲的，让人听了心里如同进了几只小蚂蚁。

第二个就是刁蛮型的了，身材火辣，讲话也是冲冲的。

最后一个说话的最有意思，跟别人说话一句一红脸，好像红灯似地，娇羞无比。

‘可惜，长相跟老子的媳妇们差远了’，冯小兵心里想着，同时口中说到：“哎，果然是胸大无脑哇，你们每次留一个人在外接应不就成了，笨哇~”。

“呃~”，三女愕然，同时说道：“对啊，怎么没有想到呢？”

其他五个男人包括领队不禁汗然，多了这三个活宝不知道是幸还是不幸。

随即，三女反应过来冯小兵前面的话，刁蛮女首先叫了起来：“那个臭小子，你刚才说什么？谁胸大无脑了，有胆子你再说一遍”。

娇媚女嗲到：“坏男孩，哼，人家。。那个大，也不是没有脑子嘛，讨厌死了~”

害羞女脸红红的，嘴里的声音如蚊蚋般：“羞，羞死人了。。。”

冯小兵洒道：“切，什么喂喂的，老子叫冯小兵，没有名字啊，喂喂的，你胃疼啊，你们就是胸大无脑，笨笨的，我实话实说”。冯小兵感觉三个女孩子倒是挺有意思的，行程无聊，也是故意跟她们斗斗嘴。

“哇呀，气死老娘啦，看我用麻痹术把你变成木头~”，刁蛮女气坏了，右手暗光一闪，就要发动攻击。

其他两女吓坏了，她们可是知道自己这个同伴是个说到做到的主，赶紧扑上去拦住她。

“嗖~”，一道淡白色光团飞出，因为同伴的拦阻失去了准头，飞入了前面一棵大树的树梢。

“呱~~呀~~”，一声凄惨的鸟鸣响起，随即，一只大个乌鸦如同石头般坠落下来，落地有声。

小白好奇的跑过去，把那只倒霉鸟拎了回来，只见那只乌鸦保持着振翅欲飞的动作，全身僵硬，如同石雕木刻的一般。

众人都是咋咋舌，这丫头够狠，这要是用在人身上，还真的跟变木头人差不多。

“哇呀，臭丫头，你还真动手哇，要是真打到老子，老子把你衣服扒了送给大猩猩当老婆你信不信”，冯小兵叫骂道，嘴角却是带着一丝笑意。

“哎呀，气死我了，别拦着我，今天我非要给这臭小子点颜色看看~”，刁蛮女发飙起来。

两名姐妹死命的拦住了她，人家也就是调侃两句，这死丫头就用神术招呼人家，怎么说也是自己这边的不是，再说了，人家确实好心帮自己出主意吗，就是嘴巴损了点。

除了三姐妹，众人包括冯小兵都笑呵呵的看着，这个队伍是嫩了点，可是基本上都是年轻人，当然充满了火力，领队老大哥仿佛也年轻了许多。

笑闹了一通，众人准备妥当，进入了丛林，虽然这里经常有人出没，偶尔还能看到人类活动的痕迹，但是南方丛林生长恢复的非常快，砍断的藤蔓两天就能恢复如初，也让林间道路非常难行，不，根本就没有路。

众人排出人开路，冯小兵却要求留在了最后，看上去胆小的举动又让刁蛮女挖苦了半天。

其实，冯小兵有自己的打算，虽然伤势都恢复了，但是，还要想办法弄点活物来补充下，不然还真有些乏力。

丛林生活冯小兵并不陌生，凭借在伦贝丛林多年的生活，冯小兵绝对是丛林生活专家了，不过，正因为如此，冯小兵也知道丛林的神秘莫测，越深入就越危险，比如伦贝丛林南部的无边沼泽他就没有去过。

但是，这里其实还是外围，林间的树木没有那么稠密，在这里，冯小兵闭着眼睛都不会跟丢。

找了个机会，也没跟小白说，冯小兵偷偷跑了出去，凭借多年的经验，没有多大功夫就打到了一只丛林兔子，三下五除二吃下肚，精神好了许多，伤势也基本痊愈了。

一边回头赶上众人，一边好笑的想到，自己上次进入伦贝丛林，第一只猎物也是一只牛气哄哄的兔子，难道自己这辈子是兔子克星不成？

虽说自己动作很快，但是也是耽误了好一会，等到冯小兵赶上众人，发现他们全都停了下来。

“臭小子，你跑哪里去了，害得大家在这里等你，还以为你被母猩猩抢去了呢”，刁蛮女还很记仇，找着一切机会挖苦他。

原来，大家走了一会，小白发现冯小兵失踪了，担心的不行，众人只好停下来等他。

冯小兵歉意的对小白笑了笑，口中却是回到：“靠，老子去拉屎了行不行，老远都能看见你咧，咔咔”。

刁蛮女差点又跳了起来，不过，却是没有发飙的理由，悻悻然坐下来休息去了。

领队大哥走过来，说到：“如果去方便，也要跟大家说一声为好，大家都记住了，好了，继续前进吧”。

这时，害羞女却是说到：“等，等一下，人家，人家~~”。

大家不明所以，诧异的看着她。

“人家，人家。。。去。。。。”，害羞女磨叽了半天也没有能说出来，刁蛮女受不了了，叫到：“哎呀，不就是去方便一下吗，真是受不了你”，说完，就拉着几乎要变鸵鸟的害羞女跑向了不远处的丛林，果然，娇媚女跟过去留在不远处站着，采用了冯小兵指导的方法。

众人摇摇头，笑着停止了开拔。

这时，冯小兵手上的戒指忽然消失了，地面上土壤翻动几下，向三女所在的方向而去，并没有引起正跟小白说话的冯小兵的注意。

忽然，远处一声尖叫，两女慌慌张张地提着裤子跑了出来，会同娇媚女跑回了这边。

众人一阵紧张，纷纷戒备着。

“出了什么事？”，冯小兵也抽出了西瓜刀，以为有野兽偷袭呢。这时，身旁土壤翻动，手上的戒指不知不觉恢复了原样。

“好，好可怕啊”，害羞女红着脸整理着衣物，喃喃说到。

“一，一只大，大。。。大老鼠！”，害羞女终于说了出来。

众人被打败般的垂下了头，女人啊，果然不是一般的麻烦。

看着众人无奈的眼神，害羞女红着脸辩解道：“真的，真的很可怕，还，还穿着一个草裙呢，拿着一个奇怪的东西，咔嚓咔嚓的对我们笑，太，太可怕了~~”，说着，还心有余悸的捂着胸口。

众人听的乱七八糟的，以为此女被老鼠吓坏了，一行人继续前行。冯小兵听到草裙老鼠，疑惑的看了看手上的戒指，安然无恙，也就没有放在心上。

这时，梦的意识空间内，蓬猜擦一脸谄媚的将手中相机递给梦，说到：“梦老大，偶不辱使命，嘿嘿，都拍回来了，不过，您要拍这些干嘛呢”。

梦一翻白眼说到：“你问这么多干嘛，我要了当然有用，哼。不过，你这次干的不错，等我整理好上本写真集第一个给你看”。

蓬猜擦幸福的差点晕过去，老大的独家写真集啊，想想都兴奋地发抖。

梦拿出设备，将相机连接上，开始查看这次的战果。

“啊~~”，梦愕然叫到。只见，屏幕上黑乎乎一片，根本就看不清。

蓬猜擦结结巴巴的说到：“怎，怎么会这样啊，我，我都是按照您教我的操作的，绝对没有错”。

梦无奈的问到：“你打开闪光灯没有~~？”

“呃~~~”，蓬猜擦感到不妙，说到：“闪，闪。。。光。。。灯？”

“笨蛋啊，丛林里黑乎乎的，不开闪光灯拍毛拍啊，气死我了！~”，梦话音刚落，又变成了女王装扮，长鞭一股脑向可怜的蓬猜擦抽去。

“哇~~~，救命哇~~~”，蓬猜擦凄惨的大叫着，“梦老大，哎呦~~~，不，不能怪偶撒，您，您根本就没有教我怎么打开闪光灯哇~~~~哎呀~~~~”

梦愕然，手中停了一下，好像真的是自己忘了，随即却又恼羞成怒，再次挥舞起皮鞭。

“我就打你了，你个笨蛋老鼠，没教你你自己不会开啊，我打~~~~~”

。。。。。。

冯小兵全然不知道可怜的蓬猜擦正在受难，自告奋勇的跑去前头开路了。

手中的西瓜刀上下翻飞，藤蔓荆棘应声飞散，一个人开路的效果比三个人还快。

有了冯小兵这个开路先锋，众人速度又有加快，很快，树林还是稠密起来，已经深入丛林一段路程，到了可能有大型野兽出没的地方。

“大家小心些，靠近一点，做好戒备”，领队适时的命令道。

六名神修走在中间，领队殿后，小白和领队的弟弟居中策应，一行人戒备着向前行去，本来，正常的队伍应该是多名体修者保护着重要的火力输出神修和脆弱的治疗神修，但是他们算上小白也只有四个人，只能这样捉襟见肘的安排，何况，小白这个智者，恐怕比神修更弱一些。

冯小兵走在队伍的前面，不断砍伐着障碍，同时也是凝神戒备着，茂密的丛林枝条不断划过身侧，将迷彩作战服都弄得湿漉漉的，还散发着植物汁液的味道。

“哇啦~”，一声大响，冯小兵右侧的一丛灌木突然狂抖，一个黑影跃起向冯小兵扑来，非常快，瞬间已经近身，一股腥臭之气扑面而来。

.

第六季 魔域狂想曲

第016章 再次失败[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-05 00:39:24 [字数] 3529

冯小兵的反应绝对是一流的，战斗经验更是丰富，没有后退闪躲，而是先前猛的一躬身，居然原地用出了一个前滚翻，右手所持锋利的西瓜刀也随之在空中划出一个圆，正掠过黑影的脖颈。

黑影甚至来不及发出惨嚎，只见一蓬热血猛然爆出，黑影分作一大一小两部分落了下来。

冯小兵有如耍杂技般站稳脚，回头看去，只见一个没有头的野兽身体正在地上扭曲抽搐着，鲜血从断颈中狂喷而出，而被砍下的头颅拖着一道血痕落在不远处，獠牙巨口还在一张一合，仿佛满含噬咬的残念。

喷到高处的热血这时才纷纷落下，正落在后面不远处的神修群里。

几声惊呼，包括三位女孩子身上脸上，都沾染了斑斑血污，狼狈无比。

队伍停下戒备，领队从后面赶了上来，仔细查看着野兽尸身。

“妖兽？”，小白战战兢兢的问到，这野兽忒可恶，猛然窜出，把跟在中路看着正着的众人都吓了一跳。

冯小兵甩甩西瓜刀，刀上沾染的血污被全部甩空，洁净的刀面仿佛从来没有使用过似地。

“这就是妖兽？切，也不咋样吗”，冯小兵不以为然的说到，都把妖兽说的那么可怕，自己在被偷袭的情况下都能将其一刀两段，实力实在不咋地。

领队摇摇头说到：“当然不是，这是普通的丛林豹，擅长潜伏偷袭，大家注意了，提防妖兽的出现，妖兽的形态千奇百怪，不一定就是猛兽的样子，大家看到任何动物都不能轻举妄动，继续走吧，这只豹子肖二你带上，晚餐可以烧烤了”。

说完，领队赞许的对冯小兵点点头，让自己的弟弟背着豹子，一行人继续前行，如果碰不到妖兽，就要找一个好一点的宿营地，在茂密丛林中宿营，实在是太危险了。

继续行进了很久，别说妖兽，连一只野兽也没有再碰到过，众人都有些疲惫，特别是那些神修，更是有些狼狈了。

娇媚女用袖子擦了擦额头的汗，却将衣衫上沾染的植物汁液、泥土以及那只豹子的血混合而成的脏东西抹在了脸上。

三女都是穿着常见的探险装，但是质地都挺好，宽松柔软，不像领队他们都是那种软兽皮地硬硬的料子，而且颜色也不那么单一，说是探险装，不如说是探险装样式的休闲装更恰当。

此刻，这种舒适衣料现出了缺点，有些地方甚至已经被枝条划脱了线，加上不可避免沾上的丛林中的脏东西，比起另外三名男神修也是狼狈了许多。

“哎呀，休息一下吧，太难受了”，看到前边有一块空地，娇媚女终于忍无可忍叫了起来，全身冒出的汗液将贴身衣物紧紧粘在身上，让她很不舒服。

她这样一说，另外两名女孩子也感到很不舒服起来，只想把粘在皮肤上的贴身衣物拉开，却是不好意思当着这么多男人的面，于是也纷纷叫苦起来。

领队再次被打败了，虽然离天黑还很早，也只好同意宿营。反正这个队伍也就是个观光团，领队在心里这样自我安慰道。

“耶~”，女孩子们欢呼雀跃的开始张罗起来，虽说有很多麻烦，但是女孩子的好处开始体现出来，整理铺盖张罗晚餐，可都是她们的强项。

看着被女孩子们麻利整理出的营地，众人面面相觑，看来，观光团还不够形容，应该用观光旅游野餐烧烤团来形容才比较贴切。

在女孩们忙碌的时候，其他人就散开查勘周围地形，危险地丛林里宿营，一定要掌握周围的情况才行。

听到抱着柴禾返回的众人交流的情况，女孩们又雀跃起来，因为，不远处，就是一个小池塘，水质倒是很好，可以用来烧水做饭，当然咯，还可以洗澡。

领队本来不想同意女孩们这样胆大包天，你想啊，女孩们去洗澡，又不能派其他人去保护，要是出了什么事怎么办。

奈何，领队再次意料之中的败下阵来，三个臭皮匠顶个诸葛亮，三个女人绝对不是一个正常男人能够招架的。

好在距离营地不是很远，高声叫喊还是能够听见的。

三个女孩子欢呼雀跃的去洗澡，其他男人们开始点火，领队的野外生活经验也是非常丰富，一只豹子直接在一旁三下五除二整理干净，内脏等不要的东西直接用土埋了，然后光溜溜的豹子肉穿上木棍，就放在了火堆上面的架子上，手艺一流，连一点土都没有沾上，不用清洗，抹上调料就开始烧烤了。

就在众人忙活的时候，冯小兵手上的戒指再次消失了，地面翻起一点土，向小池塘的方向快速移动过去。

冯小兵却是留了个神，敏锐的听力让他注意到了异常，再低头一看，手上的戒指果然没有了。冯小兵心中暗笑，也不说话，继续同其他人一起围在火堆旁忙活，丛林很潮湿，借助火堆烤干身上的衣物要舒服许多。

正在众人忙活的时候，池塘那边忽然闪过一连串的亮光，非常亮，虽然是白天而且隔了一段距离，众人也都察觉到了。

随即，就响起了三女惊慌的尖叫声，众人跳了起来，想要冲过去又犹豫了一下，人家正在洗澡，冲过去好像不太合适啊，但是，真要是有了危险怎么办？

好在这时，三女衣衫不整的跑了回来，一脸惊慌之色。

除了冯小兵和小白，众人都连忙转过脸去，三女或露脐裸臂，或胸白腿嫩，走光可是不少。

小白是茫然未觉，只是诧异的看着三女，而冯小兵就比较可恶了，色迷迷的欣赏着半遮半掩的春色，要知道，半遮半露才是最吸引眼球的。

“又，又来了！！~~”，害羞女结结巴巴慌张的说到。

“又是那个草裙老鼠，太可怕了，这次不仅咔嚓咔嚓的笑，眼睛还能放出亮光，好亮，我的眼都被闪花了”，这时比较冷静一些的刁蛮女。

娇媚女说到：“是，是啊，好可怕哦，不会是妖兽吧~”。

冯小兵一听，低头一看，果然，手上的戒指又恢复了原样。

“等下再找你算账”，冯小兵心中暗道，然后继续色迷迷的欣赏起来，时机稍纵即逝，要抓住一切有利时机，要知道，三女长得不怎么样，身材可是非常好，各擅胜场，跟自己的妃子们也不相上下。

三女终于发现冯小兵贼溜溜的目光，女人对看向自己隐/私/部位的男人目光是有感应力的，同时也发现了自己的尴尬。

“哎呀，小流氓，往哪里看呢，赶紧转过去！”，刁蛮女叫到，三女怒视冯小兵。

“我不是担心你们吗，切，身材不过如此，我还懒得看呢~”，说着，冯小兵悻悻地转过身，好嘛，这次是小流氓了，以前可是大流氓、臭流氓的，这次反而降级了，哇卡。

“哎呀，小小流氓，你怎么还不转过去，跟你哥一个德性！”，原来是小白依然不觉，还在奇怪的看着众女，被骂了个狗血喷头，赶紧也转过身来。

不再理会众女整理衣物，冯小兵准备去找梦和蓬猜擦的麻烦了。

这时，梦的虚拟空间内，蓬猜擦屁颠颠的送上相机，说到，“伟大美丽的梦老大，这次好过瘾咧，全都在洗澡，保证无码高清近距离，我拍了好多张咧，嘿嘿”。

梦满意的点点头，再次充满期待的连上设备，却在这时，冯小兵的声音传来。

“靠，梦，还有蓬猜擦，你们在搞什么东西，不要骗我，老子都看到了，梦，是不是你让蓬猜擦去偷拍的啊，闪光灯老子还是认得的哦，嘿嘿，不说实话我让你们好看”。冯小兵邪恶的威胁到。

梦狠狠地瞪了蓬猜擦一眼，回到：“哼，小主人讨厌啦，就会吓唬人家，大不了，大不了人家也给你看好了”。

冯小兵义正言辞的说到：“你怎么可以这样，纯洁的我绝对不会同意你做这种下三滥的事情！”

“美女出浴哦~”，梦自言自语的说到。

“卑鄙~~”，冯小兵说到。

“高清，近距哦~~”，梦继续自言自语道。

“可耻！~~”

“留点无码哦~~~~啧啧~”，梦依然自言自语。

“下流~~~啊，不过，下不为例哦，丫丫的，赶紧给老子看看~”，冯小兵猫抓了似地叫到。

梦得意的笑了起来，联通了冯小兵的意识海，将空间转移了过去，这样，冯小兵就可以在脑海中直接看到了。

按下开关，相机中的照片放大投射在虚无中虚拟出的幕墙上。

“呃~~”，梦呆呆的看着。

“哦哦~~”，冯小兵傻傻的观望着。

“哇哦~~~”，蓬猜擦收回已经滴了好长的口水，四处寻找出路，准备开溜。

“蓬猜擦！！！”，冯小兵和梦同时大叫起来，吓得蓬猜擦一屁股坐在了地上。

幕墙上，因为曝光过度，一片白茫茫的影像，什么也看不清。

“呜呜呜~~，两位老大，饶命哇，梦老大，我已经按照您的吩咐，打开闪光灯了啊，最大功率，好亮的涅，呜呜呜~”。蓬猜擦感到情况不妙，绝望的哀嚎道。

冯小兵和梦被气得同时顿了一下，然后异口同声的叫到：“笨蛋啊，池塘里大白天的，你开毛闪光灯的啊~~”。

冯小兵愤愤的叫到：“梦，这小子气死人了，把他交给你了，好好让他长点记性，哇呀呀，无码高清啊，气死老子了”。说完，就气愤的离开了意识海。

蓬猜擦看着瞬间又变成女王装扮的梦，高声惨叫到：“老大啊~，你不能这样做啊，我跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳哇~~~呜呜呜”。

可惜，冯小兵的意识早已离开，意识海内，清脆的皮鞭声再次欢快的响了起来。

已经整理好衣物的女孩子们也不敢再去洗澡了，浑身湿漉漉的穿上衣服，更加难受了，只好靠近火堆慢慢烤干算了。

时间充裕，掌管烧烤的领队就用慢火慢慢烤制着豹子，当天色转暗的傍晚时分，烤全豹已经通体金黄，发出无比诱人的香气。

“哇塞~~”，冯小兵流着口水，无比期待的看着烤全豹，将手中的西瓜刀擦了又擦，就等领队说烤好就下刀子抢了，没看见旁边，一干人等包括三女都是一个德性。

正在众人紧张的准备‘起跑’的时候，“吧嗒~吧嗒~~”，一个奇怪的声音在众人身后响起，慢慢向这边而来。

.

第六季 魔域狂想曲

第017章 初见妖兽[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-06 01:00:00 [字数] 3573

众人好奇的回过头来，却发现居然是一只不知道死活的白毛兔子，难道，它不知道自己在人类的眼中就是一道极好的烧烤材料吗。

冯小兵自然地抄起了西瓜刀，这丫的跟兔子有缘，看见兔子就想起来香喷喷的味道。

“呀~”，却是四声惊呼，原来是三女和小白同时叫了起来，然后又同时蹦起来跑了过去。

兔子居然一点都不惊慌，悠闲的抖抖身上油光闪亮的白毛，看着众人。

个头不大，白白胖胖，红色的眼睛在篝火的映照下有如宝石般璀璨，三瓣嘴一撮一撮的，仿佛在嗅闻着空气中的香气，两只大耳朵也不时兴奋地抖动一下。

小白忽然抱起了小白兔，跑回了篝火旁，小白兔刚想挣扎，却是闻到了更浓郁的香气，忽然放弃了挣扎，聚精会神的看着即将烤好的全豹肉。

三女被小白抢了先，也跟着跑了回来，想要跟小白讨要，可爱的兔子是女孩们的最爱。

可惜，不知道是不是因为小白跟小白兔只差一个字，小白居然更加喜爱这只兔子，死活不肯给她们，让她们很是光火。

“哼，一个大男人，跟个女人似地，喜欢小白兔，切，丢死人了”，刁蛮女挖苦道。

“小白哥哥，小白兔好可爱哦，人家想要抱抱，给我抱抱嘛~”，娇媚女使出自家法宝。

“好可爱，小白，我，我也想。。。抱抱”，害羞女也红着脸说到。

可惜，这次小白不知道吃错什么药，死活不肯放手，好像已经洞察了众女玩腻了就会吃掉小白兔的打算。

仿佛知晓了小白的心意，小白兔居然也不再挣扎，舒适的在小白怀里呆了下来。

冯小兵诧异的说到：“小白，你不会是想要养着它吧，依我看，不如让它跟这只豹子做个伴，一起取取暖”。

小白和怀中的小白兔同时瞪了冯小兵一眼，不再理会他。

冯小兵揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花了眼，刚才那只兔子是不是瞪了老子一眼？靠，找机会一定吃了它。

“奥唔~~~”，一声诡异的狼嚎从不远处传来，众人莫名其妙的一个哆嗦。

领队‘疼~’的站起身，取出双手重剑叫到：“不好，是妖兽魅狼，戒备！”

众人一听，连忙紧张起来，抄家伙的抄家伙，准备神术的准备神术，环绕篝火围成了一个小圈，警惕的看向周围的丛林。

丛林黑乎乎静悄悄的，仿佛随着那一声狼嚎连虫鸣都消失了，陷入一片诡异的静寂。

“奇喀喀~~~”，一声奇怪的颤音在后方响起，众人连忙看向那个方向，却是什么都看不到。

紧接着，接二连三的奇怪颤音响起，方位飘忽不定，有时甚至感觉是从头顶飞过，但却看不到任何东西，让人不禁毛骨悚然。

听力敏锐的冯小兵皱眉仔细听着，这是种奇怪的操控音波的技巧。

“大家不要慌乱，看好自己的方向，这是魅狼迷惑人的伎俩”，领队大叫着，心中也是忐忑不安，魅狼在低阶妖兽中算是比较难惹的，行踪诡秘，善于偷袭，而且一旦盯上猎物就会如鬼魅般紧追不舍，这下麻烦了。

又随着一声怪响，感觉很近，众人不由自主的同时看去，依然是没有任何东西。

回过头来，刁蛮女大叫起来：“哇呀~~”，同时，指着篝火哆嗦着。

冯小兵看了看，没有什么啊，说到：“靠，臭丫头，鬼叫个什么，人吓人吓死人的”。

刁蛮女被骂醒了，高声叫道：“鬼你个头，烤肉！烤肉没啦~~”，说完，又哆嗦了一下。

众人一看，果然，一大只刚烤好的豹子只剩下了骨架，忽忽悠悠正在架子上晃荡。

所有人都感觉脊背发凉，见鬼了啊，被众人包围着的篝火上烤的肉，众目睽睽之下居然消失了。

娇媚女哆嗦着问领队到：“这，这是魅狼干的？太，太可怕了”。

领队摇了摇头，并没有回答，印象中魅狼可没有这个本事。不过不管是不是魅狼，能在众人环卫下神不知鬼不觉的吃光烤肉不被发现，也太骇人了，如果吃的不是烤肉，而是其中一个人呢。

想到这里，领队的手中也渗出了汗水。

周围的奇怪声音依然还在不停响起，让众人非常紧张，但是，过了好久却连魅狼的影子也没有看到，可是，在这种持续的紧张下，众人的神经都有些受不了了。

这时，谁也没有注意到，小白怀中的小白兔舔了舔有些油亮的三瓣嘴，看了看众人，然后忽然挣脱了小白的怀抱，向附近的灌木跑去。

小白惊叫一声，就想冲出去，却是被冯小兵一把拉了回来，开玩笑，这个时候出去落了单，怎么死的都不知道。

众人眼看着小白兔‘吧嗒~吧嗒~~’的跳入了灌木后面，忽然，远处一蓬灌木剧烈摇晃起来，某种东西正飞快的向小白兔消失的方向扑去。

小白伤心地低下了头，看来，可爱的小白兔在劫难逃了。

其他人倒是没有觉得，只是瞪大了眼睛，想要看看能否看到魅狼的摸样。

一声兽吼，灌木丛一阵乱摆，忽然一声悲鸣传来，然后，灌木又迅速的恢复了平静。

“就这样结束了？”，众人心中一个想法，可惜，并没有看到魅狼的摸样。也是，估计一只小白兔还不够塞牙缝的呢。

不敢懈怠，众人紧张戒备着，过了好久，那奇怪的‘奇咯咯~’的颤音却再也没有响起。

又过了一会，四周的虫鸣再次响起，丛林，仿佛已经回复原来的样子。

“吧嗒~吧嗒~~”，熟悉的声音响起，小白兔居然安然无恙，从灌木后又跑了回来，嘴巴还不断蠕动着，仿佛只是去吃了点夜宵又回来了。

小白喜出望外，抱起小白兔，嘴里还嘟囔着：“可不能再自己跑掉了，丛林里很可怕，好多野兽啊，我这里最安全，就呆在我这里好吗？乖兔兔”。

刁蛮女做出一个受不了的样子说到：“拜托，不要比我们还娘好不好”，这女孩记仇，还惦记着刚才要不来兔子的事情呢。

又等了半天，没有再见到任何异样，众人终于结束了戒备，这时，才感觉到肚子在叫。

可是，烤全豹没了，本来一场丰盛的晚餐就这样莫名其妙的消失了，众人甚至连妖兽的影子都没有看到，不禁一个个变得垂头丧气起来。

领队也下定了决心，明天一早就带队走出丛林，妖兽横行的丛林确实不是个观光旅游的好地方。

众人随便烤了携带的干粮，草草吃了排好警戒准备休息，经过这次诡异事件，众人都有些心灰意冷。

冯小兵和小白凑在一起，看着抱着小白兔的小白说到：“可惜啊，这次连妖兽都没见到就要回去了，我不甘心，明天，你自己跟队伍回去，我留下看看，找不到妖兽，打点猎物回去也好，不然，咱哥俩个不是要饿肚子了么”。一分钱难倒英雄汉，叱咤风云的丧尸王，居然在这里为了生计发愁。

小白说到：“这里好危险，老大你不能一个人留在这里，明天还是一起回去吧，看来，妖核不是那么好弄得，等回去我多做点东西，饿不死的”。

冯小兵郁闷的点了点头，心里却是打定主意留下来，让小弟养活，忒那个啥了。

众人渐渐进入了梦乡，放哨的领队抱着巨剑窝在火堆旁坐着。

小白怀中的小白兔忽然睁开了眼睛，看看四周，悄悄跑到了冯小兵面前，一贯感觉敏锐的冯小兵居然没有任何察觉。

小白兔仔细的嗅闻着冯小兵，疑惑的顿了顿，忽然一张嘴，吐出一个红枣般大小，散发着幽幽青光的椭圆珠子来，落在冯小兵的铺盖上。

小白兔又悄悄的返回了小白的怀抱，慢慢闭上了眼睛。

清晨，一阵鸟鸣，众人打着哈欠睁开了双眼，昨晚被诡异的魅狼惊吓了半宿，这时候，还都有些倦怠。

天亮了，回去的路也要安全许多，众人勉力提起精神，收拾着东西，既然不打算再‘观光’，还是早点回去吧。

看着手里的珠子，冯小兵纳闷起来，怎么一觉醒来，就发现了这么个怪东西。

叫过领队，将手里的珠子递给他看，没想到，领队却是惊讶的张大了嘴。

“妖核！”，听到领队的惊呼，众人都围了过来。

“妖核，魅狼的妖核，你，你从哪里弄来的”，领队叫到，这种妖核还是比较常见的，一眼就认了出来。

冯小兵挠头道：“我也不知道，老子一觉醒来，手里就多了这么个玩意，这，这个是妖核？值不值钱撒？”

领队叫到：“肯定是，我认得，这可是一个完整的妖核，对敏捷体修和火力神修的修炼都有用，如果换钱，这么大个妖核起码够你半年吃喝不愁了”。

众人都一脸赞叹的看着妖核，同时看着走狗屎运做梦都能出来一个妖核的冯小兵。

领队说完，将妖核还给了冯小兵，不管人家怎么得来的，自己也没有出力，自然不应该分享。

“呃，大家都是一起的，分了吧”，冯小兵却是大大咧咧的说到，反正莫名其妙得来的不心疼，这时候的冯小兵又忘记了生计的问题，都是一起出来的，不能让人家空手回去，见者有份也是应该的。

领队还想客气，三女却是欢呼起来，这下她们回去有的显摆了。

众人分完妖核，行走在回去的路上，一路行来开出的路还没有被藤蔓填满，速度也是快了许多。

越往外走，小白怀中的小白兔越发不安起来，终于，猛然跳出小白的怀抱，回头看了一眼，毅然向丛林深处跑去，几个蹦跳就消失的无影无踪了。

小白一声喊，就向小白兔追了过去，从来没有过玩具和礼物的他，好不容易得到这么好的一个玩伴，猛然跑掉了让他不管不顾追了过去。

冯小兵无奈的摇了摇头，对领队说到：“没多少路了，你们先回去吧，我去找他”。

说完，丢下了众人尾随而去。

众人估计在这外围也不会再有什么危险，也就自行离去了。

小白这会倒是跑的挺快，冯小兵跟着前面留下的痕迹，飞快的跑着，很快前面晃动的灌木树枝已经可以看到了，距离小白已是不远。

“啊~”，一声惊叫传来，正是小白，前面的灌木一阵剧烈的抖动，仿佛一辆坦克忽然开进了丛林似地，一些灌木也发出被折断的咔嚓声。

不好，冯小兵大急，这么大的动静绝不像是普通的野兽能造成的，脚下猛然发力，抽出西瓜刀猛扑过去。

.

第六季 魔域狂想曲

第018章 意外之财[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-06 10:43:49 [字数] 3423

如猛虎般直冲入灌木丛，眼前却是一片狼藉，折断的树枝和压倒的灌木比比皆是，但却没有小白的踪影。

前面树林传来一阵响动，冯小兵立刻飞奔而去。

响声移动的非常快速，仿佛是从树上面传来，从一棵树到另一棵树，仿佛已经知道自己被追踪，还不时的变换着方向。

冯小兵奔跑的更快，每每需要变向的时候，就用脚在树干上一蹬，一点都不会减慢速度。

就这样，冯小兵渐渐的赶了上来，终于，树上的声音停止了。

冯小兵抬起头，一个巨大的黑影支撑于两个树干之间，正挡在太阳的方向，阳光从黑影周边发出刺眼的亮光，将黑影勾勒的非常醒目。

一只巨大无比的蜘蛛，几只脚支撑着两旁的树木，另外两只脚正抓着一个裹得严严实实的茧子，人形的轮廓却是清清楚楚。

蜘蛛八只巨大的复眼盯住了地面上追踪自己的家伙，看上去如此弱不禁风的小不点也敢追赶自己。

冯小兵看不出蜘蛛的表情，只能尝试着喊道：“放下我的朋友，否则，不要怪老子不客气了”。

蜘蛛没有反应，看上去根本听不懂人类的语言。

冯小兵没有办法，对方爬这么高，自己是有力使不出啊。

忽然，冯小兵想起了丧尸的脑波功能，这一功能对很多动物如斑纹巨兽和人猿都是有用的，于是，赶紧尝试着发出了一个脑波感应。

蜘蛛仿佛被吓到了似地，忽然退了一下，随即急火火的爬下树了，将茧往旁边一丢，慢慢逼近了冯小兵。

冯小兵开始以为是有作用了，但是随着蜘蛛的靠近，冯小兵感到有些不对劲，虽然没有跟这么大个的昆虫交流过，但是那种架势跟野兽们发动攻击前的样子很相像。

猛然，蜘蛛一个虎跳向冯小兵扑来，果然发动了攻击。

巨大如帐篷的蜘蛛扑击，其声势非常惊人，仿佛就是一座大山压来。

冯小兵用力向一侧一个纵翻躲了过去，却依然被蜘蛛带起的风刮了一个趔趄。

没等冯小兵从地上爬起来，一阵锐利的风声从背后响起，冯小兵肝胆俱丧，再次一个连续滚翻，一个长达一米的尖刺‘嗤~’的刺入了地面，而周围也有如大象行进般的落下了好几只有着绒毛和尖锐突荆的脚，差点把冯小兵踩在脚下。

蜘蛛好像受了什么刺激般，不顾一切的对冯小兵发动着攻击。

腹部闪着幽光的长刺有如死亡骑士的长矛，而八只立柱般的长腿也是带着呼呼风声不断地捕捉着闪躲的冯小兵。

冯小兵左突右闪非常狼狈，丧尸的身体虽然敏捷有力，但跟如此巨大的昆虫比起来还是小巫见大巫了。

终于在闪躲中抓住了一个机会，冯小兵手中的西瓜刀用力的斩出，正中蜘蛛的一只脚。

“吧~”，无往而不利的黑金刚西瓜刀如中败革，发出了沉闷的响声，居然连蜘蛛的外壳都没有斩破。

“他妈的比乌龟壳还硬~”，暗骂了一声，冯小兵继续闪躲着，终于连滚带爬的躲入了一片稠密林带。

刚想喘口气，身后传来树木折断的声音，冯小兵回头一看，蜘蛛居然破开几颗小树追了过来。如果有绕不过去的大树，蜘蛛立刻爬上去，从上面快速通过。树林稍稍减缓了蜘蛛的速度。

冯小兵就这样带着蜘蛛以茧为中心来了个即时尾追赛，他可不敢离开变成茧子的小白太远。

两人就这样僵持着。

随着时间的流逝，新的问题出现了。

随着圈数的增加，周围的树木已经被蜘蛛趟的比较稀疏了，追击者的速度大增，等到冯小兵意识到这一点的时候，已经太晚。

蜘蛛又是一个虎跳，冯小兵“哎呀~”一声，有如被苍蝇拍拍到一般，被蜘蛛扑在了脚下。

志得意满的蜘蛛慢慢抬起身子，尾部的尖刺得瑟着瞄向冯小兵，却没有马上刺下，仿佛在欣赏猎物最后的表情。

冯小兵被一只大象一般有力的脚踩着，动弹不得，只能哀叹等死。

这是，脑海中梦的声音响了起来，“主人啊，快点发动合体技哇”。

冯小兵死马当做活马医，念头一闪，戒指消失，手臂居然变成了大鼹鼠般的硬爪装，来不及感觉奇怪的合体，掘进技能发动了。

这时，感到有些不对劲的蜘蛛也发起了攻击，腹部的尖刺闪电般刺来，堪堪从钻入地下的冯小兵屁股上掠过，差一点就菊花遍地开咯。

就在蜘蛛发动攻击的刹那，一道刀光穿过几十米的林间间隙，“擦~~”的一声正刺入了蜘蛛复眼正中，蜘蛛全身大震，伤口和口中狂喷黄白色的粘稠体液，挣扎着立起，发出最后的一声嘶鸣，无力的倒在了地上。

一个灰色的身影如天外流星般飞掠而来，从蜘蛛尸体上一掠而过，拔出那把致命一击的长剑之后，站在了当下。

“糟了，别是来晚了，这小子要是挂了俺回去可不好交代咯”，来人口中自言自语到，同时，查看起蜘蛛的身下来。正是神秘马车中人口中所称的七老。

“轰~”，地上的蜘蛛尸体猛然飞散开，冯小兵从洞中一跃而起，原来，掘进技等级太低，瞬间挖个单兵坑就被迫散去了，结果，被蜘蛛体液浇了个满头满脸的冯小兵受不了腥臭，赶紧跳了出来。

老头大喜，叫到：“哇哈，你小子还真的福大命大，这样都没死，总算没有让俺白跑一趟”。

冯小兵一愣，正纳闷怎么蜘蛛自己挂了呢，猛然又听到有人在旁边，笑了一跳。

定睛一看，原来是老熟人，冯小兵纳闷道：“咦，怎么是你哦，这个蜘蛛是你啥的？”，说着，冯小兵看到了蜘蛛头上的还在喷出体液的伤口，不禁咋咋舌，感情这老小子才是真正的高手。

“废话，不是我救你还能是谁，也不知道你小子哪辈子积的福，居然能让我们冰....让我来给你送宝贝，喏，接着，别把你下巴掉在地上了”，说着，老头跟丢破烂似地随手丢过来一个戒指。

冯小兵丈二和尚摸不着头脑，赶紧接过戒指，这一查看，好吗，下巴还真的差点掉下来。

抬头就想问老头，谁知道老头摇着头说到：“别问这问那的，别人交代过，把东西给你就好，哦，对了，还有一句话，嗯，什么来着，让老头子我想想~~”。

看到冯小兵被急的快爆炸了，老头子才得意的说到：“想起来啦，小子你好好记得，是这样的：待到仗剑平天下，方能北望寻故人。好了，别问我是什么意思，老头子我也不知道，事情办完了，我要走啦~”。

说完，一个飞掠就飘入了林间消失的无影无踪了。

冯小兵连叫几声没有任何反应，只得作罢，随即低头沉思起来。

带到仗剑平天下，方能北望寻故人。

字面上的意思倒是不难理解，可是故人是什么意思？这里难道还会有认识我的人不成，不可能啊。

想不通的事情就不想是冯小兵一贯的作风，于是低头查看起老头送给自己的东西来。

看着看着，冯小兵嘿嘿傻笑起来，发达了咩。

里面有一大堆妖核，看上去没什么高级的，但是数量多啊，一堆啊，这让还在为生计发愁的冯小兵已经合不拢嘴了，另外还有一把看上去很精致的宝剑和一本薄薄的小册子。

对其他东西不太在意，冯小兵叫到：“小白，快来看啊，发财了发财了~呃~~~”。

冯小兵忽然想起小白还在茧子里冒充木乃伊呢，不由得大汗，赶紧过去查看。

废了九牛二虎之力，才用西瓜刀抛开了茧子，好在茧子透气性不错，小白一点事没有，正瞪着大眼睛怒目而视。

“老大，看到什么好东西让你都忘记可怜的小白了，呜呜呜~~”，小白委屈的叫到。

冯小兵挠挠头，解围的说到：“怎么会忘记你咧，对啦，给你看好东西哇~”，说着，不管三七二十一，将戒指中一大堆妖核倒了出来。

看着一大堆发光的妖核，小白比冯小兵还不如，居然忘记了伤痛，一跃而起，抓起两把妖核叫到：“哇，这么多啊，是真的吧，我不是在做梦吧！~”。

变身财迷的小白趴在妖核堆上又叫又笑，状若疯癫，完全的小女儿天性，看的冯小兵呆住了。

“怎么是个男的涅。。。”，冯小兵口中喃喃自语道。

“你说什么？老大~”，已经稍稍平缓下激动心情的小白奇怪的问到。

“没，没什么”，冯小兵结结巴巴的掩饰道，随即问道：“对了，小白，这些妖核价值如何啊”。

“嗯，我看了，虽然都是低等妖核，但是足够我们一辈子花的了，哈哈，一辈子也花不完”，小白又露出了暴发户的表情。

“对了，老大，你看看还有什么东西啊”，小白问到。

“嗯，其他的没有什么了，还有一本书和一把剑，你看看有用没”，冯小兵取出了那两样东西，递给了小白。

“大湮诀。。。。，好像是功法哎，不过，我是用不上了，老大你可以试试看，说不定能开光呢，这把剑都是很顺手”，小白将小册子递给了冯小兵，摆弄起那把剑，剑身一臂长，剑面较窄，重量适中，倒是挺适合小白这种柔弱体质使用的。

冯小兵将册子和地上的妖核都装进戒指，小心戴在手上，说到：“这把剑就给你用吧，咱们还是赶紧离开吧，争取天黑之前离开丛林”，看着地上的蜘蛛尸体，冯小兵总有种不好的预感。

小白高兴地收起剑，虽然自己不能修炼，但是有把剑防身也不错，而且，这是大哥送给自己的礼物呢。

两人收拾妥当，一身蜘蛛体液的冯小兵带着小白寻找到来路匆匆向林外赶去。

两人走后没有多久，一只比死去的蜘蛛稍小一些但是更快速的蜘蛛来到了这里。

在蜘蛛尸体旁盘转了几圈，这只蜘蛛忽然僵直起身体，猛然放出一团烟雾，烟雾飘飘渺渺迅速散入空中随风飘去，而这只蜘蛛循着冯小兵离去的方向尾随而去。

（今日第二更）

.

第六季 魔域狂想曲

第019章 惹了蜘蛛[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-07 11:30:00 [字数] 3099

冯小兵和小白速度很快，周围的气氛越拉越古怪，开始还能听到的虫鸣鸟叫，不知道什么时候消失了。

明锐的感觉让冯小兵感觉到身后和两侧都有什么东西在跑动，但是一旦自己停下脚步，听到的声音也立马消失了，自己再次前进，那种奇怪的密集的声音就会再次响起。

“情况不妙啊”，冯小兵再次加快了速度，可是，这时候，小白却哎呦一声倒了下去。

“你怎么了？”，冯小兵忽然看到小白的大腿上有一个洞，还带着一些血迹。

“没，没什么，开始被那死蜘蛛扎了一下，现在还有些麻”，小白说到。

“让我看看”，冯小兵暗暗责怪自己粗心大意，连忙想要扯开小白的裤子看个仔细。

“别~~”，小白脸腾的一下就红了，赶紧捂着自己屁股道：“没事的，我能行的”。

冯小兵一把将他按在地上，说到：“都是大老爷们的，害什么骚啊”，说着低头双手不由分说的撕开了大腿部的裤管，仔细的看了看。

一个不大的洞，没有刺中血管，现在已经止血，问题不大，可能是麻痹的毒素还在起作用，其他的除了皮肤特别白摸起来特别滑之外，倒没有什么要紧的。

冯小兵忽然被自己脑海中冒出的念头吓了一跳，用手在自己脑门上一拍，跳起来抓起低着头害臊的小白往背上一负，快速向前跑去。

小白奇怪的没有再挣扎，搂紧了冯小兵的脖颈，感受着老大运动中体内蓬勃的脉动，头一歪，靠在冯小兵脖颈上睡着了，被做成木乃伊的惊吓和麻痹毒素起了作用。

冯小兵这时候却是越来越紧张，周围的声音好像越来越多了，已经不再掩饰，渐渐呈现包抄合围的态势，而距离丛林边缘还有很远的路程。

背负着小白，冯小兵在林间如同猿猴般跳跃穿行着，树木飞一般的向后掠去。

终于，冯小兵停住了脚步，两侧的声音已经在前面不远处交/合/，自己，被包围了。

“梦，是什么东西，你能探测到吗？”，冯小兵焦急的问到。

“主人，我现在能力也很低，还比不上你的感知力呢，我只知道，我们可能被包围了”，梦无奈的说到。

“废话，老子也知道，不管了，走一步算一步，情况不妙冲出去保命第一”，冯小兵拍了拍背上小白的屁股，唤醒了她。

“怎么了，哎呀，不要拍人家屁股好不好”，小白又红了脸。

“靠，你还真像个娘们，今天咱们要是能逃出去，我脱光了屁股给你打！”，冯小兵恼火的叫到，这时候，已经隐隐约约能够看到很多黑影在逼近了。

当包围者露出真面目的时候，两人同时发出了一声惊呼。

蜘蛛，全都是蜘蛛，跟那个刚被打死的蜘蛛一个摸样，不过，都要小得多而已，最大的有那死蜘蛛一半大，最小的也有脸盆大小。

“靠，完蛋了，捅了蜘蛛窝了，这些家伙不会是来寻仇的吧，呵呵，我说小白，你说那个死蜘蛛是他们的老爸还是老妈啊”，冯小兵嘴里打着趣，眼睛却在快速的查看着，寻找脱身的路线。

小白傻傻的看着周围可怕的蜘蛛群，说到：“呜哇，太可怕了，什么老爸老妈啦，母蜘蛛生娃娃前是要把公蜘蛛吃掉的”。

“哦？看不出来，这个你也懂，不简单哇”，冯小兵是知道的，没有想到，这个看似原始的奇怪世界，也有这样的科普知识。

“后面！老大！！~~”，小白嘴里说着，却也在冯小兵背上直起身体观望着，终于发现一个合围中的缝隙，连忙叫道。

冯小兵大叫道：“我也看见了，搂紧我！~”。

话音刚落，原地溅起一蓬碎土，冯小兵拼劲全力冲了出去，死亡的威胁让他瞬间爆发出极限速度。

闪过几只扑击的大蜘蛛，又用刀砍翻几个小蜘蛛，冯小兵居然冲了出来，玩命向前跑去。

不过，这个方向却是背离丛林边缘，直向丛林深处跑去。

蜘蛛们炸了窝，吩咐的嘶叫着再次如铁甲军一般蜂拥追来。

没有一会，速度较快的小蜘蛛又在前面合围，而丛林的复杂地形也帮了冯小兵的大忙，再次有惊无险的冲了出来。

如此这般，合围--突围，也不知道打了多少个来回，也不知道跑到了什么地方，即便以冯小兵超强的丧尸王体质也是吃不消了，身上也挂了彩，连小白的胳膊也被锋利的爪尖挠破。

而那些蜘蛛们仿佛大了兴奋剂，追了大半天，居然依然生龙活虎的。这样下去，冯小兵难逃一死。

就在渐渐绝望的时候，冯小兵忽然感到前方传来浓重的水汽，连忙拼命向前跑去，如果是条河就好了，昆虫应该都是怕水的吧。

可是，蜘蛛们再次形成了合围，而且，挡在前面的蜘蛛密密麻麻，仿佛也知道了冯小兵的想法，坚决不让他向和那边冲。

冯小兵绝对没有力气再来一次突围，急的是原地跳脚。

“老大，谢谢你，你是我这辈子第一个也是最后一个朋友，能跟你死在一起，是小白的福气”，小白忽然喃喃的说到，泪珠扑嗽嗽落在冯小兵的脖颈上。

“放屁，谁他妈说要一起死了，我死了你也不会死，打起精神来，咱们再拼这最后一次~”，冯小兵跳脚道。

可是看着面前密密麻麻的蜘蛛，冯小兵心中涌起无力的感觉。

小白也没有反驳，而是平静的趴在了冯小兵的肩头。

忽然，冯小兵想起了戒指中那妖核，妖兽喜欢吞噬进化，人类也是靠吸收妖核来修炼，那么，妖核对妖兽一定有很大的吸引力，就如同当初自己在孟菲斯城，用肉块吸引丧尸做掩护一个道理啊。

抓出一把妖核，冯小兵奋力向一边的蜘蛛群丢了过去，莹莹发光的妖核落入蜘蛛群，立刻引起了骚动，蜘蛛们果然去拼命争抢起来。

“哇哈哈哈，小白，有希望了，搂紧咯，老哥带你去游泳”，冯小兵大笑着向前冲了出去。

一边冲，一边摸出大把的妖核向两边丢去，看到妖核的蜘蛛立刻就蜂拥而上去争抢，有的甚至厮打起来。

就这样，左一把右一把，本来围堵的密密麻麻蜘蛛群，反而向在给冯小兵让路似地，自动向两边闪开了一条路。

终于，冯小兵眼前一亮，一头冲到了一条宽阔的丛林河流中。

丛林中的河流水速很慢，好在这条河河面比较宽，剩余追击的蜘蛛看着宽阔的水面终于没能敢下水。

冯小兵松了一口气，带着小白慢慢向对岸游去，也借机恢复着近乎枯竭的体力。

等两人艰难的爬上岸，立刻躺在地上大口喘息起来，死里逃生让他们从精神到身体都放松下来，却也越发感到疲惫不堪。

就在水边，两人居然就沉沉睡去了，天色渐渐暗了下来，天空中星光闪烁，周围一片祥和静寂，谁能想到，刚才还是拼死搏杀生死存亡的场面呢。

一条有着大大三角头部的毒蛇从冯小兵的脖颈处爬过，惊醒了不知道睡了多久的他。

稍一动弹，受惊的毒蛇一口咬在了冯小兵的脖颈，冯小兵好像被蚊子盯了一口似地，一把抓住扯了下来。定睛一看，两手直接一拧将蛇从七寸处拧断，抓住蛇尾倒提起来就是一顿畅饮。

咂咂嘴，冯小兵爬了起来，却发现小白怎么都叫不醒了，顿时紧张起来。

一模额头，冯小兵明白小白是病了，看来，小白羸弱的身体还是没有抗住整日的劳苦，而被恐怖的蜘蛛捕获和大半天的战斗，终于让他倒下了。

在这丛林深处，冯小兵也不知道怎么办，只好将小白背起，继续前行。呆在原地没有任何帮助。

不敢再贸然过河，谁知道那些发疯的蜘蛛有没有离去，冯小兵只有顺着河流，慢慢向上游方向走去，打算走出较远的距离试探着过河回南坪小镇。

不知道时间，冯小兵借着月光随意走着，没走多久，天就有些蒙蒙发亮了。

小白的体温依然很高，趴在冯小兵的后背就像一个小火炉，持续的高烧让他开始喃喃的发出梦呓声。

都烧糊涂了，冯小兵无奈的停了下来，没有药，只能在河边找了个干燥些的地方安置好小白，然后撕破内衣，弄来凉水给小白冷敷降温，这是缺医少药的情况下，避免持续体温过高损害大脑身体的唯一办法。

冷敷有了效果，小白没有那么难受了，却依然没有好转的迹象，多年贫困艰苦的生活，让他的身体非常羸弱。

正发着呆不知道怎么办，四周忽然传来一阵‘扑梭梭~’的声音。

冯小兵刚抓到西瓜刀，一群奇怪的东西已经将他包围了起来。

动物，各种动物，有头上长着尖锐刺角的麋鹿，有黑黑的丛林狗熊，有拿着尖锐木棍的猴子，居然还有一只通体黝黑的豹子，两只眼睛死死盯住了冯小兵。

冯小兵还想反抗，没想到一只麋鹿庞大的尖角‘锃~’的一声，居然又弹出一段有如刀刃般的尖利骨刺，死死逼住了冯小兵的面堂，而另外的动物也将各自的凶器对准了地上的小白。

.

第六季 魔域狂想曲

第020章 妖兽王国[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-09 01:00:00 [字数] 3340

冯小兵被俘虏了，被一群动物给俘虏了！

不过，也可以说是冯小兵放弃了抵抗。因为他发现这些动物居然可以交流，在无奈下常使用脑波交流之后，立刻收到了热烈的回应，动物们仿佛对一个人类能够跟他们交流也非常好奇，对冯小兵两人的态度也好了许多。

抹抹额头的冷汗，冯小兵松了一口气，干脆利落的投降了，因为他发现，这些动物居然态度很好，比起小镇上的人类还要好相处些。

说是投降，不如说是交上了朋友，动物们没有没收他们的武器，一头麋鹿反而把依然昏迷中的小白驼了起来，一群动物与其说是押解不如说是陪伴着冯小兵一行向丛林里走去。

一边走一边跟动物们交流着，动物们的生活很单纯，三言两语就说明白了，动物们倒是对人类的生活非常感兴趣，一个个围着冯小兵边问边走。冯小兵深刻体会到脑波交流确实便捷，很短的时间内就可以交换大量信息。

原来，这些全都是人们所说的妖兽，各自都有各自独特的本领，而凡是已经形成妖核的妖兽，大部分都有了很高的智慧，并且形成了自己简单独特的社会结构。当然，既然是社会，也就会有一些嗜血成性的凭借超强的能力袭击和骚扰人类，但是，那些只是小部分的败类兽，魅狼就是其中的一类。

妖兽们带着冯小兵很快来到了一个林中的大空地，这里可能是妖兽兽工开垦出来的，有足球场那么大，正中一颗巨大的榕树，隆起的树根和稍微点缀挖开的通道，让这颗榕树俨然成了个有生命的宫殿。

榕树巨大无比，树冠笼罩了半个空地的面积，也不知道活了多少年。

在妖兽的带领下，冯小兵来到了榕树树干不远处，据妖兽们说，兽王会出来接见他。

一边等着，冯小兵一边想象着兽王的样子，森林之王、兽中之王，应该不是狮子老虎之类的猛兽，就是力大无比的猩猩猿猴之类的吧。

“吧嗒~吧嗒~~”，几声熟悉的声音传来，冯小兵抬起头，随即傻傻的张大嘴巴，目瞪口呆。

小白兔。。。，那只小白曾经抱在怀里的小白兔叼着一根胡萝卜从榕树里蹦Q出来。

众妖兽纷纷躬身、俯卧，以各种方式行礼，表示对王者的尊重。

妖兽们的反应证实了，这只可爱的小白兔，正是众妖兽的头领，兽王。

冯小兵呆呆的直接一个脑波过去，“你，你是兽王~~？”

白兔臭屁的用后肢站起身来，前爪捧着胡萝卜紧咬两口，也是一个脑波回过来，“嘿嘿，傻了吧~~”。

冯小兵差点没有咬到自己的舌头，靠，这兔子不仅是妖兽，还他妈非常的人性化哦。

“嘿嘿，这个，这个，失敬失敬，原来是英明神武的兔老大，冯小兵有眼不识泰山，您多担待多担待啦~”，冯小兵一抱拳来了个江湖套口。

小白兔眼睛一翻，说到：“呦呵，怎么这么有礼貌了，你不想吃烤兔了？”

冯小兵眼睛一瞪，说到：“怎么会，您一定听错了，我最爱护动物了，特别是可爱的兔子，喜欢还来不及呢，怎么会伤害他们涅~”，说着，冯小兵脑海中回忆起了伦贝丛林那只悲壮倒下的兔子爷，和无数只进了五脏庙的各种兔子，额头冒出了一丝冷汗。

兔子不再理他，蹦Q着来到了已经被麋鹿放在柔软草地上的小白面前，仔细的看了看，老气横秋的对冯小兵说到：“小子，你是怎么照看她的，居然让她受了风寒，你还是个男人吗？”，说着，兔子伸出手来，居然发出了类似人类修者的那种体芒，渐渐笼罩住了地上的小白。

冯小兵看出它没有恶意，也没有阻止他，在一旁好奇的看着。

“老大，这，这只兔子好厉害，居然有18级呢~”，梦惊奇的声音响起。

冯小兵听的好郁闷，自己才十级，差距不是一般的大呢，按照梦的说法，这只不起眼的兔子随便蹬蹬腿就能干掉自己，不行啊，要赶紧想办法提高自己的实力才行了，不然，别说赶上二十级的基洛大帝，就是在这个世界也是寸步难行，黄铜高等级非常常见，自己都是打不过的，想起了来丛林之前被教会的高级青铜修者痛打，更加的郁闷了。

小白在兔子兽王帮助下，很快的清醒过来，看到面前的小白兔，一把抱在了怀里。

“吭吭~~”，白兔兽王巧妙的挣脱了怀抱，有些不要意思的看看周围，用脑波发给冯小兵道：“让她别当着别人这样，我可是堂堂兽王涅~”。

冯小兵暗笑，连忙拉住了不明所以还要上前追抱的小白。

在兽王小白兔的示意下，冯小兵拉着小白跟着兽王进入了兽王宫，那颗参天大榕树。

榕树里面就是一个很大的空间，直径足有几十米的大榕树是中空的，里面就好像一个大厅似地。

小白兔蹦上一个看起来是充当王位的简陋结实的木椅，不过，怎么看都没有一般王者的威仪。

冯小兵同小白分坐在一旁的椅子上，打量着有些滑稽的兽王，说到：“既然是老相识咯，咱们也算得上朋友了吧“。

看看兔子没有表示异议，冯小兵继续说到：“不知道兽王能不能帮助我们返回南坪镇呢，就是我们来的地方”。

没想到兔子坚定地摇了摇头书，“不行”。

冯小兵心里咯噔一下，听到兔子继续说道：“现在绝对不行，河那边现在妖物横行，现在通过很危险，而且，妖物正在攻打我们，我们自顾不暇，也不可能帮助你们”。

“呃~”，冯小兵心里暗想，妖物？不是妖兽么，你不就是妖兽王么，有点弄不明白。

小白兔仿佛看穿了冯小兵的想法，说到：“几个月前，河那边的丛林里来了一些奇怪的妖物，这些妖物实力不算高，但是繁殖力惊人，而且残忍嗜杀，我们一些伙伴惨遭毒手，而且，他们好像特别喜欢攻击我们妖兽，好像我们的妖核可以帮助他们进化似地，得到一个妖核，往往可以使他们的实力提升很多”。

冯小兵心里咯噔一下，问到：“这个，那种巨大的蜘蛛是不是。。。”。

兔子点点头，说到：“那种蜘蛛正是其中之一，行动起来往往是成群结队，有时候还互相吞噬升级，非常恶心”。

冯小兵结结巴巴的问到：“那，那么，如果他们获得了很多妖核会怎么样？”

兔子疑惑的看着冯小兵，说到：“其实我们妖兽的实力要远远强于他们，不过，我们成核后的妖兽除了那些少数如魅狼般的种类，其他的都不太喜欢杀戮，所以才后退到河这边，他们的攻击我们根本不在乎，不过，如果他们得到了很多妖核，情况可能会发生变化。。。，咦，你怎么会问这个问题，难道你有很多妖核吗？”

冯小兵艰难的点点头。

兔子脸色变了，“你，你的妖核在哪里？”

冯小兵不自然的向河的方向指了指，说到：“为了冲出蜘蛛的包围，我，我把它们当诱饵丢给蜘蛛了”。

“它。。们。。。，你，你丢了多少。。。“，兔子紧张的看着冯小兵问到，几个，甚至几十个问题倒还不是太大。

“我，我也没有来得及数，大概，大概有几百。。，上千个吧。。。”

兔子的身体忽然如同气球般猛然胀大，变成了足有马车般大小，两只前爪一下抓住了冯小兵的衣服，叫到：“你，你怎么可能有这么多妖核！你在骗我！”。

小兔子很可爱，但是如果你看到一个马车般大小，红红的眼睛铜铃般，可爱的大门牙也变成半尺长的大~~白兔的时候，就会感觉比较可怕了。

旁边傻坐着的小白听不到脑波交流，进来就看到冯小兵和小白兔在眼对眼看着对方，也不说话，显得诡异而又无聊。这时忽然看到小白兔大变身，好像很生气的抓住了冯小兵，不禁吓了一跳，赶紧跑了过来。

本想抱抱大白兔安抚一下，可是，实在是太大了，不知道抱哪里，小白不知如何是好的叫到：“哎呀，老大，小白兔这是怎么了，我是不是还在做梦啊”。

被小白兔的大力抓的喘不过气来的冯小兵心中暗叫：“是做梦就好了，什么小白兔，这可是超级猛兔，老子这下帮了妖物一个大忙，它这是发飙了~”。

连忙给发飙的兔子兽王一个脑波，“兔老大，我，我也不是故意的不是，我哪里知道妖核对它们的作用这么大，别，别生气撒，大不了我帮你们一起对付妖物好了~”。

兔子稍稍冷静了下来，放开了冯小兵，没好气的说：“帮，帮你个头，你以为我不知道你的实力，我的手下一大半你都打不过的，这下被你害死了，~~~靠~~”，说完，飞快的跑了出去，看来是着急手下商量对策去了。

冯小兵被兔子兽王一句跟他学来的粗话顶的直翻白眼，悻悻的整理了一下衣物。

哎，堂堂的丧尸王，丧尸王朝的一代高手，来到这里是混的凄惨无比，连这些动物都看不上自己，惨！

这时，冯小兵快速提高实力的愿望更加迫切起来。

“梦啊，帮老子想想办法，你老大混的实在是太悲吹了，你还是啥隐士重宝，除了耍耍嘴皮子，真是一点用的没有！”，冯小兵外面受气家里撒火，挖苦起梦来，其实，是想逼梦想想办法。

梦也被气的不轻，没好气的说到：“是你自己实力弱，关我什么事，哼，再说了，你老是不愿意跟小蓬合体提高实力，我也就不能升级啊，笨蛋”。

冯小兵翻翻白眼，摸了摸手上的戒指，忽然想了起来。

“对啊，那不知道谁的谁，送我一本什么诀来着，拿出来看看，说不定有用”。

.

第六季 魔域狂想曲

第021章 大瑜伽术[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-11 14:49:52 [字数] 3266

摸出那本薄薄的册子，冯小兵迫不及待的翻看起来。

“呃~~，居然是手绘连环画涅，厉害”，冯小兵津津有味的看了起来。

册子没有多少页，估摸着也就二十多张薄纸，上面画了许多形态各异的小人，每个小人下面还跟了几行字，跟冯小兵小时候看过的小画书倒是很像。

没有什么长篇大论和功法说明，就是各种姿势图和简单的动作和呼吸要求。

看着看着，冯小兵额头冒出了冷汗，因为，这些动作看起来非常熟悉，让他想起了以前为了泡马子跑进健身房常见的一种运动。

瑜伽。

“靠，明明就是瑜伽嘛，大湮灭？大瑜伽术还差不多撒”，冯小兵挠头叫了起来。

不过，跟自己印象中的瑜伽不同的是，所有的图画上的小人，腹部都有一个圆形标记，好像是把什么东西绑在肚子上。

小白看到冯小兵表情奇怪，也好奇的凑了过来，却开口惊叫道：“修者的功法，哇塞，这好像不是通用功法哎，快让我看看”。

小白快速的翻看了一遍，激动地说到：“老大，这，这可是无价之宝啊，完整的功法，完整的啊，哈哈哈”。

冯小兵挠挠头，说到：“就这么一百多个动作，就是完整的功法？”

“老大，你不知道啊，一般的修者修炼，都是用公开的修炼功法，就是这种姿势加上配合的呼吸，同时使用妖核辅助，就可以开光。据我所知，公开的功法只有二十多个动作，但是已经可以开光，甚至修炼到青铜顶峰。但是，如果想要突破，就需要更多的功法，而这些功法，是不会外传的，一些大家族或者教会才有更好的功法。功法是从易到难的，越往后越难练，招式也越少。天哪，这有一百多个动作，不知道会练成什么啊“。

冯小兵听的眉头直跳，听这个意思，一百多个瑜伽动作就能练成高高高手。。。，那很是下了几天苦功，现在还记得起码几百个动作的自己岂不是抱着金碗要饭？

说练就练啊，虽然记得的几百个动作自己以前几乎都做不到位，但是现在不同了啊，这丧尸的身体别的不好说，就是耐折腾，把自己胳膊腿打个蝴蝶结也是一点问题没有。

拿出仅存的最后一个妖核，冯小兵咬咬牙让小白按照大湮灭，哦，大瑜伽术上描绘的方式贴在了肚脐下的位置，随即先摆出了册子上第一个简单的动作。

开始并没有什么异常，但是当冯小兵按照说明的呼吸方式深呼吸几个回合之后，奇妙的事情发生了，小腹部紧贴妖核的地方一阵奇特的颤动，随即就是温热感，而一种莫名的吸力将妖核自动吸在了皮肤上，这时候，就是不用辅助的布带，冯小兵相信妖核也不会掉落。

而一种从妖核上吸取什么东西的感觉传来，这种感觉就好像第一次学习尘的调息之术那样的感觉，不同的是，调息之术是从空中吸取，吸取的缓慢而有限，而且调息到一定状态就不会再有帮助。可是这种从妖核上吸取的方式，速度很快，没有限制的感觉，就好像一个烟瘾很大却很久没有抽烟的人，猛然得到了一根极品雪茄，点燃了正在猛抽，让人有些晕晕的却无比的舒爽。

精神一振，感觉到奇妙的冯小兵兴奋起来，于是换了一个册子上没有的，自己以前记得的动作。

“嗡~~~”，妖核居然发出了一声清晰可辨的嗡鸣，在冯小兵的肚皮上有如传送带上的小石头，快速颤动起来，并且随着冯小兵动作的持续，颤动的越来越快。

小白也愣了，他虽然不能开光修炼，但是接触的人很多，高手也是不少，甚至有人为了感谢他，也曾传授一招半式，虽然最终对小白都没有用，但是，使得他对修者们的修炼也是知之不少，这种现象，却是从来没有听说过。

冯小兵又换了一个动作，却是册子上的第二式，果然，颤动的妖核又平复了下来。冯小兵再换，这次是册子上没有的，而且难度算比较大的一个动作。

“嗡~~~~咔嚓~~~”，妖核猛然加快了颤动，忽然在剧烈的颤动中变成了两半。

没等冯小兵和小白反应过来，“咔嚓~~~咔嚓嚓~~~”，妖核居然不断地破碎，眨眼间就变成细细的粉末状，紧紧吸附在冯小兵肚皮上，待到两个呼吸之后，粉碎的妖核居然化成了雾状，被冯小兵吸收的干干净净。

冯小兵却没有结束动作，因为一股强烈的能量波动的感觉从腹内传来，随着瑜伽动作的呼吸而如心脏般的正在有规律的缩放，能量很强，冯小兵不敢贸然结束，他有预感如果现在放开去能量团的控制，自己会很惨。

看到妖核居然消失的小白吓了一跳，随即看到冯小兵好像变成了木偶，一个奇特的姿势站在那里纹丝不动。

时间一分一秒过去了，一直到了午饭的时间冯小兵还是那个模样站在那里。

没有一个妖兽过来，应该是还在忙着商议如何应付冯小兵带给他们的大麻烦，小白不敢离开冯小兵，就将册子收好，取出一点剩余的干粮吃了，然后傻呆呆的看着表演行为艺术的冯小兵。

冯小兵这时候是有苦自己知，腹内被他一股脑吸收进来的妖核能量，好像是怎么都不能安抚下来，就像一颗炸弹在自己的腹内脉动。冯小兵有种感觉，一旦失去控制，这炸弹一定会爆开。

跟小白大眼瞪小眼，冯小兵却根本不敢开口说话，也不知道这种情况什么时候是个头。

又过了半天，小白感觉不对劲了，天都快黑了，老大居然还是那副德行，行为艺术也不带这么玩的，这样玩会玩死人的。

终于，小白再也忍耐不住了，走到了冯小兵面前。

看着木偶般的冯小兵，小白尝试着喊道：“老大，老大，听到请回话，我是小白，我是小白”。

冯小兵心里好笑，小白的语气让他想起了“长江，长江，我是黄河”，心下一乐，差点没有控制住那团能量，能量团猛然膨胀了两下，把他吓坏了，赶紧收神不敢再胡思乱想。

小白看老大没有反应，再次说到：“老大，老大，你怎么了？天都黑了，你这样站着不是办法，我把你放下来躺着休息可好？”

冯小兵大骇，自己心神不定都会影响到能量团，要是被小白一摆弄，还不知道会变成啥样呢。

小白依然没有得到回应，自言自语到：“恩，老大，你不说话就是默认了哦，我可要行动了哦”。

冯小兵此刻正在努力控制刚才再次荡漾的能量团，没有注意到，小白的手已经缓缓的向自己肩头搭来。

忽然一个柔柔的触感从肩头传来，小白的手已经按在了冯小兵的身上。

“咔哒~~”，有如手雷的引信被拉出，冯小兵大骇，再也无法控制腹中的能量团。

本来随着冯小兵平稳的呼吸持续脉动着的能量团猛然绽放开来，冯小兵立刻感觉不到体内的情况了，仿佛体内所有的一切都被能量所替代，大脑一片空白，一切都失去了控制。

小白奇怪的看着一动不动的冯小兵，之间两缕鲜血从冯小兵的鼻孔中缓缓流出。

小白惊奇的睁大了眼睛，想到抽回手却发现有如被粘住一般。

猛然，一股巨大的力量传入小白的手，小白有如被巨浪迎面扑上，一声闷哼，干脆利落的被拍飞。

从被撞碎的木质桌椅碎片中哼哼唧唧爬起来，小白却惊骇的发现冯小兵的惨状。

只见冯小兵缓慢流淌的鼻血已经变成了小溪一般，仿佛全身的血液都要从小小的鼻孔中流淌个干净，胸前的作战服都被染红，仿佛刚从染缸中捞起来似地。

一阵夸张的颤抖，冯小兵一张嘴，喷出一股血雾，同时，眼睛、耳朵也流出了大量的鲜血。

仿佛还嫌冯小兵七窍流血的样子不够惨，冯小兵全身的肌肉一阵棱突鼓胀，随即一阵密集的爆豆般的低声脆响，冯小兵全身的作战服都瞬间变成了暗红色，随即就变成了一块块碎布，再也包裹不住身体，而裸露在外的手、面、脖颈等地方，大量蓬勃的血雾绽放，冯小兵变成了一枚人形节日焰火，不同的是，他喷发的不是美丽的烟火而是同样美丽却极其渗人的血之烟花。

小白尖叫起来，不要命的扑了过去，搂抱住冯小兵，心中只想着将老大的血送回体内。

小白的身体也颤抖起来，直接接触冯小兵身体的手臂居然也开始皴裂流血，而全身也被冯小兵仿佛无穷尽喷出的血液染红。

咬着牙，小白执拗的抚按着老大的身体，嘴角也流出了一缕鲜血，终于，再也无力搂抱住冯小兵的小白，发出一声尖锐不似男儿的惨叫，再次飞滚出去。

终于，不知道是不是无血再喷，冯小兵停止了颤抖和流血，直挺挺的向后摔倒在地上，周围一大片的地面，都已经被染成了血红色。

小白挣扎着想要爬过来，努力了几下，还是两眼一翻，昏迷了过去。

外面天色已晚，宽敞的妖兽宫殿内，榕树的四壁，不知道镶嵌的什么东西发出莹莹的光亮，给内部空间提供了照明。

地面上，一大片可怕的红色中心，冯小兵一动不动的躺在那里不知死活，而不远处，狼藉的桌椅碎片中，小白也是全身浴血，面朝下趴在那里。

屋内一片死寂，而室外，完全是一副夜晚森林正常的摸样，偶尔的虫鸣表示着一切正常，好像没有任何人，任何兽觉察到这里发生了可怕的事情。

.

第六季 魔域狂想曲

第022章 梦喝花酒[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-12 00:25:08 [字数] 3452

静静的，不知道过了多久，一声呻吟，小白醒了过来。

周身疼痛无比，小白的两只手和整个小臂，依然是皴裂流血，不过，血液的自然凝结已经使得失血大大减慢。头跳动着疼痛，伴随着一阵阵的晕厥，小白知道，这是失血过多引起的。

并没有过多担心自己，小白努力抬起头，发现冯小兵依然一动不动的躺在血泊之中。

小白奋力地爬向冯小兵，喉头干渴难忍，全身也有一种燥热的感觉，失血而显得发白的脸色带着一丝奇特的酡红。每爬一下，全身都会剧烈的疼痛，手上已经结痂的伤口也会挣裂一些，身后，留下了一行拖动的血痕。

终于，小白勉强爬到了冯小兵身前，用尽最后一丝力气趴在了冯小兵的胸口，仔细看着冯小兵的神色。

视线都有些模糊了，小白仔细观察着，并用身体感受着冯小兵的气息。

虚弱的心跳传来，冯小兵口鼻间也有着极其细微的空气流动，老大还活着，小白心情猛然放松，随即一阵强烈的昏厥感传来，在失去意识之前，小白的脑海中却是自己在丛林间被老大背负着在蜘蛛群里拼杀的情景，满是老大那温暖的后背和脖颈间渗出的汗珠，头一歪，小白趴在冯小兵的胸前睡着了。

又不知道过了多久，外面终于传来了响动，声音向兽王殿传来。

“吧嗒~~~吧嗒~~~”，熟悉的蹦跳声，兽王兔兔出现在殿门口。

“哇~~~”，小白兔发出一声惊叹，自己的地盘怎么变成这种摸样了。

“臭小子~~！你在搞什么鬼东西，居然。。。。”，刚发出一股气愤的脑波，小白兔却愣住了，因为，它已经看清了冯小兵和趴在他身上小白的惨状。

白影一晃，兽王兔兔瞬间出现在躺尸的两人身旁，略一查看，却是放下心来。

“一会没见，居然搞出这么大动静，哼，还没跟你算帮助那些烂蜘蛛的帐呢，居然又把我这里弄得一团糟，哼哼，等你醒了再跟你算账”，小兔喃喃自语，随即喊来了帮手，将两人找了个地方安置下来，大榕树上满是藤蔓和树根形成的天然小房间，倒不用为地方发愁。

嗅了嗅空气中血液的味道，小白兔大耳朵一激灵，连忙吩咐了手下几句。

“奇怪的人类，血液中居然有毒，这毒跟漠北的丧狼倒是很像呢，奇怪。。。”，看着手下忙碌地打扫着兽王殿，小白兔兽王沉思起来。

冯小兵和小白这边却是浑然不知，就练妖兽们脱了他们衣服给他们洗干净身体都没有任何反应，不过，妖兽们倒是对两人身体的某个部位完全不同而诧异不已，不过，简单的妖兽很快就没有了研究的兴趣，将洗干擦净的两人裹了兽皮就分别放置在两个小房间内离去了。

虽然都没有醒来，两人的状况全然不同。小白脸色酡红，全身燥热，裹在兽皮里呼呼大睡，裹在包扎中的手上裂口慢慢在结痂愈合。而冯小兵则是完全没有意识，身上的裂口在妖兽们清洗的时候就完全消失了，全身跟没有受过伤似地，但是却心跳微弱，呼吸也是若有若无。

月已经偏西，已经是后半夜了，兽王殿内，小白兔停止了思考，略微感应了一下，随即蹦Q着朝冯小兵和小白休息的地方行去。

小白兔兽王先来到了小白的房间，对这个自己能够感应出性别的人却有着男人一样的外貌特征，小白兔有着更多的好奇。

房间内并没有床，小白裹紧了兽皮正在一角卷缩着。

小白兔犹豫了一下，忽然变大了好多，然后用爪子轻轻揭开了小白身上的兽皮。

白白的皮肤，平平的胸口，除了下面那个地方，其他地方都跟自己感应到的人类女孩不同，小白兔迷惑起来，呆呆的看着赤裸的小白。

小白这时候仿佛进入了梦呓，口中喃喃的，全身泛红，脸色更加酡红，皮肤在小白兔柔嫩爪肉的试探下也是非常烫爪。

忽然，在穿过树洞和枝杈缝隙的朦胧月光中，小白的身体发生了变化。

小白兔顿时瞪大了眼睛，奇妙的事情正在面前发生。

首先是胸口，两个小小的豆粒肉蕾下，皮肤慢慢地膨胀了起来，而肉蕾居然也渐渐变大，从豆粒大小变大到花生大小。胸口的膨胀，直到变得两个弹性十足的坚挺在空气中微微颤动才停止了下来，而花生大小的肉蕾旁边皮肤，也多出了一圈淡淡的嫩红。腰/臀/部位也开始了变化，胯骨渐渐的向两边扩展，相对应的，腰部却逐渐变得纤细，同变宽的胯骨形成了明显的曲线，臀部也在隆起，直到将胯骨渐渐抬起才逐渐停止变化。同时，两/腿/之间，本来奇怪平坦的地方也发生了变化，沟壑、皱褶，然后渐渐羞答答的掩入一丛黑色，端的是奇妙无比。

小白兔看的是目瞪口呆，但是面前的形象逐渐跟自己的想象吻合了起来，而且，现在小白的身体变得说不出的吸引，看上去只觉得好美。

小白兔仔细查探了一下四周，撮撮三瓣嘴，慢慢闭上了眼睛，一种莹莹的白色光芒渐渐笼罩了全身。

白兔身体在白光的笼罩下发生着变化，首先是渐渐变大，差不多有一个人大小的时候停止变大，随后就是四肢骨骼开始变形。

小白兔皱着眉头，仿佛在忍受着巨大的痛苦，首先是身体逐渐拉长，腰身差不多跟小白差不多的时候就是前爪和后腿同时变形伸展，渐渐的，四肢就有了人类的摸样，同时，腰身也在相应的变化，逐渐变成了曲线玲珑的人类女性身体。接着，就是头部的变化，可爱大兔头逐渐缩短，很快就变成了一个人类年轻女性的摸样，看上去居然跟小白有几分神似。

再仔细看身体，简直跟地上还在昏睡的小白一个模样，看来就是以小白为蓝本。

终于，变形的那“吱吱咯咯~”的}人声音渐渐消失，原地，小白兔消失不见，一个美丽奇特的裸/身/少女亭亭玉立。

少女闭着眼睛，双手在自己身上慢慢游走，细心感受着新的身体，一切的感觉都是那么的新奇，甚至双手滑过胸前和两/腿/之间，都不由自主的颤栗起来。

摸到了臀后，一个小小可爱毛绒绒地突起让少女皱了皱眉头，头上的两只朝上竖起的尖尖长长的耳朵也扑棱了两下。

少女继而感觉到耳朵的不对，叹了口气，自言自语到：“哎，还是不完全呢，看来，真要等到千年满才行呀”。

不再惆怅这点不完美，少女欢快的在房间走动跳跃起来，身体是变化了，可是下意识的一些动作以及行走，还是小白兔的摸样。

正在饶有兴致的体会着身体奇妙感觉，少女忽然听到了什么动静，大耳朵扑棱两下，随即向旁边的树洞屋跳去，跳了两下，停了下来，又别别扭扭的走了起来。

旁边就是冯小兵所在的树洞屋，这时，他正裹着兽皮一动不动的躺在那里。

虽然身体不动，冯小兵的嘴却微张着，已经干涸皴裂的嘴唇微微颤抖，喉咙深处发出低微的呻吟。

这时候的冯小兵，严重缺血，换做普通人，失去全身大部分血液早就一命呜呼了。冯小兵丧尸的体质让他不至于马上有性命之忧，但是，身体的本能让他在昏迷中也极度地渴望鲜血。

少女疑惑的看着冯小兵痛苦的表情，再看看自己的身体，忽然舔了舔嘴唇，走上前去，将裹在冯小兵身上的兽皮慢慢掀开。

少女好奇的观看着冯小兵的/裸/身，并不时的看看自己身体，好像在比较到底有什么不同。

摸了摸自己挺翘的胸，少女疑惑的看了看冯小兵平坦的胸部，然后，视线就停在了冯小兵小腹之下。

少女的视线来回对比着，终于，按捺不住好奇，右手向冯小兵要害伸去。

冯小兵这个时候，脑中乱七八糟，正在做着一个梦。

梦中，冯小兵来到了一个装饰华丽的夜总会，虽然里面很嘈杂，震的自己脑子里嗡嗡直响，但是通风却是非常好，甚至有呼呼的风儿吹拂在自己身上，有些凉爽。

莫名其妙的，一个夜总会常见的兔儿姐坐在了自己的腿上，奇怪的是，自己却怎么也看不清她的容貌，就是两只兔耳朵特别的清晰，不时还抖动两下。

忽然，兔儿姐小手不老实的摸在了自己胯下，左翻右转极尽挑逗之能事。

冯小兵也有些情动，可是奇怪的是，自己一向引以为傲的本钱一点动静都没有，可把他急坏了。

冯小兵做着美梦，现实中的少女却还在奇怪的研究着他的那个部位，软软的像条死蛇，渐渐的没了兴趣。

却在这时，冯小兵焦躁的扭动了一下，同时，口中使劲的吧唧了两下，原来，他正梦到自己在夜总会口渴难耐，点了一盘水果，焦急的等待着。

少女好奇的凑到冯小兵面前，看着他极度干渴皴裂的嘴群，不由自主的用手摸了一下。

冯小兵猛然弹起手，迅猛的抓住了少女的手腕，一口就咬了下去。

“好甜的甘蔗”，梦中的冯小兵正搂着暴露的兔儿姐，大口咬住了一节甜美的甘蔗，美味的汁液流淌出来，爽快地吮吸着，而且，小小一节甘蔗居然有这么多水分，不停的流出来。

少女猛然被狠狠咬了一口，疼呼出声，另一只手闪耀起白色的光芒，就向冯小兵面堂劈下。

这时，梦境中的冯小兵，一边吮吸着甜美甘蔗汁，一边大手就抓住了梦中美丽兔儿姐的娇挺，熟练规律的揉/搓/起来，以前，冯小兵去喝花酒，这种事情可没少干。

少女劈向冯小兵的手刀猛然颤抖起来，终于无力的垂下，手掌扫过冯小兵面堂，软软的好像轻抚情郎一般。少女低头看去，另一只大手正覆盖在自己胸前，还在左三圈右三圈，一种奇妙无比的感受直从自己小腹翻腾而起，迅猛地冲向四肢百骸，全身的力量仿佛都被一抽而空。

软绵绵的，少女无力的倒在了冯小兵怀里，手腕，还被他紧紧咬着，鲜血不停的被吸入了对方口中。

.

第六季 魔域狂想曲

第023章 李代桃僵[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-13 01:05:32 [字数] 3403

随着鲜血不断地补充，冯小兵的状况急速好转中，皴裂的皮肤有如久旱逢甘露，迅速恢复正常，就连干裂的嘴唇也逐渐红润起来。

他这边吸的痛快，白兔变身的少女却是极其难过，大量血液流失，脸色也逐渐苍白起来，而身下坏男人可恶的魔掌，更是不断抽走着好不容易聚集起的力量。

终于，少女咬了一下下唇，勉力运起功力，一阵白色的光芒在胸腹部闪动，立刻，源源不断的妖核能量转化为新生血液补充到体内，却随即被冯小兵吸取。

就这样，少女总算是用妖核能量弥补了血液的流失，暂时形成了平衡，不至于因为失血而出问题，而且，这点能量的损失，相对于她庞大的妖核力，不算什么。

最麻烦的，是冯小兵那坏手。

梦中，冯小兵终于解决了喉咙干渴，下面的小小兵也有了反应，看着怀中可爱兔耳朵的尤物，渐渐斗志昂扬起来。

丢下‘甘蔗’，冯小兵腾出了右手，立刻老实不客气的抱住了兔女郎。

三下五除二解除了兔女郎的武装，冯小兵就将其压在了一旁的沙发上（现实中的兽皮）。

冯小兵微微发烫的肌肤在身下美妙微凉的/胴/体上摩挲着，引起了对方一阵阵颤栗，而这种颤栗更使得冯小兵欲望膨胀，不断地攻城掠地，不断的索取。

。。。。。。

现实中，被压在兽皮上的少女全然不知道为什么会发生这种事，一切都被身上的男人所主导着，自己最敏感的耳朵在对方手中不断被抚/摸/揉/搓，带来一阵阵强烈的麻痹感觉直传向全身，而其中却又感觉到诱人的舒爽感受。

。。。。。。

风儿穿过曲折的树洞，变作温柔的小手轻抚着喘息着的人。在风儿的安抚下，一切渐渐归于平静，男性的细微鼾声渐渐响起。

少女睁着大眼睛，还是温柔的环抱着身上的男人，之前还是个让妖兽陷入被动的麻烦人类，转瞬间改变了一切。为什么现在自己心中满是对这个男人的爱恋，为什么转眼间，自己好像就有了一种再也离不开对方的感觉？为什么，这个男人却始终没有睁开眼睛看自己一眼。

少女忽然大力推开身上的男人，猛然跳了起来，却是一个趔趄，差点没有站住。

白色的体芒再次闪现，少女很快恢复了正常，狠狠瞪了酣睡中的冯小兵一眼，少女却是将兽皮轻轻盖在了他的身上，随即飞快消失在树洞外的暮色中。

。。。。。。

冯小兵这一觉睡得香啊，直到阳光穿过旁边的树洞，才在阳光中伸着懒腰醒了过来。

哇，感觉自己有些不同了，冯小兵怀疑自己实力有了提升，赶紧呼叫梦。

叫了半天，梦颤巍巍的声音传来：“主人啊，下次做这么危险的事情，麻烦提前告诉我，昨天要不是我护住了你的意识，你现在恐怕都变成痴呆了”。

冯小兵很是后怕，连忙保证下次修炼一定告诉梦。

“咦，主人，你的实力怎么提高这么快，居然有十一级了呢，看来，你昨晚修炼的方法真的很有效果哦，嘻嘻，主人的身材不错哦”，梦笑嘻嘻的说到。

“呃~~”，撑开了兽皮的冯小兵觉察到自己居然是光着，下意识的连忙看看周围，还好，没有人，不过，是谁把自己剥光了的。

想起昨晚的春梦，冯小兵不禁暗笑，贵为丧尸王，妻妾数名，居然还做了这种梦。

可是，当他看到自己下面带着血丝的狼藉，不由得冒出了冷汗。

“啊~~~”，一声女性尖叫从隔壁传来，把心虚的冯小兵吓得一哆嗦。

把兽皮往腰上一裹，冯小兵跳了起来，来到声音传来的树洞，犹豫了半天终究还是好奇占据了上风。

看到房间里裹着兽皮的短发美丽女子，冯小兵愣住了，很漂亮，而且虽然裹着兽皮，但是裸露的肩部和小腿告诉他，女子也一定是全身赤裸。

联想到自己身体的异样，冯小兵自然把此女子当成了受害者，哎，虽说自己是无心之失，但是作为男人绝对要负责任，对方又是如此佳人，那更是要负责到底。

“老大~~”，却是那女子先开了口，奇怪的称呼让冯小兵一愣。

仔细端详了一下，冯小兵结结巴巴的说到：“你，你，你是。。。。。。小白?”，虽然身体变化颇大，但是眉眼间还是跟小白非常相似。

看了看自己已经恢复的身体，小白红着脸点了点头。

“小白居然是女的，还是个美女。。。。，呼，好在，还是个熟悉的人”，冯小兵呼吸乱想着，跟小白尴尬的对视着。

“小，小白，我，我不是有意的，但，但是，我会负责到底的”，冯小兵结结巴巴的说道。

小白诧异的看着冯小兵，好像没有明白他的意思。

看到小白好像不相信自己，冯小兵赶紧说到：“就是，就是我会一直对你好的”。

这句话小白却是听懂了，羞涩的点了点头，全然没有想到，自己的反应却是肯定了冯小兵的猜想。

满房间找不到衣服，冯小兵和小白只好仔细用兽皮裹好身体，做贼似地从树洞房间走了出来。

外面已经是阳光灿烂，林间空地上，各色小花和柔和的绿荫将周围点缀得非常美丽怡人。

看到一只獐子妖兽飞快的跑了过来，冯小兵下意识的裹紧了兽皮，小白也躲在了他的身后。

妖兽却是很奇怪这两人为何如此怕羞，直接用脑波对冯小兵说到：“兽王大人有请两位，请跟我来”。

冯小兵点点头，看着不明所以的小白，忽然想起来什么，用脑波对小白说了一遍，小白果然能够用脑波交流。现在，冯小兵已经百分之百认定，小白就是昨晚跟自己发生了关系的那个人。

冯小兵和小白跟在妖兽后面行去，遇到了越来越多的妖兽，而两人逐渐也对自己暴露的穿着习惯起来，毕竟，周围全是看上去跟普通动物一样的妖兽，反而是自己穿着兽皮显得有些另类了。

来到大榕树空地后的丛林中，一小片空间被开辟出来，一群妖兽围拢在一起，中间正是兽王小白兔，看上去是在开会。

当冯小兵带着小白出现在会场，小白兔大耳朵忽然不显眼的颤栗了一下，不过，并没有引起别人的注意。

看到冯小兵亲热的带着小白在一边落座，小白兔的眼神有些不自然，不过，很快就调整过来，用广播式的脑波开口说道：“这就是人类冯小兵和小白，就是他们导致了目前的恶劣状况”。

周围的妖兽们喧嚣起来，看向冯小兵和小白的眼神都不是那么友好。

冯小兵也悻悻地低下头，这是铁打的事实，虽然无心但是有过，没有什么好争辩的。

小白制止了大家的议论，说到：“目前，已经探明对岸的妖物们实力剧增，数量也在急剧增加，最迟半个月，一定会开始全面的进攻，从而获得更多的妖核，大家有什么办法都说说吧”。

众妖兽都沉默了下来，虽然都修炼有成成了妖兽，但是脑筋可都不是很灵光，丛林的法则就是靠实力说话，谁更强大谁就会胜利，面对这种劣势的局面，它们哪里能够想出什么好办法。

冯小兵也在苦思冥想着，自己是罪魁祸首，这时也是真心想要弥补。

忽然，冯小兵想到了让自己迅速提高实力的大瑜伽术，赶紧暗自同/梦/交流起来，而梦也肯定了冯小兵的想法，妖兽既然可以修炼成妖核，而人类又是通过吸收妖核修炼，那么，妖兽一定也可以使用人类的修炼术来提高实力啊，不过，一定要掌握好尺度，毕竟，没有冯小兵那种变态的丧尸身体，大喷血可是会死兽的。

“我有个办法可以尝试下”，冯小兵开口说到。

随即，冯小兵将自己昨晚修炼的事情描述了一遍，同时也简单的介绍了一下人类修炼的方法。

众兽对于能否修炼人类的功法有些迟疑，不过，在小白兔证实了冯小兵实力的突飞猛进后，也都跃跃欲试起来，如果能够集体在短时间内实力提高一步，面对妖物肯定要多一份胜算。

“不过，这个方法需要大量的妖核，不知道。。。”，冯小兵说出了自己的顾虑。

众兽却没有表现出冯小兵猜想中的沮丧，而是一同将目光对准了小白兔兽王。

小白兔沉思了一会，开口说到：“妖核不是问题，嗯，大家也都在，我宣布，开启沉寂之地，以解决这个可能灭族的大危机，相信大家都没有意见吧？”

众兽连连点头，都没有意义。

冯小兵心中非常好奇，这个沉寂之地听起来好神秘，难道，是妖兽们的藏宝地？

妖兽们讨论什么事情不像人类那么婆婆妈妈，决定了的事情立马就开始准备，很快，包括冯小兵和小白在内，由兽王小白兔带队的一行几百妖兽，浩浩荡荡向丛林更西面的深处行去。

“昨晚，那个，你现在身体没事吧”，冯小兵跟小白亲密的并肩行进着，同时，关心的询问小白道，他也算是有些经验，自己昨晚一定全然没有应有的怜惜，小白的身体不知道能不能扛住长途行军。

小白有些诧异的摇摇头，自己身体恢复女儿身，但是奇怪的更加有力更加敏捷起来，听觉等感官好像也有了很大改善，变得更好了，哪会有什么问题呢。

“那个，昨晚的事我记得的，今后，我一定会对你好”，冯小兵再次表了忠心，小白虽然不知道昨晚什么事，但是冯小兵的话还是让她非常开心。

走在两人身后的小白兔忽然趔趄了一下，猛然跑出了队伍，跑到了一边不远处的密林中。

在众人诧异的目光中，白色光芒一闪，“啪~~呼~~~~”，随着一声巨响，一颗合抱粗的大树忽然从根部断成了两节，带着庞大的树冠远远飞了出去，声势逼人。

稍停，小白兔没有任何表情的返回了队伍，一头雾水的众人众兽继续向丛林深处走去。

.

第六季 魔域狂想曲

第024章 两个财迷[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-17 01:00:00 [字数] 3474

没想到，这一走就是一整天的时间，一路上，冯小兵倒是有时间将丧尸化的事情跟小白说了个明白，小白倒也没有什么不满，没有什么不好啊，当然，除了要吃新鲜的血肉这一条有些受不了。

小白也将自己为了保护弱势的自身，利用智者发明的秘药改变形体的情况原原本本的告诉了冯小兵，让冯小兵也是对智者的强大赞叹不已。

两人利用这不短的路程，倒是不断培养着感情，虽然早就相识相交，但是小白变成女儿身后，一切都变了，关系要重新确立下来不是。

两人卿卿我我没什么，但是一路上的花花草草倒了大霉，不时会有某课倒霉的大树变成空中飞树，所有人和兽渐渐都看出小白兔兽王情绪不佳，都不想触霉头，要知道，兽王的实力不是闹着玩的。可是，被暂时无形孤立的兽王火气当然也就更大了，好在只是对丛林发火。

一行数人就在这诡异的气氛中来到了宿营地，这里应该是一处固定的宿营场所，随处可见以前的各种痕迹，而据妖兽们所说，目的地‘沉寂之地’已经不远，就在不远处的瀑布群附近，而这里，都已经可以感觉到潮湿水汽了。

妖兽们的宿营实际上很简单，很多种类的妖兽只要找个舒服些的地方一趴就行，还有的蹲在了附近的大树上。

兽王当然有不同的待遇，在猴妖的忙碌下，很快就搭起来兽王行宫，说是行宫，就是用树枝和蒿草搭建的人字小棚，比修者们的帐篷也好不到哪里去。同时，为了照顾冯小兵和小白这两个人类，又另外搭建了两个小棚。

兽王小白兔好像心情仍是不佳，自顾自的进入了行宫休息。

冯小兵却是跑到丛林里，猎取了一些新鲜肉食，不过，特意舍弃了好抓的兔子。

小白皱着眉头咬了一口，却意外发现生肉没有那么难吃，而且那种迅速补充体力的感觉很舒服，随即同冯小兵一起大口吃了起来。

体力得到了恢复，但是在丛林中赶了大半天的路，众人都非常倦怠，小白也钻入了自己的棚子休息去了。

冯小兵这时候却是有些心神不宁，坐在自己的棚子前也不进去休息，鬼鬼祟祟四处张望着。

夜已深，除了远处放哨的妖兽，营地内变得静悄悄的。

丧尸王开始了夜间行动，悄悄地，冯小兵摸到了小白的门口，昨晚的痴缠都是在梦里，感觉奇妙却似真似幻，现在的冯小兵心里跟猫抓似地，想要今天晚上在清醒状态下跟小白好好温存一番。

当冯小兵摸进了小白的棚子，兽王行宫中忽然亮起了白色荧光，不过，在闪烁了几次之后，终究还是偃旗息鼓，只剩下某种粗重的呼吸声，带着忿忿的情绪。

却在这时，“哎呀~~”一声，冯小兵倒滚着从小白的棚子中滚了出来。

小白露出了头，抓紧了身上的兽皮衣服，气愤的看着不知所以的冯小兵。

“老大，你，你干什么呢”，小白飞红了脸，气恼的低声问到。

冯小兵爬了起来，凑过头去低声说到：“亲爱的小白老婆，你都是我的女人了，还这么害羞干什么，让老公进去吧”。

“谁，谁是你老婆了，谁是你的女人了，哼，没想到，老大你居然这么色，人家刚变回女孩子，你，你居然就夜里摸人家的房间，天哪，太流氓了，你再这样，我就永远不理你了！”，小白越说越生气，转身爬进了房间。

“呃。。。”，冯小兵挠着头，却听到兽王行宫方向好像传来了一声轻笑，赶紧溜回了自己的棚子。

一夜无话，当然，某位欲求不满的人睡的并不好。

当晨曦初现，队伍就忙碌起来了，经过一番紧张的准备，就又开始了行进。

果然，走了半个上午，前面已经传来了瀑布的轰鸣声，目的地就在前方。

眼前一亮，丛林的阴暗不再，面前是一片非常广阔的天地，左边不远处，连绵的、大小不一的瀑布一道接着一道，足有几十道绵延数里，轰鸣的水声震耳欲聋，蒸腾的水汽扑面而来，让在闷热的丛林里赶路的冯小兵精神一振。

右手边，瀑布形成的河流下游，水流冲刷出的数条交错河道将一块足有十几平方公里的陆地隔离，形成了一座孤岛。

孤岛上非常奇特的没有任何树木，只有嶙峋的怪石和小山丘，在临近正午的阳光中仿佛发着光。

一行人在水边稍作停留，享受了一下清凉后就转而向右手的孤岛走去。

来到距离孤岛最近的河岸边，众兽停了下来，好似在准备过河去孤岛，看来，那个孤岛就是所谓的沉寂之地。

冯小兵看着好像很深的河流，不明白众人如何过去，没有船，没有桥，难道要用飞行妖兽把每个人抓过去？可是，队里也没有几只飞行兽类啊。

仿佛看出了冯小兵的疑问，兽王兔兔走到河岸边，撮起三瓣嘴，一道淡淡白光闪过，好像有某种冲击释放了出去，水面都泛起了阵阵涟漪。

很快，一双大眼睛慢慢浮出水面，两只眼睛相距足有两米，让人不由得想象还隐藏在水下的躯体到底有多大。

大眼睛看了看岸上的众人兽，缓缓露出了身形。

天啊，是一条巨大无比的鳄鱼，露出水面的鼻尖到背脊怕不有二十米，如果加上鳄鱼那等同身长的大尾巴，应该会有三、四十米吧。

在冯小兵和小白惊讶的目光中，巨鳄慢条斯理的将身体横了过来，头部搁在了岸边，尾部甩在了孤岛上，俨然一个巨鳄桥梁架设出来。

看着巨鳄那颚间显露出的，足有半尺长的雪白尖牙，冯小兵不由得心头发寒。

兽王兔兔瞥了冯小兵一眼，先行跳上了巨鳄桥，慢条斯理的向孤岛蹦Q过去。

在众人都过去之后，冯小兵还拉着小白看着巨鳄发愣。

“小子，你过不过，不过爷爷我可就闪了”，一个浑厚的声音忽然传入冯小兵脑海。

“靠”，冯小兵吓了一跳，原来，这巨鳄也是妖兽，不是没脑子的大块头，这就安全多了：“靠，过过，我只是在看你的皮，挺不错的”，说着，让小白先行，自己也赶紧向对岸走去。

“咦？看我的皮干嘛”，巨鳄奇怪的问道。

眼看小白已经通过，冯小兵距离孤岛也不远了，于是回道：“看你的皮这么大的面积，如果做皮鞋或者皮包啥的，能值不少钱呢，哇咔咔”。

巨鳄愣了一下，才反应过来冯小兵是在调侃自己，巨大的尾巴一甩。

刚想跳下巨鳄的冯小兵脚下猛然一股大力，自己就像排球一般，飘乎乎地惨叫着飞了出去。

越过已经在岛内的众兽头顶，冯小兵一头扎进了一堆白乎乎的东西里面，一阵稀里哗啦的乱响过后，冯小兵居然被那堆东西埋了起来。

压在身上的东西很坚硬却不重，冯小兵挣扎着露出头来，正看到兔兔兽王戏谑的目光。

“你招惹鳄爷爷了吧，他脾气很好的，肯定是你招惹他了，活该”，兔兔没好气的说到。

冯小兵悻悻的爬了出来，没有争辩，而是好奇的回头看着这堆东西。

骨头，全都是骨头，不只是这一堆，整个孤岛上几乎到处都是白骨。白骨各种各样，有的巨大有的很小，显然，是很多不同种类生物的骨骼。在这些骨骼下方，有朦胧的光芒闪动，即使在正午的阳光下，也是隐约可见。

“哇，这，这是。。。”，冯小兵忽然激动起来，这种光芒有点熟悉，但是，这几乎望不到边的巨大数量，让他有些不敢相信。

“傻了吧，这些都是妖核”，兽王小白兔的话差点让冯小兵跳起来，自己面对着难以想象的巨大财富，这哪里是孤岛，这就是大宝库哇。

“这里就是我们妖兽的沉寂之地，其实，就是我们的埋骨之地，濒死的都会来到这里，而死去的，只要可能，遗骸我们也会送到这里，不知道经过多少年了，形成了现在这个样子”，兽王轻轻说到，言语间充满对逝者的敬意。

冯小兵完全没有听到小白兔的话，眼中满是遍地的妖核，欢呼着冲了过去，抓起几把妖核吧唧着嘴巴欣赏起来。

小白也是穷怕了，看到老大手中的妖核，也冲了过去。

妖兽们目瞪口呆的看着两个流着口水的财迷，随即有些气恼的要去制止，但是被小白兔兽王拦住。

“也许，祖先们设置这个埋骨之地，就是为了今天所准备的吧，为了妖兽们的生存，相信逝去的它们也不会责怪我们的”，兽王喃喃说道，妖兽们也安静了下来，不过，不时还是对不断发出傻笑的两个人类侧目而视。

也不怪冯小兵这么激动，自从昨天经历了那次几乎爆体的修炼冒险，冯小兵已经找到了提高自己实力的方法，而最大的难题，现在也迎刃而解。想到还在苦苦等待自己的丧尸帝国，想到每天翘首以盼夫君回归的老婆们，冯小兵怎么还能控制住自己的情绪。

在兽王的命令下，妖兽们立刻开始了对埋骨之地的整理，成堆的骨骼被小心挪动，下面沉积的妖核一块块被清理出来，然后分等级清点。

出乎冯小兵的意料，不仅仅有大量的低等妖核，更好的妖核也不少，最后清点出来，低等妖核近十万枚，中等妖核居然有三百一十八枚，而高等妖核就很少了，只有区区两枚。本来还觉得高等妖核有些少的冯小兵在从小白那里知道不同等级妖核兑换比例是1：1000的时候，差点咬到舌头。

冯小兵真想将妖核都收入自己戒指，但是，这么多妖兽在一边，任是心如猫抓食指大动，冯小兵也是不好中饱私囊，毕竟，目前要帮助妖兽渡过难关才是最重要的。

冯小兵按捺住贪心，同梦和小白认真计划起来，最终制定出了一个循序渐进，边实验边完善的训练计划。而随队过来的几百妖兽就成了实验对象。

用过午饭，众兽就迫不及待的排列整齐，充满期待的准备开始尝试祖先们都没有尝试过的事情。由人类用人类的修炼方法来训练妖兽。

冯小兵给这个训练计划起了个名字，“沉寂之地变速挂机外挂”。

.

第六季 魔域狂想曲

第025章 作弊刷级[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-18 11:39:00 [字数] 3456

针对妖兽制定的训练计划是从那本名叫大湮灭的小册子上整理出来的，估计没有人或兽能有冯小兵那样的恢复能力，所以，都是非常简单容易的动作。

但是，准备开始这个伟大计划的冯小兵发现了一个非常严重的问题。

兽的身体跟人类根本不同啊，连外形都不相似，如何来做这些动作呢？

冯小兵挠着头，看着下面情态各异的妖兽们发愁。比如说麋鹿把，你让它单腿站立，双臂在身体后相握？鸟禽类，别说胳膊了，膝盖可都是向后弯曲的啊。黑熊倒是稍微接近点，但是想要做个简单的动作那小短腿看上去也不可能。只有猿猴之类的好一些。

妖兽们傻傻看着直挠头的老师也是不明所以。

兽王小白兔看着呆呆地授课老师蹦Q过来。

“冯老师，怎么还不开始呢”，兽王诧异的问到。

“呃，这个。。。”，冯小兵也不知道怎么开口，难道说，你们都是畸形，练不了人类的功法？兽王小白兔最近的脾气可不太好，要是一不高兴把自己赶走甚至干掉，那就麻烦了。想到丛林中一路上的‘空中飞树’，冯小兵脖子发凉。

看到手中的‘大湮灭’，冯小兵灵机一动，将书翻开给兽王小白兔看了看。

兽王一看，就明白了冯小兵的难题，三瓣嘴一抿，好像是笑了笑，随即转身对着众兽发出脑波：“全体变身”。

冯小兵疑惑的看了看小白兔，刚才自己好像听到了一声轻笑，还是美妙的女生咧。

众兽对兽王的命令可不敢怠慢，在目瞪口呆的冯小兵和小白面前，身体纷纷发生了不可思议的变化。

没有几秒钟，一群外形古怪的人。。。。还是兽。。。。，姑且是人兽吧，站在了冯小兵面前。

有顶着麋鹿角的人，有人身熊脸的，有人形身体但全身长毛的，有甩着长长尾巴的，总之，各种各样的‘人’，有如戴着各种动物道具的人类一样。同时，还有一个特点，全都是没穿衣服，坦然面对自然地，小白哎呀一声转过头，跑进了孤岛里面去了。

“靠~”，冯小兵发出一声惊叹，今天是开了眼了，看上去就是真实版的西游记哇，最夸张的是，简直跟央视电视剧西游记中的化妆都有几分神似，太有亲切感了，而且，众女妖兽居然都是美丽动人，身材喷血，带有野兽特征的体貌，更是让他看的热血沸腾，哇咔咔。

“冯老师，你看这样可以了吧？”，小白兔问到。

“可以，太可以了，对了，兔兔，你们全都能像这样变身？”，冯小兵惊喜的问到。

小白兔翻了翻白眼，貌似对‘兔兔’如此亲切可爱的称呼并不感冒，但还是回答道：“当然，你可能不知道，野兽进化到妖兽最重要的一点就是人形化变身，而且随着进化等级越高，就会越像人类。不过为什么要变人形我也不知道，反正自古以来就是这样”。

冯小兵点点头，忽然想起什么，盯着小白兔看了起来，面前的小白兔可是高等妖兽，这片丛林的兽王，一定也可以变身吧。一直也不好意思问兽王的性别，会变成男人还是女人？变成兔子爷还是兔女郎涅，哇咔咔，灰常的期待涅。

被冯小兵盯的有些不自然的小白兔狠狠瞪了冯小兵一眼，迅速的离开了，心跳也莫名其妙的加速，全身美丽白毛下的皮肤都有些发红。当然，这些冯小兵可不知道。

收回了自己的残念，冯小兵面对众‘人兽’开始了像模像样的授课。

众人兽人手一块低等妖核，学着冯小兵老师的样子，用一条布带绑缚在自己的小腹处。

一切准备就绪，冯小兵摆出了一个入门级的简单动作，在众人兽学会之后，冯小兵再将呼吸的方法告诉他们。

开始一会并没有什么特别，当众人逐渐按照要求按照特殊的呼吸方法安静下来之后，那种奇妙的感觉就出现了。

妖核仿佛进行着某种转变，阵阵暖流传入腹部，开始自然而然的同妖兽们身体内部的妖核结合，本来自然进化的进程被外力大大加快了，力量感、满足感、虚幻的掌控感，每个人兽都感到了那种从来没有过的愉悦。

冯小兵也在体会，他的感觉同妖兽们（人形妖兽了，哈哈）的感觉截然不同，转化的能量进入他体内，自动形成了一股独立的力量，然后同那股炙热的力量，还有那股相对阴凉的力量一起在体内运动着，第三股力量的加入，仿佛是催化剂又仿佛是调和剂，将针锋相对的两种原有力量慢慢融合，这个融合的过程同样让冯小兵舒适无比。

整个融合的过程有梦在关注着，虽然没有了丧失意识的危险，但是，融合的过程就很慢了，根据梦的计算，按照这种相对安全的做法，冯小兵想要达到基洛大帝的水平，在充足妖核的前提下，需要几千年。

冯小兵果断的结束了修炼，开始专心关注起妖兽们的修炼情况，自己，一定要找合适的机会再次尝试那种危险地修炼方法，这个，冯小兵是没有选择的。

冯小兵感觉太慢的方法，在妖兽们的感觉中可就完全不一样了，要知道，想要从野兽进化到妖兽，哪一只不是经过了久远年代的进化才达成，就是最低等的妖兽，也有三百岁以上了吧，而兽王小白兔更是接近千年了。

此刻，那种暖流融合进体内妖核的感觉妖兽们没有体会过，但是，妖核的能量提升他们能够感觉到，以往需要成年累月才能达成的进步，短短的几息之间就能完成，这也太，太变态了。

冯小兵看到众兽没有不良反应，也放下心来，开始饶有兴致的观看妖兽们肉眼可见的变化。

随着体外妖核的吸收，众人兽的野兽特征开始缩小，好像随着实力的提高，人兽就越像人类。

冯小兵兴致大起，心想，这样的话，难不成最后会完全变成人类？

显著的成效让众兽都很兴奋，包括冯小兵都完全忘记了时间，修炼持续了一整天，直到天黑，妖兽们用来吸收的妖核都基本消失了才结束。

众兽感受着骤然增加的实力，欣喜欲狂，不管是人类还是妖兽，都是依靠激发体内能量体外放来实现普通人类或者野兽无法达到的能力，妖兽通过吸收其他妖核直接提高了这种能力。

冯小兵给妖兽设计的新修炼方法，开辟了妖兽升级的另一个途径，这种方法导致了妖兽中产生了邪恶分支，专门杀害其他妖兽来提升自己实力，这是冯小兵没有想到的，不过，这是后话了。

妖兽们的修炼结束了，冯小兵却要开始自己的修炼。

找了个僻静之地，冯小兵做好了充足的准备工作。

梦负责保护自己的意识，小白在一边守护，同时，准备了一些新鲜血肉用来给冯小兵及时进补。

一切准备就绪，冯小兵将一块低等妖核放好，咬咬牙，摆出了一个记忆中的姿势。

“嗡~~”，妖核开始颤动，那天晚上的情景再次重现，妖核破碎、气化、随即被吸收进冯小兵体内。

“噼啪~~”，一根脖颈上的血管发出清晰可闻的爆响，爆裂开来，同时喷出一蓬血雾。

小白虽然有了心理准备，还是将手指咬在了嘴里，看着冯小兵全身的血管开始一根根爆裂开来。

忽然，一个雪白的影子飞快跳来，正是兽王小白兔。

看到冯小兵的惨状，小白兔肝胆俱丧，体外白芒一闪，就要出手相救。

“不要~”，幸亏小白看到了兽王小白兔，赶紧叫停，“他这是在练功~”，小白将情由原原本本的告诉了小白兔兽王。

兽王稍稍放下心，也在一旁观看起来。

此刻，冯小兵虽然还维持着那个动作，但是基本上已经陷入昏迷状态，全身变成了血红色，就连面部也是如此，血液甚至从兽皮衣服内滴答滴落。

小白看的是紧张无比，忽然将小白兔抱在怀里。

小白兔吓了一跳，感觉很不爽，随即一纵，居然跳到了小白头顶蹲着了，可能感觉这样舒服多了，小白兔就这样蹲在小白头顶观看起来。

不知道持续了多长时间，冯小兵直挺挺的向后方倒去，就是摔到地面，居然还维持着那个动作，显然，早就昏迷过去了。

小白猛的跳了起来，按照事先的计划，将一些野兽的血液迅速灌入冯小兵的嘴里。

随着新鲜血液的补充，冯小兵体无完肤的身体开始肉眼可见的恢复，看的小白和小白兔啧啧称奇。

不像第一次，因为不能及时补充血液而长时间昏迷，这次冯小兵很快就苏醒了过来，随即拿过准备好的血肉大吃起来。

在小白兔惊讶的目光中，冯小兵兴奋不已，体内能量的融合自己也能清晰的感觉到，冷热能量越融合，自己就感觉越舒爽，而梦也及时的评估了他的实力提升，不同于上次，这次没有让冯小兵直接升级，但是，进步还是显著的。

吃完血肉，冯小兵精神奕奕的站了起来，完全不像是刚刚才遭受大失血的样子，马不停蹄的开始吸收第二块低级妖核。

就这样，在准备充足的野兽血肉支持下，冯小兵连续吸收了十五块妖核，等级才提高到了梦制定标准的13级。

情况很明了了，对应于梦的实力等级，每提高一个等级，就要消耗数倍的妖核，甚至更多，可能，这种转化过程也是有损耗的吧。

梦大致算了一下，如果这种方法一直可用，提高到基洛大帝的水平，需要的低等妖核可是个天文数字。

不过，能够找到切实有效的提高途径就好，冯小兵不管是不是有足够的妖核，先利用现在充足的妖核提高实力再说，能提高多少就提高多少先。

这时，已经是凌晨，天色大亮，火红的朝阳已经露出笑脸，冯小兵结束了自己的变态加速修炼，面对朝阳，伸展双臂，发出了愉悦的长啸，来到这里短短数日，已经找到了迅速提高实力的方法，心中自然非常高兴。

小白和头顶的小白兔看着心情愉悦的冯小兵，终于放松下紧张的心情，开心的笑了起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第026章 妖物来袭[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-20 01:00:00 [字数] 3121

找对了路子，后面的事情就简单了。

每天，白天冯小兵带着众兽练功，而妖兽们也分批赶来，不过，全部妖兽加在一起也只有一千多一点，让很是担心妖核消耗的冯小兵松了口气。

妖兽吸收妖核的速度实际很慢，一整天也就是能吸收一块，而且，随着动作的适应，还有减缓的趋势，这时冯小兵就会给他们更换一个更难一些的动作，吸收就会恢复到一天一块低等妖核的水平。

等到妖兽们掌握了新的动作，冯小兵就会休息，每天晚上的修炼虽然效果显著，但是同样非常考验意志，爆体喷血无数昏迷数次，一般人绝对不可能承受下来，就是小白兔兽王只是看着都难以承受，同时也是非常佩服冯小兵的毅力，不但对消耗妖核不说什么，还主动同小白一起去为冯小兵准备进补用的血肉。

休息到晚上，众妖兽去休息的时候，就是冯小兵开始修炼的时间了。

这样的日子持续了整整十天，冯小兵练功的地方，血液都已经将那块白色碎石地面变成了黑色，而他的等级，也不可思议的升到了16级，实力已经堪比曾经高不可攀的兽王小白兔。

小白兔很奇怪的没有尝试这种修炼，每次冯小兵要她变身修炼，兔耳朵就摇的跟拨浪鼓似地，让很是期待看看小白兔变身的冯小兵郁闷不已，不过，想到对于小白兔的实力，这种修炼帮助已经不是很大，也就作罢。

而小白则坚持为冯小兵做好服务，让冯小兵很是感动了一把。

按照梦的分析，冯小兵现在的实力已经远远高出萨基白银修士，但是具体达到修者的什么等级，没有数据梦也不清楚。

如此巨大的进步消耗的可是几千枚低等妖核，更是经历了几千次的残忍自虐。

不过，冯小兵知道自己还有很长的路要走，后面的等级，每一个等级都需要天文数字的妖核以及时间，毕竟，吸收妖核可是需要一枚枚来的。

修炼，在第十一天的凌晨结束了，因为，妖物，终于开始进攻。

数不清的狼蛛妖物突然攻击了妖兽们河岸的防线，一番常态的蜘蛛群，悍不惧死的用身体填塞河道，搭出了肉身之桥。

克服了障碍的妖物群席卷了妖兽们的根据地--大榕树，留守的妖兽除了几只飞行兽，全都罹难。

小白兔兽王召集了各个种族领头妖兽，冯小兵和小白也在座，经过多日的朝夕不离，冯小兵和小白不仅成为了小白兔兽王的好朋友，更得到了众妖兽的尊重，开口就是老师、师傅的，让冯小兵很是有教于天下的满足感。

“诸位，情况很严峻”，小白兔开口说到，语气不乏沉重，“妖物的数量出乎意料，而且出现了大量大型的狼蛛，个体实力堪比我们”，说到这里，小白兔看了冯小兵一眼，虽然却是怪不到冯小兵，但是毕竟还是他导致的这个后果。

冯小兵挠挠头，不好意思的说到：“这个，对方推进到什么地方了？”，冯小兵可是有丰富的实际战斗指挥经验的，对于各种游击战战术可是很熟悉。

“这个。。。，还不清楚，现在全部的妖兽都已经撤退到这里”，小白兔不好意思的摇头道，妖兽们的实力都很强，但是，说到战略战术，根本就是两眼一抹黑。

冯小兵也皱起眉头，行军作战，最重要的就是知己知彼，这种严重缺乏敌情的状况，是最危险的。

妖兽们是完全没有办法，包括小白兔和小白，以及与会的所有妖兽，都看着冯小兵发呆。

冯小兵摇摇头，看来，自己要毛遂自荐了。

“各位，这个，大规模作战我还是有点经验的，不知道，你们愿不愿意我来指挥这次战斗”，冯小兵试探着说到，如果是在人类社会，冯小兵估计都懒得说，因为他知道这不可能。但是，多日的相处，让他对妖兽们有了一定的了解，个体强大但是单纯可爱，有了一定的社会化但是组织还比较松散。

众妖兽都有些拿不定主意，不是他们不愿意，而是不知道怎么办，该不该这样做。

小白兔却开口了：“好啊，好啊，我举双爪赞成~”，小白兔很开心，作为兽王，本来这种抗击异族的事情她责无旁贷，无奈，这可不是野兽争斗调解或者驱逐无意中闯入领地的流浪兽。现在面对的是大大进化了的大群妖物，进攻手段丰富，残忍嗜杀，自己也不知道怎么办，压力非常大。有了冯小兵，仿佛自己有了主心骨，而且，基于某种因素，自己对冯小兵也是完全信任。

既然兽王都发话了，众兽当然也就没有了异议，上千妖兽的强大战力，就这样简单交到了冯小兵的手里。

冯小兵感慨的咂咂嘴，二话不说，首先就下达了第一个作战任务，侦查敌情！！~~

敌情不明，再好的指挥官面对未知的敌人心里也没有把握。

十名精选出来的妖兽组成侦查小组，他们又分成五个两人小组，将会过河对丛林中的敌人进行隐蔽侦查，这些妖兽都是小型隐匿型的动物，实力也较强，以隐蔽侦查为第一选择，即使被发现，应该也可以全身而退。

这些还不够，冯小兵自告奋勇的孤身侦查，想要在可能的情况下尽量深入掌握敌情。不过，在小白兔兽王的要求下，冯小兵和小白兔兽王组成了一个小组共同深入侦查，凭借冯小兵现在16级实力和兽王的超强实力，自保应该还是没有问题的。

兵贵神速，众人立刻准备出发，而小白却有些闷闷不乐。

“小白老婆，怎么了”，冯小兵整理着西瓜刀和衣物，这些全都要绑紧，以免发出声响，其他的妖兽也都似模似样准备着，虽然它们并不穿衣服。

小白没有注意到冯小兵的称呼，也许是听习惯了吧，回答到：“我，我都帮不上忙的，我真没用”。

冯小兵哑然，毕竟，小白现在是没什么大用处，不过还是开口安慰道：“我的老婆怎么会没有用呢，你可是很厉害的智者呢，呵呵，看好家等老公回来就行咯，哇咔咔”。

这次小白注意到了冯小兵的称呼，啐了一口，却是想起了什么，高兴地叫到：“对啦，我是智者，我能帮上忙的”，说着，小白转向小白兔兽王说到：“那个，我可以使用这些兽骨和妖核吗？”。

小白兔愣了一下，看着远处被重兵守护的妖核和兽骨，随即点头说到：“没有问题，你想用就用吧，不过，不要操之过急哦，注意安全”，小白兔还以为小白是受了刺激，想要独自进行修炼呢。

冯小兵听了也有点担心，不过，随即接到了小白的单独脑波信号，了解到小白的想法后也高兴的让小白放手去干了。

。。。。。。

。。。。。。

众位侦察兵特意选择乘坐鳄鱼爷爷从另外一个地方上了岸，一行人如同做贼似地，悄悄掩入阴森森的丛林。

没有发现妖物的踪迹，五个侦察小组在冯小兵的示意下，分散向不同的方向悄悄行去。

冯小兵和小白兔则径直朝着大榕树据点的方向摸去，根据冯小兵的分析，已经被攻陷的那里，很可能同样成为妖物的聚集地。

对于在丛林中隐匿行动，冯小兵还是很熟悉的，而小白兔兽王更是在丛林中生活了好几百年，一人一兔子没有发出半点声息，敏捷的向目的地直插而去。

没有大部队的拖累，两人行的很快，但是，这段路程可是不短，走了整整半天才走了一半的路程，而这时候，周围开始出现情况，

正在领头前行的小白兔，大耳朵忽然抖了抖，伸出右爪在空中晃了晃，冯小兵赶紧停下来隐蔽。

不一会，前面传来了“咔嚓咔嚓~”的杂乱声音，一队蜘蛛出现在不远处，排成一列纵队，好像巡逻似地四处张望着走了过去，没有发现两人。

虽然没有暴露，冯小兵心里却是有着不好的预感，蜘蛛不像在跟自己大战的时候那样，虽然知道简单的围追堵截，但却显然不能预判自己的动向，智力明显不高。这队蜘蛛，表现出了很强的组织性。

联想起自己在基洛城指挥大量低等丧尸的情景，面前同样数量巨大智商不高但却表现出组织性的蜘蛛，让冯小兵的心沉了下来。

如果真的如同自己想的那样，凭借目前妖兽们的力量，完全不可能抵御妖物蜘蛛的进攻。

小白兔完全不知道冯小兵眼中的危机，看到危险过去，又继续向前走去。

随着越来越接近大榕树基地，也越来越频繁的碰到巡逻队，速度也渐渐减慢下来。

冯小兵和小白兔也并不着急，耐心躲避着，两人的感官都很灵敏，一路有惊无险。按照这种速度，抵达大榕树天色就会全黑，正是两人所希望的。

终于，已经可以从枝杈缝隙中隐约望见大榕树那高高的树冠。

两人也越发的小心起来。

两人都没有注意到，在闪过一队巡逻队从一颗大树旁掠过的时候，头顶的茂密枝杈忽然无声的晃动几下，几只漆黑发亮的复眼从枝杈间闪现出来，将两人的行动都看在眼里。

.

第六季 魔域狂想曲

第027章 老子拼了[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-22 19:23:47 [字数] 3204

待冯小兵和兽王小白兔走过之后，复眼的主人露出身形，正是一只一人多高全身黑毛的大蜘蛛。

蜘蛛并没有追击或者嘶叫，而是用一条腿轻轻碰了一根隐藏在枝叶中的蜘蛛丝，蜘蛛丝发出无声的颤动，迅速向大榕树的方向传去。一只同样隐藏在树顶枝叶中的蜘蛛感受到了颤动，同样出动了另一根蛛丝。就这样，颤动被接力传向大榕树方向，速度奇快，远远超过了冯小兵移动的速度。

如果冯小兵看到了这一幕，他一定会二话不说转头就跑，蜘蛛的智慧已经远远超出了他的估计。

随着越来越多的暗哨发现冯小兵他们的行踪，颤动的蛛丝越来越多。

很快，从大榕树方向也传回了信号，大量蜘蛛开始远远的向这边聚集。

根本没有察觉到自己行踪暴露的冯小兵和小白兔依然还在向前行进，很快，来到了大榕树空地边缘。

悄悄从灌木缝隙中探出头去，面前的景象让冯小兵他们呆住了。

大榕树早已失去了原本的外貌，树冠上，到处都是蛛网，几乎布满了每一条枝杈，蛛网中，无数细长蛛丝向四面八方散开，没入四周的丛林中。

榕树上的树洞不断有大大小小的蜘蛛爬进爬出，看上去一片忙碌的景象。

仔细观察，蜘蛛的运动非常有序，一些蜘蛛从下面原先是兽王殿的榕树根形成的大房间出来，口中还衔着一枚鸵鸟蛋般大小的白色卵体，然后直接爬上榕树，通过大大小小的树洞来到树冠中的蛛网，然后将卵放入一些被蛛网保护的很好的角落。视线可及，隐约可见大量透出卵体一角的这种角落，也不知道有多少枚卵。

榕树的另一面，蜘蛛进入兽王殿，然后重复着这一动作，仿佛，兽王殿就是蜘蛛卵生产工厂似地。

蜘蛛网中不光是卵，还有很多被捆缚的结结实实的野兽，应该是蜘蛛们的存粮。

“靠，蜘蛛是这样繁殖的？”，冯小兵诧异的用脑波悄悄同小白兔兽王交谈。

小白兔面色沉重，回到：“应该不是，丛林中也有原生的蜘蛛，不过，没有升级到妖兽的记录，而且，据我所知，蜘蛛的繁殖绝不是这样”。

冯小兵点点头：“这倒是有点像蚂蚁，如果估计不错，大树洞中应该是类似蚁后一样的东西”。

“咦？你居然也知道蚂蚁的繁殖方式？”，在小白兔的眼中，人类对妖兽昆虫应该不会这么了解。

冯小兵洒然，这些在重生前的世界，几乎是众人皆知的事情，科普做的好啊。

“我们现在怎么办？”，小白兔一点没有兽王的自觉，很自然地将冯小兵当做了主心骨。

冯小兵想了想，说到：“如果我估计的不错，那我们就非常危险了，这些妖怪蜘蛛如果这样繁殖下去，我们只有灭亡这一个下场”。

“那可怎么办，冯，你快想个办法吧”，小白兔仿佛失去主意的懵懂少女般问到，跟冯小兵在一起，颇有变傻的趋势。

冯小兵并没注意到小白兔表现出的女儿家神态，而是苦思冥想着，手无意间触摸到了手上的戒指，眼前一亮。

梦和变成戒指的蓬猜擦还在昏睡，最近冯小兵自虐般的修炼把依托冯小兵生存的他们也给整惨了，冯小兵摸到的是那一枚储物戒指。

戒指内有一把手枪、冯小兵的那根带有几个军用小携行包的武装带和那本大湮灭以及那把神秘人送的单手剑。

凝神取出硬皮制造的军用携行包，其中一个小包内全是军队野外生存必备物品，当然，也有一个用来生火的防风打火机。

冯小兵检查了一下，打火机完好，同时，心中也有了主意。

看着小白兔兽王，冯小兵下定决心坚定的说到：“我们必须想办法干掉这个‘蛛后’，不然，看这个形式，绝对没有活路。这么密集的敌人，没有其他办法，我们只有强攻进去，我觉得凭借我们的实力，还是很有希望的”。

小白兔看着冯小兵，点点头，说到：“那，然后呢？”。

冯小兵一愣，随即笑了笑，并没有回答小白兔的问题。

小白兔也明白了，即使成功，接下来面对的是几万，几十万蜘蛛疯狂的进攻，除了战斗到死，哪里还需要什么计划。

冯小兵也不知道自己怎么忽然就变得这么‘光棍’，似乎这并不符合自己一贯安全第一的秉性。他这时候心里只是觉得，反正早晚都是死，与其苟且偷生多活那么一天半日，为什么不他妈的干它一家伙，谁他妈让老子死都没这么容易，老天也不行，妖怪更不行。

冯小兵稍稍探起身，准备查看一下蜘蛛们的薄弱地带，从而一举冲入。

可是，冯小兵和小白兔很快发现身后和两边，响起了令人毛骨悚然的沙沙声。

响声迅速接近，很快，就看到蜘蛛那长长的腿杆如同机械臂一般密密麻麻在灌木中闪现。

“他妈的，被包围了，我们冲”，冯小兵一声怪叫，抽出背上的西瓜刀就冲了出去。

小白兔眼睛一红，身形猛然放大，变得趴在那里比冯小兵都要高，然后后腿一蹬，掀翻了一蓬灌木也冲了出去。

冯小兵挥舞着西瓜刀哇哇怪叫着冲向空地中的蜘蛛群，仿佛回到前世一个人挥舞着西瓜刀单挑城东一群地痞的热血时光。

“嗖~~”，一个巨大的白影从他身边掠过，居然比丧尸王还快了许多。

冯小兵吓了一跳，当看清是一只巨大无比却依然长耳大眼活泼可爱的白兔的时候，惊讶的嘴都合不拢了。

只见巨兔转眼间冲到有些发愣的蜘蛛群中，身上光芒一闪，身体曼妙而迅捷的转了半个圈，后腿猛然一蹬，“蓬~~”然一声大响，一只蜘蛛应声飞了出去，身上还带有白兔发出的光芒，如同炮弹又有如压路机一般，所过之处，蜘蛛断折的腿杆和粘稠的浆液漫天飞舞，也不知有多少蜘蛛被一同撞击然后裹带着飞了出去，直到空地边缘才停了下来。只见，一大团已经看不出一只完整蜘蛛的残肢团窝在那里，大量蜘蛛体内的粘液慢慢滴落下来。

这正是兽王小白兔的绝招啊，那天丛林中的‘空中飞树’正是这一招的杰作。

“靠，厉害啊，哇哈哈，看老子的”，冯小兵精神大振，战友如此勇猛，而自己现在的实力可是堪比兽王的哦，不由也跃跃欲试。

说时迟那时快，冯小兵也已经冲到了开始鼓噪的蜘蛛群面前，一抡西瓜刀，就向面前的一只蜘蛛横扫过去。

蜘蛛应声被劈成两片，却没有出现冯小兵预想中的半月斩似地群杀情景，全力一击只干掉了一只蜘蛛。

“我靠，一样是十六级，怎么差距这么大涅”，冯小兵大失所望，一边闪躲着周围愤怒的蜘蛛扑击，一边郁闷的叫道。

周围的蜘蛛实在是太多了，而大量的蜘蛛也从身后丛林中冲出，加入了战团，很快，没有群杀技的冯小兵就手忙脚乱了。

“蓬~~”，又是一声巨响，面前的蜘蛛忽然变作飞舞的碎片，小白兔出手相助了。

“笨蛋啊，你完全不会使用体内的能量嘛”，小白兔连续蹬踢，对冯小兵叫道。

冯小兵疯狂挥舞着西瓜刀，可是，这种等级的攻击根本起不到作用。

“靠，我也不想啊，老子根本不知道撒”，冯小兵都快哭出来了，不是害怕，而是被自己空有实力用不出来郁闷的。

小白兔也是被郁闷到了，只能用脑波传递过去自己运功时候的感觉，希望冯小兵能够临阵磨枪。

由于只有小白兔一个人左冲右突，而且害怕冯小兵落入蜘蛛群的扑击，两人陷入了蜘蛛的重重包围，几十米外的大榕树就在眼前，却是不能冲过去。

冯小兵很快明白了小白兔运功的方法，能量从小白兔体内妖核中被激发出来，凝聚到脚掌之后通过动作被瞬间释放出去，造成了巨大的破坏力。

明白了这个不算复杂的原理，冯小兵继续傻眼，自己体内哪里来的妖核。

此刻，蜘蛛的扑击愈加疯狂，大榕树显然是他们的命脉所在，仿佛丛林中所有的蜘蛛都在向这里聚集，此刻，大榕树已经被蜘蛛团团护住，蜘蛛的身体挨着身体，风都吹不过去。

不甘的冯小兵想起了自己身体发生的数次变化，每次，那冷热的感觉都是从小腹部升腾而起，虽然自己能够感觉到那里压根就没有什么，但是，死马当做活马医呗。

稍稍凝神，模仿小白兔的感觉试图从小腹部弄出点什么。

“呼~~”，猛然，一种澎湃的感觉从小腹部出现，一股熟悉的气流升腾而起，这股气流正是冯小兵所熟悉的，已经大大融合的那股冷热交缠的感觉。气流虽然还在体内，却让冯小兵耳边仿佛飓风吹过一般，同时，天下舍我其谁的霸气油然而生。

被这种感觉刺激的几欲流泪，冯小兵仰天大吼，不假思索的猛然挥刀，气流自然灌入刀身，黑色黑金刚合金刀身共鸣般出现高频率的震颤，随着一声嗡然低鸣，一轮弯月般肉眼可辨的超薄紫色刀气，如同被发射般激射出去。不同于小白兔恐怖的后腿蹬，刀芒所过之处，并没有出现血肉横飞，只不过，一切有生命的物体仿佛被定身般停止了运动。

“不好！~”，冯小兵大叫起来，刀芒的路线上，小白兔正在那里左遮右挡，酝酿着下一次蹬踢。

.

第六季 魔域狂想曲

第028章 擒贼擒王[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-23 20:08:00 [字数] 3513

“嗖~”，迅疾如电的紫色刀芒一闪而逝，小白跟刀芒所过之处所有的蜘蛛一样，都定格在那里。

“啪嗒~”，最靠近冯小兵的一只蜘蛛的一条腿忽然断落下来，落在地面的声音清晰可闻。

这只蜘蛛的身体忽然变成互不相干的两片，摔落到地上后才喷溅出恶心的粘稠体液。

仿佛是一个信号，有如多米诺骨牌，从近到远，稀里哗啦的声音不绝于耳，刀芒路线上所有定格的生物都变成了残肢断体，喷溅着体液倒下，绵延足有好几十米，干掉的蜘蛛数以百计。

冯小兵愣愣的看着前方，瞬间的变故也让其他蜘蛛大惊，暂时忘记了攻击。

虽然很惊讶于自己成功发挥功力所造成的破坏，但是，冯小兵此刻最担心的就是小白兔兽王。

小白兔（可爱巨大版）依然一动不动趴在那里，一阵风吹过，脊背上很长一段毛发忽然应风飘落，洁白的长长绒毛随风飘舞，有如蒲公英随风旅行般。

“呀~~，你，你干什么！”，回过神来的小白兔发出一声尖叫，刚才脊背上忽然一凉，仔细看去，才发现一溜毛发被齐根削去，露出了粉红肉色。这还是幸亏小白兔最后关头本能的低头缩耳朵，不然。。。。，想想都一身冷汗。

冯小兵伸伸舌头，连忙脑波加手势的连连道歉：“歹势歹势，失手，绝对是失手，哈哈哈。蜘蛛又上来了，并肩子冲啊~~”，赶紧转移小白兔兽王的注意力，招呼着向大榕树冲去。

小白兔非常心疼平时爱惜的毛发，这些毛发可不是说长就能长出来的。无奈，现在可不是找冯小兵算账的时候。

蜘蛛们也只是被那道刀芒惊了一下，很快，根本不知道死亡恐惧的蜘蛛们再次疯狂涌上来。

但是，现在，发挥出实力的冯小兵和小白兔配合起来，再也不是这些蜘蛛喽们可以阻挡的了。

冯小兵手中刀芒又是一闪，一道死亡刀芒直奔大榕树，路上的蜘蛛应声而倒，对刀芒根本无法招架，刀芒击入大榕树坚实的树干砰然有声，树冠的蛛网也是抖了抖。

不过，再次全力击出一记刀芒后，冯小兵感到一丝气力不济，看来，这种招数还是非常耗费能量，怪不得小白兔发出一记后腿大蹬踢之后都要等上一会才能再次发出。

明白了这一点，冯小兵开始控制气力的输出，以免体内气力贼去楼空，那就惨了。

就这片刻间，刀芒清出的通道就已经被蜘蛛们重新填满，而冯小兵只前进了两步。

快速扫视了一下远处密密麻麻涌来的，不知道还有多少的蜘蛛，冯小兵无奈的摇摇头，继续抵挡拼杀起来，积蓄酝酿着下一击。

却在这时，小白兔抢到冯小兵身前，一个漂亮的180度转体后腿大蹬踢，大招发出，一条通道再次展现在冯小兵和大榕树之间。

“漂亮~”，冯小兵兴奋的大叫起来，不过，怎么看小白兔背上那道仿佛少女后背走光般的裸露都有点搞笑。

冯小兵和小白兔算是找到了前进的方法，那就是交替着清理通道接近大榕树。随着战斗的进行，两人的配合愈发熟练起来。高手，本来感觉就很敏锐，加上脑波交流，两人很快就找到了对方的节奏甚至感觉。

只见一人一兔左闪右躲，有如穿花蝴蝶般不停换位出击。

一只蜘蛛猛然冲到冯小兵身侧，眼看锐利的尾针就要扎中刀还没有来得及收回的冯小兵肋部，但却眼前一花，一对超大兔蹄出现在眼前，随即被毫无悬念的拍飞，身后数只蜘蛛也变成了滚地葫芦。而这时，冯小兵已经一个铁板桥滑过半腾空的小白兔身下，就势腰一挺起身一个大环斩，将扑向小白兔的几只蜘蛛直接片开，浆液飞溅刀身却不曾沾染半点，刀气甚至将外围一圈十几只蜘蛛斩杀。西瓜刀片斩扫杀的特点被发挥的淋漓尽致。

一人一兔打杀的过瘾，而配合无间的美妙感觉更是让他们如饮醇酒，同时，距离大榕树也愈来愈进了。

忽然，大榕树洞内传来了一声奇特嘶吼，不同于蜘蛛的沙哑尖锐，这个吼声沉闷如牛，低沉的声音传出很远。

听到吼声的蜘蛛们如同被打了兴奋剂，更加玩命的冲击着，甚至放弃了腿爪的扑击，直接用相对脆弱的身体就撞了上来，这已经不是普通扑杀，而是自杀式攻击了。

而这时，随着靠近大榕树，许多蜘蛛开始从树干和枝杈上凌空扑来，冯小兵他们顿时压力大增。

两人心意相通，冯小兵一声大吼，同小白兔一起发出了最强攻击，一道半月斩同小白兔蹬出的蜘蛛体‘压路机’一起奔向大榕树，一路带起腥风血雨，大团残肢轰然击打在树干上，随即猛然反弹崩散开来下雨般落下，粘稠的蜘蛛体液在树干上画出大大的喷溅残迹。

一条宽宽的通道出现，冯小兵此刻已然跃到小白兔背上，紧紧抓住了小白兔大把长毛。小白兔则是猛然发力，有力的脚掌在地面蹬出两个坑，扬起大片碎泥尘土，带着冯小兵如同脱弦利箭般向大榕树洞飞射而去。

十米的距离在小白兔全力蹦跳下也只需一下，白影一闪，两人已经消失在洞口，进入了洞内。身后，大批蜘蛛猛然装在一起，自己人都撞的头破液流，而空中也呼呼啦啦落下许多扑击的蜘蛛，将自己人一个个砸扁，可是，这一切都晚了。

树洞内有些昏暗，原本用来照明的妖核全都不见了，应该是被妖物蜘蛛们挖去。

不过，冯小兵和小白兔的视力都很好，极其短暂的适应后就看清了室内的情景。

“嘶~~~”，两人同时倒吸一口凉气，一个超乎他们想象巨大的物体几乎充满了整个兽王大殿。

首先看到的就是一个宛如热气球般鼓胀的巨大白色。。。。肉囊，嗯，只能这样形容，肉囊。此刻，肉囊正毫不停歇的鼓胀收缩着，肉眼可辨在半透明的囊皮下，一枚枚鸵鸟蛋般大小的白色卵体不断向尾部运动着。

冯小兵他们正处于靠近尾部的这个洞口，恰好能够看见一枚枚白色卵体几乎是一个连着一个的从尾部一个器官中随着收缩产出，每次收缩就是一枚新生卵，几乎一两秒钟就是一个。

“果然”，冯小兵暗自点头，跟自己预料的差不多，真的是一只类似蚁后的那种东西。

此时，外面的蜘蛛们已经冲了进来，不过，奇怪的是并没有一拥而入，好像很小心的一队队进入，在冯小兵和小白兔手里自然翻不起浪花，一只只随手干掉。

冯小兵有点奇怪，但是看到后面那些蜘蛛的动作就明白了，蜘蛛们投鼠忌器，显然是非常害怕蛛后受到伤害。

心下大定，冯小兵和小白兔边消灭着在室内边缘小心追击自己的蜘蛛，一边向蛛后头部跑去，因为蛛后实在是太大了，臃肿的肚囊占据了大半空间，根本看不到头部。冯小兵并不认为轰砍这巨大的肚囊可以在短时间内杀死蛛后，弄不好蛛后也有再生能力也说不定。

兽王大殿有两个出口，一个是冯小兵进来的那个，另一个正在蛛后头部的位置。跑到大殿中部，也就是距离两个洞口相同距离的位置，冯小兵和小白兔终于看到了蛛后的样貌。

两人又是倒吸一口凉气。只见，一只有着似巨大版丛林蚂蚁般的头额，但是却长着八只细长蜘蛛腿杆的奇怪黑褐色生物，正用它八只脚抓住洞顶，下半身愕然变成了那巨大的肚囊。虽然本体实际上非常巨大，比起小白兔（应该叫大白兔了。。）还要大了好几倍，但是比起它那巨大无比的肚囊，上身显得非常小，不成比例。而另外，还有一只稍小一些的蜘蛛，正趴伏在蛛后的背上，尾部一根长长尾杆插入蛛后背部靠近肚囊的位置，正一抖一抖的不知道干着什么。

正在冯小兵和小白兔惊诧间，两边的追兵再次扑击而来。

看也不看追兵，仰头张着大嘴看着蛛后感慨的冯小兵随后一刀，几只蜘蛛应声倒下。而小白兔也是随意飞起一脚，将几只蜘蛛变成‘脆皮冰激凌’踹飞出去。

不过，被踹飞的‘冰激凌’正击中那巨大白色肚囊，这肚囊是在太庞大，在室内打斗，想要不伤到那恶心玩意还真不容易。

蜘蛛被击碎的外壳残肢非常锋利，毫无悬念的刺破了半透明的皮囊，皮囊上出现几个大洞，大量粘稠液体裹着几枚卵就流淌了出来。吃过汤圆没，刚出锅的黑芝麻汤圆，用筷子捅个洞，就跟那个差不多。

猛然，一声先前听到过的沉闷低吼从蛛后口中发出，剧痛让它瞬间抓狂，猛然松开四只巨大腿爪，转身将背上的公蜘蛛抓了过来，公蜘蛛折断了仍然插在蛛后背上的尾杆，痛苦的发出一声嘶吼。

蛛后毫不迟疑，用那巨大的双颚将公蜘蛛的脑袋一口咬下，三两口就嚼碎吞了下去，随即开始拼命吞吃起剩下的公蜘蛛身体，公蜘蛛那硬硬的甲壳咬在蛛后嘴里发出咔嚓咔嚓的脆响，在洞穴中回荡，让人毛骨悚然。不，是让蜘蛛们毛骨悚然，所有蜘蛛们都停止了进攻，痛苦暴跳的蛛后让他们恍然不知所措。

随着蛛后的吞吃，皮囊上的伤口肉眼可辨的恢复着。果然，如同冯小兵担心的那样，蛛后果然有极强的恢复能力，不过，是通过吞食同类来实现的。

冯小兵灵机一动，跃上小白兔后背，小白兔随即发力一蹦，带着他纵上了蛛后的后背，踩着软绵绵较有韧性的皮囊，几步就来到了蛛后身后。

蛛后忽然停止了吞吃，上身再次诡异的转了半个圈，头部巨大的复眼紧张的注视着两个不速之客，强大的双颚不停翕动着，不知在想些什么。

“冯，赶紧杀了它吧，我的妖力消耗严重，不知道还能撑多久”，小白兔略有焦急的声音在冯小兵脑海想起。

冯小兵好整以暇的看着蛛后，蛛后的下身皮囊是个严重阻碍，使得蛛后并不能扑击过来，而自己随时可以出手击杀，现在，相当于是蛛后被自己劫持了。

“嘿嘿，不急，我有更好的主意。。。”，冯小兵嘴角露出一丝笑意，现在，他已经不再满足于只是单纯干掉蛛后这个目标了。

.

第六季 魔域狂想曲

第029章 兔王骑士[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-24 17:09:00 [字数] 3484

冯小兵正抬头四处观察着，头上，本来很高的洞顶现在因为站在蛛后巨大的肚囊上变得几乎触手可及。洞顶有一些凹陷和坑洞。

忽然，一股奇怪的波动传来，冯小兵和小白兔都同时听到了。

“你。。，要干什么。。。，离开。。。，杀”，类似脑波的波动，断续，带着一丝阴冷。

“呃。。。”，冯小兵张望了一下，挠挠头，除了面前丑陋的巨大蚁后，他没有发现其他可能的来源。

“喂，大块头，是你在跟我们说话吗？”，冯小兵诧异的问到，同时，手中的西瓜刀挽了个刀花，吞吐的紫色刀芒让蚁后缩了缩脖子。

“。。走。。。不杀你。。。”，又是一阵波动。

冯小兵终于确认就是这个超级大恐龙在跟自己说话，随即一瞪眼回到。

“呀呵，小样，乃是在威胁我们吗？信不信老子现在就剁了你，你个话都说不利索的恶心玩意”，冯小兵也不管对方能否听懂，一边用刀子比划着一边叫道。

同时，冯小兵和小白兔兽王对视了一眼，心中都是暗暗吃惊，没想到，蚁后居然是已经可以跟自己交流的存在，还知道用言语威胁自己，这已经是高等智慧生物了，不由得，两人心中更坚定了干掉这个大威胁的决心。

蚁后显然被威胁到了，看到自己的色厉内茬被识破，马上软了下来，结结巴巴说到：“别。。。别杀我，我。。放你们。。。走，礼物。。。。”。

说着，蚁后居然从口中吐出了一块亮闪闪的东西。

“妖核。。。”，看起来等级还不低，不知道被这妖物含在口里干啥，冯小兵想到了水果糖。

“主人~~”，梦的声音忽然在脑海中想起，懒洋洋的，好像刚睡醒似地。

“哇塞~！！”，没等欣喜的冯小兵开口，梦再次叫了起来，“小主人哇，怎么我睡了一觉你就跑到这么恐怖的地方来了哇，喔喔~~~，这家伙好恶心。。。，哇，外面还有这么多大蜘蛛哇~~”

“停停停”，冯小兵赶紧叫停，让这小家伙说起来，啥都别干了，“梦，速度给老子看看周围的情况，我想这样。。。”，说着，冯小兵将自己原本的计划跟/梦/交代了一下。

“喔喔~~~，小主人，你够狠的涅，不过，我喜欢，嘻嘻”，梦兴奋起来，开始按照主人的吩咐查看周围情况，忽然，惊奇的叫道：“主人，这恶心的大家伙肚子里有个奇怪的东西，能量指数好高哇”。

说着，梦将自己探测到的影响传送到冯小兵脑海，只见，在巨大的蚁后肚囊中，靠近蚁后肢体的位置，一个金黄色大小如拳头的金色卵体悬浮于周围的粘液中。

冯小兵也不知道这是什么东西，不过，看颜色就是好东西。

这时，蚁后还捧着那块妖核巴巴的看着冯小兵，巨大的复眼幽幽发光，不知道心中打着什么主意。

冯小兵当然没有这么笨认为这个妖物的顶级存在这么容易就服软认输了，不过，却是上前接过了妖核，装作高兴地叫了起来：“哇，好大的妖核，小白兔，发达了哇”。

小白兔一脑门黑线，知道你财迷，但是也不会财迷不要命吧，不过，看到冯小兵的眼色，随即也配合的欣赏起这块貌似是多块融合的大块妖核起来。

蚁后一反刚才色厉内茬的样子，看到对方拿到妖核很高兴，绝大双颚兴奋的动了动，身体却是老老实实缩了回去，一副乖宝宝样子。

冯小兵清了清嗓子，对蚁后说到：“不错不错，你丫的挺有眼色，嘿嘿，老子很满意，决定不杀你了”。

蚁后双颚连动，高兴地挥舞了几下两根较短的前肢。

“不过”，冯小兵继续说道：“这地方本来是俺们的地盘”。

蚁后连忙说到：“还。。。给你。。。，我。。走”。

冯小兵连忙摆手道：“不用不用，哎呀，都是出来混的，挺不容易的，而且，你还是这个这个孕妇不是，这个地方就让你住好了，不过呢，我还有些东西放在上面，我要上去拿了就走，还得麻烦你让你那些儿孙行个方便，让他们暂时离开一下可好？”

冯小兵非常有礼貌，一副收了钱一切好说的嘴脸。

蚁后忙不迭的点点头，一声沉闷的低吼，只听见树上一阵有如雨打树叶的哗哗声，大群的蜘蛛从树冠上爬下，沿着外面树干下了树。

不过，蜘蛛们并没有走远，大量蜘蛛藏在了周围丛林中，这一切，都被梦看在眼中。

冯小兵并不在意这些，一切，都进行的很顺利，甚至比他的计划还完美。

留下小白兔挟持着蛛后，冯小兵来到了曾经梦喝花酒的地方，此刻，错综复杂的树洞已经被大量的蛛网遮掩，随处可见摆放的白色蜘蛛卵，一些卵已经孵化，蜘蛛幼体那洁白粉嫩的肢体正努力钻出卵壳。

事不宜迟，冯小兵右手持刀，很快剥下一堆干裂的树皮，用打火机引燃。

“呼~”，本来起到保护作用的蛛网阻隔了强风，但是又提供了良好的透气性，倒是便利了纵火犯的肆虐。

唯恐火势起不来，冯小兵飞快的在树洞中穿行，又点起来五六处火头。

蛛网碰到火舌，立刻被烧融，刚刚孵化的小蜘蛛在火舌中发出凄惨的尖厉嘶叫随即变作昆虫大烧烤。

“好香啊！~”，冯小兵吸着鼻子，一边下树一边闻着，一股烧烤的香味，又好像煮熟的螃蟹那种香气。

当冯小兵回到大榕树洞的时候，树冠已经开始冒出黑烟，数处树洞已经窜出了火苗。空地边缘以及丛林中的蜘蛛开始骚动起来，但是蛛后还在敌人手里，它们并没有冲过来。

蛛后已经察觉不对劲，四肢挥舞，双颚紧张咬动着，问到：“你，你们。。。。干什么。。”。

刚爬到小白兔身边的冯小兵哈哈大笑起来，说到：“干什么，你那点小算盘还想算计到老子？嘎嘎，老子现在就送你上路”。

“嗖~~”，一道美丽的半月斩，却带着死亡的恐怖气息，以垂直地面的角度，毫无悬念的破开冯小兵脚下的肚囊，直飞向前。蛛后巨大的前肢应声被劈成左右两片。肚囊的拖累，让它根本无法闪躲。昆虫顽强的生命力让它还在持续挣扎着，将体内的大量粘液下雨般洒向四面八方。

猛然，外面四面八方潜伏的蜘蛛们有如炸了窝，蛛后濒死的信息瞬间就传到了蜘蛛群里。蜘蛛们开始拼命冲了过来。

冯小兵此刻却是一个猛子扎到了肚囊里，有如游泳般穿过粘稠的体液直奔那颗金蛋的所在。

费了好一番功夫，在疯狂蜘蛛们冲到了榕树边的时候，冯小兵才终于拿到了金蛋，装入戒指，直接破开肚囊冲了出来。

这时，大榕树上面的火焰已经变成熊熊大火，一些烧断的枝干已经带着火焰掉落下来，引燃了地面的一些干草灌木，更多的火头在地面燃起，滚滚浓烟迅速笼罩了这片空地。

冯小兵跃上小白兔的背，西瓜刀在手，有如威风凛凛的骑士般，大吼一声，冲了出去。

面前，有如潮水般的蜘蛛迎面而来。

冯小兵想要向前挥刀，但是小白兔那大耳朵挡在面前，阻挡了路线。于是，本来/跨/坐在兔子背上的冯小兵往前挪了挪，变成骑在兔子肩膀上，双腿夹住兔子脖子，然后一把将两只兔耳朵搂在了怀里。

正在飞速向前窜越的巨大版小白兔忽然在空中哆嗦了两下，落地的两腿忽然发软，一个趔趄差点没能站住，两只耳朵在冯小兵怀里直抖，那被冯小兵刀气所裸露出的皮肤迅速变红起来。

冯小兵根本没有注意到小白兔的变化，只是有些奇怪怎么晃了一下，随即右手全力向前一挥，又是一道紫色刀气冲出，前面顿时再次一片惨叫嘶吼，体液和断肢横飞。

看着面前出现的通道，冯小兵下意识的一拉两只毛茸茸软绵绵手感奇佳的兔耳朵，大叫一声：“架~~~”。

小白兔差点气得要把冯小兵掀下来，兔牙紧咬，好不容易忍住了这种冲动，向前全力蹬窜出去。

这边冯小兵变身兔王骑士，那边的蜘蛛们行动却很怪异，冲了正面而来的蜘蛛，其他蜘蛛居然没有对冯小兵进行夹击，而是一股脑疯狂的向大榕树冲了过去。

大榕树迅速变成了一个巨大无比的火把，树冠上火势越来越大，大量的断枝落下将大榕树周边变成一片火海，而火，还没有烧到大榕树洞里。

蜘蛛们疯狂冲了上去，平日最惧怕的火焰此刻居然一点都不能阻碍它们。

蜘蛛特殊的身体结构在火焰中会迅速的被破坏，体液会凝结成煮熟螃蟹般的那种嫩肉，然后再火焰中爆开，发出恐怖的啪啪声。

成百上千只巨大蜘蛛硬是用身体在火海中压出了一条通道，蜘蛛们疯狂的冲入了大榕树洞。

蛛后已经死亡，蜘蛛们好像也不再惧怕蛛后，迅速用锋利前肢破开已经不再蠕动的肚囊，一只只钻了进去，仿佛在寻找着什么。

巨大的肚囊已经变成碎片，一无所获的蜘蛛们纷纷开始互相撕咬起来，一副不死不休的疯狂摸样。

混战在蜘蛛们之间展开，仿佛集体陷入了癫狂，没有任何目的或者敌人，蜘蛛们开始撕咬任何看到的活动物体，当然，他们首先看到的就是自己的同类。

此刻，兔王骑士冯小兵已经冲出了蜘蛛群的包围，冲入了茂密的丛林，兔王驮着冯小兵在丛林间灵敏的奔跑着，偶尔有零散的蜘蛛随手轰杀成渣。

“哇咔咔咔”，冯小兵兴奋地大笑起来，这次实在是收获不小，干掉了蛛后断了蜘蛛的活路，而且成功脱出，这些蜘蛛最后一刻不知道怎么了，根本不来围堵自己。

盘算着这次的收获，冯小兵想起了那枚漂亮的金蛋。

摸了一下储物戒指，那枚金光闪闪，仿佛纯金打造的奇怪金蛋出现在冯小兵手上。

忽然，四野都仿佛猛然静寂了一下，近处远处，所有正在互相撕咬陷入癫狂的蜘蛛们都瞬间停下了动作，仰起头在空中翕动着口器。

“呼啦啦~~~’，有如飓风平地而起，所有的蜘蛛都向着冯小兵所在的方向狂奔而去。

.

第六季 魔域狂想曲

第030章 吸血金蛋[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-25 19:39:13 [字数] 3122

大榕树火势越来越大，大量干枯的树皮和老死枝杈，给大火提供了燃料，大火从树冠迅速延伸到树干，直到地面，大榕树洞也变成了一片火海。

高温将附近大片草地烤焦，地面随即也燃起大火，大量被熏倒和烧死的蜘蛛尸体渐渐变成一块块焦炭，随着高温卷起的上行风变成飞灰直冲九霄。

蛛后以及不计其数的蜘蛛卵消失不见，昔日极其美丽恬静的大榕树林中花园，也变成了燃着余火的一截大树桩和寸草不生的一片焦土。

好在，丛林非常潮湿，火在草地上蔓延到周围林边，就逐渐熄灭了，热带丛林是很难发生森林大火的。

小白兔放慢了速度，这半天的厮杀可是消耗极大，每一记群杀技放出都要消耗大量的能量，就妖兽来说就是妖力。斩杀了无数蜘蛛，这会，冯小兵和小白兔都有些乏力了。而且，因为丛林被大量蜘蛛占据，现在根本找不到什么动物，也就无从获得新鲜血食来补充，冯小兵这丧尸王也是没辙。那蜘蛛倒是随处可见，可是除了烧熟了挺香，生的怎么看都下不了嘴。

阳光透过林隙，一片平和安静的丛林美景，手中的金蛋在阳光中灿灿发光，像是个卵可是却又金属感十足。

冯小兵咂咂嘴，弯起食指轻轻敲了敲，居然是中空的，里面好像是液体，可是，怎么看弹壳都是黄金做的。

“丫丫的，没想到那大肚子里居然藏着这么个好东西，嘿嘿，很沉么，不知道有多少两金子”，冯小兵眯着眼左右欣赏，已经打定主意回到人类社会卖个好价钱。

小白兔鄙夷的翻了个白眼，叫到：“喂，可以放开人家的。。。耳朵了吧。。”，大耳朵还一直被这厮抓在手里，可恨的是这厮不时还揉/搓/两下，弄得小白兔脚底发软。

“呃~~，歹势歹势”，冯小兵松开抓着兔耳朵的左手，“不好意思，不过，你的耳朵抓着真舒服，哇咔咔”，打着哈哈，冯小兵右手举着金蛋继续流口水，左手却又随意的放在了小白兔的背上。小白兔的后背正被这厮的刀气来了个贴皮刮，粉嫩的肉正暴露在空气中。冯小兵觉得入手溜滑，粉嫩而温暖，也挺舒服，便下意识地抚摸起来。

小白兔忽然控制不住的打了两个哆嗦，脚下一软停了下来，往地上一趴。

“咦？小白兔哇，你怎么不走了，难道是累了，扛不住了？啧啧，你还是兽王涅，你看我，依然龙精虎猛、精神百倍，哇咔咔”，一人一兔都是高手，身上沾染的些许蜘蛛粘液，发个功就可以清除，现在看起来，冯小兵还真的挺精神。

小白兔搓了搓三瓣嘴，大门牙狠狠磕了两下，咬牙说道：“你。。。。，你精神是吧，下来！自己走！”。

“啊，不是吧，小白兔，说不定蜘蛛还会追上来涅，你跑得快不是，咱们还是赶路吧”，冯小兵说着，腿脚还稍微加了点力，骑着这么好的坐骑在林中穿行，拉风又舒坦，老子才不下来涅。

“你。。。。，你下不下来？”

“不下！”

“你。。。，你无耻”

“你不讲义气”，冯小兵不服软。

“你。。。你。。。你流氓”

“咦？~”，冯小兵觉得不对头，低头看去，只见大白兔气的是浑身发抖，两只耳朵的嫩处都一片粉红，眼看就要发飙。

“切，还兽王呢，一点度量都没有，跟个娘们似地，好好好，老子下来行了吧，不过，要是蜘蛛追来了，你可不能丢下老子”。冯小兵悻悻的将金蛋揣进怀里，准备再研究一下，同时，松开双腿准备纵下来。

忽然，一个黑影从冯小兵的正上方落下，悄无声息，直到接近冯小兵头顶，被压缩的空气才引起了冯小兵的警觉。

冯小兵的战斗经验现在非常丰富，这种感觉一定是有人偷袭，几乎是条件反射般，冯小兵头也没有抬，西瓜刀反手就是一撩，同时后仰腰身。

“擦~~”，一只个头比冯小兵还要大的蜘蛛应声变成左右两片，两片身体恰好从两边掉落，粘稠体液呼啦啦淋了下来，虽然不至于沾染全身，一时却遮挡了冯小兵的视线。

冯小兵正要开口咒骂，却是两侧肋骨一紧，八只有着尖锐刺尖的节肢状长腿穿过淋漓的死去蜘蛛体液，狠狠抓住了正仰躺在小白兔背上的冯小兵两肋。

另一只蜘蛛穿过飞散的体液露出了丑陋面部，口器张合着咬向冯小兵面部，复眼分列的面部居然也能感觉到一种疯狂。

猝不及防的冯小兵猛然喷出一口鲜血，八只粗壮的脚杆刺入可不是闹着玩的，鲜血狂涌而出，染红了冯小兵全身，连小白兔身上都喷溅上不少鲜血。

“我靠~”，冯小兵心中怒骂，看到口器已在面前，不假思索，仰躺着左手一个冲拳就轰入了那翕动着的臭嘴。

紫色光芒在手臂上闪烁，蜘蛛锐利的口器徒劳的咬了几下，口中却狂喷出一股腥臭的粘液，脚爪抽搐着搅动起来。

冯小兵两肋的伤口被一阵翻搅，即便是丧尸只有极弱的痛感，也是非常不好受，就感觉有人在自己肚子里找东西似地。

“去死~~！！”，冯小兵终于怒吼出声，被刺穿的肺泡都同时喷出血沫，右手的西瓜刀终于回过头，“扑~~”，深深刺入蜘蛛的肚皮，两手臂猛然发力。

“哗啦~~”，蜘蛛瞬间四分五裂，残肢带着喷溅的体液飞散四方，剩下几只折断的腿杆还在冯小兵身上晃悠。

“冯！你。。。你没事吧。。”，从遇到袭击到冯小兵受伤后击飞蜘蛛，也是只极短的瞬间。看着冯小兵真的要从背上离开，反而有些失落感的小白兔，这个时候才反应过来，紧张的问到，声音都有些颤抖。

“呸~”，冯小兵吐出一口血沫，有些郁闷，千万军中杀了个来回皮都没破，没想到一个大意就受了这么重的伤。

“没。。。没事，呼，他妈的，大意了。。。呼”，冯小兵其实没有危险，但是伤势看起来确实吓人，脚爪都穿入胸腔，然后从前胸透出，一说话，肺叶都呼呼的响。

奋力将几只断在体内的蜘蛛腿杆拔出，狠狠丢在地上，冯小兵想起了怀中的金蛋，连忙取出。

只见金蛋已经被自己的血液染红，光滑的蛋壳上，血液有如水面的油脂般游走，在重力的作用下缓缓向蛋壳下部聚集。

忽然，聚集到蛋壳底部的血液瞬间消失了，光滑洁净的蛋壳仿佛从来都是这么干净似地。

“哇卡？”，冯小兵不敢相信自己的眼睛，一哆嗦，差点把手中的金蛋给丢了。

“小。。。小白兔。。。，你，你看见没？”，冯小兵结结巴巴的对小白兔说到，同时，翻来覆去的查看着蛋壳，蛋壳依旧那个模样，连一丝缝隙都没有。

“看见什么？”，小白兔晃动着耳朵，忽然主动地将自己的耳朵塞到冯小兵手里，叫到：“抓住了！不知道你看见什么了，但是如果你掉下去，保证你就什么都看不到了！~”。

冯小兵听到小白兔忽然变得非常紧张的声音，不敢怠慢，赶紧一把抓住兔耳朵，双腿再次夹/紧/了小白兔的脖子。同时，看了看手中此刻感觉非常诡异的金蛋，想要丢掉却有点舍不得。咬咬牙，冯小兵将金蛋再次放入了储物戒指，不就是吸血嘛，老子还连吃带喝涅，好不容易弄来的，不能就这样丢了。

这时，丛林中的异像已经很明显了，从大榕树的方向，隐隐传来“轰轰~~”的低沉声音，仿佛飓风来临前夕，又好像处于草原上万马奔腾的前路。

很快，一股怪异的飙风从那个方向席卷而来，落叶都被卷起，一股淡淡的雾气也随风而来，仿佛前世看过的鬼片中老妖降临似地，让冯小兵打了个寒颤。

这时，小白兔猛然发力，“嗖~”的一声化作迅疾的白色身影，已经向沉寂之地的方向狂奔而去。

冯小兵被蜘蛛腿杆穿的惨不忍睹的胸叉肋骨差点没被扯散了，赶紧将西瓜刀咬在嘴里，右手也握住了兔耳朵。

小白兔的速度绝对很快，一颗颗大树“嗖嗖~~”的从耳旁闪过，冯小兵头上的白毛都被吹成了水平状。

但是，后面追赶的东西似乎更快一点，可以听到那“轰轰~”的声音在一点点接近，虽然接近的速度很慢，但是。。。，在接近。

就这样，小白兔驮着冯小兵在前面狂奔，后面那“轰隆隆~~”的声音一直紧追不舍。

骑着巨型白兔的兔王骑士没有了先前那份从容和潇洒，身上的伤口在缓慢愈合，双手用力抓紧兔耳朵防止落兔，甚至不能回头看上一眼。

不知道跑了多久，终于，水声隐隐传来，沉寂之地就在前方，而后面的声音也已经几乎追到了身后。

已经嗅闻到水汽的冯小兵稍稍缓解了一下紧张的心情，抽空子回头看去。

“呃~~”，一向大大咧咧的冯小兵，居然也变了脸色，瞪大了双眼。

(下午才回来的，今日一更，明天加更，中午一，晚上一，兄弟们很给力，老烟也要加力！哇咔咔）

.

第六季 魔域狂想曲

第031章 止于智者[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-26 11:38:00 [字数] 3128

只见，紧贴身后，一堵黑色的‘墙’翻涌而来，气势逼人，仿佛怒海之大潮挟风带浪，让人看了就会产生一种无力的感觉。

仔细看去，却哪里是什么大潮，明明是无数蜘蛛纠结而成的黑色‘虫潮’。

所过之处，一颗颗树木筋断骨折，灌木连根拔起，被卷入虫海变成碎片烟尘。当然，如此纠结着翻滚前进，不断有大量巨型蜘蛛受伤死亡，腿杆折断的声音、身体被挤爆的声音以及濒死惨嘶的声音同树木被摧残的声音和在一起，就形成了冯小兵听到的那种“轰轰~~”声。但是，蜘蛛的数量足以支撑这种消耗，‘虫潮’势不可挡。

“快~~~跑~~~啊~~~”，冯小兵趴下身子，在小白兔耳边大叫着。此时，轰轰声早已变成了雷鸣般的轰隆声，虫潮距离两人不足十米，仿佛塌下来就能掩埋了两人似地。

小白兔的眼睛都红的冒火，鼓着两个大腮帮子，吃奶的劲都使出来了。

终于，丛林边的那种亮光闪现，眼看就要到达河边了，而这个时候冯小兵脑中灵光一闪，如果按照虫潮的这种势头，二十多米宽的河面能否阻挡虫潮？

冯小兵和小白兔依然玩命向岸边狂奔而来，不过，小白兔已经开始向右轻微的转向，决不能让沉寂之地遭遇危险，那里是妖兽以及自己最后的安全之地。

虽然只是做了轻微的转向，但是也立刻让冯小兵和小白兔遇到了危险，因为，虫潮已经非常近了，这个时候转向，就犹如向虫潮投去一般。

“嗤~~”，一道月牙形的紫色刀气喷薄而出，横向切入右侧的虫潮突出部，有如刀切豆腐般，大量蜘蛛被干掉，纷纷断裂摔落，右侧虫潮的势头猛的一缓，缓解了冯小兵和小白兔的燃眉之危。

但是，在发出这一记之后，冯小兵狂喷了几口鲜血，他，已经是强弩之末了。而小白兔，全部的力量都用来亡命狂奔，根本顾不上发出自己的大招。

虫潮，也只是缓了一下而已，虫尸立刻被卷入后面的虫海中。虫潮，依然紧贴在小白兔的屁股后面。眼看就能淹没了他们。

就这这时，沉寂之地的方向，孤岛的岸边，一连串的闪光有如礼炮般连续闪过。

“嘭~~~嘭~~~。。。”，随着一声接一声的沉闷爆鸣，一个个拖着闪烁星尾的亮团飞速掠过，擦着冯小兵的头顶落入了‘虫潮’之中。

小白兔忽然改变了一下方向，径直向孤岛的方向冲去，瞬间就来到了岸边，猛然一蹬腿，小白兔腾空而起，直向孤岛纵跳过去，但是，河面太宽，绝对是不能一跳而达，冯小兵和小白兔都做好了游泳的准备。

这个时候，亮团落入的地方，猛然亮起了更加明亮的闪光，一道冲击波将大量蜘蛛撕扯成碎片，四面抛飞，随着冲击波，是一声震耳欲聋的爆炸声。

亮团可不是一个，那一排亮团全都爆炸开来，瞬间在虫潮的潮头炸起了一道死亡之墙。

巨大的冲击力追赶上了腾跃在空中的小白兔和冯小兵，如同一只大手般在小白兔屁股上和冯小兵后背狠狠拍了一巴掌，冯小兵喷着鲜血，两人在空中诡异的加速，居然直冲入了岛内，稀里哗啦的摔入了大堆的妖兽骨骸中。

虫潮中的爆炸居然掀起了一道巨大的泥土和蜘蛛尸骸之墙，高高腾入半空，甚至比高大的树木还高出数倍。

虫潮被这突如其来的猛烈攻击打散，后面的虫海依然在毫不知死的涌来，但却再没有了那种势不可挡的气势，失去了冲击力的虫海，不可能冲过宽阔的河道了。

冯小兵顶着一个巨大的骸骨从骨头堆里爬了出来，抹去嘴角的残血，傻呆呆的看着半空中还没有落下的爆炸残余。

“我靠，大，大炸弹哎。。。”，如果是在另一个世界，冯小兵对这可能不会奇怪，毕竟，那是一个科技的世界，但是，在这个非常原始的冷兵器世代，看到如此壮观的爆炸场面，如论如何也是想不到的。

忽然想起了小白兔，冯小兵连忙在骨骸堆中寻找着，抓到了一个毛绒绒的东西，连忙拉了出来。

“哇~~，要死啦，冯小兵，松开你的人爪子！~~”，小白兔被冯小兵一把抓住了兔子尾巴，不顾办三七二十一的拉了出来。

连忙松开手，冯小兵挠了挠头，灿笑到：“歹势歹势，咱家小白兔就是好，哪里都是毛绒绒的，哎呀，你，你的屁股咋了”，冯小兵看到小白兔的大屁股上，被自己削掉毛的地方，红通通的一片，就好像被某无良家伙用力抽打的一样，都有点发肿了，连忙用手轻轻摸了摸。

“哎呦~~~”，小白兔又跳了起来，屁股火辣辣的，真像是被人揍了，看来，那道冲击波不是那么好消受的。不过，怎么被冯小兵摸着，除了疼，还有一种麻痒痒的感觉捏，就跟。。。就跟那天晚上似地。

小白兔的脸忽然红了起来，虽然柔软蓬松的白毛能够遮羞，但是细嫩的大耳朵却出卖了它的羞涩。看的冯小兵一愣一愣的。

看到冯小兵的表情，小白兔根本呆不住了，忍着痛，刺溜一声就不知道跑到什么地方去咯。

冯小兵挠了挠头，心中暗道：“哦，Mygod，老子刚才看到一只大白兔在害臊吗？”。

忽然，不远处，孤岛靠近丛林方向的岸边，也就是刚才发射出爆炸光团的地方，一个兴奋地声音响起：“老大，老大，快过来~~~”，可不正是留守的小白。

冯小兵立刻也兴奋的跑了过去，那东西太厉害了，迫不及待的想要看一看到底是啥。

岸边，一群妖兽们兴高采烈，正摆弄着手中一根根白色的粗大圆筒，小白正站在妖兽们后面对着冯小兵露出了兴奋的笑容。

“乖乖，小白，刚才那动静是你们搞出来滴？”，冯小兵不可置信的问到，空气中还弥漫着硝烟的味道，而地面上，一个个有着明显烧蚀迹象的圆筒散乱丢弃在那里，妖兽们正拿着一些看上去崭新的没有烧蚀现象的圆筒往手中的炮管壮的粗大圆筒后面塞。

小白轻哼一声，微微抬起下巴，骄傲的说到：“那当然，这些可都是我赶做出来的，因为时间紧，就做了这十几个喷筒，和一百多枚妖核弹，不过。。。，效果真的不错哦”。

小白的娇俏女儿状让冯小兵一阵目眩，连忙问到：“妖核弹？这些。。。，都是妖核做的？”

小白骄傲的点点头，向冯小兵介绍起来，“喷筒使用挑出来的妖兽腿骨做的，这些妖核弹是用小一些的兽骨做的，头部里面是一枚妖核，外面包裹上妖核粉，后面是少量的妖核粉，用来发射的”。看到冯小兵似懂非懂，小白拿起一个发射筒，说到：“哎呀，一下说不清，你还是看看吧”。

小白兴奋的填上妖核弹，将尾部一个小榔头装的东西用力掰起来，卡在一个机簧一样的东西上，然后，扛起‘喷筒’，对准对面聚集在河边的大群蜘蛛，在筒身上按了一下。

机簧猛然弹起，小榔头瞬间击打在妖核弹的尾部边缘。

“咚~~”的一声，喷筒后部一声沉闷的炸响，一蓬硝烟，只见发射筒被冲到了后面的地面上，而一团光亮拖着燃烧如星光点点的尾巴，向对面的蜘蛛群飞去。

随即，光团没入蜘蛛群，片刻，亮光闪起，接着就是巨大的爆炸和造成的惨烈死伤，刚才的一幕重现。

冯小兵看着得意洋洋的小白，下巴再也合不拢了。他虽然是流氓出身，但是生在信息化的时代，而到了基洛大陆那个世界后，接触的也是科技化的时代。面前的这件东西彻底让他震惊了。

这还是冷兵器时代的产物？这他妈就是一管无后坐力炮啊，靠，还是爆炸力超强堪比大炸弹的那种。

艰难的咂了砸嘴，冯小兵问到：“小，小白，这个东西，是你发明的？”。

小白摇摇头，神色一黯，回答到：“这是我爷爷的发明，他三十年前就发现了妖核的这个特性，不过，因为教会的原因，这个从来没有实际制造过。。。”。

冯小兵更是大汗，乖乖，智者。。。。，有点意思啊。

这时，对岸再次遭到袭击的蜘蛛们鼓噪起来，居然开始抱团冲入水中，想要过河。

小白一声令下，一排光弹再次轰击出去，这次的爆炸点在岸边近水，掀起了大蓬的污泥和水，所有岸边的蜘蛛被一扫而光，残肢噼里啪啦的落在岸边和水面，蜘蛛的冲击被一轮齐射就彻底瓦解了。

有了天然的障碍，妖兽们得以从容的装填弹药，事情到了现在这种局面，毫无悬念可言，纵横丛林无人能敌的妖物蜘蛛们，就这样被一点点从容的消灭着，数量急剧减少中。没有一只蜘蛛后退逃跑，蜘蛛们，已经全都疯了。

冯小兵看着一具具发射筒喷发着硝烟，将一个个死神之吻抛向蜘蛛，不由得感慨的点点头。

忽然，冯小兵想起了前世听到的一句话，好像是某位伟大的人物说过的，太有道理了。

这句话就是：“科技是第一生产力”。

.

第六季 魔域狂想曲

第032章 与兔同行[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-26 20:18:00 [字数] 3700

当最后一只蜘蛛被恐怖的爆炸威力撕扯成碎片的时候，妖兽们发出了一片欢呼声。

曾几何时，肆虐丛林的妖物蜘蛛，居然如此戏剧性的被一扫而空，这其中，除了冯小兵和小白兔孤军深入干掉蛛后让蜘蛛们集体失心疯起到了很大作用之外，智者的强大也体现的淋漓尽致。智者的强大体现在他们的智慧上，远远领先时代的头脑和技术，是最可怕的武器。当然，他们自身脆弱的个体使得他们直接面对攻击的时候无比脆弱，但是，丧尸化的智者呢？冯小兵隐约感到，自己也许无形中改变了这个世界实力的平衡。

妖物被消灭，丛林重新变得风平浪静。经过几日的休整。从远处专门猎取的新鲜血肉让冯小兵重伤的身体很快的恢复过来。而被蜘蛛肆虐过的丛林，也将以极快的速度恢复生机，热带丛林的生命力是非常强大的。

妖核还剩余很多，为了感谢冯小兵，妖兽们让他随意取用，冯小兵也老实不客气的装满了储物戒指。可惜，储物戒指不是很大，装了不到一万枚的妖核就满了，让他看着大堆的妖核狂咽口水。再说了，这时人家的祖传宝藏，都是朋友了，也不能太过分不是。不过，小白兔倒是特意给了他两块中等妖核和一块高级妖核。按照小白的说法，这高等妖核在人类社会绝对可以算是有价无市的重宝了。

妖兽们的修炼已经达到了瓶颈，不过妖兽们不像人类那么贪得无厌，相当于加快了几百年的修炼已经让他们非常满足。

冯小兵本来还有些担心自己给妖兽提供了修炼的方法是不是会威胁到人类，特别是以猎捕妖兽为主要经济来源的南坪镇人类的生存。但是，小白的一番话让他打消了顾虑。

“妖兽一般不会去攻击人类，而且，丛林外围的那些不负管教的妖兽还要靠人类来保持数量的平衡，不至于过度繁殖，因为，我们更不会在自身没有受到威胁的情况下去攻击自己的同类。我们和人类也算是各取所需吧”，小白兔以兽王的口吻这样解释的。

冯小兵不禁释然，貌似妖兽比人类更加的理智和超然，不过，冯小兵隐约也感到一丝困惑。分析自己得到的信息，这个世界的妖兽实力是非常强大的，而且相比于人类，好像妖兽对世界的认知更单纯也更真实，而人类，还是想当然的以为自己才是世界的主宰，随意猎捕妖兽修炼，浑然不知丛林深处单纯的妖兽居然已经深得自然平衡的精髓。谁，才是世界的真正主宰呢？

不过，这些对于目前的冯小兵依然只是个疑问而已，现在的冯小兵，还是要迫切寻找能够继续提高实力的方法才行。身负的重担，处于严重威胁中的丧尸帝国和家人，冯小兵始终挂在心上。

妖兽们在沉寂之地建立了永久性的训练基地，新晋的低等妖兽都会来这里训练。而冯小兵喝小白，同妖兽们一起踏上了返回家园的路。

许多妖兽前行探路，搜索了大面积的丛林，一只蜘蛛也没有发现，干净彻底的消失了。

当众人看到昔日美丽的大榕树妖兽花园的时候，不禁都黯然神伤。

参天的巨大榕树消失了，只剩下一截十几米高的焦黑树桩，还在冉冉冒着青烟，花园般的草坪已经变成焦土，大量没有烧尽的蜘蛛尸骸堆积在那里，一片末日战场般的景象。周围的丛林反而没有受到多大的波及，一夜之间几乎就再也看不到外力的痕迹，甚至，一些藤蔓灌木也开始向空地内延伸。

妖兽们开始清理场地，修剪藤蔓，重建家园的工作热火朝天的展开。

冯小兵将在这里告别妖兽们，返回南坪镇。

小白兔有些伤感，不知是为了毁坏的家园还是因为冯小兵就要离开。

冯小兵和小白也有些黯然，跟妖兽相处的时间不长，但是妖兽们的单纯善良，面对危难毫不气馁顽强抗争的坚定，让他们喜欢上了这些妖兽，比起勾心斗角动辄自相残杀的人类，妖兽们真的可爱的多。

依依不舍包别了妖兽，冯小兵和小白两个人踏上了返回南坪镇的路，如此一别，不知能否再见，冯小兵预感到，自己很快就要离开这里，去接触这个世界更广阔的天地。

小白兔站在树桩残骸旁，目送两人离开，伤感的低下了头。

忽然，一点绿色吸引了她的目光，在烧的焦黑的树桩底部，一枝嫩苗冲破土壤，穿过焦糊的树皮顽强的探出头来，这，是大榕树根系发出的新嫩芽。

小白兔莞尔一笑，三瓣嘴欢快的吧唧两下，抬头看向了冯小兵消失的方向。

走在丛林中，冯小兵和小白都有些无精打采，冯小兵对小白兔有种莫名的感觉，乍一离开，真有点失落落的。小白则是这辈子都没有交过这么多朋友，那些妖兽没有人类的心机，几天来都成了好朋友。

“老大。。。”，小白欲言又止，终究还是说到：“老大，咱们非要回去吗？”

冯小兵愣了一下，随即说到：“是啊，必须回去，我还有很多事要做，还有你，你看，穿着这兽皮春光外泄的，回去赶紧弄几件衣服，嘿嘿，咱们现在可是有钱人”。小白已经变成美貌少女，仅可蔽体的简陋兽皮衣服挡不住白皙的长腿和胸口的春光，看的冯小兵心猿意马。

小白撇了撇嘴，这段丛林生活对她的改变很大，看了看身上的兽皮衣服，说到：“那些妖兽变身后不也不穿衣服吗，不都很自然，丛林的生活多好，没人欺负，想干什么就干什么“。

冯小兵黯然，心道，哪里会有真正随心所欲的生活，人有人途妖有妖道，丛林中终究不是人类的归宿。

小白忽然一把扯下了兽皮衣服，欢呼雀跃着向前跑去，嘴里大呼小叫的，仿佛在最后享受这随性的生活。

冯小兵一把捂住了自己的鼻子，两股热流突突的想从鼻孔出来透透气，眼睛却再也离不开那跃动精灵般的娇美。

“靠，小白你疯了，小心老子受不鸟将你就地/正/法”，嘴里咕囔着，捡起了小白的兽皮衣服，赶紧跟在了后面。

“啊~~”，一声惊叫从小白消失的方向传来。

“我靠，不会吧，刚脱光了跑出去就碰到色狼了？看你下次还敢不敢！”，冯小兵不敢怠慢，猛然加快速度，冲了过去。

闪过一蓬灌木，却看到小白蹲在地上，看着前方地面，因为被那诱人的后背阻挡，冯小兵并没有看到什么东西。

一下跳了过去，冯小兵狠狠盯了几眼让人喷血的春光，将兽皮丢给了小白，“快给老子穿上，奶奶的，我老婆也不准这样疯，你都能跟小舞比了”。

说着，冯小兵看向地面。

“哇~”，一只雪白的兔子正蹲在那里，手中还抱着一个什么坚果在啃着，一点还不害怕两人。

“嘿嘿，这小白兔跟兽王倒是很像涅，嗯，小白，中午的午饭有着落了”，冯小兵也很诧异自己跟兔子的缘分，不过，看到兔子的第一反应还是跟食物联系到一起。

小白兔一愣，将手中的坚果一丢，居然狠狠的跟冯小兵对视起来。

小白笑嘻嘻的也不说话，将兽皮衣服慢慢穿上。

“呀喝~~，小白快看，这小东西居然瞪我嘿，小样，到老子肚子里你再瞪瞪看，哇哈哈”，说着，冯小兵就要伸出魔掌。

“冯小兵！你倒是试试看，信不信我一脚踹死你！~”，小白兔三瓣嘴一张，居然口吐人言，把冯小兵吓得一屁股坐在了地上。

“咦？这个口气很熟悉啊，你。。。是兽王？可，可是妖兽不能说话撒，不是用脑波交流的吗？你。。。你是兔是鬼撒”，冯小兵以为自己吃兔子太多见报应了涅。

“鬼你个头，我是小白兔啦，我没说过不代表我不会说，高等级妖兽都是可以的，笨蛋”，小白兔翻了个白眼，跑到了小白的身边，小白蹲下来，将小白兔抱在了怀里。

冯小兵悻悻的哼了两声，说到：“你不去当你的兽王，跑出来干啥？”

“我要跟着你们出去玩玩”，小白兔的回答倒是很干脆。

“啊，不是吧，那些妖兽怎么办？”，冯小兵挠头道。

“我又不是他们保姆，现在丛林安全了，他们会照顾好自己的，再说了，我是兽王，想干什么就干什么，谁也管不了我”，小白兔看来是赖定冯小兵了。

“啊，那好吧。。。，对了，你吃的多不多啊”，冯小兵忽然想起了一个严重的问题，小白兔真实的体型可是非常巨大的，就算是只吃蔬菜萝卜，每天也是不小的开始呢。

“看你那小气样，我不吃蔬菜萝卜的”，仿佛看透了冯小兵的想法，小白兔说到。

冯小兵松了一口气，不吃东西的高手，带着好像没什么坏处。

“我只吃鲜肉，每天三顿，每顿一整只羊就差不多了”，小白兔紧跟着说到。

“扑通~”，冯小兵刚爬起来又坐倒在地上。

“我靠，真的假的，兔子吃肉？还。。。还吃那么多！”

小白兔翻翻眼，仿佛嘲笑冯小兵少见多怪，“这还有假的，妖兽化以后我吃什么都可以的，不过，最喜欢的就是鲜肉了，我可不管，今后伙食你要负责滴”。

冯小兵跳了起来，“没门！老子不养大饭桶，小白，我们走，兽王你该干嘛干嘛去好不好”。

说着，冯小兵拉起小白就要跑。

“嗖”，小白兔挡住了去路。

“哼，没良心的东西，不带我也可以，把我的妖核都还给我”，小白兔好整以暇。

“呃。。。”，冯小兵省起，手里的万枚妖核，可都是人家送的，在自己手里还没有捂热呢。

。。。。。。

丛林中，冯小兵和小白继续前行，当然，小白怀中多了谈判成功的小白兔。

“喂，小白兔，你怎么还赖在我老婆怀里，下来自己走，我老婆的便宜你别想再占了”，冯小兵忽然想起了这个严重的问题、

“切，谁占你老婆便宜，人家。。。可是女兔兔涅”，小白兔忽然有些害羞，往小白的怀里钻了钻。

“啊。。。”，冯小兵大抓头皮，没想到堂堂兽王居然是女的。

“那，那你也不能偷懒该自己走路，对了，你变大驮着我们走吧，速度能快不少涅”，冯小兵叫到。

“没门，我北上的毛都被你剃光了，还没跟你算账呢，再说我就骑在你头上，哼”，小白兔毫不示弱，说着，还抖了抖后背的毛，一道清晰地裸线仿佛在控诉冯小兵的恶行。

。。。。。

“哇呀呀，气死老子了！~”，冯小兵怪叫起来，拿着西瓜刀猛砍藤蔓，加快了脚步。

“咯咯咯~”，身后，小白和小白兔都发出了开心的笑声，看着冯小兵吃瘪特别搞笑。

貌似气鼓鼓开路地冯小兵，背着两女也露出了开心的笑容。

.

第六季 魔域狂想曲

第033章 高手在哪[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-27 11:35:08 [字数] 2438

丛林边缘，身穿兽皮的一男一女走出了丛林，女孩怀中还抱着一只可爱的小白兔。可不正是冯小兵一行。

“我说兔兔，吃这么多会发胖的，女孩子是要保持身材滴”，已经搞清小白兔性别的冯小兵忽然别有用心的说到。

“不会的，其实，人家还在长身体嘛，人家正在考虑是不是需要加个夜宵呢”，小白兔根本不上他的当。

“。。。当我没说好了”，冯小兵气鼓鼓的向远处的小镇走去。

当冯小兵和小白走入南坪镇的时候，正是傍晚时分。

从丛林这边入镇要经过酒馆才能回去小白的家。而经过酒馆门口的时候，冯小兵恰好看到了几个熟悉的身影。

正是一起组队进入丛林探险的几位队友，领队和他弟弟，以及几位神修者。唯独不见了三位性格迥异的美眉。

“哇哈，领队老大”，冯小兵兴奋地叫了起来，虽然相交很短，但是也算是故人了，经历了丛林中的生死历险，看到故人是很高兴地。

领队老大一看，居然是消失在丛林里好几天的两位前队友，也是很高兴。

众人围了上来，对这位不顾危险去救队友的年轻人也都是很有好感。不过，看到冯小兵身边抱着白兔的美女有些诧异，两人还都穿着兽皮，特别是那美女，不由得吸引了众人的目光。

看到小白有些害臊，冯小兵赶紧打发小白回家，自己留了下来，开玩笑，自己老婆不是给别人看滴。

冯小兵大方的请众人进去喝酒，这丫现在可是有钱人了。

看到冯小兵摸出一整块妖核，众人嘴都合不拢了。

“你，你打到妖核了？”，领队神色不对，紧张的问到。

“这个，算是吧，嘿嘿，怎么了？”，冯小兵不明所以。

众人听得一头雾水，什么算是吧，看来别有隐情，众人无论如何是不相信冯小兵一己之力可以干掉妖兽的。不过，领队好像并不在意，继续说道：“你不知道，出大事了”。

众人喊过酒水围桌而坐，领队也是慢慢道来。

“说起来还真是后怕，幸亏了我们提前出来，不然弄不好都死在里面了”。

冯小兵心中一动，难道丛林中的事情人们都知道了？

却听到领队继续说道：“除了我们这一队，这十多天来进入丛林的所有小队全都没有回来，两百多号人啊，不乏高手”

冯小兵心中暗道，能回来才怪了，那不计其数的蜘蛛，哪里是低级修者能够抗衡的。怪不得现在这酒馆都冷清清的。

“而且，这件事惊动了教会，也派了高手进去，同样是一去不复返。。。现在，教会已经禁止再进入丛林猎捕妖兽了”，领队说完，还心有余悸的猛灌了一大口酒。

众人也七嘴八舌的议论起来，根本没人知道真相，无外乎超强妖兽暴走、秘境吃人之类的猜想而已。

冯小兵本来有些担心丛林中的事情被人类发现，但是继而又想，这些鸟事与自己何干，自己不就是来寻找提高实力的办法来了么，用前世流行的话说，也算是镀金留学来了，学成了老子拍屁股走人。呵呵，搞笑，看来他们可能认为是老子走狗屎运捡到别人的妖核了也说不定。

念头至此，冯小兵换了话题问道：“这个，不知道老大你可知道哪里可以学到高明的武功撒？”

领队狂灌着美酒，听了冯小兵的问话说到：“你想修炼？好事啊，每个城镇都有一些人收徒弟的，想要开光入门，这里不就有人传授么，一小块妖核就可以了”。

“呃”，冯小兵挠头道：“这个，我是问有没有传授非常高的修炼方法的地方，怎么说呢，就是比白银修者还高得多的，比如黄金、还有那啥紫金级别什么的”。

“扑~~”，众人忽然做出了非常一致的动作，将口中的酒全都喷了出来。随即看着冯小兵全都哈哈大笑起来。

领队笑的都喘不过气来了，看到冯小兵傻傻不解的样子，好不容易止住了笑，说到：“兄，兄弟，不，不是哥哥笑话你，实在是。。。是你的想法太那啥了。黄金。。。还紫金。。。。，你知道这个世界上有多少黄金修者，又有多少紫金修者？”。

冯小兵挠了挠头，说到：“这个，还真不知道”，无知就不能怕人笑话，冯小兵倒并不在意，因为梦也没有接触过黄金及以上级别的人，自然不能将自己的实力跟他们做一个比较，自己其实也只是想知道在哪里能够找到这些人而已。

领队一副被打败的样子，摇头说道：“白银等级就已经卡住了大部分人，而黄金等级，据说不超过百人吧，哪一个不是地位显赫、一方霸主，除去教会里的，剩下的基本上都是大城城主般的人物，哪里是说见就能见的，更没有听过哪个黄金修者公开收徒的，至于紫金。。。传说中上天入地般的大能之士啊，不知道有多少，甚至都不知道有没有，反正有关他们的事情都是传说。。。”，说着，领队仿佛神游方外，憧憬向往之情溢于言表。

冯小兵愕然，看来，自己想的还是简单了些。想了想，冯小兵问到：“那么，最近的有黄金修者的地方是哪里呢？”。

领队也愕然的看了看冯小兵，这小子难不成还真的想去找黄金修者？不过，还是回答道：“黄金修者的事情我倒是知道一些，离这里最近的就是济南城了，城主卡斯特罗就是黄金修者。他素以爱才闻名，经常举办各种赛事网罗人才，就连智者他也不是很排斥，济南城也是智者聚集之地。对了，如果你现在去的话，应该还能赶上每两年一次的武斗大会，这个大会是专门为体修者准备的，不过。。。”，领队没有说完，言下之意很明显，你丫的去也就是能看看热闹罢了。

冯小兵点点头，随即停止了话题，热情的招呼着众人喝酒，他想要知道的都已打听到，济南城，就是他的下一站。

冷清了很久的酒馆难得的再次出现热闹的场面，就连酒馆主人也加入进来。教会下了禁令，生意惨淡，闲着也是闲着。

这一场冯小兵喝了个痛快，将所有人包括酒馆老板都干趴下了才出来。

冷风一吹，冯小兵舒适的活动了一下腿脚，喝了不少，也只是稍有酒意，心情愉快的向小白居所走去。

路上正经过初到南坪镇斩杀那四个流氓的地方，回想起自己当初差点被这个世界最差劲的低等修者干掉的情景，又想到被教会高级青铜修者暴揍，不禁自嘲的笑了笑，谁能想到威风凛凛的丧尸王来到这里，居然如此遭遇。不过，现在的自己经过自虐般的苦修，实力可今非昔比，虽然还不知道到底达到这个世界的什么层次，但是按照梦的计算，一般的白银修者自己应该对付，比如那个教会的萨基白袍，按照梦的说法，自己应该可以无视了已经。

忽然，冯小兵在巷口停下了脚步，缓缓转过身来，身后，自己来的方向，一个黑影慢慢从黑暗中出现，双手环抱一柄单手剑抱在胸前。

一股杀意蔓延，悄然锁定了冯小兵。

.

第六季 魔域狂想曲

第034章 杀人越货[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-27 21:03:25 [字数] 3479

冯小兵忽然笑了起来，真是想谁谁来。即便有黑暗的掩护，冯小兵还是一眼认出，正是那名教会的高段青铜体修者，也就是曾在酒馆门前暴揍自己的那人。

“老小子，夜深人静跟踪老子干嘛，哇，我明白了，为什么隔壁老王家的那头用来配种的大公猪忽然自杀了！”，冯小兵忽然一脸惊恐的叫了起来。

那人刚从阴影中现出身形，忽然听到冯小兵的话，不明所以，开口道：“啥？”。

“哇，不要过来不要靠近我，我是纯洁的人，不好那么恶心的玩意，你，你还是去找些公猪、公鸡、公狗什么的发泄好了，那些畜生比较适合你”，冯小兵一副惊恐的摸样，仿佛看到了有史以来最恐怖的夜半淫魔的小女生。

那人差点没气的吐出血来，“锃~~”的一声，拔出了手中的单手剑。

“无耻小子，上次害的我丢了面子，回去被兄弟们嘲笑，没想到你居然又回来了，呵呵，老子这次一招拍死你，看你有多能抗”，那人恶狠狠的喝道，作为一个高段青铜修者，居然半天没有收拾下一个没开光的毛头小子，这件事已经在教会内传开了，这人自然成了众人口中的笑柄，自然将怒气对准了罪魁祸首冯小兵。

“我靠”，冯小兵停止了调侃，冷笑道：“我看你他妈的真的有病，难不成老子应该乖乖被你一下拍死？干不掉老子是你他娘的没本事，居然现在又来找老子麻烦。嘿嘿，高段青铜很了不起？我怕你怎么死的都不知道”，冯小兵也火了，上次是教会要找自己麻烦，这人也算是奉命行事，虽然吧自己打的很惨，但是冯小兵回来还真没有想过要去找他的麻烦。不是怕了教会，而是上次教会终究还是放过了自己，那神秘人恐怕也跟教会有渊源，自己的主要目的是提高实力，不是来这个世界争强斗狠。

但是现在，这老小子居然想要偷偷干掉自己，就为了自己在他手下败的不够惨，丢了他的面子，奶奶的真是人善被人欺，是块石头都要冒出火来了。

那人也是再也按捺不住，眼中一把就能碾死的小臭虫，居然教训起自己来了。

不再废话，那人全力提起了功力，剑柄镂空小球中的妖核也莹莹发出光芒，显然，是要全力一击将冯小兵斩于剑下。

冯小兵连刀都没有取出来，自己的实力今非昔比，昔日只用气势都能让自己感到威胁的高段青铜，此刻在他眼里就像拿着危险刀剑耍着玩的三岁孩童，层次不同了，感受自然不同。

“擦~~~”，那人用力一蹬地面，双手握持单手剑，使用双手巨剑的突刺冲了过来。这正是他的绝招，凭借妖核的加成，单手剑变得有如双手巨剑般有力而无坚不摧，同时配合上敏捷型体修的高速度，一般的高段青铜都很难招架，这个没开光的小子绝对会像蟑螂一样被自己拍死。

冯小兵居然不闪不躲，在他的眼里，此人的身手跟上次的感觉比起来仿佛一下子退步了许多，原本迅捷无比的速度也显得缓慢无比。

说时迟那时快，剑尖已经刺到冯小兵胸前，兽皮衣服上外翻的兽毛都被剑风吹起，那人仿佛已经听到了冯小兵血肉被展开，骨骼在剑刃下呻吟的声音。

“刷~”，面前一花，面前的冯小兵居然消失了，可是，全力施展的他根本来不及回转，继续向前冲去。

这时，冯小兵已经转到了那人的身后，鬼魅一般贴著他，同时，右手成掌举起，手掌也泛出了淡紫色的体芒。

如果这人看到冯小兵的体芒，估计就直接吓死了，可惜，没等他回过头来，冯小兵已经一掌拍下。

“啪嗒~~~’，一声绝不像激烈拼斗中所能发出的声响响起，仿佛蝇拍大力拍死了一只苍蝇。

地面猛然腾起一蓬烟尘，冯小兵拍拍手，轻松地稳住了身体。

一个人形物体紧紧贴住地面，手中的剑深深刺入硬实的土质，只剩下剑柄露出来，四肢有些奇异的扭曲，也是紧紧贴在了地面上。

冯小兵走上前去，抓住剑柄一扭，镂空剑柄尾部被拧下，吹了声口哨，冯小兵将妖核收入囊中。随即，又将那人左手的储物戒指取下，也没有查看，收入囊中。

随即，冯小兵站起身，最后看了看那人，忽然鞠了个躬，口中说到：“很抱歉，实在是没有收住手，一巴掌拍死了您，请您一定见谅”。

说完，冯小兵自己哈哈笑了起来，随即四周看了看，人影一闪，消失无踪。

原地，可怜的人体内的鲜血这时才慢慢流了出来，越流越多，仿佛全身的血液都被向挤果汁似地挤了出来，流出的鲜血慢慢深入土里，很快，就染红了一大片。

冯小兵哼着小曲走进了小白家，返身杠上院门。虽然距离自己想要达到的目标还很远，但是起码在这个世界也算是高手了吧，一巴掌拍死一个高段青铜修者的感觉还是很爽的。

不过，那人可是教会的人，嗯，今后要稍微注意一下了，一个是不能轻易显露真实实力，再一个这件事是打死也不能承认的，如果跟教会结了仇，对于今后的修炼之路一定会很麻烦。

定定神，冯小兵进了亮着灯光的内室。

“咦？”，只见小白已经换了一身女装，抱着小白兔坐在桌子旁。女式白色袍子，很好的衬托出凸凹有致的曼妙身材，头发也用一根发带扎起，娇美的面容在灯光下无比诱人。不过，神色好像不大对，正气鼓鼓的看着自己。

“呦~，小白穿上女装真漂亮，哇咔咔，勉强够上我老婆的标准了，嗯，很好”，冯小兵打着哈哈。

小白一瞪眼，幽怨的说到：“你老婆？呸，不说我有没有答应，你是不是忘了什么事呢？”

冯小兵看到小白好像真的有些生气，挠头道：“呃。。。，什么事啊，我。。。，我没有忘记什么啊”。

小白忽然面露悲伤，哀怨的说到：“哎，是啊，你没有忘记什么，小白兔，我们都是苦命人，今晚我们就饿一晚吧，明天，我跟你回丛林好了，起码，在那里有吃的，不至于饿死。。。”。

“呃~~~”，冯小兵大汗，对啊，小白被自己打发回家，根本什么东西都没吃呢，而妖核全都在自己这里，她就是想买都没有办法，完蛋，自己喝酒杀人抢东西倒是痛快，把个大美女丢在家里饿肚子，老子，有罪啊。

“小。。。小白，是我的错，我的错，别生气，我马上就去买，马上回来！”，说着，冯小兵转身就向外跑去，哎，做男人就是累啊。

“笨蛋，还有我呢，一整只羊，活的~~”，小白兔的声音传来。

。。。。。。

杀人巷的事情好像已经被人发现，冯小兵不想麻烦，特意避开巷子，从旁边的巷子一溜烟的跑去酒馆，丢下一小块妖核在吧台上，自己进去扛了两只羊就往回赶，而酒馆老板，还在那醉的不醒人事呢。

肩膀上一边一个扛着咩咩叫的山羊，冯小兵一路小跑，家里两张嘴嗷嗷待哺呢。

不过，这次被人发现了，仿佛知道命不久矣的山羊引起了别人的注意。

“站住~”，一个熟悉的声音传来，冯小兵无奈的停了下来。

白袍萨基，这个南坪镇数一数二的高手，拦在了冯小兵的面前。

“是你？”，萨基一愣，没有想到，居然是那个有如蟑螂般耐打的小伙子。

“嘿嘿，是我，不知道阁下为何拦住去路？我可急着赶回家呢”，冯小兵微笑着说到。

萨基疑惑的看了看冯小兵，力气确实不小，扛着两头山羊轻松自如，随即问到：“哦，是这样，旁边刚刚发生了命案，不知道你有没有看到是谁干的”。萨基的态度好了许多，虽然到现在还不知道冯小兵的来历，但是，那来头很大的人物可是出面帮过他，自己还是小心些为好。

冯小兵头摇得跟拨浪鼓似地，说到：“没有，没有看到，就算是碰到这种事，我跑还来不及呢。如果我有什么线索一定会跟您汇报的，请问，我可以走了吗？”。

萨基又疑惑的看了看冯小兵，摆了摆手，示意没事了。

看着冯小兵扛着山羊离去，萨基的眼角抖了抖，腰直背挺，脚不沾尘健步如飞，这人没有表面看上去那么简单。

旁边一名手下走上前，低声说道：“此人很可疑，据我们的了解，他今天傍晚才回来，晚上咱们兄弟就出事了”。

萨基不语，走回手下的尸体旁，开口说到：“你认为是他干的？”

旁边跟过来的手下点头说道：“很有可能”。

萨基一副被打败的口气说到：“你们什么时候能够动动脑子，你也勘探过现场了。我问你，能够一招将一个高段青铜体修，还是敏捷和力量双修的体修拍成这样，那他的实力有多高”。

手下摸了摸额头，结结巴巴的说到：“这。。。”。

“这，这你个头，这人起码有黄金等级以上的实力，黄金等级！笨蛋”。萨基没好气的说到。

看着冒汗的手下，萨基却忽然口气一转，说到：“不过，这件事断然跟他脱不了干系，哼，我现在对他非常的好奇啊”，目光转向冯小兵消失的方向，萨基沉思起来。

冯小兵这时，正在愁眉苦脸的看着小白和小白兔大口吃喝。

小白已经丧尸化，一只山羊干掉了一半，而小白兔更加恐怖，白光一闪，一只山羊就变成了一堆碎骨。

冯小兵哭丧着脸看着一人一兔，盘算着手里的妖核，乖乖，这样子算下来，只是养这两个丫头，都是一笔不小的开支，特别是那只兔子，丫丫的，你说一只兔子，这么能吃，还吃肉，什么世道哇。。

第二天一早，冯小兵带着小白就踏上了前往济南大城的道路，留在这里，对冯小兵已经没有什么意义了。

出乎冯小兵的意料，一路出镇，没有遇到什么麻烦。

不过，在两人一兔施施然走出十里地之后，冯小兵忽然停了下来。

小白兔先开口道：“你也发现了？”

冯小兵点点头，轻松地说到：“管他丫的，想跟就跟着吧，这老小子看来是盯住我了”。

.

第六季 魔域狂想曲

第035章 济南大城[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-28 11:49:20 [字数] 2292

青纱帐，翠柳头，风摆轻纱戏娇儿，青竹笠，牛摆尾，慢摇轻摆任逍遥。

透过高大的城门前，三驾车的宽阔车道绵延伸向远方，道路两旁的青纱帐随风摇摆，几缕柳梢点缀其间，好一派浪漫逍遥的美景。

“咯吱~咯~~~”，一阵马车特有的硬木棘轮摩擦声隐隐传来，一架老牛车慢慢悠悠出现在大道上，向着城门缓缓而来。马车旁，一人骑着白马随行，也是放开了缰绳，一副悠然自得的摸样。

“哇哈哈，你输了，来来来，快让我亲一口，乖啊~~”，一个男人的笑声忽然从牛车蓬内响起。

“切，没门，我们，我们一百局五十一胜！~”，一个柔美又稍显顽皮的女声回应道。

“啊~~~，你都输了五十把了，还来？说好了啊，这次如果再输了你就要让我亲一口！”，

“哗啦~~”，一阵抛洒骨头的声音从车内传出。

“哇哈哈哈，我又赢了，丢骨头子可是我最拿手的，哇哈哈，美女，乖乖的让老子亲一口，不准喊，你喊破喉咙也没人理你!哇哈哈啊~~”，男子兴奋的叫了起来。

“啧~~”，声音过后，女人的尖叫声响起。

“啊~，要死啦，谁让你亲的，挠死你个臭流氓~~”，女人嗔怪的声音传来，车内顿时笑闹成一片。

牛车旁随行的那人苦笑着摇摇头，这一路也见怪不怪了。

忽然，一人从车窗探出头了，可不正是冯小兵这厮。

“喂，萨基白袍，还有多远撒”，冯小兵吊儿郎当漫不经心的问到。

骑着白马身穿白袍的萨基抬抬下巴，说到：“前面不就到了，已经可以望见城头了”。

“哦？”，冯小兵兴奋的抬起头张望着，果然，一道高大的城墙出现在远处，城门楼子的样子已经清晰可见，大城那巍峨的气势扑面而来。

“哇哈，终于到了，小白老婆，不玩了不玩了，收拾收拾，咱们要进城咯”，冯小兵又钻进车内，叫嚷道。

过了一会，冯小兵钻到了车头，在拉车的黑牛屁股上拍了一巴掌，叫到：“牛儿牛儿跑快些，到了城门你就可以走啦”。

那头无精打采的黑牛忽然精神一振，撒开四蹄向前跑去，居然速度不慢，同时还能保持着马车的平稳。

萨基也一抖马缰，宝马一声轻嘶，跟了上去。

高大宽长的城墙扑面而来，城门楼子上三个大字“济南府”出现在眼前。

冯小兵从车上跳了下来，随手扯断绑在牛身的绳子，说到：“算你丫命好，表现不错，给老子滚蛋吧”。

牛儿显得很兴奋，撒着欢扭头就向来路跑去，萨基的白马赶紧闪到了一旁。

“对了，你丫的别跑远了，老子如果出门就来那片树林喊你哦~”，冯小兵貌似舍不得这么好的座驾，忽然开口喊道。

正在撒欢奔跑的牛儿一个趔趄差点牛失前蹄，情绪一下子低落下来，没精打采的甩着牛尾巴，向不远处那片树林慢慢跑去。

萨基再次摇摇头，他可是知道，这牛可不是家养的平常牛，而是正宗的黑鬓野牛，力大无穷生性暴躁又比较聪明，是最难驯服了，也不知道这小子用的什么办法，居然能够让它如此听话。

他哪里知道，冯小兵只是抱着小白兔走到野牛群前，说了句：“给我拉车，不然杀光你全家”，就让这头黑牛王乖乖的变成了座驾。

将捡来的破牛车往路旁草丛中一丢，拍拍手，冯小兵高兴地向城门走去，小白抱着小白兔也兴奋地跟在了后面。

萨基也下了马，进得城来。城门出人流往来，有兵士守门，但是并不限制进出，只是做一些维持秩序的工作。

“咦？老萨，你不是顺路吗？难不成进了城也跟我们顺路？”，冯小兵回头斜着眼笑嘻嘻的说到。

老萨愣住了，自从十天前被冯小兵抓个正着，自己就谎称也要到济南城来，这一路行来，没有发现冯小兵什么秘密，倒是已经习惯于跟他同行。很奇怪的感觉，按说一个没有开光的小子不会跟自己有什么共同语言，但是自己就是觉得跟他谈得来，活了几十年这种感觉还是第一次。

“哦。。。，对了，我要去教会济南分部了，这个，如果你有兴趣，可以来这里的教会看看，这可是几百里内最漂亮的教堂。那我，就先走了”，说完，萨基向另外一条街道走去。

“好啊，再见老萨，谢谢你一路的保驾护航，哈哈，拜拜”，冯小兵对老萨的印象也不错，话不多，一路上倒是帮助赶跑了好几批小毛贼，而且凭他现在的实力，萨基对他造不成什么威胁，连他悄悄出去捕猎都发现不了。当然，没有什么事的话，冯小兵可不准备再去找他，办自己的正事要紧。

济南城不愧是几百里内数一数二的大城，刚一入城，热闹嘈杂的气息迎面而来。

两旁高大的城墙绵延而去，不能尽收眼内。

正对冯小兵进入的南城门一条大街，四架马车的宽度，硬土夯实的路面，是济南城的主干道，两旁店铺林立，吆喝叫卖声不绝于耳，显然，是个商业发达的城市。

虽然比起基洛大陆动辄上百万人口的现代化城市，济南府显得很原始，但这种原始有它独特的美丽，冯小兵还是很感兴趣。

带着小白在街上闲逛着，冯小兵准备慢慢了解一下济南，然后再想办法打听高手的事情。

饶有兴致的沿街走着，各种各样的店铺琳琅满目，不同于以往见过的任何城市，这里的景色格调是完全不同的，如果硬要比较，算是中西方结合类型吧。

忽然，经过的一条东西向的横道引起了冯小兵的注意，道路不宽，但是装饰以及原始的布幔广告都跟其他地方不同，花花绿绿的，一阵风吹过来，居然带着一抹脂粉香气。

冯小兵心中一动，不由自主的向那条街道拐了过去。

“难不成，这里就是。。。。，传说中的。。。。那啥巷？哇咔咔~”，冯小兵有些兴奋，准备不管三七二十一看看再说。

果然，路旁出现了很多打扮的花枝招展的姑娘，目露秋水，面如桃花，左右顾盼，扭腰摆臀。端的是春色满园，不过，因为冯小兵身后跟着一大美女，倒是没有人上来搭讪。

“哇卡，过瘾。。有时间。。，不妨前来耍耍”，肚子里暗自打算着，冯小兵继续向里面走，越往里面越僻静，不过，两旁的建筑越显高档，门口也没有了姑娘，而是类似护院类型的彪形大汉。

忽然，一条小巷内传来的声音引起了冯小兵的注意。

冯小兵悄悄走到巷口，探头一看。

“我靠，狗血啊狗血，老子居然也碰到了这种事情！哇咔咔~~”。

.

第六季 魔域狂想曲

第036章 再遇三美[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-28 19:46:02 [字数] 3111

一群彪形大汉正围着几个女孩子，不断有女孩子的尖叫怒骂传出，还有两人居然就守在巷口。看到冯小兵鬼鬼祟祟探出头，两人怒喝道：“看什么看，滚蛋，不长眼的东西”。

冯小兵愣了愣，笑了。

这时，女孩们的状况不太妙，周围的男人开始动手动脚起来。

“刺啦~~”，忽然，一名大汉快速出手，将一个女孩肩头的衣物撕开，露出了粉嫩柔弱的肩膀肌肤。

“啊~”，一声女孩娇弱的惊呼，却是换来了男人们哄然大笑。

“滚开，你们这些臭流氓，不然，不然我就不客气了~”，另一个女孩愤怒的声音响起。

“哇哈哈哈~”，周围的男人一愣，随即笑得更加肆无忌惮起来。

“嘿，这小妞居然挺辣，老四，这个对你的胃口哦”

“嘎嘎，那这个妞老大用过了就是我的了哦”

“我喜欢这个不说话的，你看，媚眼厚唇，这样的才够味”

“我还是喜欢害羞的小姑娘，哈哈哈”

。。。。。。

一片粗俗淫贱的话语。而被撕破衣服的小姑娘，肩头露出了粉色的肚兜挂带，在白皙的皮肤印衬下显眼而又迷人，渐渐勾起了大汉们的欲望。

男人们的眼中开始翻腾起欲望的火焰，女孩们在狼群中瑟瑟发抖，光天化日朗朗青天，身处闹市却身陷绝境求救无门。

忽然，男人们闪开了身形，让出一条缝隙，一个小个子出现在三个女孩面前，看年龄只有十三四岁，肤色白皙却眼袋微凸略带青色，面容英俊但轻佻邪笑的嘴角让他显得有些轻浮。

三个女孩忽然一起叫了起来：“小卡斯？”。

那名天生娇媚，一直没有说话的女孩连忙开口说道：“小卡斯，快救救我们~”。

小卡斯却伸出舌头淫/荡/地舔了舔嘴唇，眼睛滴流乱转，看的全是三女要紧的部位，眼神下流无比。

泼辣女忽然冷冷地说道：“三妹，你别傻了，这件事估计就是他做的”。

小卡斯哈哈笑了起来，笑声猥琐淫/荡/，全然不像是十三四岁的男孩：“三位美女，上次居然放我鸽子，哼哼，你以为老子这么好骗，我老爸是谁你们都知道吧，这济南城老子说要哪个女人，她都得乖乖的爬到老子床上来。你们三个要是识相，今天就就乖乖的跟老子去旁边这院子去快活快活，不然。。。哼哼，老子就在这里办了你们，然后让他们一起乐呵乐呵，嘎嘎嘎嘎~~~”。

三女顿时气得浑身发抖，面色惨白，今天上了这小淫虫的当。

忽然，泼辣女手中光芒一闪，一个白色光球向小卡斯飞去，小卡斯嘿嘿一笑，居然也不闪躲。

光球打在小卡斯的胸口，居然有如弹球般改变了方向，正打入一名大汉的体内。

那名大汉一下愣住，随即面色慢慢涨红，整个人诡异的直挺挺摔倒在地，手臂还保持着遮挡的姿势。

“嘎嘎嘎”，小卡斯淫笑着先开外衣一角，只见，一副银亮的贴身软甲穿在身上，通体居然用昂贵的秘银打造，像女孩这低等的麻痹术，怎么可能破开秘银甲的防护。

三女颓然，实力悬殊，羊入虎口，看来，今天是绝难幸免了。

小卡斯忽然一瞪眼，说到：“看来，你们已经做出选择了，小的们，给老子扒光她们的衣服，等老子快活过，她们就是你们的了”。

众人顿时狂热起来，看着这三个小妞半天，肚子里早都*熊熊了，现在得到了下手的命令，顿时都摩拳擦掌，就要扑上去。

“啧啧啧，这三只小嫩羊不赖啊，粉嫩干净外带角色扮演，眼光不错，眼光不错”，一个听起来同样淫/荡/猥琐的声音在小卡斯耳旁响起。

小卡斯洋洋自得的随口说到：“那是，老子十岁开始玩女人，什么样的货色没有见过，这三个算得上极品了。。。。。。咦！？”，小卡斯忽然反应过来，吓得向旁边一跳。

回头一看，一个白头发小子正笑眯眯地站在自己身后。

“啊~~”，三女这时却是同时发出一声惊呼，看着冯小兵，脸上露出了喜色，但是看到周围凶神恶煞的打手们，又都担心起来。

“你，你是什么人”，小卡斯躲到了手下身后，叫到。

冯小兵笑眯眯地说到：“我是什么人？同道中人啊~~~，啧啧，没有想到，小朋友年纪轻轻居然已经阅女无数，实乃我辈之楷模啊，佩服，佩服啊”。

小卡斯定了定神，疑惑的看着冯小兵，一时弄不清冯小兵是友是敌。

忽然，小卡斯想到自己在巷口安排了人望风，这人是怎么进来的呢。

想到这里，小卡斯连忙向巷口看去，只见，两名望风的手下已经软绵绵的躺在了地上，也不知道是死是活。

“你，你想干什么，兄弟们，给我废了他”，小卡斯顿时明白了对方是敌非友。

一名手下早已绕到了冯小兵身后，悄悄摸出了匕首，听到主人的命令，冲上前对着冯小兵后腰就是三刀。

刀刃入肉的声音清晰可闻，不过，奇怪的是并没有多少鲜血喷出，而冯小兵也没有像小卡斯他们想象中的倒下，连一丝痛苦的神色都没有。

冯小兵转过身，看着那人笑了笑，右手随意的挠了挠自己的后腰，很不满意的摇摇头，貌似很不过瘾。不知道从什么时候开始，冯小兵如果一段时间没有受过伤，居然会不太舒服，好像对受伤还有一丝期待感。也不知道是不是因为上次练功自虐过度，上了瘾。

冯小兵没啥事，可是把对方吓坏了，要害中了三刀居然跟没事似地，简直非人类啊。

“你。。。，你、、，你到底是谁，想，想要干什么”，小卡斯恐惧的问到。

冯小兵也没有理会那已经吓傻的打手，咂着嘴说到：“你这是干什么，我不是说了，我乃同道中人，看到这三个小妞姿色实在是不错，想来分一杯羹而已，嘿嘿，你先还是我先？”。

三女愣住了，一时几乎认为这不是她们曾经认识的那人，不过，即使是那个人，她们又对他了解多少呢，也许，这才是他的真面目也说不定。

希望瞬间破灭，三女面如死灰，盯着冯小兵的眼神仿佛要喷出火来，对冯小兵的仇恨，似乎还超过了对小卡斯的恨。

冯小兵忍住笑，叫到：“靠，三个小妞看来对老子有意思，不过，你是主人，还是你先吧”。

说着，冯小兵走到了小卡斯身边，“上吧，加油哇，让我看看我辈之楷模的雄风”。

小卡斯真的有些懵了，对方实力莫测，横插一杠，居然还让自己先上，难道，真的是同道中人？犹豫着，小卡斯居然真的走上前去，当着手下干这种霸王硬上弓的烂事，他也不是一次两次了，不知道有多少良家妇女被他这样糟蹋。

冯小兵面色一冷，走上前去，说到：“别急，别急，我说，你这个小家伙行不行啊，别是说大话吧”。

小卡斯居然忘记了对方的可怕，一梗脖子叫到：“当然行，我虽然小，本钱可不小！”。

“哦？我不信，耳听为虚眼见为实，老子要检查一下才行”。

说完，冯小兵不再废话，一把抓住了小卡斯的子孙根。

小卡斯一声惨嘶，面色变得煞白，冯小兵的手仿佛铁钳，一阵剧痛后那里就是去了直觉。

打手们一看可不得了，主人吃了亏，回去可交待不了，众人轰然一声就冲了过来。

那刺了冯小兵三刀的家伙想要故技重施，手中的匕首向冯小兵后心扎去。

冯小兵看也不看，反手就是一巴掌。

“bia~”的一声脆响，那人的头颅诡异的转了一整圈，随即软绵绵的耷拉下来，手中的匕首落地有声，随即整个人扑倒在地抽搐起来。这还是冯小兵故意隐藏实力，不然，那人就是又一只被拍死的苍蝇。

众人表现出了极好的身体素质，齐齐扎住了身形，再也没有胆量冲上来。

小卡斯的脸都绿了，可是，冯小兵并不打算就这样算了，手臂加力，提着小卡斯的那玩意把他整个人都提了起来。

“靠，居然骗老子，这么小的本钱也敢出来显摆，实乃我道中人之耻辱！”，冯小兵嘴里调侃着，右手猛然一甩。

一声声嘶力竭的惨呼，小卡斯飞了出去，不过，那作恶多端的子孙根可没有跟着他一起，连着裤裆的衣物被冯小兵给干脆利落的扯了下来。

打手们鸦雀无声，小卡斯早已昏迷，下面不断地喷出鲜血，凄惨无比。

“你们，都滚吧”，将手中的物件随手丢到旁边的垃圾堆里，冯小兵摆摆手示意道。废了那小子绝对是手下留情了，初来乍到就弄得血流成河好像是不太好。

打手们如听仙音，对方的实力太可怕了，目前先保住自己的命重要。抬起尸体和重伤的小卡斯抱头鼠窜而去。

小巷眨眼间就剩下了三女和冯小兵。

冯小兵忽然走到了因为看到血腥场面还有些腿脚发软的三女面前，盯着害羞女春光乍泄的肩头，咂咂嘴，说到：“美女们，谁先来？苍蝇消失，时间尚早，我们还是快点把好事办了吧。哇咔咔”。

.

第六季 魔域狂想曲

第037章 智者之家[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-29 12:08:00 [字数] 2077

三女惊恐的看着面前熟悉却又陌生的，面露淫光的男人，这次她们是真的吓到了。

冯小兵也不说话，三女的表情让他感到很好玩，决定再逗逗她们。

“大，大姐，我，我好怕。。。”，害羞女都快哭出来了，接近崩溃边缘的她喃喃地说到。

大姐显然就是泼辣女，她咬着嘴唇，硬撑着说：“别，别怕，他，他是在吓唬我们，他，他记得我们的”。不过，紧张的语气显然表明她并不是那么肯定。

冯小兵伸出舌头舔了舔嘴唇，继续用不良的眼神扫视着她们，好像大灰狼在决定先吃哪只小羊羔。

“他，他好像不是在吓唬我们啊，救命啊，大姐~~”

“。。。。。”，大姐沉默了。

娇媚女忽然开口道：“他，他比那个小色狼好多了”。

冯小兵一愣。

“嗯，我，我也这么觉得。。。”，害羞女也开口道。

某人的额头开始见汗。

大姐皱着眉头想了想，下定决心般的说到：“是啊，总好过被那些流氓们糟蹋”。

冯小兵一屁股坐在了地上，看着已经闭起眼听天由命的三姐妹，无奈的摇了摇头。

“靠，服了你们了，都睁开眼吧，老子逗你们玩涅”。

忽然，巷口传来了压抑不住的咯咯笑声，小白抱着小白兔走了过来。

还有些疑惑的三女看到娇笑着的小白，虽然她们并不认识变身后的小白，但是明显看出这个大美女是跟冯小兵一起的。那么。。。。，那就是冯小兵真的在吓唬她们。

“啊~~，讨厌啊~~，我们恨死你啦~~~”，三女异口同声的叫到，同时，六只粉拳劈头盖脸的打了过来。

“不是吧~~~，老子救了你们，不感谢老子以身相许，居然恩将仇报，苍天呐~~~世道不公哇~~”，可是，冯小兵的抱怨招来了更猛烈的打击，无奈乎，只有抱头鼠窜。

。。。。。。

三女和冯小兵以及小白急匆匆的走着，冷静下来的三女意识到问题的严重性，冯小兵闯了大祸了。

小卡斯正是城主卡斯特罗的独生子，卡斯特罗三十岁后才得了这一个孩子，难免有些宠溺，这小子倒是充分发扬纨绔子弟的特长，吃喝嫖赌无所不为，最让济南府谈之色变的就是次子的极度好色。10岁开始，也不知道祸害了多少好姑娘。

不过，亏得他后台够硬，有一个黄金级别的老爸，每次都能用金钱或者权势将事情压下来。

虽然卡斯特罗本人有实力，有能力，地方的发展和民生搞得是有声有色，为人也爱才开明，但是，毕竟是独苗啊，再开明大肚，独生子被人阉了不气恼报复？估计没人相信。

所以，三女硬拉着冯小兵他们去自己的家躲一躲，然后再想办法混出城去。

果然，当他们从花巷出来的时候，大街上的气氛已经有些不对劲了。

刚进入对面另一条小街道，就看到一大队黑氅亮银铁甲骑兵呼啸而过，直冲入了烟花巷。

随即，又是一批骑兵冲过，直奔南城门而去，看这个架势，是要全城戒严搜捕。

三女显然对城市非常熟悉，一路带着两人穿街越巷，小心前行。

忽然，小白惊呼一声停下了脚步。

冯小兵以为出了状况，赶紧护在众女面前，却发现小白正看着一个大门紧闭的院落发呆。

“小白，怎么啦？”，冯小兵关心的问到。

小白激动地指着大门旁的石狮子说到：“老大，我，我，智者。。。我爷爷的标志”。

冯小兵仔细一看，石头狮子果然有些古怪，右边狮子的额头上雕刻着一朵栩栩如生的莲花，使得本来威武的狮子形象显得有些怪异。

泼辣女焦急的说到：“这确实是智者们的总部，城里人都知道的，我们还是快走吧，不然，很可能会被发现的”。

冯小兵一拉小白，准备继续赶路，没有想到却被小白挣脱开来。

“老大，我要进去，你们先走吧”，小白变得异常坚定，开口说到。

冯小兵大急，自己怎么可能把小白独自留下，而且虽然小白也是智者，但是这个智者总部自己一点都不了解。

“不行！小白，我们改天再来吧，太危险了”，冯小兵焦急的说到。刚才通过的铁甲骑兵清一色由青铜修者组成，最重要的是队列整齐行动统一，这样组成的战队发挥的是数倍加成的战力，绝不是那些愚蠢的妖物所能比拟的，如果遭遇，自己和小白应该没有问题，但是恐怕会连累其他人。

没想到小白再次执拗的说到：“不，爷爷临终前的心愿我必须要完成，这次好不容易有了机会，找到了他们，我必须帮助爷爷完成遗愿，刚才那些人并没有看到我，我不会有危险的，而且智者们也绝对不会伤害我”。

三女的神色愈见焦急，冯小兵终于无奈的点点头，现在三女和自己才是最危险的，反正自己也认得了这个地方，等事情平息再来接小白。对了，就让小白兔陪着她，相信有她的实力，小白也不会有什么危险不是。

小白兔对这个安排倒是没啥意义，只不过是暂时的分别而已。

隐在暗处，看着小白使用智者特殊的方法敲开大门，被里面的一位老者恭恭敬敬的迎了进去，冯小兵放下心来，同三女继续赶路。

一路有惊无险的没有被发现。三女带着冯小兵回到了家里。

这是一栋气派的大宅院，看来，三姐妹的家庭条件不错，十有八九是经商的。

果然，第一眼看到三女的老爸，冯小兵就确定了自己的猜测。肥头大耳面带财气的富态中年男子，衣衫华丽玉扳指，一看就是一个富得流油的大商人。

同时出来的还有一位中年女子，看到肩头衣衫都被撕破的害羞女以及同样面带狼狈神情慌乱的老大老二，惊呼出声。三女也扑到中年女子身边哭泣起来。

那中年男子显然见过世面，虽然也很担心女儿，但是看到陌生的冯小兵，并没有表露什么，只是走过来客气的问到：“在下洛阳城王成，敢问这位小兄弟何方人氏，为何同小女同行？”。

.

第六季 魔域狂想曲

第038章 老子干的[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-29 20:10:09 [字数] 2078

“呃，我叫冯小兵，这个，小人物一个，至于怎么跟她们在一起，这个，说来就话长了。。。”，冯小兵挠了挠头，一时还真不到从何说起。

这时候，中年美妇忽然发出了一声惊叫，恰好将为难的冯小兵解救出来。

“什么！？你，你们把。。。，把那小霸王给。。。给。。。”，中年美妇一阵呛咳，随即又焦急的询问着，仿佛不敢相信女儿们跟她说的。

可惜，三女含泪齐齐点头，知道很严重，一点都不敢隐瞒。

美妇人捂住胸口，眼睛一闭，再张开就是白眼，人已经向后倒去，幸亏三女都在旁边，连忙惊叫着抱住了老妈。

那中年人和冯小兵都吓了一跳，赶紧跑了过去。

就在中年人大呼小叫要喊医生的时候，冯小兵已经用拇指尖在妇人的人中用力一掐。

妇人“嗯啊~”一声醒了过来，随即看到自己的丈夫，嘴一张，哇哇的哭了起来。

冯小兵和三女的老爸都不明白怎么回事，但是冯小兵看到在一旁同样啜泣的三女，似乎明白应该跟自己刚做的这件事有关系。

果然，美妇人哭过之后，一五一十的将了解到的事情跟丈夫说了，这胖子听了之后居然也是一屁股坐在了地上，好在没有晕过去罢了。

仿佛不敢相信这是真的，胖子一骨碌又爬了起来，说到：“死丫头们，你们，你们真的把那太子爷那。。那啥了？”

三女看了看冯小兵，抽泣着点了点头，虽然是冯小兵下的手，但是还不都是为了救她们，不然，这会三女还不是被糟蹋至死。

胖子却是感觉到不对，看到三女的神色，随即又说道：“傻丫头，这事情可非同小可，关系到咱们这一大家子的命，如果不是你们干的，千万不能犯傻往自己身上揽，到底怎么回事，仔仔细细给我说出来”。

三女又看了看冯小兵，冯小兵点点头，示意照实说就是。

当胖子听到冯小兵痛下杀手的时候，眼睛一亮，急切的问道：“你们是说，那小太子是被。。。是被冯先生给废了的？”。

泼辣女看老爸的神色不对，赶紧说道：“小兵是为了就我们，不然，不然女儿们这会早都没有命在了，老爸”。

胖子却是犹若未闻，只是追问到：“我没问你这些，我只是问，是冯先生下的手吗？”，说着，眼神撇了撇冯小兵，这老家伙可是见多识广，很快就抓住了事情的关键，为了自家的性命，哪里还顾得上是不是救命恩人。

冯小兵冷笑了一下，又叹了口气，自己哪能看不出来这胖子的意思，随即开口说到：“你们不必害怕，这件事是老子干的，如果有什么麻烦，我自己一个人担着就行了”。

三女急了，一起开口叫道：“可是，你。。。”。

胖子却是连忙打断，说到：“臭丫头，你们还嫌活得长是不是，先生都说了，你们还叫喊个啥，把你妈扶进去休息，都给我滚进房里去！”，说到后来，都有些竭斯底里的味道了。

三女尴尬的看向冯小兵，冯小兵微笑着点点头，目送着三女扶着老妈消失在内堂。不由得，冯小兵叹了口气，三个丫头都是好姑娘，而他们的父亲，这个胖子虽然有些过河拆桥忘恩负义的味道，但是如果换做其他人，面对杀身之祸好不容易捞到一根救命稻草，又会如何选择呢。

胖子看了看冯小兵，有些尴尬的低下了头，这件事情不复杂，三言两语自己早就明白了，无奈，自己难道能够看着自己全家都陪葬？气氛有些尴尬起来，胖子忽然想到了什么似地，赶紧翻着自己手上的储物戒指，哗啦啦倒出了二十多块低等妖核放在了冯小兵面前的桌子上。

“这个。。。这个。。。，冯先生，这，这是一点小意思，我。。。我。。。”，胖子推了推妖核，尴尬无比，明摆着的事情，甚至自己这多年经商的厚脸皮都难以找些冠冕堂皇的话来搪塞，除了尽可能地想办法补偿，他也不知道怎么做。

冯小兵看着妖核，又看看低着头不敢看自己的胖子，笑了笑，伸出手，将那二十多枚妖核全都收入了自己的戒指。

他已经原谅了胖子的行为，因为他已经看出这人实际上不算多坏，人不为己天诛地灭，何况这件事自己压根就没有打算连累别人，不管什么目地，自己废了那小垃圾是正确的就足够了。

胖子看到冯小兵收下妖核，松了一口气，能够有所补偿自己良心上也好过一些。

“这个。。。这个。。。”，胖子又开始结巴起来，现在，有人抗下来这件事了，虽然最后可能难免责任，但是估计破破财不至于有性命之忧，但在，冯小兵已经成了灾星，再留在这里可就说不清了。可是，接着开口赶人走。。。

冯小兵都看在了眼里，站起身，点点头，也不说话，转身就往外走去，他已经再懒得废话了，能理解是一回事，心中终究还是不快活。干脆，老子闪人去找小白好了。

“小兵~~”，忽然，三女大叫着跑了出来，她们一直在门后偷听，如今看到冯小兵就要出门，外面现在可是重兵全城搜捕，出去跟往火坑里跳没啥两样。

“老爸，求你了，让冯大哥躲一躲再走吧~”，三女流着眼泪哀求道，从臭小子到冯小兵，再到冯大哥的称呼，冯小兵在她们心目中的形象已然决然不同。

冯小兵笑着说到：“丫头们，别难为你们老爸了，我要是留在这里，估计他坐都坐不住”，看了看胖子尴尬的表情，冯小兵继续说道：“相信我，不会有事的，正好，我还要去找我的同伴，就此别过吧，有缘再见”。

说完，冯小兵很光棍的一转身，大步向门外走去。

三女惊叫一声，就要追出来，可是，被他老爸喊着家丁死命拦了下来，开玩笑，这时候谁跟着他，就是死路一条。

冯小兵大力推开大门，大步走出门外。

“哗啦啦~~~”，一片举刀擒枪，弯弓上弦的声音响起，冯小兵愣在了当地。

.

第六季 魔域狂想曲

第039章 不要骗我[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-30 13:13:37 [字数] 2334

只见外面金戈铁马，大群的兵士围在宅外，两侧延伸，显然已经将这所宅院重重包围。

兵士们看来也是刚刚匆匆完成包围，队形还在整顿当中。

最前排是持盾步兵，右手一把朴刀左手方形大盾，掩护住自己和后面的弩弓手。

后面的弓手清一色同样的双手弩，正纷纷用脚踩住前拉把，奋力拉弦摆箭，随即对准冯小兵。

最后还有一排冯小兵刚才看到过的铁甲骑兵，骑兵速度较快，已经完成队列，手中的铁制刺枪在正午阳光中闪着寒光，罩头连身盔上，黑洞洞的眼部孔洞，冷冷的注视着冯小兵。

绝对是训练有素的精兵，自己的丧尸大军跟他们比起来训练程度上要差得多，冯小兵站住了身形，无奈的抱住膀子，等待下文。

三女的父亲，那胖子如释重负的看到冯小兵走出大门，却忽然发现冯小兵居然站在自家大门口不走了，连忙额头冒汗的跑了过去。

“妈呀”，胖子跑出大门，没有来得及开口就看到了冯小兵刚才看到的一幕，吓得一声惊呼，本能的躲到了冯小兵身后。

冯小兵冷眼看了看四周，三女家的宅院标准的高墙大院，而对方并没有携带梯子之类的攻坚器械，大门是他们最好的突破口。冯小兵已经有了打算，如果能抗下这件事最好，不然就只有死守大门，跟他们拼个你死我活，对自己现在的实力还是很有信心的，如果放开手脚，这一两千人还不放在眼里。三女和他们的家人是比较头疼的事情。

冯小兵打定了注意，静静等待着对方下一步的动作，杀人放火也要有个由头，估计不错的话，对方马上就要跟自己接触。

果然，在所有兵士都列队完毕严阵以待之后，队列忽然闪出一条缝，一名骑着黄骠马全身链甲貌似头领的人物从整个队列之后踱了出来，马蹄慢点，仿佛带着身后千人的气势一般，头领来到了冯小兵面前不远处。

冯小兵抬起头，笑嘻嘻的看着对方。

那人显然有些意外，按照他自己的经验，一般人看到这个阵势正常的反应应该像那躲在后面的胖子一样，而冯小兵抱着膀子满不在乎居然还笑嘻嘻的神态让他一愣。

不过，总不能在这里大眼瞪小眼，那人清清嗓子开口喝到：“城主大人亲卫队奉命捉拿重犯，我是亲卫队副领队江云，所有人老老实实走出来，手抱头，男左女右蹲下，不听令者，杀！”

“扑~~”，冯小兵一个没忍住笑喷了出来。

江云副领队一头盔黑线，喝道：“你，你是什么人，没听见老子。。。我说的话吗？”。

冯小兵忍住笑，这丫的明明是个大老粗，学着别人说文明话，真逗。

清了清嗓子，冯小兵说到：“大人，不是小的没有听见，而是有一点不明想要请教英明神武的大人”。

这话很受用，江云满意的点点头，示意但说无妨。

冯小兵很认真的说到：“男左女右合乎礼仪，便于管理，真乃大智慧也，不过。。。。”。

江云听的心花怒放，连忙说道：“不过什么撒。。。。”。

“不过，如果有不男不女的该何去何从？英明神武的大人您应该不会没有考虑到这个问题啊，所以，小人一时有些困惑”，冯小兵摇头道，仿佛真的被这个问题困扰到了。

江云愕然，有心想问问是不是真的有不男不女的人，不过，英明神武的自己当然不会这么没有见识，于是，咳嗽了两声喊到。

“所有人抱头走出来，男左女右，不男不女的站中间！！~~”。

周围忽然静寂了一下，随即爆发出一片大笑，开始还是压抑不住的声音，很快就变成了哄堂大笑，连兵士们也不例外，不过，手中的武器还拿得好好地，再次体现出训练有素，不然，满天就都是走火的箭矢了。

江云愕然环视，总算是明白过来自己被这小子给涮了。

“蹭~~~”，抽出了腰挂宝刀，指向冯小兵，“他妈了个巴子的，居然敢戏弄老子，老子不发威你当我是病猫哇，他妈的给老子抱头蹲下，不然一刀劈了你”，江云恼羞成怒，顾不上装文扮雅，骂到。

冯小兵依然那个笑嘻嘻的样子，说道：“真的有这种人，你不信就算了，小子我斗胆问一句，你们这么大张旗鼓的，总的说个理由吧，一句捉拿重犯就能随便抓人，不能让大家心服口服，你总得告诉我们，我们究竟犯了什么事情吧”。

江云哪里说得过冯小兵，想要挠头却发现戴着头盔，于是叫道：“我们奉命捉拿胆大包天严重伤害城主公子的人”。

“哦？”，冯小兵一副恍然大悟的样子，说到：“原来是这件事情啊，我知道，我知道是谁干的”。

江云大喜，说到：“真的？赶紧给老子说出来，立下大功，老子重重有赏”。

“远在天边，近在眼前，就是老子我干的，哇咔咔”，冯小兵双手叉腰，大笑着说到。

江云愣住了，左右端详起冯小兵来，看着不像是神经病啊。

忽然，江云向后面挥挥手，一个人小跑过来。

一身护院打扮，正是在小巷中的打手之一。

“就，就是他，就是他动手打的少爷~”，打手看到冯小兵，条件反射似地向后一蹦，大叫起来。

“哇呀，原来你才是正主，乖乖抱头走过来，不然格杀勿论”，江云兴奋地大叫起来，本来这次的目标不是据说身手很好的主犯，但是没想到运气好，全城搜捕的目标被自己碰上了，这可是大功一件。

“跟你走可以，不过，这家人是无辜的，你要保证不伤害他们”，冯小兵认真起来。

江云犹豫了一下，挥手制止了想开口说话的打手，说到：“没问题，只要你乖乖不反抗，老子答应你就是”。

冯小兵点点头，这人不似奸猾之辈，姑且跟他先行，等半路上再想办法脱身，能够替三女洗脱最好。

“你最好不要骗我”。

回身向门内偷望的三女微笑着点点头。转过身来，冯小兵背着双手，仿佛闲逛似地走向兵士队列，很快，一队刀兵哗哗的分出队列，将冯小兵围在了中间。又是一队铁甲骑兵围在了外围。有如铁桶般将冯小兵围在了中间，刀及身，枪达喉，真的是插翅也难飞。

江云勒转马头，小跑到包围圈外，满意的点点头，随即一挥手。

“哗啦啦~”，剩下的士兵分成两队，绕过包围圈，向三女家宅院扑了过去。

“我靠啊，姓江的，你骗老子？”，冯小兵看到情况不对。

江云将面罩推起，露出面堂，奸笑道：“你妈了个巴子的，老子是个大老粗不假，但是老子以前也是在江湖上混的，你小子还嫩了点，哇哈哈哈”。

冯小兵看着志得意满狂笑的江云，忽然咂咂嘴，居然也笑了起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第040章 一夫当关[奇`书`网]

[更新时间] 2011-04-30 20:00:00 [字数] 2020

“嗯，很好，我记得我说过，不要骗老子”，冯小兵笑着从戒指中拿出了西瓜刀，拉家常似地随口说着。西瓜片刀在刀林中一点都不显眼，不能给人任何威胁感。

江云愣了一下，随即再次狂笑起来：“你小子是挺有种，刀架在脖子上居然还跟没事似地，老子还真有点喜欢你了，换做从前，老子一定收你做小弟。可惜啊，你小子这次惹下了天大的麻烦，谁也保不住你咯。刀不错，挺特别的，难道，你要用它来跟我的铁甲兵干？哇哈哈哈”，仿佛看到了最可笑的事情，江云笑的前仰后合。周围的士兵们也露出了轻蔑的笑容。

冯小兵用拇指肚试了试刀口，微笑着自言自语道：“马善被人骑，人善被人欺，这话真他妈有道理”。

“刷~~”，阳光下，幽亮的刀光一闪。

江云的笑声戛然而止，目瞪口呆的看着冯小兵轻轻拨开一动不动的刀兵走了过来，接近了第二层的铁甲骑兵。

“哗啦啦~~”，内排的一圈刀兵手中的盾牌纷纷断落，落在地上发出响亮的声音，随即，掉落的就是人的残肢，伴随着漫天喷舞的血雾，整整一圈的刀兵软倒在地，形成了一个诡异的圆形。这个圆形很快就变成了血红色。

铁甲骑兵刚刚举起刺枪，“刷~~”，又是一道刀光，挡在冯小兵路线上的两名骑兵同样诡异的停止了动作。

铁甲的重量加快了肢体的分离，两条腿首先掉出了马鞍，钢铁护腿敲打着地面发出悦耳的声音，血花喷溅，两匹马儿带着身上已经失去生命力的主人悲嘶着翻倒在地，痛苦而徒劳的舞动着四肢。肚肠和着鲜血留出，分不清是人还是马的，很快又是一片血泊肉案。

身上白芒猛闪，江云眼角差点瞪裂，一催马儿，随着马儿的纵窜，右手的宝刀闪烁着白芒向冯小兵迎头劈下。

高阶白银体修者，冯小兵眼前一亮，自己还没有跟真正的白银高手交手过，顿时来了兴趣。

手中西瓜刀轻轻迎上，冯小兵并没有使出全力，能量在体内涌动，他很好的控制住体芒不外放，一个是早已决定的轻易不显露真实实力，一个是怕收不住手，一招把对方弄死了，那就不好玩了。

“铿~~~”然一声金属交击的巨响，人影一晃，冯小兵已经越过了江云，站在了大门和兵士们之间，包抄的士兵们已然停止了行动，很快转变了队形，从三面同冯小兵对峙起来。训练有素的他们已经察觉冯小兵的威胁太大，这个时候不顾后背去冲击大门简直就是送死。

冯小兵心下也是对这些士兵们的素质赞叹不已，这种战术素养即便放到自己来的那个热兵器的世界，也是非常有用的，训练他们的人不简单啊。

江云已经再次勒转马头，表情凝重的看着冯小兵，刚才的交手表面上不相上下，可是别人不知道的是，自己现在正暗中凝聚大量的功力去控制住不断颤抖的手臂，只怕稍一松懈，刀都拿不住了。

不过，江云心中虽然震惊无比，但还是很有信心的，对方虽然是个高手，但是不是神仙，两军对阵，自己的本钱依然雄厚。

江云慢慢勒马后退，后面的兵士迅速补上，依然是前刀后弩箭，外围铁骑压阵。

冯小兵这时却是动了，他不能等对方准备好，那些闪烁着寒光的箭矢不是吃素的。

身形一晃，冯小兵依然欺近最近的几名刀兵，西瓜刀毫不留情的向对方砍去。

这次兵士们有了准备，靠近的四名刀兵不约而同的身子向后一缩，手中的盾牌迅速靠近，形成了一面盾牌墙壁，后面的弓手因为距离太近发挥不了作用，但是却迅速和后面的铁骑交错换位，骑兵顶到了第二排。

“咔嚓~~”，西瓜刀有如砍到了纸板，再次将三面厚重的盾牌拦腰砍断，三名刀手惨叫出声，持盾的左臂全被斩落，而这时，后排的铁骑那长长钢铁刺枪已经如毒蛇般刺出，五根闪烁着青铜色光芒的枪头交错而来。

这时的冯小兵，左手已经抓住了第四名刀兵的盾牌边缘，“刷~”，西瓜刀反撩而上，那名刀兵手臂应声而断，同时，西瓜刀继续划出半个圆，同已经抵到眼前的刺枪交击在一起。

“叮叮当当”，一阵响动过后。几杆刺枪枪头被挑的向上仰起，而冯小兵的冲力也被打断。

受伤的士兵迅速被补位换下，厚重的盾牌再次挡在眼前，后排的弓兵也再次换位出现，举起了手中的强弩。

冯小兵暗赞一声，向后飞退，同时，左手一抖，将断臂抖落，翻起盾牌持在手中。

这次短暂的交手后，冯小兵又退回了大门前，这次试探，冯小兵发现，如果自己保留实力，冲入对方严密的队形后恐怕不能很好的护住大门，如果对方抢攻大门就麻烦了。如果放开手脚，显露出堪比黄金级别、甚至更强的实力，恐怕，自己就会成为全世界瞩目的焦点吧。得，老子还是跟他们慢慢玩吧。实在不行，也只有大杀四方了，如果真的那样，可不是老子的错哦，他们逼得，都是他们逼的，哇咔咔。

“弓箭手准备~”，江云的声音响起，看到手下堪堪能够阻遏对方的进攻，准备使用可怕的强弩攻击了。

冯小兵左手一抬，盾牌护住了要害，大喊道：“别看了，丫头们，把大门关上”。

三个丫头躲在门脚看的是惊心动魄，突然听到冯小兵的声音吓了一跳，随即反应过来，赶紧同下人们一起将厚重的大门关上，连胖子都使出了吃奶的劲，情况明摆着了，即便有了顶缸的，人家还是不会放过自己。

“放箭!~~"，江云一声令下，两百弓手同时扣下机关，一阵令人毛骨悚然的机括蹦弦声，两百枝锐利的箭矢在空中划过一条条亮线，带着尖锐的哨音直奔冯小兵而来。

.

第六季 魔域狂想曲

第041章 万夫莫开[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-01 12:09:59 [字数] 2411

冯小兵埋头躲在盾牌后，只感到一股大力从手上的盾牌传来，同时，耳边“夺夺~~”的声音如雨点般响起。

盾牌并不能遮挡住站立的全部身体，冯小兵也不屑与蹲下缩身躲避，双腿的肌肉一阵抖动，轻微的痛感和酸麻从双腿传来。

江云大喜，距离并不远，他看的清清楚楚，虽然目标用盾牌护住了要害，但是双腿居然蠢笨的露在外面，这可是弓弩的集群攻击，一个破绽足以让他失去战斗力。

箭雨过后，拿着盾牌的冯小兵河身后的大门都变成了刺猬，因为距离很近，居然有一半的箭矢钉在了冯小兵的身上。

兵丁们静静看着目标，没有预料中的惨叫和挣扎倒地，仿佛，那穿入目标双腿的箭矢都是假的似地。

“哗啦~’，冯小兵直起腰，从盾牌后探出头来，带动盾牌和身上的箭矢碰撞发出响声。脸上居然还带着一丝笑容，现在，他的自虐倾向好像更严重了，双腿穿透十几根箭矢，感觉挺舒服滴。

士兵们呆呆的看着目标，看着他随手将盾牌上密密麻麻的箭矢拨下掉落一地，然后。。。，居然开始若无其事的拔起腿部中的箭。

随着一声声轻微但却清晰可闻的箭矢与骨骼、筋肉摩擦的声音，一根根箭矢被冯小兵拔出来，随手丢在地上，伤口居然没有多少血流出来，好像随时就止住了血又好像这人根本没有多少血似地。

士兵们不约而同的咽了一口唾沫，不是因为这人够硬气，而是因为他们都看到了目标的脸上居然带着笑容，随着箭矢抽出似乎还流露出一丝满足的快感。

变态啊~~~，不是人，江云和众兵士的脑海中不约而同的喊道。

高手不可怕，硬气的高手也不可怕，但是变态的高手就有点}人了。

冯小兵满足地拔出最后一根箭矢，抬起头来，看着发呆的众人，忽然咧嘴笑了一笑，露出一口小白牙。

众人又是一口唾沫咽下。

“强攻角阵，列队”，江云大叫起来，他知道现在不能再让对方给自己的兵士们施加压力，现在需要的是进攻，用地方亦或是己方的热血燃烧起士兵们的热血，他相信，没有什么敌人能够扛得下自己被激发起战斗激情的部下，变态也不行。

一个刀兵百人队迅速集结起来，刀兵一排排层叠，组成了一个前突的三角形，后排的兵士用盾牌支撑着前排，每一排都密不透风，前排的士兵除了斩杀掉敌人，也无路可退，只能前进。

“前进~”，江云的声音再次响起。

“吼哈~~”，参与进攻的兵士们齐喝出声，随即，整齐划一的步伐响起，后排顶住前排，前排倚靠后排，有如一个整体，百名刀兵组成的尖角般的队列向冯小兵逼近。

冯小兵看的饶有趣味，这种阵型很简单，但是无疑非常有效，几乎将士兵们的力量整合在了一起，而防御的也是密不透风，角阵，还真的是名副其实。

冯小兵深吸一口气，他已经看出来，自己要面对的不是前排那几名士兵的冲击，而是整个‘角’的冲击。后面就是大门，自己退无可退。

不过，他依然不准备放开手脚，保持目前的实力，相信可以硬抗下角阵的冲击。

“刷~~”，几念间，角阵已经接近，前排的几名刀兵毫不含糊，手臂一番，砍刀有如翻飞的蝴蝶，罩头砍下。

冯小兵右手西瓜刀横着向上一挡，火花飞溅中，数把砍刀被格起，差点脱手，不过，因为分担了西瓜刀的力量，居然都没有折断，只是在刀刃上留下了深达一半刀面的豁口。

一声大喝，冯小兵不敢怠慢，因为角阵是持续向前推进的。

将肩膀靠上盾牌，冯小兵猛然发力，用盾牌正面撞上了角阵。

“扑~~”，正面承托冯小兵冲力的几名刀兵口中立刻喷出了鲜血，后排的兵士们死死顶住，让他们在冯小兵的大力下立刻被撞得重伤喷血。

整个角阵居然猛然停滞了一下，冯小兵的力量仿佛传过了每一个人，正因为这样，前排的几名士兵才不至于立刻内脏破碎倒地而亡。

“扎稳，前进！~”，江云的声音再次响起。

“吼哈~~”，兵士们再次发出一声怒吼，角阵再次启动，以一步的速度向冯小兵冲去。

冯小兵好像也打出了兴致，没等刀兵的砍刀砍下，低头又是一个冲撞，再次狠狠撞在了角阵的尖子上。

“砰~~~”，这次的力量更大，发出了巨大的盾牌碰撞声，其中夹杂着厚木破裂的声音，坚硬的盾牌已经承受不住这种大力。

角阵再次被冯小兵以一己之力顶开，甚至还后退了一小步。

前排那几名本来已经受伤的士兵七窍流血，在角阵后退的时候软绵绵的倒在了地上。

“前进！~”，江云大吼着，他不信有人可以硬抗下百人角阵的冲击，如果是城主自然不在话下，可是，这个毛头小子怎么可能有黄金级别的实力，高段白银已经是绝世奇才。

倒下士兵内脏已经全部破碎，鲜血从口鼻狂喷而出，大量的鲜血染红了地面，空气中开始弥漫血腥味。

血腥味让兵士们兴奋起来，“吼哈~”，角阵再次冲来。

冯小兵闻到血腥味却是比兵士们还要兴奋，一声怪叫，居然再次主动的硬撞上去。

“啪嚓~~”，手中已经有了裂纹的盾牌应声碎成数块，而角阵前面的十几名士兵同时喷血，角阵居然再次被硬硬击退。

江云的眼角狂跳，那个毛头小子再次打破了自己的估计，信心第一次有了动摇。

耗死他，奶奶的，不相信你是超人，老子有的是人。江云一声大喝，角阵再次动了起来，同时，后方再次有一个百人队开始列阵。

冯小兵将手中剩下的盾牌把手丢掉，脚尖一挑，手中又是一面盾牌。

没有等角阵再次启动，冯小兵怪叫着冲了上去。

“啪~~，啪~~~”，连续的撞击声响起，冯小兵居然开始连续的撞击起角阵，有如疯狂的公牛一般。

一次猛烈地撞击后，借用反弹的力量后退几步，然后再次如闪电般冲上，连续的撞击，毫不停歇的撞击，兵士们根本来不及使用砍刀，堪堪用双手和肩膀死死顶住手中的盾牌，不是前排的士兵如此，而是全部角阵的士兵都是如此，前面的那人仿佛不是一个人类，而是一只比兵士们更疯狂，比兵士们更强大的巨兽。

噼里啪啦一阵撞击，也不知道撞击了多少下，冯小兵猛然一收，将手中的破裂盾牌丢掉，再次捡起一面退回了大门前。

角阵这时候居然还在后退，退出了五六步之后，才在后排士兵的努力下堪堪止住了退势。

“哗啦啦~~”，前排四周的十几名兵士扑倒在地，口鼻都是鲜血，其实，他们早在冯小兵的撞击中就已经失去了直觉。

“哈哈哈~~”，冯小兵将手中的盾牌往脚边一顿，手撑盾牌，左手叉腰，仰头大笑起来。

阳光中，那矗立在大门前的单薄身影，却仿佛山岳天险般不可逾越。

.

第六季 魔域狂想曲

第042章 黄金修者[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-01 19:58:00 [字数] 3387

江云的眼角再次狂跳起来，因为这时候他发现了一个很严重的问题。

居然从头到尾没有看到这小子显示出体芒。

江云的额头不由得冒出冷汗，难道，他居然还没有使出全力？

看着已经精疲力尽的角阵，再看看仿佛山岳般站立的冯小兵，又看了看已经整队完毕的第二个角阵。江云有些犹豫了，地形特殊，骑兵施展不开，只能压阵，而使用弩兵无效，刀兵恐怕很吃力。这次的行动很特殊，如果造成严重的伤亡，恐怕不太好交代。

正在这时，那名早已逃到后面的打手跑了上来，在江云的耳边嘀咕了几句。

江云大喜，一声令下，戒备的队伍闪开，一队二十名身着长袍的人走了上来。

冯小兵注意到异动，拿起了盾牌。那些新来的人跟其他兵士截然不同，有一种特殊的气质，冯小兵感到了一丝威胁。

江云仿佛有了底气，冷笑着自言自语道：“哼哼，老子不信你能扛过神修者的攻击”。

又是一声令下，那些长袍迅速组成了奇特的站位，前排八人手中开始凝聚各色的光芒，后面的十二人分成四组，每三人双掌相对组成一个圈，圈内也有光芒开始聚集。

这正是卡斯特罗手下最可怕的神秀营，神修者的各种攻击手段使用的炉火纯青，往往在战局中起到巨大作用。

冯小兵面色凝重，虽然隔着一段距离，但是依然能够感受到那些凝聚吞吐的光芒巨大的破坏力。而两百名弓弩手虎视眈眈，还有刀兵在前掩护，倚靠现在的方式恐怕不能全身而退。

体内的能量开始激荡，面对可能的危险，冯小兵已经准备放开手脚大杀四方了。

在弓弩手的掩护下，光芒已经接近完成，即将发出。

冯小兵盾牌后的手臂已经开始闪现淡淡的紫色光芒，即将爆发的惨烈不知道是降临到冯小兵的头上还是兵士们的一边。

“住手~！”，一声大喝有如霹雳般响起，一道身影有如天外飞鸿般冲入场内，仿佛没有看到挡住路的兵士，所过之处，马儿向两边歪倒，随即就是向两边飞散开的弓弩手和刀兵，兵器盾牌哗啦啦撒了一地。

身影迅雷不及掩耳之势的在神修者队列间掠过。

“嗤嗤~”的声音连响，闪烁吞吐的光芒有如被浇灭的火头般瞬间熄灭，神修者们呆立在当地。

这是，那些飞出的兵士哼哼唧唧爬了起来，鼻青脸肿但却没有受到什么严重的伤害。

江云刚要呼喝兵士应对，却看到站在场中的那人，脸色大变，一个骨碌就从马上翻落。

快步跑到那人身前，江云一个单膝跪倒，口中叫到：“卑职亲卫队副统领江云，恭迎城主大人”。

“哗啦~”，重兵士都反应过来，齐齐跪倒，整齐大吼到：“恭迎大人”。

冯小兵悄悄散去凝聚的体芒，恢复了吊儿郎当的站姿，心中却是暗赞，好一个高手，原来，这就是黄金级别的实力。

只见那人身材魁梧，身穿的却是一件普通的布衣，一头花白短发面堂却不甚苍老，眉宇顾盼间不怒而威，显出一种浑然的威严。

心中一动，连忙呼唤梦，“臭丫头，别睡了，给老子仔细看看，你那一个破能力还不赶紧发挥发挥”。

梦好似猛然惊醒般，听到被主人骂，悄悄嘟囔了两句，随即开始了她的评估。

“哇，主人，这人好强的，虽然从能量水平上看不比你强，但是我的模糊算法显示，对战起来，你和他谁能赢是个未知数”

“我靠”，冯小兵绝倒，“说了跟没说一样，你能不能别整天睡觉，把你的能力好好提高一下不行吗”。

梦委屈的喊道：“这怎么能怪我，早都跟你说过了，你要多多跟变态蓬合体，提高他的水平，这样，我才可以提升自己的能力，笨蛋主人，就会骂我，哼”。

“呃”，冯小兵挠了挠头，貌似是有这么回事啊，得，有机会的话还真要多多用用那个啥掘进技能，靠，老子又不是矿工，难道没事就去跟土拨鼠似地挖洞不成。

不好意思的安抚了一下梦，让她又回去睡觉去了。梦的计算其实还是很有帮助的，起码冯小兵知道面对这个前所未遇的强敌，自己大可一战。

凝神望去，卡斯特罗，处于实力顶端的黄金修者，也正望过来，两人的目光在空中相对，仿佛金戈交击般在两人的心中激起鸣响。

卡斯特罗眉头一皱，负手站在原地沉思起来，周围的兵士包括江云不敢起身，依然静静跪在那里。

冯小兵看着这个场面，忽然笑了起来，将手中的盾牌再次顿在旁边，发出了一声沉闷的响声。

卡斯特罗被响声从沉思中拉回，随手一摆，千余名兵士起身而立，动作整齐划一。

看到地上的大片血迹和十几具尸体，卡斯特罗的眉头一皱，看向江云，说到：“怎么回事，伤了这么多人”。

声音并不大，但是江云的额头却冷汗直冒，连忙回到：“是。。。，是。。这样，属下奉夫人命令，前来缉拿伤害少爷的凶犯，没想到遇到行凶的主犯，因为。。。因为他反抗，所以。。所以。。。”。

“哼”，一声冷哼，打断了江云，卡斯特罗微怒，“那不争气的东西这几年干的什么好事我知道，哎，怪我这几年忙着别的事，难免疏于管教，这次让他没有了祸根倒是一了百了”，说着，神色间还是流露出一丝伤感。

随即，卡斯特罗正色道：“不过，这次，江云你可知罪”。

江云猛的双膝跪地，以头触地说到：“属下，属下知罪。。。只是。。。”。

“哎，我知道，又是夫人下的命令。。。，不过，这次她也太过分了，全城封锁弄的鸡飞狗跳，居然还调动神秀营。。。，收队回营吧”，卡斯特罗说到夫人，好像没有了脾气，无奈的下令道。

江云连连称是，起身准备整队，可是好像想起了什么，低声说到：“可是，大人。。。，夫人下了死命令。。”。

“给我带队滚回去，今后，没有我本人的命令，任何人不准调动军队，包括夫人，否则，一律军法从事”，卡斯特罗怒道。

江云吓的连滚带爬爬上坐骑，呼喝着整队，很快，所有的兵士组成了行军队列，地上的兵士尸体和器械也被收起，只留下几处渐渐枯涸的血迹显示着刚才这里还剑拔弩张喊杀震天，

卡斯特罗深深地望了冯小兵一眼，居然也转身准备离去，仿佛只是看到了一个陌生人一般。

这一切倒是出乎冯小兵的意料，按照他的想法，苦主的老子来了，肯定要找自己算算绝后的大账，怎么看情况好像这件事就这么不了了之似地。

“我靠，不行啊”，冯小兵忽然暗叫，好不容易等来跟高手交手的机会，就这么没了那哪行。

“喂，那老头，别走啊~”，冯小兵忽然叫了起来，跑出两步。

众人一愣，刚要起步的兵士们也都停了下来，纷纷看向冯小兵，心中都是暗道，这变态小子是不是有毛病啊，别人赶紧脚底抹油还来不及呢。这人是不是不知道死字怎么写啊。

卡斯特罗也诧异的回过身来，看向冯小兵。

江云喝道：“臭小子，我家大人开恩，没有追究你的罪责，已经是你的大造化，你还要怎么样”。

冯小兵笑嘻嘻的说到：“别啊，别开恩，我还没有打过瘾呢，咱们继续好了”。

“我...”，江云气的是七窍生烟，手都哆嗦起来。

卡斯特罗忽然一笑，挥手制止了江云，走到冯小兵面前不远处，饶有趣味的打量起冯小兵来。

冯小兵笑嘻嘻的看着对方，没有半点胆怯担心，仿佛在看着一个老朋友。

卡斯特罗看着冯小兵那明显被箭矢刺穿的破破烂烂的裤子，点点头，开口说到：“俗话说英雄出少年，年轻人有实力又够胆，不错不错，不知姓甚名谁，又师从何人？”

冯小兵笑嘻嘻的说到：“哪里哪里，我叫冯小兵，没有师傅，自己随便琢磨的一点小把式罢了”。

卡斯特罗皱眉想了想，摇了摇头，好像没有任何印象，随即说到：“这件事的前因后果我都知道了，错不在你，我不会再追究此事，你尽可放心离去，你看如何”。

冯小兵叫到：“当然不行，难道你们这么多人一起打老子半天，你看，老子的裤子都破了，怎么能就这样算了，你们也太不讲理了”。

周围所有的人一片哗然，心中都是暗骂，果然是个变态疯子啊，居然开始追究起城主的责任来，再说了，虽然我们这边人多，但是到底谁打了谁，谁欺负谁，大家心里都有数，事实证明，人少欺负人多是有可能的。

卡斯特罗不禁莞尔，这个年轻人倒是有点意思，随即问到：“那么，如何你才会满意呢？”

“你跟我打一架，我就满意了”，冯小兵终于说出了自己真实的目地。

“啪啦~”，一名兵士的砍刀没有拿住，掉落在地面上，连忙红着脸弯腰捡起，向四周看去，不过，很快他发现周围人根本没有注意他，一个个都张大了嘴瞪大了眼看向那个变态疯子。

卡斯特罗一愣，想了想说到：“不行”。

冯小兵叫了起来，“为什么，难道你不敢？”。又是几件兵器落地的声音。

“非也”，卡斯特罗好像决定了什么事情，说到：“每天找我挑战的高手不计其数，我要是都打上一架，什么事都不用干了。我倒是可以接受你的挑战，不过，你要参加即将举行的武斗大会，如果能够获得第一名，我就破例跟你在大会上比试”。

说完，仿佛耽误了太多时间似地，卡斯特罗转身离去，再也不理会冯小兵。

冯小兵想了想，对着卡斯特罗离去的背影叫到：“那咱们就说定了，你到时候可不准反悔，反悔了就是乌龟王八蛋”。

“哗啦啦~~”，这次是一堆兵器落地的声音。

.

第六季 魔域狂想曲

第043章 天生丽质[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-02 12:36:52 [字数] 2259

王家府宅内，一片轻松欢乐的气氛。

胖子王成的脸上笑开了花，正围着坐在正堂休息的冯小兵打转。

一场足以家破人亡的大祸如此戏剧性的化解，实在是出乎王成的意料，按照他最好的估计，即使有了冯小兵顶缸，自己难免要狠狠破上一笔财，才能够保住全家的性命，背井离乡是免不掉的。如今，财保住了，家人也没事了，甚至都不用客走他乡，实在是完美的结果。

当然，这场危机能够化解主要是身为黄金修者的卡斯特罗城主英明正直明辨是非，可是，如果没有冯小兵舍命相互，这时候被兵士们拿到超级护短的城主夫人那里，就不知道什么结果了，估计等城主发觉，自己一干人等连渣都没了。

冯小兵也是心情大好，没想到刚来到济南城第一天，就能够见到黄金修者，而更满意的是还跟对方定下了比武之约，这也是自己此行的主要目的。

王成和冯小兵吃着点心，喝着茶唠嗑。而王夫人忙着去张罗午餐，三女则不知道跑到后堂干什么去了。

冯小兵河王成谈的很开心，两人仿佛都忘记了顶缸那件事的些许不快。

“我说老王啊，城主那个小流氓儿子确实不是个东西，可是怎么会瞄上你们家三个丫头的呢”，冯小兵随意的问到。

王成叹了口气说到：“你不知道，我这三个丫头都是难管的主，没一个能在家呆得住的，这不，前一段还留个字条就跑去南坪镇说去打妖兽去了，可把我们吓得不轻”。

冯小兵回想起南坪镇和丛林中的事情，连连点头深表同意。

王成继续说到；“回来后老实了几天，就又呆不住了，没有化妆就跑去逛街，结果正好被那小子碰到了，说起来我这三个闺女也是随我，长的都是天生丽质，这才招来了这等祸事”，说着，还摸了摸自己下巴，好像在痛恨为什么自己长的这么帅。

“扑~”，冯小兵刚喝到嘴里的一口茶喷了出来，无力的看了看一旁一脸无辜的胖子王成，说到：“不是吧，她们。。。她们。。。”，冯小兵想到三女平凡普通的外貌，怎么也不能跟天生丽质联系起来，这也是他纳闷为什么三女会被那小色狼盯上，才有此一问。不过，看着陶醉于自己也是‘天生丽质’的胖子，冯小兵一时倒真说不出口。

王成愣了愣，仿佛奇怪冯小兵为什么会有疑问，随即一拍脑袋叫到：“哈哈，原来你没有见过丫头们啊，哈哈，是这样，因为济南城有小太子爷这个祸害，谁家里要有女娃，一定会花重金请智者们打造一个面具，三个丫头都有面具的，不过。。。，看来今后是用不着再戴她们讨厌的面具了”。

冯小兵愕然，看来，自己还真是为济南城除去了一个大害，促进了社会的和谐发展，解放了美丽姑娘们的漂亮脸蛋。也由此可见太子党有多么大的危害。“官僚，腐败害死人啊，害了别人害自己，现在，网文界伟大的太监党又多了年轻的一员，哇咔咔。。。，呃，网文界是什么东西？自己怎么会想到了这个涅。。。汗”，冯小兵摇头晃脑，很为自己做了一件好事而自得，同时，也对三女真实的容貌充满了期待。

可惜，三女一直没有露面，直到王夫人将酒菜准备完毕，众人落座，三女才施施然走了出来。

被让在上席的冯小兵看着满桌丰盛的食物正流口水，准备好好慰劳一下很久没有品尝美味的舌头时，看到了三女。

“呃~~”，举着筷子停在半空，冯小兵看着各自换了一身漂亮长裙，红着小脸走出来的三个丫头，傻了。

一位身着火红长裙，却是一头贴耳短发，远山般的凤眉，一双美眸如星辰如明月，挺秀的琼鼻，透着一丝英气，这应该是泼辣女。

一位身着低胸黄色长裙，达肩秀发微卷，浓淡适宜的柳叶眉，一双美目勾魂慑魄，娇俏的鼻尖，顾盼间撩人心弦，是娇媚女没错了。

而最后一位身着蓝色淑女长裙，如月的黛眉，一汪秋水般的大眼睛偶尔偷看一眼就连忙害羞地垂下，粉腮含羞，一定是害羞女。

胖子王成看到冯小兵的模样暗自好笑，心里自然也是为自己以及女儿们的天生丽质而骄傲，同时轻轻的咳嗽了一下。总不能一直发着呆吧。

冯小兵仿佛从梦中醒来，看到熟悉的人忽然变成天仙般的容貌，还是非常震撼的。

“哇，主人，我说当初看她们感觉好奇怪的，原来，是这么标志的大美女哇，呵呵，我的伟大工程又可以添砖加瓦啦，嘻嘻，变态蓬，快给我出来~”，梦忽然就在冯小兵脑海中窜了出来，兴奋地叫到，把冯小兵吓了一跳。

“女王老大，小篷前来报到，嘿嘿，小老大，是不是又有美女看咧？”，蓬猜擦被梦叫了出来。

“我靠，我警告你们，你们要是再敢偷拍她们，老子就把你们丢到粪坑里去，听到没有”，冯小兵大汗，这两个小东西这个时候跑出来准是没有好事。

“哎呀，放心啦，主人，梦向你保证，绝对不再干偷拍那种没有档次的事情，你就安了吧”，梦嘟囔着说到。

说完，梦开了个隐秘空间，拉着蓬猜擦躲了进去，冯小兵看不到的是，梦和蓬猜擦露出了极度猥琐的笑容。

打发了两个小东西，冯小兵放下了筷子，欣赏着落座的三位美女，忘记了美味的诱惑。

王成对他自家三女的评价还真不错，真的是天生丽质，各擅胜场，冯小兵眼睛都不够用了。

忽然，冯小兵想起了一个非常严重的问题，自己居然还不知道她们的名字。

尴尬的向胖子问到：“这个，不知道三位美女的芳名。。。，这个这个，年龄、三围、果照。。。。，呃，歹势歹势，经常在群里冒泡，一时顺了口，我是想问三位美女的芳名而已。。。嘿嘿”。

胖子王成先是被某人时空错搭的胡言乱语弄的一愣，随即开心的介绍到：“哈哈，我的女儿不光人长得漂亮，名字也很好听哦，而且还很好记，这可是我苦思冥想了三天三夜好不容易才起好的”。

指着红裙的泼辣女，王成骄傲的说到：“这是我的大女儿，王大丫”。

又指着黄裙的娇媚女，“这是我的二女儿，王二丫”。

冯小兵艰难的抹去额头的冷汗，看着骄傲的脸上冒油的胖子王成，指着蓝裙的害羞女问到：“呃，那她叫~~？？”

“王小丫~~”

哗啦~~，某人双腿发生了难以控制的抽搐，整个人带着椅子翻倒在地。

.

第六季 魔域狂想曲

第044章 都想先来[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-02 20:00:00 [字数] 3135

冯小兵好不容易控制住想要抽那死胖子的冲动，看着赏心悦目的美人开始用餐。

三女开始还有些不好意思，但是随着享受美味，气氛渐渐融洽起来，三女的眼睛开始不断地瞄向冯小兵。

初次遇到这个白头发的奇怪小子，只能说是留下了一个深刻的印象，而被他从太子党的魔掌下救出，就多了一种好感，即使冯小兵说话有些邪恶，但能感觉到人还是很好的，而当目睹冯小兵一夫当关的威武形象和超绝的身手后，那就变成了仰慕、爱慕甚至是痴迷的感觉了。白头发和坏坏的笑容成了他帅气的标志，小流氓一般的调侃言辞那是男人独特的幽默。总之，现在三女看冯小兵怎么看怎么顺眼，怎么看，冯小兵都跟各自心目中那啥白马，啥王子一个模样。

冯小兵浑然不知三女心思，正跟胖子王成谈的兴高采烈。

原来王成这胖子原先只是个普通的农民，修炼上的资质一般，开光后就没有多大的进步，但是开始接触到的妖核触动了他天生的商人头脑。妖核的交流到目前为止基本上属于以货易货的原始方式，因为妖核的出产极其不稳定，也就谈不上货币化。而过高的价值，也限制了妖核的流通，你想，一点点妖核就可以换几只羊或者好几担粮食，这就不好定量啊，全凭交易双方的好恶。稍大一些的价值过高，一般人也换不起。

王成却想到了一个绝妙的主意，这个主意就来自于类核矿，一种含有少量类似妖核能量物质容易打磨的天然矿石。

由于妖核的珍贵，很多平民百姓根本无法获得稳定的修炼用妖核，而提高实力就如同学生苦读诗书梦想着有朝一日草鸡变凤凰一样，是每个人都追求的，这样，相对便宜得多也更容易获得的类核矿就成了平民百姓的必需品。

王成的打算就是将这种矿石制作成统一的规格，跟妖核建立相对稳定的兑换比例。这样，妖核和生活物资之间的兑换就非常方便了，可以用妖核换成大量的标准化类核矿，然后用类核矿去买东西，也可以用其他东西兑换成类核矿用于修炼或者进一步兑换成妖核。而王成就是中间这个兑换环节，负责收取大量的类核矿，然后标准化，再提供一个兑换的平台，这样，有兑换需求的都要找王成，而他就可以从中赚取大量的中间费用。

而现在，王成这个业务在济南城开展的还不错，但是因为类核矿虽然相对于妖核有固定的来源，大矿场也不少，但是硬度颇高，开采不便，产量也是上不来，而且太重，很多矿场太远，运输也是不便。现在王成只能依靠附近一个矿场的资源来做这件事，自然是无法向全大陆推广，虽然现在在济南城做的还行，但是终极市场有限，而且在济南城的推广也还在推动当中。

看着摇头嗟叹的胖子，冯小兵心中感慨，真的是人不可貌相哦，这丫的胖子是个天才啊，这不就是现代社会的货币和银行的雏形吗？不仅如此，这死胖子是要垄断货币、兑换和商贸行啊，这他妈的可是以货易货的原始社会啊，能够想到这个点子，惊世大才啊。那句话怎么说来着，给我一个姑娘我能创造一个民族是吧，这要是给这胖子类核矿他能买下整个星球。

冯小兵进而想到了困扰他的妖核问题，在知道妖核可以给自己迅速提高实力后他就想到，如果能有大量的妖核带回去给丧尸王朝那些丧尸臣民们使用，来个全民瑜珈健身，相信一定效果显著，打败基洛大帝的人类大军就很有希望了。但是，他也知道了，妖核是妖兽们经过长期的修炼吸收天地灵气孕育出来的，注定不会很多，起码绝对不会多到能够满足自己全民健身那么大的需求。但是现在，有了类核矿，这件事就有希望了。

兴奋的冯小兵马上让王成取来了一块类核矿，两人也不正经吃饭了，就在饭桌上对着一块灰色的石头研究起来。

这石头通体灰色，细细的石质亮闪闪的，好像是某种东西沉积后形成的。看着这块石头，冯小兵想起了常见的煤矿，心中一动，好像有了某种直觉，但总是理不出来，随即也就作罢，继续同王成抱着石头聊起来。

他们两人谈的欢，旁边的三女可是有些郁闷了。

三人可是精心打扮了半天，对自己的容貌，她们可是很有自信的。刚开始的效果还不错，看到冯小兵看着她们傻呆呆流口水的样子，心里可美了。只是，在老爸谈起那破石头的事情后，冯小兵就好像被那石头吸引了，现在居然抱着石头跟老爸说个不停，气死人了。

老爸最讨厌啦！~~

“臭小子，气死我了，本姑娘难道还没有那块灰不溜秋的破石头好看”，三女的心中都这样想到，手里的餐具也心不在焉的在餐盘里打转调戏着可怜的食物。

三位女儿的神态全都落在了一旁默默陪伴着的老妈眼里，王夫人可是过来人，这还看不出来，都写在脸上了。

王夫人端详着冯小兵，暗自点头，这小伙子不错，年轻帅气，正直善良（由救了自己女儿总结出来），而且身手又好实力超群，就连城主看来对这小伙子都很看重，指不定参加完那武斗大会就会被招揽，成为大官。至于金钱无所谓了，自己家别的不好说，就是不缺钱。

王夫人看着看着，眼神也变了，这小伙子简直就是女婿的不二人选啊，过了这村儿没这店儿啦。

想到这里，王夫人居然也开始为女儿着急起来，开口说到：“哎呀，你们两个啊，怎么说起来没完了，不能先吃饭，有时间了你们两个再继续好了”。

没想到，一向有些惧内，对她谦让有加的王成居然一瞪眼，叫到：“男人家说重要的事情呢，女人家的别插话，你们吃你们的就是”，说完，居然拉着冯小兵兴奋的聊了起来。这也难怪，他居然发现冯小兵对他的别人看来是异想天开的计划非常理解，而且偶尔点出的一些问题都是自己苦思冥想无法解决的，天哪，这小伙子就是老天派来帮助自己实现伟大梦想的天使啊，这时候，哪里还能顾到其他的。

王夫人被噎的直翻白眼，无奈的对着女儿们耸了耸肩膀，表示老妈没办法了，你们自己想招吧。

三女更加的郁闷了，早都吃饱了，不过都舍不得离开，谁知道冯小兵下一步怎么打算的，要是很快离开了真的就完蛋了。

终于，老大王大丫再也忍不住了，开口说到：“小兵”，自己都被自己嗲嗲的语气弄的一哆嗦。旁边的王二丫也瞪大了眼，什么时候大姐变得比我还嗲了。

冯小兵抬起头来，诧异的问到：“哦，大丫哦，嘿嘿，这名字好，什么事啊”。

王大丫笑眯眯的说到：“没什么，就是想问问上午那件事”。

冯小兵挠挠头，说到：“什么事啊，上午什么事”。

“嗯，就是你问的那个谁先来的问题啊，我当时可是答应了的，想问问你什么时候开始”，王大丫一本正经的说到。

冯小兵恍然大悟般随口说到：“哦，那件事啊，那什么时候都可以。。。。耶。。。。，等等。。。”，冯小兵忽然反应过来，瞪大了双眼，看着王大丫长大了嘴巴。王大丫鼓足勇气，抿着嘴巴，勇敢地同冯小兵对视着，胸口还特意挺了挺。

王二丫不乐意了，赶紧叫了起来：“讨厌啦大姐，明明是人家先说的嘛，要来也是我先来”，二丫也一样挺了挺胸，期待的看向冯小兵。

冯小兵咽了口唾沫，艰难的问到：“你，你们说的都是同一件事吗？就是那，那啥，上午我说的那事？”

“对~，就是在巷子里你问的那件事”，大丫和二丫异口同声的回答道，胸口又挺了挺。

“嗯，嗯，其实，人家也想。。。先来的。。，大姐，二姐，你们就让让小妹吧”，王小丫也开了口，虽然脸蛋羞得通红，但是也勇敢地挺起胸注视着冯小兵。

“啪嗒~~”，冯小兵手中的类核矿脱手掉了下去，不过没有掉在自己的脚面上，而是可怜的王成发出了一声惨叫。

那块石头可是不轻，足有三四斤重，把王成砸的抱着脚蹲了下去，王夫人和三个女儿连忙去查看，倒是让冯小兵从尴尬中解脱了出来。

“老王，你没事吧。这个，这个，我要去找我同伴了，我改天再来好了，拜拜了您哪”，说着，冯小兵赶紧闪出门去。

想到三女的话，冯小兵还是有点不敢相信，见到三只丑小鸭变天鹅就够震撼了，没想到这三只天鹅转眼间就要以身相许，大有咬定青松不放松的气势。自己倒不是不喜欢美女啦，可是，幸福来得太快，让自己有些不敢相信，丫丫的，根本没有心理准备撒。

脑海中，梦和蓬猜擦丧气的坐了下来。

“哎，可惜啊，多好的机会，老大怎么就跑了涅”，蓬猜擦纳闷的说到，这可不是老大一贯的作风。

梦点点头，感慨的说到：“似哦，事实证明，流氓也有他腼腆的一面”。

.

第六季 魔域狂想曲

第045章 全都嫁你[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-03 12:00:01 [字数] 2161

来到院中的冯小兵向大门走去，耽误了老半天，事情也算过去了，还是赶紧找到小白他们为好。

“小兵~”，整齐的女声合音响起，美妙动听。

“呃~”，冯小兵转过身，看到气鼓鼓的三个丫头，有些头大。

“这个。。。，你们怎么不去照看老爸，他的脚不知道咋样涅，我，我还有点事情，以后我还会回来滴”，冯小兵开口道，同时自己心里也有些纳闷，怎么送上门的美女自己居然向外推涅。

“不，我们今天一定要知道哪个可以先来”，三女好像铁了心，由老大开口说到。

冯小兵狂挠后脑勺，说到：“那只是玩笑话撒”。

“我们不管，你说过的话就要算数，不然就不是男子汉”，三女齐声叫道，眼中闪烁着激动地光芒，现在的冯小兵在她们眼中就是那可以为之去做任何事的天皇巨星。

冯小兵头大如斗，忽然，想起来一个主意，不由得笑了起来，老子就是聪明撒。

“那好吧，排好队，不要挤，一个个来，都有份都有份”，冯小兵坏笑着说到。

“啊？”，没想到冯小兵忽然转变了态度，三女倒是有些发愣。

冯小兵走到老大的面前，一本正经的说到：“准备好了没，你先来吧”。

“啊？”，老大傻眼了，喃喃说到：“现，现在？这，这里？”

“嗯哪，就是现在就在这里，准备好了我就要开始了哦”

老大一咬牙，闭上了眼睛，仿佛明知躲不过屠刀的小母鸡，仰起了脖子。

冯小兵暗笑，凑上前去，双手捧住老大的小脸，飞快的在她额头上轻吻了一下。

“要命。。。”，虽然只是轻吻额头，满手的娇嫩和对方控制不住的颤栗还是让冯小兵心旷神怡，陶醉无比。

害怕自己控制不住情绪，冯小兵飞快的在老二老三额头同样轻轻一吻。

三女都是一声轻呼，抱住了自己红得像个苹果的脸蛋，那迷人男子的气息和肌肤的接触让未经人事的三位少女一阵阵眩晕。

“行了，来完了，你们回去吧，我也要办事去咯，嘿嘿”，冯小兵坏笑着转身就要离去。

傻傻的看着冯小兵快要走到大门，三女忽然叫了起来，表现出超常的速度，霎眼间拦在了冯小兵面前。

“晕啊，三位大小姐，来都来完了，哥哥还有事涅”，冯小兵无奈的看着三女。

“不行，你骗我们，根本不是这样来的”，老大是三女的发言人。

冯小兵笑道：“那，应该怎么来啊”。

“啊~”，三女辶耍虽然他们知道男女那个来法不应该是这样子的，但是到底怎么个来法还真不知道。

“我们不管，反正你要在我们中间选一个，做。。。做你的爱人”，说着，泼辣的老大居然也脸红起来。

冯小兵询问的看向另外两姐妹，两姐妹居然也红着脸连连点头，仿佛小鸡啄米。

冯小兵无奈的叉起腰，看着三姐妹，都是天生丽质，美艳动人，可是，自己对她们还真没有过想法，嗯，起码在她们说谁先来之前没有，嘿嘿，最严重的是，选一个另外两个岂不是很伤心。

冯小兵说到：“呃。。。，我。。。。可不可以不选？”

“啊~~？”，三女忽然同时捂住了嘴巴，脸红的像个番茄。

冯小兵愕然，奇怪三女为何如此反应，接着却听到三女小声互相嘀咕到。

“果然是这样。。。。”。（咦？冯小兵竖起耳朵，哪样啊。。。）

“他果然不愿意选一个。。。”。（是啊，明摆着吗。。。）

“他是想要我们三个。。。”。（喂喂，老子没这样说啊。。。）

“哎呀。。。没想到他这么色呢。。。”。（对对，怕了吧，放弃吧，哈哈。。。）

“老爸说，男人都是很色的。。。。”。（喂，死胖子你这样教育你家闺女滴？。。。）

“嗯，而且。。。我们也不愿意分开。。。”。（额头冒出冷汗。。。有些不对劲。。。）

“那我们就都嫁给他吧。。。。”。（汗如雨下。。。）

“同意，便宜他了。。。嘻嘻。。。”，（。。。。。。）

没等冯小兵脚底抹油，老二忽然抢先扑过来抱住了冯小兵的右臂，说到：“恭喜你，有个好消息告诉你”。

冯小兵大汗，心中狂叫，我早都知道啦。

老三红着脸鼓足勇气也抱住了冯小兵左臂，害羞地说到：“这是我们三个一致的决定”。

老大没想到这次被妹妹们抢先一步，看到没有地方了，干脆发挥了泼辣娘的优秀品质，纵身一跃抱住了冯小兵的脖子，挂在了他身上，说到：“我们决定，一起嫁给你，嘻嘻，开心吧？”。

冯小兵哭丧着脸，一点没有开心的样子，被三个傻美妞一起反推的感觉好像没有想象中那么好。

好嘛，双臂被紧紧抱住，那弹性惊人的柔软一点都不腼腆，更要命的是胸前这两团，自己甚至能够清晰地感觉到形状和温度，要命啊。

“啊~~~！”，忽然一声熟悉的惊呼从门口传来。

小白抱着小白兔正站在那里，正看到冯小兵左拥右抱，胸前居然还挂着一个，可怕的是那三个女孩子居然都不必自己逊色。

“你。。。”，小白吃惊的张大了嘴，看着冯小兵说到。

“我。。。”，冯小兵傻眼了，这种情况，自己还能够说啥涅。

小白兔竖起了大耳朵，三瓣嘴一呲，露出了小白牙，能够看到隐隐白光闪动，这是小白兔发起攻击的前兆。

“我靠~~”，冯小兵看的清楚，也不管摸到哪儿了，连忙手舞足蹈的将三女推开护在身后，叫到：“住手，兔兔，你要干什么，这些都是老子的朋友”。

小白兔气恼的猛抖了几下大耳朵，散去了口中的白芒，把头一扎埋入了自己的前臂中，好像很伤心的样子。

冯小兵松了口气，这兔子也不知道怎么了，怎么反应这么大，虽然你也是女女兔，但是好像跟老子还没有什么关系吧。

小白双眼忽然闪出泪光，咬着嘴唇克制住自己的情绪，冷冷说到：“冯小兵，智者联盟请你过去有要事相商，你如果愿意就跟我一起过去吧。。。，不愿意就。。。。，你爱来不来！~”。

说完，小白抱着小白兔转身跑出了门外，一滴眼泪甩在身后，在冯小兵的目光中滴落在门口的大青石上。

.

第六季 魔域狂想曲

第046章 智者之家[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-03 19:58:00 [字数] 3472

冯小兵连忙向外追去，被小白老婆抓了个现行，这下麻烦咯。

转眼间，院中只剩下了因为被冯小兵无意虎摸了的三女低头羞涩着。

“呀~~，他跑掉了~~”，还是老大先清醒过来。

“呜呜，这下怎么办，没有他我都不想活了。。。”，老三最羞涩但是最痴迷。

“不怕，小妹，刚才好像听到他要去智者那里”，老二安慰到。

“对，我们去找他”

“嗯，跑到天边也。。。也要找到他”。

三女下定了决心，也向门外跑去。

胖子王成一瘸一拐的在夫人的搀扶下跟了过来，对着女儿们的背影喊道：“女儿们加油~~~，一定要把这好女婿追到手，老爸永远支持你们~~~”。

三女银铃般的声音传来，“谢谢老爸，你是最棒的~”。

王夫人怒道，“死老头子，你怎么这样教女儿啊，你看看，一个个都没羞的，倒追男生也就罢了，居然还要三女共侍一夫”。

随即，王夫人也大叫起来：“死丫头们，往哪边跑啊，智者之家在右边！~~”。

“啊~~~，嘻嘻，谢谢老妈~~~”

随即，王夫人和胖子老王相视大笑起来，仿佛这个金龟婿已经被女儿们五花大绑带了回来，就等着明天早上抱孙子了。

小白抱着小白兔在前面气冲冲的走着，冯小兵屁颠屁颠的在后面跟着。

“我说小白老婆，别生气了，事情不是你想的那样”，冯小兵哭丧着脸解释道。

小白寒着脸，想要不理他，终究还是冷冷说到：“哼，确实不是我想的那样，而是我亲眼看到的那样，还有，我警告你，今后别再喊我老婆，我跟你又没有什么关系，更没有答应嫁给你”。

“呃”，冯小兵傻了，明明都有过夫妻之实了，现在都不承认了，问题严重了呢。

小白兔又摇了摇大耳朵，郁闷的闭上了眼睛。

“我可以对天发誓，我和那三个疯丫头真的没有什么，是，是她们非要追着我，要死要活的嫁给我，我，我是无辜的撒~~”，冯小兵着急的解释到。

小白停下了脚步，不相信的问到：“真的是这样？”，联想到冯小兵当时的表现，还真可能是这么回事，而且，冯小兵不是丢下那三个丫头跑出来了么。

“真的，比珍珠还真”，冯小兵委屈的叫到，一脸委屈。

小白又想了想，扑哧一声笑了出来。

冯小兵心中大乐，这件事总算是解决了，老婆也保住了。

小白忽然飞起一脚，踢在了冯小兵的小腿上，嗔怒道：“告诉你，我可不是看到你们那样我才生气，你和其他女人亲热关我什么事。我和兔兔听说你被围攻，赶紧跑过来帮忙的，看到满地的血，把我们吓坏了，谁知道。。。，却看到你那样，你说气人不气人”。

冯小兵连连点头称是，心中却想，这解释有啥分别吗，你不关心我跟其他女人亲热才怪，嘿嘿。不过，自己虽然对这三个丫头暂时没啥想法，但是家里可是有一大堆老婆呢，到时候解释起来倒是一件非常麻烦的事情。

说话间，小白和冯小兵已经来到了智者之家，那个有两头古朴石狮子的大宅院前。

这时候，大门是打开的，几名须发皆白的老人正站在门口张望着。

小白惊讶的跑了过去，说到：“苍爷爷，你身体不好，怎么都出来了”。

那位小白称为苍爷爷的老者笑了笑，示意自己没事，随即看向跟过来的冯小兵，眼睛一亮说到：“小白啊，这位就是你说的冯小兵？”

没等小白回答，冯小兵大方的说到：“是啊，苍爷爷，我就是冯小兵，您老好”。看到小白跟这老头挺亲密，冯小兵准备拉拉关系。

小白一翻白眼，嘀咕道：“爷爷喊的倒亲，也是你能喊的？”

冯小兵笑嘻嘻的道：“为啥不能，咱们什么关系，你的爷爷就是我的爷爷嘛，嘿嘿”。

没等小白暴走，苍爷爷乐呵呵的说到：“喊得，喊得，这样不生分，哈哈哈”，老人很开心，本来还怕生分不好开口，这样好了许多。

随即，众人寒暄着将冯小兵让进院内，陪着他向正房走去，这可是标准的接待贵客的礼仪。

别看冯小兵大大咧咧的，他心里可是有数，对一个素昧平生的陌生人如此客套，必定是有求与人。

主客落座，下人奉上茶水，一切都依足了礼节，智者的为人处世果然跟其他人不同。冯小兵对此也没有什么不耐烦，十年的丧尸王生活，对这方面自己已经是驾轻就熟。

介绍一番，茶水过嘴，冯小兵知道，正文马上就要开始了。

“小兵啊，实不相瞒，这次请你过来，是有事请你帮忙”，苍老头也就借着拉近的关系，以长辈对晚辈的亲切口吻对冯小兵说到。

冯小兵大气的说到：“客气了，有事您开口，能帮的老。。。。我一定帮”。

“那就好，那就好”，苍老连连点头，说到：“那我就直说了，是这样，相信小兵对我们智者已经有所了解了，我们没有办法修炼，妖核对我们没有半点用处，哎，你也知道，其他人全都是修者，修者开光后个人实力就不是普通人能够比拟的了，而且，寿命随着等级提高也会增加。这样一来，我们智者就处于非常不利的地位，现在更是依附于强大的修者才能得到发展。为了解决这个问题，我们多少代人，一直致力于解决这个问题，甚至凶狼我们都测试过，可惜，试验品无一例外，全都发疯了”。

冯小兵吃惊的问到：“试验品？你们，你们用活人做实验？”。

苍老叹了口气，说到：“是啊，不过，都是我们智者中的自愿者”。

冯小兵愕然，这时，他才体会到智者对于提高实力的渴望，看来，长期以来智者们的生存确实受到了很大的威胁。

苍老看了看冯小兵继续说到：“本来，我们几乎已经放弃了这方面的努力，但是，小白的到来带给了我们新的希望”。

说到这里，老人兴奋起来，而冯小兵已经意识到老人说的是什么了。

“无意间看到小白展露出的实力，我就意识到，破解困扰我们多年难题的钥匙就在她身上，而她说，这一切都是你赋予她的能力，所以。。。”，苍老热切的看向冯小兵，有如看到一位美貌/裸/身姑娘一般。

冯小兵看了看小白，小白不好意思的低下头，不管冯小兵怎么看，她知道自己给冯小兵带来了一些麻烦。可是，同样身为智者的小白同样希望智者的实力能够得到提高，不再成为修者们的附属品。

冯小兵倒不是不愿意帮忙，而是对是否应该帮助智者还有疑虑，他已经目睹过智者们赖以生存的智慧，妖核炮给他留下了深刻的印象，他不敢想象，如果全部丧尸化的智者，装备他们自己设计的相对这个时代非常先进的武器，这个世界会发生什么事情。长期受到压制的智者们会做些什么呢？

诚然，自己可以影响到被自己改造过的丧尸，但是，自己是要回去的，回去消灭基洛大帝，自己走后这些丧尸，超强智慧的丧尸，会把这个世界变成什么样子呢？

显然，智者们并没有跟自己说实话。

室内鸦雀无声，智者们都用渴望的眼神望着冯小兵，包括小白。

冯小兵终于开口道：“对不起，目前，我暂时不能帮助你们，你们也不要试图通过小白提高实力，我可以告诉你们，那样的话，会产生退化，可能会有一些不好的影响，比如丧失部分神智。而且，我也不允许你们利用小白”。

苍老大急，说到：“这是为什么，你有什么顾虑吗？相信我们，我们还是有一定势力的，有什么问题请您说出来，我们一定会有办法解决”。

冯小兵笑着摇摇头，说到：“很简单，因为我不知道你们真正的目地，提高实力？你们武装后的实力不比修者差，而且，从我了解到的情况看，你们现在和修者是相辅相成的关系，相信应该是修者们，起码是高级修者们已经意识到你们的重要性，否则，也不会有你们这个修者之家的存在了吧。那么，到底是为了什么呢？”。

苍老哑然，这个小伙子不简单，迟疑着开口说到：“这个。。。，你的思维很敏锐，我们，我们确实有另外的原因，但是。。。但是，这个原因我现在确实没有办法告诉你。不过，我可以保证，我们提高实力的要求，不仅仅是为了提高智者的地位，而是为了全体人类的福祉，包括修者们。请你相信我”。

冯小兵站起身来，笑道：“很抱歉，我不会相信任何人的口头保证，什么时候你们可以告诉我真实的目地，我才会考虑是否帮助你们，我先告辞了，小白，我们走”。

小白连忙站起身来，看着冯小兵犹豫了一下，终究还是跟在冯小兵身后走了出来。

智者们看着冯小兵快步走出大门，尽皆哑然，事情不顺利啊。

一名老者开口道：“苍老，我们该怎么办？”。

苍老叹了一口气，说到：“加紧准备那件事吧，各种武器的研究都要加快，工厂扩建的事情我会跟城主谈，时间，已经不多了”。

“那这件事。。。”

苍老摇摇头，说到：“这本来就是意外出现的机会，能抓住最好，不行也不用强求，对了，你派些人跟着他，不用躲躲藏藏的，不要引起他的反感，我要随时能够找到他，另外。。。他所有的开销我们全包了”。

“不如，把那件事告诉他就是，相信他一定会支持我们的”，老者不死心的说到，响起小白那种堪比开光后修者的个体实力，他就心动不已，而且，寿命的增加对于智者的重要性更大。

“不行，我还不了解他，这件事干系太大，不是我们智者自己能够决定的，如果透露出去，后果不堪设想，这件事暂时就这样吧”，苍老叹了口气。

冯小兵一言不发的走出大门，小白低着头跟在后面，跟来的时候正好换了过来。

“呃~~~”，冯小兵刚走到门外，就目瞪口呆的站住了，嘴巴张得老大，不敢相信自己的眼睛。

.

第六季 魔域狂想曲

第047章 不当玉兔[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-04 11:58:00 [字数] 2389

“小兵小兵我们爱你~~”，动听清脆的声音响起，还带着那么一丝疯狂。

冯小兵脚下一哆嗦，差点被门槛绊倒。

只见大门对面，三女兴奋地跳跃欢叫着，就差挥舞毛毛熊和明星照片了。

“我靠，你们搞什么东西啊”，冯小兵头大的叫到。

三女一愣，随即委屈的停了下来。

“老爸说了，爱就要大胆去追~”，老大泼辣女振振有词道。

“老妈说了，爱就是要大声喊出来~”，娇媚女一挺胸脯。

“嗯...，嗯...，老爸老妈说了，要勇敢面对真爱~~”，羞涩女红着脸蛋勇敢的说到。

冯小兵“。。。。。”。

这时，看热闹的路人纷纷涌来，转眼间有聚集了一大群人，有的已经开始吹起口哨，唯恐天下不乱。

冯小兵额头冒出了冷汗，小声气恼的说到：“姑奶奶们，怎么样你们才能罢休”。

“娶了我们！~”，三女异口同声斩钉截铁的回答到。

“好~~”，周围的人群鼓掌大声叫好。

“靠，婚姻是很严肃滴事情，是需要有感情基础滴”，冯小兵不肯就范。

“切~~”，周围一阵鄙夷的声音，很多人眼中露出了鄙视的目光，高度怀疑这厮在装。

“那，那我们可以培养感情　保三女也是不愿让步。

“好啊，那我们就慢慢培养吧，今天是很好的第一步，嗯嗯，我们先走了，明天再继续吧”，冯小兵一拉气鼓鼓的小白，想要脱身离去。

“站住~”，三女连忙叫到：“你要是一走了之怎么办，我们姐妹上哪里去找你们”，说着，三女眼中开始潮湿。

“就是，就是~~”，周围的人一片支持声（你跑了就没有热闹看了撒）。

冯小兵挠挠头，无奈的说到：“那你们说怎么办，我总不能住你们家吧”。

“耶？好主意呢。。。，那你就住在我们家好了，这样可以慢慢培养感情嘛”，三女高兴地跳了起来。

周围的人也是一片叫好。

冯小兵真想狠狠抽自己一嘴巴子。

小白低声说到：“你就是这么打算的吧，哼~~”。

“怎么可能，我就是随口一说罢了，谁知道。。。”，冯小兵委屈的低声辩解道。

“哼，反正我是不去”，说完，小白转身就走，冯小兵却被三女拦住。

正焦急间，小白忽然又转了回来。

“咦？你又不走了？”，冯小兵惊喜的问到。

小白送给他一个白眼，说到：“为了保护无知少女不被流氓伤害，我决定看紧你”。

冯小兵：“。。。。。。”。

。。。。。。

。。。。。。

当冯小兵和小白跟在欢呼雀跃的三女身后回到胖子王成家的大院，王成和王夫人喜出望外，连忙吩咐下人准备房间，招呼的是无微不至。

而大门外，对面的街道拐角，一个尾随而至的人躲在了阴影里，静静的守候着。而再远一些的地方，一栋民宅的二楼窗口，两个人趴在那里，也在悄悄张望着宅里的动静。

而宅内，冯小兵可谓是受到了空前的礼遇，全宅的人现在都把他当未来的金龟婿看，照顾的无微不至，三女更是围着他转，弄得冯小兵颇有狼入羊群。。，不不，是牡丹丛中不知归路的感觉。

小白在一旁恨得牙痒痒的，可是，自己又不好开口，第一次，小白有点后悔没有答应冯小兵那个让人耳红心跳的要求了。

小白兔倒是没有再发飙，它看着三女郁闷，但是看看小白再想想自己，就更加的郁闷了。干脆埋在小白怀里当做啥也没看见。

一顿丰盛的晚宴后，胖子王成不理会三女杀人的目光，迫不及待地把冯小兵拉去了书房，继续讨论他那宏大的计划。

当冯小兵从书房中出来的时候，已经是深夜了，看到小白的房间还亮着灯光，冯小兵又有些按捺不住了，偷偷的摸了过去。

“你敢溜进去我就把你踢出墙头去~”，一个声音从冯小兵经过的假山上响起，把冯小兵吓得一蹦。

定神一看，原来是小白兔，正蹲在假山上看月亮。

“我，我是要回房间滴。。。”，冯小兵灿灿的说到。

小白兔没有理会他，继续愣愣的看着月亮，大眼睛扑闪扑闪的，不知道在想些什么。

冯小兵看小白兔有些奇怪，纵身一跃，也跳上了假山，在小白兔旁边坐了下来。

“在看月亮？”，冯小兵问到，空中的双月美丽无比，也能看到一些阴影般的图案，冯小兵想起了前世家乡的传说。

“嘿嘿，小白兔看月亮，有意思”，冯小兵笑了起来。

小白兔没好气的说到：“很好笑吗？”。

“当然不是，我只是想起了一个故事”，冯小兵看着月亮，喃喃说到，寂静的夜晚观望晴空的满月，让人心境自然地放松下来，“兔兔，故事里可是有兔子的哦”。

小白兔来了兴致，凝神听了起来。

嫦娥奔月的故事从冯小兵的口中婉婉道来，凄美的爱情故事深深抓住了小白兔的心，当听到嫦娥飞升月宫，留下孤独的后羿时，小白兔留下了眼泪。

“后来呢，后羿难道没有去找嫦娥吗？”，小白兔着急的问到。

冯小兵叹了口气说到：“当然有，后羿死后变作一只玉兔，永远的陪伴在了嫦娥的身边，不过，嫦娥始终不会知道那只可爱的玉兔就是自己的丈夫”。

小白兔低下了头，闭上了眼睛趴卧在自己的前爪上，一动也不动。

冯小兵也没有说话，抬头静静的看着月亮，心绪却已经飞到了自己真正的故乡，前世那不算完美却非常留恋的生活点滴一点也没有随着时间的流逝干涸。

“我不是玉兔”，小白兔忽然开口说到。

冯小兵一愣，没有反应过来。

“我不要做玉兔”，小白兔看着冯小兵再次说到。

“呃”，冯小兵挠挠头，笑到：“你当然不是玉兔，今晚你好奇怪啊，嘿嘿”。

“你想看我变身吗？”，小白兔忽然说到。

看到冯小兵不明所以，小白兔继续说到：“你不是很想看我变身吗？我现在变给你看好不好？”

冯小兵终于反应过来，高兴地说到：“好啊，嘿嘿，还真的非常期待呢”。

小白兔站起身来，浑身开始冒出洁白的体芒，身体慢慢开始变大。

“兔兔~~”，小白的声音忽然想起，“兔兔，你在哪里啊”，每天，小白都抱着小白兔一起睡，没有了小白兔的陪伴，小白已经非常不习惯了。

体芒消失，小白兔又恢复了原来的模样，看了看冯小兵，叹了口气，转身跳下了假山，跑进了小白的房间。

冯小兵遗憾地挠了挠头，也跳了下来，准备回房休息，明天，自己要去报名参加武斗大会了，跟黄金修者的战斗，是自己迫切需要的。

高手云集的武斗大会本身也让冯小兵很期待，虽然自己并不担心自己能否获胜，但是能够接触到各种水平的修者，是很有意义的一件事，对自己的修炼说不定会很有好处。

想到这里，冯小兵不禁对这个所谓的武斗大会非常期待起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第048章 零级选手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-04 19:58:00 [字数] 3395

冯小兵起了个大早，起床时没有众美的陪伴或者是小罗莉的捣乱，让他每天起床都能想起自己肩负的责任。

梳洗完毕走到院内，舒服的伸了个懒腰，冯小兵忽然来了兴致，扯起嗓子唱了起来。

“清晨起床，公鸡叫哦，小小姑娘上茅房~~~”。

“哗啦啦~~”，一阵铜盆落地的声音，旁边经过打水的下人被吓了一跳，手一软来个了伴奏。

“一大早就鬼叫，你那唱的什么啊~~”，小白翻着白眼从房内走了出来，怀里依然抱着小白兔。

三女居然也闻声跑了出来，不用再每天带着面具，让她们心情大好，何况，人生又有了新的目标。

“走吧，走吧~~”，三女像小麻雀一般叽叽喳喳叫起来。

“我靠，我有说带你们一起出去吗？”，冯小兵没好气的说到。这要是带着众美上街，自己还不要被人当猴看。

“那她都可以去，我们当然也可以”，大丫指着小白嘟着嘴说到。

“耶？她是我老婆，当然可以一起去”，冯小兵理所当然的说到。

小白一翻眼，刚想反驳，却是没有出声，来了个装聋作哑。

“啊，不可能，你骗我们，老爸说，夫妻是要一起睡的！~”，三女没有那么傻。

“我靠，死胖子啥都能教哇，得得得，打住，一起去就一起去好了，真拿你们没办法”，冯小兵败下阵来。

“耶~~~”，三女有如打了胜仗，击掌相庆。

济南城主街道上，一男四美的组合出现。

沿着主街道向北走去，城主府在北边靠近北城门，而气势宏伟的竞技场就在城主府的附近。

这时，大街上已经热闹起来，赶早市的人们已经兴致勃勃的挤满了街道。

正如冯小兵估计的那样，四位各擅胜场的绝世美女相伴，自己果然成了众矢之的。

有羡慕的，有嫉妒的，有努力幻想增加自己代入感的，当然，也有看冯小兵不顺眼的。

“小子，艳福不浅啊~~”，这不，一位架鸟遛鹰的主拦住了去路，当然，遛的是身后跟着的几名鹰犬打手。

济南城是数一数二的大城，自然是鱼龙混杂，各种鸟都有，有太子党有败家子，当然也有像这位这样的黑崽子。

旁边的行人连忙绕道，济南城的治安军一般是不管这种打架斗殴的小事的，可能也是因为这几年重武风气渐浓的原因吧。

冯小兵心中大乐，他现在是一天不打架手就有些发痒，虽然这些小角色根本不能让他过瘾，但是聊胜于无不是。

“那是自然，老子是风流倜傥人见人爱，少女眼中的王子，少妇梦中的情人，那些土鸡瓦狗怎么能跟老子比，哇哈哈哈”，冯小兵心情不错。

“呦呵，够狂啊，你小子是不是活腻了，敢挖苦老子！~”，那鸟主立马火了，上来就被顶了个七窍冒烟，看到冯小兵只有一个人，叫到：“小的们，给我上，先把他菊花爆了！~”。

冯小兵笑眯眯的看着打手们气势汹汹地围了上来，就准备极力的压低功力，好好玩耍一番。

“呼啦啦~~”，忽然一大群人从面前跑过，扬起一大片烟尘，等烟尘散去，面前的鸟主和打手们居然都不见了。

冯小兵四处张望着，却看到一帮十几个彪形大汉，正将那倒霉鸟主按在路旁一顿暴揍，身手居然不错，经验也很丰富。一个人专门搂脖捂嘴，另外的就是一顿猛拳。鸟主和打手们被打的涕泪纵横，却还叫不出声，端的是凄惨无比。

冯小兵挠挠头，靠，老子运气真‘背’，想练手碰到被人仇家抢先，有点不爽。

没办法，冯小兵继续前行，同时期待着能够再次碰到不长眼的练手对象。

为了达到这个目地，冯小兵表现的嚣张之极，张开双臂拥住了两位美女，本来想搂小白的，可是她死活不让，结果大丫和二丫非常高兴地承担了这项光荣的任务。

果然，剩下的短短路程，居然有两批找茬的，可是，让冯小兵不敢相信的是居然两次都被人抢先，端的是让他愤愤不已。

眼看就要到目的地了，终于又有一个人拦住了冯小兵一行的去路。

这次，冯小兵学聪明了，不等对方开口，冲上去就是一顿老拳，打的是酣畅淋漓舒爽无比。

打完之后，看着鼻青脸肿的那人，冯小兵朗声喝道：“呵呵，让你找老子的麻烦”。

那人涕泪纵横，吐了一口带血的唾沫哀叫到：“我只是想要。。。推销香粉，为什么打我撒~~~呜呜”。

“呃~~”，冯小兵看着满地散落的女用香粉腮红之类的东西，傻了眼。

丢下了半块妖核，冯小兵拉着四位捂嘴偷笑的美女，赶紧脚底抹油。

“小兵，你真搞笑”，娇媚女二丫窃笑着说到。

老大说到：“你没有发觉吗？为什么总有人帮我们解决麻烦”，要不是裙子碍事刚才她也差点上去动手。

冯小兵看了一眼小白，转身对着后面不远处的街边努努嘴说到：“第一次我就发现了，真是有点烦，不过，别人这么热心，我总不能打人脸吧”。

在冯小兵所指的位置，一衣着华丽的老头站在那里，看到冯小兵发现他居然还笑嘻嘻的点头示意。正是冯小兵在智者之家见过的一人。

这事一打岔，不知不觉就来到了竞技馆门前，只见高大的圆形竞技场外，一排十几张桌子排开，不下二十队的人在排队，今天是最后一天报名的日子，明天就要开始晋级赛了。

随便找了个队伍排着，顺便也看看怎么个报名法。

报名原来很简单，只需要闪现一下体芒，表明是体修者，报上自己的实力等级以及姓名年龄性别就可以咯。工作人员自然会根据这信息进行简单的分组，安排你的赛事。

体芒？冯小兵有些无奈了，自己的体芒是紫色的，如果显示出来，弄不好会被别人当做怪胎吧。这可是比较头疼的事情。

苦思冥想了半天，轮到他报名了也没有想出办法了。

一名看似很认真的工作人员抬头看了看冯小兵，随即命令到：“运足功力”。，这么年轻，估计也就是个青铜低段。

“呃~~”，冯小兵又挠起了头，“这个。。。”。

“磨蹭什么，有胆子来参加比武，你不会连你自己的等级都不知道吧”，工作人员露出了鄙夷的目光。

受到了轻视的冯小兵有些恼火了，大嘴一张怒到：“当然知道，我。。。。的等级。。。是。。。零级”。

“啥？”，不光是面前的工作人员，周围的人也望了过来。

“零级，老子就是零级，咋滴”，冯小兵光棍的叫到。

“靠啊，你不是没有开光吧，见过不怕死的，没见过你这么不怕死的，这是比武，拳脚无情，去去去，一边玩去，下一个”，工作人员不耐烦了。

“耶？难道有规定没开光的不准报名？”，冯小兵不乐意了。

“呃，这个倒是没有”，工作人员很快学会了冯小兵的挠头动作。

“那不就结了，老子就要报名，是死是活不干你的事，啊有昂得死蛋的？”，冯小兵说到。

工作人员气节，气呼呼的拿起笔来，在等级那里划了个大大的零，嘟囔着：“好心当作驴肝肺，想死没人拦着你，姓名，年龄”。

填好表格，然后让冯小兵在最后一栏按了个手印，这就算齐了。

“明天一早来参加比赛，出场会在大门外张贴，好了，下一个下一个”

在众人鄙夷和怜悯的目光中，冯小兵昂着头带着美女们离开了报名处去逛街，再次开始勾引练手对象。

可惜，智者聘请的打手们表现非常专业，愣是没有让冯小兵有下手的机会。

“你，过来，过来”，冯小兵终于忍无可忍，对着那一直跟着自己一行的智者老头喊道。

老头一愣，随即高兴地跑了过来，恭敬地问到：“冯先生有何吩咐？”

“你们这是什么意思，跟着老子也就算了，连架都不让老子打”，冯小兵气恼的问到。

“这个，是苍老吩咐的，智者之家将会尽一切所能保证您在济南城的安全以及一切的花销，这是我们的一点心意，嘿嘿”，老头忙不迭的解释道。

冯小兵翻了翻白眼，老子的安全还需要你们来保证啊，搞笑，不过随即想起来老头说的后半句，“慢着，你刚才后面说什么？”

“我们会保证您的安全和负责您所有的花销”，老头强调道。

“哦？真滴？”，冯小兵笑了起来，开心的问到。

“那是当然”，老头无比肯定的回答到。

“哇哈哈，那就谢了”，冯小兵对众美女说到：“宝贝们，老子今天请客，想买啥就买，想吃啥就点，送上门的竹杠不敲白不敲撒，哇哈哈”。

看着兴奋离去的冯小兵一行，老头愣愣的，什么是敲竹杠啊，怎么说到敲竹杠这小子这么高兴，嗯，看来，要想办法让他多敲才行。嘿嘿，终于找到他的爱好了，看来一定会圆满完成任务。

小白有些犹豫的问到：“小兵，咱们这样不太好吧”。

“切，有啥不好的，我要求他们这样干了吗？是他们死皮赖脸的送钱给我花，我不花我傻呀我”，冯小兵一脸无赖相的说到，随即看了看小白，颇有深意的说到：“倒是你，愿不愿意花这个钱就看你自己了”。

冯小兵可以为了女孩子鞍前马后做足功课，但是绝对不会允许自己喜欢的女人抱有其他的目地跟自己在一起，说轻了是立场不明本位不清，说重了这就是一种背叛。而小白，正处在这个重要的十字路口，她和冯小兵都面临着一个必须做出的选择。花钱只是个由头，冯小兵要的正是小白自己的表态。

小白忽然停下了脚步，聪慧的她岂能听不出冯小兵的意思，小脸忽然变得煞白，终于意识到问题的严重性。

冯小兵同三女继续玩笑着向前走去，心神却都放在了后面小白的身上。

我的小白老婆啊，你会做出怎样的决定呢。

.

第六季 魔域狂想曲

第049章 后备新娘[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-05 11:58:00 [字数] 2124

冯小兵花钱花的痛快，购物购的舒坦啊，心情那是相当的愉快。

不是因为三女大呼小叫春光乍泄的抢着买东西，也不是因为根本都是别人买单。

而是因为，最疯狂的是小白。

小白忽然像是变了个人，仿佛卸下了重担似地，重新变得欢快起来，居然开始大呼小叫的跟三女抢东西。

真的抢啊，见过的没见过的，好玩的有趣的，漂亮的闪亮的，总之是看得上眼的就往自己手里抓。

冯小兵乐呵呵的抱着小白兔在旁边欣赏，他能看得出来，小白是真的想通了。

店家以及旁边的顾客都看傻了，这是购物吗？这是先富起来的人为了国家的GDP做贡献啊。

那智者老头也看傻了，按照这个趋势，自己带的妖核有点不够看，连忙吩咐手下去取。

没有一会，四位大美女买的东西就要用车装的了。

当然，这车也是不用自己准备的。

看着大包小件两手满满的小白，冯小兵笑到：“咋地，想清楚了要做俺老婆咧？”

小白打包给冯小兵一串白眼，小脸红红的嗔到：“怎么，难道不乐意？不乐意你还来得及反悔”。

小白确实想明白了，什么智者联盟，什么同道大义，跟自己有什么关系呢。如果不是冯小兵，自己还不是在南坪镇过着有上顿没下顿的日子，说不定现在都饿死了。如果不是冯小兵，自己哪能接触到外面这多姿多彩的世界。最重要的是，听了刚才冯小兵的话，小白终于发现，自己的心中，早已经全都是冯小兵的影子，冯小兵哪怕对自己真的有了一丝丝不满，有了一点点放弃的可能，自己的心都会好难受。甚至，小白不敢设想，如果冯小兵真的离开了自己，自己的人生还有没有乐趣，自己还有没有勇气活下去。

原来，幸福就在自己眼前，唾手可得，但是，如果自己不珍惜它，它一样会悄悄地溜走。

想通了这一点的小白，全身轻松起来，人好像都更加漂亮了。

冯小兵开心的笑到：“哪能，绝不反悔，不过，你也要后备”。

“耶？什么事后备？”，小白奇怪的问道。

“就是要好好表现，让我开心，争取早日转正，成为我冯家媳妇大军中光荣的一员。不过，鉴于你这次的良好表现，本老公特别嘉奖你排在大丫她们的前面，今后，你就是冯家媳妇后备一号，大丫是二号，二丫是三号，小丫是四号。希望你们在已有成绩的基础上，戒骄戒躁，努力工作，争取取得更大的进步。鼓掌~~~”，说完，冯小兵自顾自得鼓掌喝彩起来。

四位美女的额头同时冒出黑线。

“好，好大的杀气啊，你，你们要干什么哇~”，冯小兵叫到。

“为什么我要后备！~~~~~~”，小白抡起手里的东西劈头盖脸打了过来。

“为什么我们要排在后面！~~~”，三女手中的东西也飞了过来。

“哇呀，救命啊，谋杀亲夫啦~~~”，冯小兵抱着小白兔躲闪着下雨般的暗器，一溜烟的向前跑去。

喧闹的大街上，一抱着兔子的奇怪男子在前面飞奔，后面四位貌若天仙的女子一路喊杀，在后面一群彪形大汉驾着一个老头气喘吁吁的跟着。

冯小兵一不留神跑出了好远，只好停下来等众位美女。

忽然，怀中的小白兔哀怨地说到：“她们好幸福，起码已经后备了。。。”。

“呃”，冯小兵一愣，哭笑不得的看着小白兔说到：“对了，你变身后一定很漂亮吧，嘿嘿，难不成你也想后备？”

小白兔一呲牙，叫到：“冯小兵，你要是敢让我后备，我就咬死你！~~~气死我了，先让我咬两口~~~”。

“哇呀~~~，救命啊，妖怪吃人啦~~~~”

济南城这条繁华的主干道，因为冯小兵一行的疯狂购物，挑起了周围人群的购买欲望，多家店铺的销售额超过了以往一年的销售额，多种紧俏商品和高级奢侈品售卖断货，济南城的商业出现了从来没有的繁华景象。后来，济南城联合商会将这一天定为了一年一度的济南城购物节，同时，这个购物节有了一个香艳的名字，四凤求凰济南城购物旅游美食节。而这一天，女子可以一反传统向男子求婚，求婚成功的将会获得组委会赠送的神秘大礼一份，一枚雕刻得栩栩如生，怀抱玉兔狂奔男子形象的钥匙挂坠。

快乐的时光总是溜的很快，在智者老头三次派人取妖核之后，当万家纷纷亮起灯火的时候，冯小兵一行终于结束了香艳、兴奋、满足而又让人精疲力竭的大购物，回到了王成的家。

看到冯小兵一行进了城，同样精疲力尽的智者老头留下几人守候在不远处，拖着酸痛的双腿蹒跚离去。

而那栋民宅的二楼窗口，依然有人在守候，这时，一人在一张小纸条上写了几个字，随即交给身后的一个人，没有多久，一个人鬼鬼祟祟的从民宅偏门溜出，随即消失在往城北方向的街道夜幕中。

冯小兵一行玩的超级尽兴，自然也都非常疲累，一夜无话，众人都美美的睡了一觉，不过，茭白的月光下，落寞的假山顶，一个小小的身影悄悄趴卧在那里，静静望着天上的月亮，直到双月都消失在地平线。

晨曦渐露，济南城又迎来了新的一天。

今天的济南城有些不一样，如果跟昨天的热闹比起来，算得上非常冷清了，因为，今天是两年一度的武斗大会，这可是全大陆都闻名的盛会，不禁有来自五湖四海的体修高手，也是全城百姓最重要的娱乐节目，济南城能够繁荣起来，两年一次交叉举办的体修和神修大会功不可没。

高大的圆形竞技场门前，几十张大白纸密密麻麻的写满了赛事安排，每张纸最上面标注着赛台号码，同时也是组号，下面就是这个组的选手名单，每个人名背后都标注有等级和段位，方便观众们关注感兴趣的选手。

冯小兵一个人站在榜前，众女以及王成夫妇早已入场，作为选手的他，自然是一个人行动。

“嗯，不错，挺显眼滴”，冯小兵看着自己的名字，以及后面两个醒目的零，喃喃自语道。

.

第六季 魔域狂想曲

第050章 自不量力[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-05 22:51:18 [字数] 3493

如此特别的无等级无段位选手，自然也引起了别人的注意。

当然，绝大部分都是拿这个叫做冯小兵的选手当做笑料。

“咦，这两个零的选手好特别啊，从来没有见过这种等级的”

“是啊是啊，究竟是什么意思呢？”

“什么意思，偶刚才跑去打听过了，就是无等级无段位”

“靠，没开光的？”

“没开光的来参加比武，找虐啊”

“是不是精神有问题？”

“是啊，谁跟他第一场？别一下把他打死了”

“打死活该，脑袋被驴踢了啊，没开光的来参加比赛，简直是对我们的侮辱，最好一拳把他打死了”

。。。。。。

冯小兵听的直翻白眼，无奈只能在心中暗骂这些鸟人不长眼。

“非也，非也，我看此人必然能脱颖而出，成为超越我们所有人的存在”，一名抱剑武士煞有介事的说到。

冯小兵不由得多看了他几眼，暗道此人不简单。

“咦？这位兄台为何有如此独到的看法？”，旁边人看他一副高人的样子，奇怪地问到。

“这还用问因为他第一场就会变成超越我们这些凡夫俗子的，看不见摸不着的，鬼~~”

众人：“哇哈哈哈哈啊”

冯小兵：“。。。。。。”

选手专门的通道终于开放，有些小郁闷的冯小兵同其他选手一起进入了高大的圆形竞技场。

在竞技场外对这栋建筑的感觉还不明显，一进到里面，冯小兵顿时被壮观的场景震撼了。

一眼望去，巨大的圆形石质建筑整体直径恐怕要超过百米，圆形四周排列超过五十排的看台密密麻麻坐满了人，仿佛全城的人都集中到了这里，观众们的交谈声，上蹿下跳的小贩们的叫卖声，因为圆形设计而汇聚回荡，让整个赛场都带有一种轰鸣般的感觉。

中间圆形的场地上，多个长宽十米左右高两米的木质高台排成了五行五列的方阵。

冯小兵所在的二十五组正在远离主席台的一个拐角。

此刻，这一组所有的选手都已聚集在擂台周围，人数可不少，大致看了一下，起码有七八十人。

其实，这个比赛说是任何等级都可以参加，实际上几乎全是青铜级别的选手，毕竟，能够突破到白银级别的已经很少，而且白银级别已经是一方高手，基本上已经被各大势力以优厚待遇网罗。

那报名的白银级别有没有呢。有，基本上都是奔着能够获得城主的指点而来，所以都被单独分配到一组，实际上他们的比赛已经不算是武斗大会的范围内。

比赛采用简单的分组淘汰赛，每小组的选手一对一对决，失败的直接退场，胜者等待下一轮。

直到每个小组剩下两名选手，小组赛到此为止。

这样，就会一共产生50名选手，这五十名选手可就不简单了。不管后续比赛结果如何，都极有可能被当权者重用，进入军队或者城主府供职。打个比方，这些人就相当于华夏古国多年苦读中了进士，算是告别了草根阶层。

因为这个特点，这个赛事最激烈刺激的比赛恰恰是一开始的小组赛，八十人抢这两个名额，可想而知会多惨烈。

至于后面的复赛，就完全不同了。因为这五十人差不多今后就是同事了，所以，除非到了八强去争夺前三名从而获得另一白银级别修者高手指点的机会，可以说是非常文明的，即便是前八的比赛，比起黑手不断阴招不绝的小组赛，也要文明得多。

也就是说，在这些青铜级别选手中。即使冯小兵获得第一名，他也没有资格同卡斯特罗比试。

当然，现在他并不知道，否则早就不干了。

这倒不是卡斯特罗故意玩他，他哪里知道能跟白银高段手下对阵的冯小兵会是零级呢。

比赛很快就要开始了，选手们渐渐兴奋起来。

看台上的观众们也开始激动起来，比赛举办过多次，他们自然知道开始就是高潮。

王成夫妇带着女儿们跟小白坐在一起，小白兔依然舒服的窝在小白怀里，而抱着小白兔也已经成为了小白的习惯。

三声铜锣，全场立刻安静下来，宽敞的主席台上，身着甲胄威风凛凛有如天神般的黄金修者，卡斯特罗城主入场了。

包括场中的选手们都充满敬意的看着这绝对的强者，看着这既拥有常人眼中天神般的能力，又关心民生为民造福的黄金修者。即便是小太子爷的污点，跟他的功绩比起来居然也变成了可以原谅的无心之过。

但是，有一个人例外，那就是冯小兵，他望向卡斯特罗的眼神同样炽烈，但那是熊熊的战意，今天全场的数千名高手，只有卡斯特罗才值得自己一战。

卡斯特罗挥了挥手，向全场的观众致意，随即在主席台入座。而随行的人等也陆续进场。

坐在卡斯特罗旁边的是一位女士，这正是城主夫人，紧抿着的薄薄嘴唇，柳眉英目英气逼人。没有多余的动作，也不跟别人答话，就是卡斯特罗落座后找她说话都不理，好像心情不是很好。

又是三声铜锣，这是宣告比赛正式开始了。

再次看到卡斯特罗产生的战意让冯小兵改变了原本想要慢慢跟其他选手们玩玩的想法，现在，他决定速战速决。

不过，八十个人就是四十场比赛，就算是平均一场打五分钟，去除其他准备的时间，恐怕也要一整天的时间才行。

冯小兵有些着急，看着台面出神，想着办法。

“大，大哥，你，你也有些紧张吧”，旁边一个看上去比冯小兵还要年轻的小伙子结结巴巴的说到。

冯小兵扭头看了看他，标准的农村淳朴少年，皮肤晒得黑黑，看来没见过多少世面，有些腼腆。

“是啊，我，我有点害怕，还不如干脆第一个上早点结束早点心安呢”，冯小兵对他印象不错，决定逗逗他。

黑小伙终于看到一个比他还要害怕的人，一挺胸脯，好像来了底气般说到：“别害怕，咱不能白来，村长说了，最重要的是开开眼界，向别人学习，丢了比赛不能丢人，对，对吧”。

冯小兵笑了，问到：“你是多少段啊”。

黑小伙立刻蔫了下来，喃喃说到：“三，三段”。三段恐怕是所有选手中最低的段位了。

“你，你呢，一定比咱高吧”，黑小伙憨憨的问到。

“我啊，零级”。

“啊，你，你就是，就是那个零级？”，黑小伙忽然兴奋起来。

冯小兵一脑门黑线，看你挺憨厚的，怎么听到俺是零级这么兴奋。

看到冯小兵面色不对，黑小伙连忙解释道：“咱，咱没别的意思，你知道吗，你现在可出名了，大家都知道你呢”。

冯小兵脑门的黑线更重，想到，是啊双零选手，都等着看我笑话呢，估计安排的那个对手这时候都要笑开花了吧。

“大哥，你没有等级段位都敢来参加比赛，太勇敢了，你，你是我的偶像，你知道吗，如果不是一直想着你的事情来激励我自己，我可能早都跑出场外了”，黑小伙激动地说到。

冯小兵愕然，挠头想到，真没想到，自己这个双零选手居然还起到了这么伟大的作用。

看了看一脸真诚的黑小伙，冯小兵感动的拍了拍他的肩膀。

随即，冯小兵不再犹豫，纵身跳上了高台。

“啊，大哥，大哥，你怎么上去了，还没有到你呢~~”，黑小伙着急地叫道，跑到台边，焦急万分。

冯小兵低头对他笑了笑，随即朗声说到：“老子还有要紧事，没功夫等你们一场场磨牙，我现在对你们全体挑战，你们一个个来，速度点，我赢了继续，我输了立马自己滚蛋”。

二十五号擂台下一片静寂，众人统一张大了嘴抬头望着冯小兵，这丫的是不是神经病啊。

“保安，保安，快点过来，有个神经病跑到台上去了”。

“靠，老子叫冯小兵，就是那个零级选手，不是他妈的神经病，快点快点，别磨磨蹭蹭的”，冯小兵怒道，靠，还真把老子当神经病了。

台下顿时骂声一片，这小子太狂了。

“咋滴，看你们一个个人五人六的，难道怕了不成，老子都在这里等了半天了，怎么没有一个人敢上来”，冯小兵努力挑衅着众人。

“气死我了，都让开，让我上去把这个疯子丢出去”，一个炸雷般的声音响起。

众人连忙让道，只见一个五大三粗的汉子迈着熊步蹬蹬蹬的跑上台去。

“兀那小子，俺老熊最见不得别人嚣张，俺第一个来，让你这个自不量力的小东西知道嚣张的后果”，那汉子大叫道，同时，双手连搓，全身泛起青铜色的体芒。

冯小兵抱着双臂歪站着，右腿还一晃一晃的，一副逍遥自在的表情。

“小子，你再不运功，我老熊可不客气了”，那老熊倒也算光明磊落，提醒对手道。

“切，你这人果然皮粗肉厚没脑子，你不是不知道我是零级，哪里来的体芒，大笨熊”，冯小兵口中并不留情，一个劲的挖苦道。

“哇呀呀，气死俺老熊了”，那汉子气得直哆嗦，不再废话，双拳一抱，全身体芒催动，低头耸肩，居然是一个熊撞直向冯小兵冲了过来，大脚蹬踏在台面上咚咚作响，气势十足。。

冯小兵依然是一动不动，就连眼睛都转向了一边，一副成竹在胸的样子。

“哎呀，大哥，大哥~~~，快闪，快闪啊，他撞过来了，哎呀~~~”，黑小子急得直蹦，双手在自己的头上一通乱抓，幸亏他是短发，不然绝对会变斑秃。

这时，那老熊已经接近了冯小兵，眼看只要一步就可以结结实实地撞上。

冯小兵似慢实快，上半身纹丝不动，双手轻背身后，左脚后撤半步，右脚闪电般高高抬起，脚前掌电光火石般在老熊胸口轻轻拍了一下。

“蓬~~~”，“哎呀~~~妈呀~~~”，一声大响之后，老熊那看似沉重的身躯忽然失去了重力，直直向后方平行飞去。在众人目瞪口呆的注视下，哎呦一声摔在台外十米开外的地面上。

冯小兵将抬起的脚慢慢放下，忽然将背在身后的双手伸出，双掌一合清脆一击，随即，左腿弓右腿虚，左掌问天谁英雄，右掌问地谁好汉，口中朗声喝道。

“佛山无影脚~~~”。

.

第六季 魔域狂想曲

第051章 我赶时间[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-06 15:42:04 [字数] 2128

二十五号台附近的选手们都愣住了，看着刚才还气势十足现在吭吭唧唧半天爬不起来的老熊不敢相信自己的眼睛。

“刚才发生了什么？”

“老熊飞了。。。“

“靠，飞出去的应该是那小子才对吧”

“我也这样认为，可是，那确实是老熊”

“咋飞出去的”

“不知道，那小子轻轻一抬腿他就飞了，连体芒都没有”

“靠，怎么可能啊，太假了吧”

“我觉得也是，不过，听说有一种特技，用看不见的钢丝拉着就可以，一般用来骗过别人的眼睛，从而达到骗取别人钱财的目地”

“。。。你是说。。。”

“这老熊一定是那小子的托”

。。。。。。

黑小子目瞪口呆看着冯小兵，憨厚的他只相信自己的眼睛，看着依然一副问天问地姿势的冯小兵，口水都流出来了。

“高手，真正的高手，零级是真正的高手！~~”，最后一句，黑小子是喊出来的。

“嘎嘣~~”，黑小子的头上不知道被谁来了个重重的脑嘣。

“干，干嘛打我”，黑小子抱着脑袋委屈的叫道。

“打的就是你，你个托~~”，不知道谁气愤的喊了一句，把黑小子也归入了诈骗集团成员。

冯小兵慢慢收身，再次将双手背于身后，潇洒无比。

其他台地比赛已经纷纷开始，倒是没有多少人注意到这边刚才发生的事情，而大部分观众也没有注意到，毕竟，刚才发生的太快了，很多人才刚把零食包打开，就结束了，根本没有看见。

就是三位丫头、小白以及王成夫妇也都没有看到，不过，他们倒是看到了现在负手而立在二十五号擂台上的冯小兵。

“哇，快看，快看，那是他，哇，好潇洒哦，人家好喜欢”，四女同时叫道。

“哦？这么快就上台了啊，不错，有老夫当年百分之八十的潇洒指数了”，王成满意的摸摸下巴，虽然那里因为油脂过多根本就是寸草不生。

众位冯小兵的亲友自然开始将注意力集中在还在台上摆酷的冯小兵身上。

冯小兵露出一个魅惑众生的微笑，说到：“作为一名高手，我早已经习惯孤独，下一个”。

“扑~~~”，当时就有几个人将早饭喷了出来。

“哎呀，受不鸟了，让开让开，让我上去”，一名环抱宝剑，一副不羁于风尘的高手模样选手气冲冲冲了上去。

“小子，别以为我看不出来，装神弄鬼就想要蒙混过关，你以为我们都是傻的吗？”，抽出宝剑，运气功力，此人居然是一位高段青铜体修。

“小子，我的一身功夫都在这搜魂剑上了，我是不会空手的。有兵刃就拿出来，不然别怪我欺负你”，那人剑心合一，一个标准的起手式，同时喝道。

“靠，用兵刃老子可收不住手，别废话了，赶紧地，老子赶时间啊~~”，冯小兵不耐烦的说到。

按捺住被轻视的怒意，剑客选手一个纵身接近了冯小兵，随即横向移步，手中的娩出连绵的剑花，向冯小兵身上削去。显然，这人跟老熊截然相反，走的是轻灵的路子。

剑花翻飞，明晃晃的剑身在有如阳光下的清澈溪流，腾挪缠绕，又如灵蛇舞动，进退虚实有度。果然是一名用剑的高手。

“佛山无影脚~”

灵动的剑光忽然向着高空飞去，一人口喷鲜血循着老熊刚才的同样轨迹飞了出去。

“发生了什么，发生了什么”

“没看清，好像又是那佛什么脚”

“这个也是托？”

“应该是吧。。。，这小子还真下足了本钱”

。。。。。。

这次，观众席上冯小兵的亲友团可看清了，纷纷大叫起来。

“哇，准老公，你太棒了，太帅了，我们爱你！~~”，三女竭斯底里疯狂的大叫起来。

“哇，厉害，比我当年。。。那啥多了，嘿嘿，那是俺女婿，俺女婿~~”，王成也兴奋地叫道。

小白红着脸，白了一眼三女，轻哼道：“准老公都喊出来了，注意点影响好不好，女孩子要矜持”。

三女听了个清清楚楚，不乐意的说到：“哼，我们乐意，你管不着”。

“呀，我可是老大，一号，难道你们忘了？”，小白气哼哼说到。

“一号也跟我们一样，是后备的，说不定，他会娶我们不娶你呢”，三女不上当。

小白气得够呛，忽然站了起来，大声喊道：“老公，加油啊，小白永远支持你~~”。

“啊，好过分啊，她直接喊老公的”，三女感觉吃了大亏。

“王大丫永远支持你，亲老公，二十五台的冯小兵，我爱你~~”

“王二丫。。。。。”

“王小丫。。。。。。~~”

四女都拼尽全力高喊着，好像谁的声音大，谁就会立马从准媳妇身份转正一样。

美女高亢的声音在竞技场内回荡，二十五号台自然引起了其他观众的注意。

冯小兵稍稍被转了身子，背向四位大美女的方向，悄悄抹了抹额头的冷汗，装作没有听见。

小插曲过后，二十五号台下面发生的事情让全体观众都瞪大了眼睛。

不信邪的选手们一个个冲上台去。

结果也都是一样的，不管是高矮胖瘦男女老幼高段低段，都在某人一声响亮的“佛山无影脚”后采用同样的动作飞了出去。

最夸张的是，不管对手是谁用不用兵器，都是这样轻描淡写的一脚，而且从头到尾都没有看到体芒。

很快，八十多名选手全都这样飞了出去，不，不是全部，还剩下一个已经陷入半痴呆状态的黑小子。

冯小兵拍拍手，看向了裁判，说到：“喂，打完了吧，还有没有”。

裁判满头大汗，正在低头在表格上打叉呢，每个被淘汰的选手，都要用叉标记。每个人都是喊了一下自己的名字就冲上台去了，结果以更快的速度飞了出去，造成他标记的速度还跟不上选手淘汰的速度。

终于，好不容易勾完名册的裁判抬起头，用衣袖擦了擦满头汗水，用颤抖的声音喊道：“第，第二十五组小组赛结束，优胜者是。。。零级选手，冯小兵，和，和。。青铜三段选手，王小黑。。”。

“扑通~~”，擂台边，一个人忽然口吐白沫四脚朝天晕倒在地，正是从头到尾一个手指头也没有动的黑小子。

.

第六季 魔域狂想曲

第052章 神秘高手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-06 21:10:47 [字数] 3299

冯小兵也没有想到自己居然帮助了黑小子胜出，不过，这不是他现在关心的事情。

还有二十四组选手呢，这时还在哼哼呀呀的打个不亦乐乎。

冯小兵跳下台，向最近的一个擂台走去。

二十五号台的状况已经引起了全场的注意，观众们在热烈的讨论着这个零食还没吃一半就单挑了所有小组对手的强悍家伙。

“哇哈哈，这是我女婿，我的女婿~~~”，王成满面红光，大叫着，享受着周围人们羡慕的目光。

卡斯特罗自然也注意到了这个奇特的事情，待他定神一看，不禁笑了出来。

喊过负责赛事的手下，指着向二十四号台走去的冯小兵问到：“这人怎么回事，怎么在青铜组？”

那负责人哪里知道，又连忙询问了一番自己手下，才恭敬地回答道：“回城主大人，此人名叫冯小兵，是零等级零段位选手，其他的，属下也不清楚了”。

“冯小兵？是不是就是那个伤了儿子的人”，旁边的城主夫人猛然站了起来，气势汹汹的问到。

卡斯特罗皱起了眉头，低声说到：“琳娜，我们不是说好了，不再追究此事了么，那混账东西干的好事你不是不清楚，再说了，在此用人之际，如此年轻高手是我们迫切需要的，琳娜，算我求你了，这件事就过去了好吗？”

琳娜胸口急剧起伏着，终究还是按捺住了怒火，愤愤的坐回了座位。

卡斯特罗松了口气，远望着已经站在二十四号台上的冯小兵，摇头笑了笑，对赛事负责人耳语了几句。

负责人吃惊的长大了嘴巴，不过，随即迅速转身离去。

二十四号台下，一干选手傻呆呆的看着台上的冯小兵，二十五号台的情况他们都看到了，方才还暗自庆幸这个变态不在自己这边。没想到，这恐怖的零号选手居然窜到这里来了。

裁判：“这，这位选手，请，请你下去好吗？你。。。你扰乱了正常比赛秩序啊”。

裁判用商量的口气小心说到，同时，看了看刚才被冯小兵一人一记‘无影脚’踹到台下还没有爬起来的两名选手，擦了擦额头的冷汗。

“哎呀，不就是要决优胜撒，照你们这个打法，岂不是要打到明天，老子真的很赶时间，干脆把这剩下的二十四台比赛都参加了吧”，冯小兵不耐烦的说到。

众人都擦起冷汗来，心想，你丫的要是都给挑了，这比赛还玩不玩啊。你变态没关系，别人还指望着那五十个名额呢。

裁判汗如雨下，连忙说到：“每个小组的前两名要等待其他组都决出前两名，然后参加五十进十六，进入前十六名后开始循环积分赛，然后依次决出前八，前四，最后确定前三名，前三名才能获得向白银组高手请教的机会”。裁判心中暗骂，你个变态的，连比赛规则都不看的啊。

冯小兵听的头大，一摆手叫道：“我靠，那要猴年马月啊”。

“呃，一般是需要三天以上的”，裁判解释道。

“。。。。。”，冯小兵无奈的挠了挠头，那城主就在主席台上高高做着呢，却眼看着而不能跟他比试，心中犹如猫在抓，忽然想起来什么，问到：“你刚才说什么，最后一句”。

“呃。。。，前三名获得向白银组高手请教的机会啊”，裁判回答道。

“。。。我靠，老子被这丫的玩了撒，不行，我现在就去找卡斯特罗这老东西要个说法，丫丫的，答应了跟我比试的，原来是玩老子”，冯小兵气坏了，就要下台去冲主席台。

选手和裁判差点没有吓趴下，这人强悍啊，听他的口气，城主居然答应跟他比武，那，他的等级是。。。。，靠啊，这么高的高手来跟我们比赛，欺负人撒，呜呜呜。

正在这时，赛场负责人飞快的跑了过来，幸亏他修为不低，才能及时赶到，否则，冯小兵估计就要大闹赛场了。

“冯先生等一等，冯先生等一等”，负责人连忙叫住了分小兵。

“城主说了，零级零段选手冯小兵直接晋级，并列白银组第一名，城主很高兴能在白银组比赛结束后同您切磋”，负责人口出惊人之语，直接把周围所有人雷趴下了，这变态，果然是装13的高人啊。

“老子不干，要等好几天呢，喂，能不能跟城主说说，现在就跟老子比划比划啊”，冯小兵听到有转机，也就放弃了冲主席台的想法，毕竟，如果卡斯特罗不愿意，他手下相信有众多的高手，就是出动军队，自己可也应付不来，自己不是来找麻烦的，而是来找人切磋，提高实力的。

负责人也抹了抹额头的汗，解释道：“白银组的人数很少，比赛今天应该就会结束，明天就可以跟城主切磋的”，原来，白银组跟卡斯特罗切磋性质的比试，已经成为赛事的表演项目，既可以增加赛事的吸引力，也可以表现城主超绝的实力，提高个人威信。

冯小兵想了想，终于答应了下来，一个晚上而已，自己还是可以忍受的。

事情就这样解决了。

不过，二十五组被淘汰的选手们不乐意了，联名向赛会提出了抗议，严厉谴责这种装13玩弄选手感情，残忍剥夺别人正常晋级机会的行为，要求重新安排二十五组的比赛，取消冯小兵和王小黑晋级资格。

组委会也是头大，哪里碰到过这么无聊的高手啊，没有办法，答应了选手们重新比赛的要求，但是却不敢取消冯小兵和王小黑的资格，于是，这一届的比赛史无前例的出现了五十二名晋级者。

当然，这些冯小兵是不知道的，他一早就跑到了观众席跟美女们泡着去了，周围的观众只是知道他身手非常好，但是并不清楚他身手原来这么高，倒也没出什么乱子。

比赛终于恢复正常，赛场一角的骚乱并没有严重影响到整个赛事的气氛。

定下心准备明天跟卡斯特罗比试的冯小兵，心态也平和了下来，抱着一堆零食左拥右抱的看起比赛来。

主席台上，卡斯特罗看到冯小兵没再闹事，摇摇头也继续观看比赛。

旁边的夫人一声不吭，但是双眼从冯小兵离开赛场跳到观众席开始就没有离开过他，直到冯小兵在美女中间坐下，才收回了目光，缓缓闭上了双眼，不知道在想些什么。

心静下来，而且又变成了观众，冯小兵倒是从另一个角度体会到了大型赛事那种让人激动，让人忍不住跟着别人一起欢呼的美妙感觉。

果然，恢复正常的比赛进行了一天，还有三个小组没有完成比赛，不过，因为毕竟还比较原始，没有大型的照明设备，夜晚很难让全场都能欣赏到精彩的比赛，在天黑下来之后，比赛就暂时结束了。冯小兵

冯小兵和亲友团们有说有笑的走回家，就像济南城很多全家出动观赏比赛的普通家庭一样。

拐上王成家所在的那条街道，众人向位于街道中段的家走去，整整一天，连中饭都是在竞技场吃的，这时候，大家都迫切的想要回家洗个热水澡吃一顿丰盛的晚餐。

四位美女有如众星拱月般围着冯小兵，边走边拿冯小兵上午的惊人举动当做笑料，冯小兵傻笑着，不时徒劳的放抗一下。王成夫妇在后面不远处跟着，全没有因为自己被忽视烦恼，看向前面的几个年轻人欣慰的看着。

忽然，小白兔的大耳朵竖了起来，冯小兵也忽然停止了说笑，停了下来。

“怎么了？”，除了冯小兵和小白兔，其他人都不知道发生了什么事情。

“你们先回去吧，我还有点事情”，冯小兵认真的说到。

小白好像明白有什么不对，刚要说什么，脑中却传来了冯小兵用脑波传来的声音。

“小白，赶紧带他们回去，有危险”，冯小兵说到，同时，一种被高手锁定的感觉让他全身的汗毛都竖了起来，就是卡斯特罗那天也没有给他这么明显的感觉。

“啊，不行，我要留下来帮你”，小白急了，但是还知道使用脑波避免坏事。

“不行，小白，你要负责将王成、王夫人以及三个丫头带出城去，回家后立刻准备，我有种不好的预感，这事情跟城主府脱不了干系”，冯小兵斩钉截铁地说到。

看到小白眼泪都快出来了，冯小兵说到：“放心吧，我没事的，小白兔留下来吧，这样一定没有问题的。不过，你那边就要当心了，记住，其他人包括王成他们可以放弃，但是三个丫头一定要带走”。冯小兵有一种感觉，这事情不仅和城主府有关，和太子爷那事弄不好也有关系，三个丫头是除了自己之外最危险的人，不过，自己应该是主要目标。

“小白，你们先走，小白兔给我抱着吧，我随后就到”，冯小兵故意大声说到，接过了小白兔，同时用脑波说到：“南城门外，破牛车老地方，不见不散”。

小白忍住眼泪，连哄带劝的带着其他人迅速向家门走去。

冯小兵抱着小白兔施施然站在当地，看到小白他们进了家门，松了一口气，朗声说到：“朋友，好身手，出来交个朋友吧”。

“咦？”，一声轻微的讶声，随即，那栋有这两层楼地民宅二楼的窗户打开。

一个瘦小的身影有如划破长空的劲弩，带着月光下金属的反光，“嗖~”的一声直扑冯小兵而来，却在距离五步的时候在空中突兀地刹住了身形，躬身，“咣~”的一声落在了地面。

那人慢慢直起身来，全身银亮金属铠甲，身材瘦小却给人以山岳般的凝重感，双眼抬起直视冯小兵的时候，有如利剑般的锐利眼神让冯小兵双眼都眯了起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第053章 截拳高手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-07 14:07:25 [字数] 2138

“小子，不错啊，这么远就感觉到我的存在，看来我还是小看你了”，在面罩下的声音沙哑有些压抑，有些嗡嗡的沉闷感，还有些尖细，中性听不出男女。

冯小兵洒然一笑，说到：“过奖了，我也没有想到，济南城里居然还有你这样一个高手”。如果不是小白兔，冯小兵可能还不能这么早发现潜伏的对方。将小白兔放在一边，冯小兵用脑波对小白兔说到：“等一下你压阵，不要轻易插手，今晚我要打个过瘾”。

“你不知道的多了，这城里像我这种级别的远不止我一个，不过，你不用遗憾，因为这些对你都没有意义了”，声音冷冷的，仿佛是宣读死期的冥神。

“你是来杀我的？为什么？”，冯小兵问到，同时回忆着可能的对手，但是，除了废了那太子爷，自己并没有得罪什么人足以让对方请动如此高手对付自己，可是，面前这人明显不是卡斯特罗。

那人听到冯小兵的问话，情绪忽然有了一丝波动，随即又迅速冷静下来，说到：“反正是要死了，告诉你为什么也没有意义，受死吧”。

话音刚落，金黄色光华闪动，一股凌厉有如爆发般的气劲直奔冯小兵面门而来，那人居然说打就打，一拳轰杀过来。

“老大，乖乖龙的东啊，快跑吧，这家伙不是人，比卡斯特罗还厉害的，你打不过他”，梦焦急的声音忽然响起。

“老子不跑，好不容易碰到这么个高手，怎么可以不过过招就跑，再说，小白他们还没有脱险呢”，冯小兵猛然催动体内能量，不过，依然刻意将能量控制在皮层以下。

“靠，老大，你这是找死呢，这个时候还在保留实力，火力全开你都够呛，算了，你自己看着办吧，反正打不过你就跑啊”，梦咕哝着，随即全力去警戒冯小兵的意识海，保护他的神智。

这时，冯小兵已然小臂交叉，双臂堪堪来得及抵挡住对方毫无花俏的这一拳。

“嘣~~~”，一声巨大的声响，没有拳掌交击那种声音，也不是金属鸣响，而是有如两块坚硬的木头对撞在一起，发出响板一般的响声。

那人的上身一阵摇晃，全力一击居然被冯小兵档下。

冯小兵就没有这么好过了，就感觉这不是一拳，而是撞上了一个火车头，双臂酸麻无比，几乎失去知觉，巨大的推力将自己整个人向后推移了十步开外，努力维持平衡的双脚在坚硬的夯土地面上划出了两道深深印痕，仿佛沉重车辙印记。

“哼，找死，居然还不全力以赴”，那人再次冷哼一声，身形一晃，改变了进攻方式，有如鬼魅般欺身近前，身法快如闪电，沉重的全身铠甲宛若无物。

以快打快正是冯小兵的强项，自从拥有了丧尸的体质，他就将前世记忆最深的,偶像李小龙创建的截拳道认真研究了一番，而十年丧尸王朝的生活，钻研练习截拳道更是成为爱好之一。现在，冯小兵可以说是掌握了截拳道的精髓，已经进入截拳道无形无式，隐隐开始形成自身一套技击方法的高级境界。

瞬间，冯小兵同那人站在了一起，充分利用阻敌于途的格斗方式，冯小兵居然在没有完全激发体芒的情况下同对方打了个势均力敌。

只见，那人身法飘忽，有如鬼魅，但是每每出击却都是拳拳刚猛，每一击都体芒闪烁，仿佛都带着万钧之力。而冯小兵身法平稳，大道至简，但是每每拳脚发出却是快如闪电，往往可以后发先至，将对方的攻击狙击于半途，消灭于萌芽。

那人闪到冯小兵左侧面，左手一记小直拳直奔他面门，金属拳套那特殊设计的拳刺在月光下有如恶魔的利齿，在笼罩的淡黄金色体芒中发出嗜血嘶鸣渴望着吞噬对方的生命。但是，一只看似普通的左手拳头后发先至，正击打在尚未伸展开的上臂接近臂弯的地方，整条金属手臂顿时丧失了前进的大部分推力，而冯小兵随后的左手肘恰好将危险的金属拳头格开。

那人并没有因为进攻受阻而作任何停留，继续前进到冯小兵侧后，左臂还没有抽回，右臂又是一个肘击直奔冯小兵后脑，手肘部的大片金属肘托毫无疑问可以轻易咂嘴坚硬的头骨。可是，冯小兵也没有转身，依然是左臂向后一收，正击中金属右臂收着的拳头，这一记肘击也立刻被化解。

冯小兵的拳头跟那人的金属铠甲交击在一起，不断发出硬木交击的那种奇特声音，两人都是进攻快打，冯小兵在内圈左遮右挡，那人在外圈环绕抢攻。

就这样一番对攻下来，冯小兵功力明显处于下风，但是招数精妙，堪堪同对方战成平手，居然打成了持久战。

冯小兵的越打越是爽快，来到这里，还没有碰到过功力明显高于自己的对手，这次的较量，自己反而是凭借精妙招式才不至于落败。这一点对冯小兵触动很大，他以往认为功力制胜，招式在高手之间争斗中只是辅助小手段的思想被推翻。自己还是以武术技击之法闻名的华夏神邦的人，居然差点忽视了武术这么有利的手段，真是不应该。

一边体会着格斗思维带给自己的奇妙感受，在这难得的实践机会中融会贯通自己这几年来当做/爱/好练习的截拳道。一边打定主意，今后要把截拳道作为丧尸王朝的国术全面推广开来。

冯小兵这边越打越高兴，那神秘高手却是越打越心惊。

这是什么技法，这么奇妙，明明自己的功力要高出对方一大截，可是偏偏不能发挥出来。每每不等自己的招数用老，就被对方后发先至给化解掉。

忽然，那人猛然停止了抢攻，后退了几步，有些气恼的叫道：“你这是什么邪法，有本事跟我好好对上几招”。那人实在是受不了了，每招都相当于用不出来，让人是无比的憋气。

“哈哈，你以为我傻啊，跟你硬碰硬，再说了，我用的是武术，懂不懂，而且是结合各家武术大成的截拳道，哇咔咔，看不懂那是你没见识”。

冯小兵大笑着，心中直呼过瘾。

远处，街道上忽然一阵嘈杂声传来，冯小兵戒备着偷眼望去，面色大变。

.

第六季 魔域狂想曲

第054章 浑身发抖[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-07 23:16:30 [字数] 3052

“桀桀~~”，那人忽然阴冷的笑了起来，笑声如鬼魅般让人毛骨悚然。

“你以为你的那些小鸟雀能飞出济南城？哼，死了这个心吧，今晚，你们全都要死在这里”，那人恶狠狠的说到。

冯小兵怒了，远处，一队自己见过的铁甲兵士举着火把正准备包围王成的宅院。

“你到底是什么人，城主府的人？哼，还是因为老子废了小卡斯那畜生的事情吧。没想到，卡斯特罗竟然是如此龌龊之人，明着表现的大义凛然，暗中不顾廉耻打击报复，靠，还真他妈的让人恶心”，冯小兵冷冷呵斥道。

冯小兵相信自己的直觉，卡斯特罗恐怕还是被蒙在鼓里，但是这件事显然跟城主府脱不了干系，那么这人必然跟小卡斯关系密切，在城主府的地位恐怕也不低。联系到昨天卡斯特罗的话，冯小兵心中已有了答案，但是，面前这人如此高超的身手确实让他很疑惑，所以才用言语刺激对方，如果自己所料不差，必然会有效果。

果然，冯小兵攻击卡斯特罗的话引起了对方的强烈反应，那人全身体芒大盛，双手拳套也猛然握紧，发出金属紧紧摩擦的声音，显然，对方非常的愤怒。

看着静待下文的冯小兵，那人忽然轻笑起来：“呵呵呵，居然想用激将法，你以为老。。。我会上你的当？哼哼，想要知道我是谁是吧，你死之前我一定会告诉你，对了，还有你的那些金丝雀，呵呵呵”。

冯小兵颓然，对方居然识破了自己的用意，不过，想要抓老子的女人，也没有那么容易。

此刻，在对峙的两人视线之外，一座挨着王成宅院的普通民居，通往一条小巷道的偏门打开，小白带着三丫头悄悄闪了出来。

“小白，爸爸妈妈没事吧”，大丫焦急的低声问道。

小白无奈的安慰道：“应该没事，小兵说了，他们的主要目标应该是你们”，小白也很焦急，冯小兵那边不知道怎么样了，而这边自己也没能完成冯小兵交代的事情，王成夫妇因为担心家里的下人受到牵连，不愿意就这么离开，不过，好在三个丫头逃了出来。

想到刚回到家不久，前后大门就传来了打砸的声音，幸亏冯小兵不知道什么时候挖掘的通向旁边这条通道，否则，今晚就麻烦了。

在一旁不远处悄悄呆着的小白兔，耳朵又动了动，随即用脑波向冯小兵报告了小白一行的行踪。

听到王成夫妇没有出来，冯小兵的眉头皱了皱，不过，现在也只有这样了。

小白她们已经向南城门迅速赶去，而王成家厚重的木门还没有被砸开，小白她们脱身应该没有问题。王成夫妇虽然可能被抓，受些苦是有可能的，但是估计不会有生命危险吧。

那么，现在，最危险的就是自己了。

“呵呵，先别管老子的事情了，倒是那个小畜生怎么样了啊？啧啧，能生出这跟狗似地满大街耍流氓的畜生，卡斯特罗那老东西看来也不是什么好鸟，对了，也不一定哈，说不定是他娘的杰作呢，啧啧啧，估计也是个水性杨花看见男人就浑身发抖的超级荡妇撒，啧啧，老子很期待，灰常想见娃他妈一面”，冯小兵摇头晃脑，咂着嘴说到，一副真的非常憧憬的摸样。

全身铠甲那人忽然变得非常奇怪，铠甲的各个零件纷纷发出轻微的撞击声，仔细一看，原来是全身都在哆嗦，拳套捏的更是嘎嘎直响。

“咦？我在骂那小畜生不像话的爹妈，你整个动作配合我干啥玩意，哇咔咔”，冯小兵心里已经基本确定了对方的身份。

那人终于忍受不住冯小兵邪恶的嘲讽，猛然将头盔一把摘下，露出了满头的金发和英气逼人的美丽面容，正是白天冯小兵也远远望见过的城主夫人---琳娜。

此刻，琳娜双目喷火，牙齿咬的咯咯响，全身都气得发抖起来。

“哇呀，居然，居然是城主夫人撒，呃，抱歉抱歉，刚才我只是随口说说，随口说说，哎呀，您怎么不早说啊，早说是您，我早都束手就擒了，嘿嘿。对了，您，您真的在发抖撒？这个，虽然我是个英俊的男人，但是，我可不是个随便的男人，面对强权色诱，偶一向是宁死不屈滴，请城主夫人自重，哇咔咔”，冯小兵看似客气的躬身说到，可是说出来的话可没那么客气，观音菩萨都能气得摔了净瓶。不过，暗中却是运足了功力，应该自己的马上就是狂风骤雨，估计也不能在保存实力了。

“啊~~~”，一声尖叫，去掉了头盔，琳娜的声音听起来也没有那么怪异了，“臭小子啊，气死老娘了，敢伤害我儿子，还敢如此侮辱我，我，我要把你碎尸万段！！~~”

“刷~~”，琳娜的身形化作一道金黄色光带，状若疯虎般冲了上来。

又是一记勾拳，冯小兵故技重施，截拳道的奥义发挥，一记虎掌准确格挡在对方力量的拐点臂弯处。忽然一股出乎意料的大力，原先屡试不爽的断力于半途居然失效了，冯小兵的拳掌被猛然弹开，闪着光芒的金属拳头如咆哮的野兽一口咬在了冯小兵胸口。

“咔嚓~~”，一声清脆的骨骼断裂声，冯小兵猛的喷出一团血雾，整个人半空跌飞出去。

半空中的冯小兵不知道伤的如何，琳娜已经如跗骨之蛆般尾随而上，金属铠靴在地面一蹬，跃起在半空一脚踏上冯小兵身体，将冯小兵毫不留情的踏落地面。一股烟尘激荡而起，冯小兵再次狂喷鲜血，肋骨也不知道断了多少根，一时大意就被接踵的重击，让冯小兵郁闷不已，再也顾不得保留实力了。

这时，琳娜的拳头已经向着冯小兵的面门呼啸而来，明显是要用这一拳将冯小兵的头轰杀成渣，结束战斗。

拼尽全力，冯小兵双臂再次交叉，紫色的体芒喷薄而出，将双臂渲染的绚丽耀眼，紫色的绚丽体芒眼看就要同金黄色体芒交击，而这个时候，冯小兵背靠黄土，已经避无可避。

“啊~~”，琳娜口中一声惊呼，全力击出的拳头在交击前硬生生停住，上臂的铠甲都因惯性挤压在一起发出碰撞挤压的声音。毫无缓冲的瞬间强行收力，琳娜面色一红，“扑~”的一口鲜血喷了冯小兵满头满脸。琳娜居然拼着身受内伤，强行收住了势在必杀的全力击杀。

晕乎乎的冯小兵没有等到势大力沉的重击，却是被喷了个满面桃花，差异的凝神看去。

只见城主夫人琳娜依然踩住冯小兵，勉力压抑住自己翻腾的气息，秀目一瞪，喝道：“紫色体芒，说，你是什么人，是不是奥巴马王派你来的，为什么不跟我联系。。”。

琳娜一连串问话把冯小兵问的一愣一愣的，啥奥巴马王，听不懂撒，不过，他明白的是这个美丽的城主夫人现在对他居然没有了半分杀意。

“什么。。奥巴马，老子，老子听不懂撒”，冯小兵诧异的说到，同时暗暗运起功力，同时催动吸纳法试图尽快恢复体力。

“你。。。不是？。。。”，忽然，琳娜再次散发出强烈的杀意，眼瞳中也猛然闪过一道紫色的光芒，右拳再次举起。

正在这时，旁边忽然银白色光芒一闪，一道冯小兵非常熟悉的体芒在琳娜身侧绽开。

“不要~~”

“啊~~~”

冯小兵和琳娜口中同时惊呼出声。

琳娜被突然的重击重重击打在身侧，瞬间庞大的爆发力将其如落叶般吹飞，冯小兵甚至可以清晰地看到琳娜的铠甲上瞬间绵延的裂痕。

正是抓住琳娜分心的机会发出绝招的小白兔救驾，将把冯小兵狠狠踏在脚下的琳娜重重踹飞出去。

本来实力跟冯小兵不相上下，比琳娜也只是差上一些的小白兔全力发出的偷袭，即便是琳娜也是难以承受。

只见琳娜横着直飞而出，重重地撞入了附近的民宅，一路上墙倒屋塌，鸡飞狗跳。

小白兔体芒一闪，瞬间变大了身体，大长脚将冯小兵一挑而起放在了背上。

“抓住了，小兵，我们走”，小白兔将长耳朵塞到了冯小兵手里。

后腿一蹬，快逾奔马，直向南城门跑去。

这时，已经撞入王成家的城主府亲卫队正押着王成夫妇走了出来，听到这边的巨大响动，立刻蜂拥而来。

没等他们赶到，一道惊鸿般得身影踏着房脊墙头飞行般而来，直接奔入了倒塌的民居。

伴随着闪动的几道金黄色光芒，几声巨响传出，一人抱着一人从尘烟中飞跃而出。

“琳娜，琳娜”，卡斯特罗焦急的呼唤着怀中的夫人，此刻，琳娜全身铠甲破裂，口鼻流血，狼狈无比。

卡斯特罗体芒连闪，将体内的能量疯狂灌入琳娜的体内。

“嘤~~”的一声，琳娜缓缓醒来。

看到面前的丈夫，琳娜勉强开口说到：“冯小兵，高手，妖兽，探子~~~”，随即，又昏迷过去。

.

第六季 魔域狂想曲

第055章 连夜逃亡[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-08 12:25:46 [字数] 2010

“啊~”，卡斯特罗大惊失色，面前浮现出那个放/荡/不羁嘴角带着一丝坏笑的白发年轻人。

此时，那些兵士们纷纷赶到，没先到却看到城主和生死不明的城主夫人，纷纷愣在了当地。

卡斯特罗忽然跃上墙头，四处张望一下，却是没有发现什么，随即跳下厉声喝道。

“立刻封锁城门，擅闯者。。。，格杀勿论，注意，发现闯关者立刻烟火示警，全力拖住对方”，摇摇头，卡斯特罗抱着琳娜飞身而去，凭借这些人，怎么可能留住能将琳娜重伤的高手呢。

瞬息间，卡斯特罗消失在夜幕中。

带队长官立刻训练有素的兵分几路，向四门飞奔而去。至于王成夫妇，按照原先接到的命令带回了城主府，投入了大牢。

谁也没有想到的是，王成夫妇居然被本来要抓他们的人所遗忘，开始了漫长的牢狱生活。

此刻，南城门，城门看守们悠闲的靠在大开的城门上，还有很多人陆陆续续出城，这是城外十里八乡进城看比赛的人赶回家去，每次比赛期间，都要到夜里很晚观众们才能散尽。

小白和三丫头顺利出了城，又走了好一段才来到了丢弃老牛车的地方，趁着四下无人的时候，钻入了路旁草丛，隐蔽起来等待冯小兵，这里能够隐约看到城头的灯火。

忽然，一道迅疾的白影“嗖~”的一声从面前闪过，带起的劲风将守城兵士衣袂都吹了起来。兵士们面面相觑。

“刚才。。。，有东西过去？”

“好像是，白白的”

兵士们向城外看去，却除了夜色什么也看不见，众人打了个哆嗦，连忙缩回了城门楼子。

这时，已经可以听到隐约的马蹄声从城内传来。

冯小兵此刻正紧紧握住小白兔的耳朵，风驰电掣般直奔目的地，小白兔现在越来越适应坐骑的角色，跑的又快又稳，冯小兵也得以在兔子背上就整理起胸腹的断骨。

现在的冯小兵，对全身骨骼的构造以及摸骨和骨骼复位都非常熟悉了，估计其骨骼复位的水平已经超过了最优秀的医生。双手在自己胸腹拂动着，随着一声声令人牙碜的骨骼摩擦声，一根根肋骨准确归于原位，肋骨全都复位后，冯小兵又开始复位已经粉碎的胸骨。

这时，小白兔已经跑到了老牛车的地方。

大耳朵一扑棱，小白兔直接钻入了草丛，这里，野生的高粱和杂草是最好的屏障，就是小白兔钻进去也立刻消失无踪。

忽然出现在眼前的大个白兔将三个丫头吓了一跳，但是看到还在摆弄积木般整理着凹陷前胸的冯小兵，包括小白都是一声惊呼围了过来。

“呜呜，小兵，你，你怎么受了这么重的伤，这，这可怎么办”

“天哪，小兵，你，你怎么都被打得不成人形了”

“小兵，不，老公，我，我们一定会为你报仇的，你，你就，。。”

“你就安心的去吧，我们给你报仇了就随你一块去，呜呜呜~”

。。。。。。

冯小兵被三女的话说的直翻白眼，不过，心中却是非常感动，说到：“靠，谁说老子要挂了，这点小伤老子怎么可能挂涅，没死也被你们咒死了，去去去，把牛车弄出来，要赶紧跑路咯”。

三丫头疑惑的看了看镇定自若的小白，又惊异的发现冯小兵不成人形的胸骨在他自己双手下奇迹般的慢慢恢复了原形，这才放下心来。

放下心收拾起牛车的丫头们又把注意力放在了大个白兔的身上。

最后，小白兔也受不了三丫头的骚扰，恢复了原形跳到了小白怀里。

这时，一阵沉重密集的马蹄声从城门方向传来，众人连忙噤声，从草丛缝隙中偷偷望出去。

很快，一队威风凛凛的铁甲骑兵从面前飞驰而过，盔甲和密林般的刺枪在月光下闪烁着寒光。

“这下麻烦了，没想到他们追的这么紧”，冯小兵皱起眉头，这些兵士不是问题，冯小兵担心的是琳娜那样的高手，没想到济南城也是藏龙卧虎，不知道还有多少高手，最起码，还有一个卡斯特罗。

自己不仅仅是把他儿子废了，他的夫人估计也伤的不轻，就算是卡斯特罗不赞同琳娜寻仇，现在冯小兵也不敢相信他还能放过自己。尾随追击的铁甲骑兵能够说明卡斯特罗的态度了。

“小兵，都怪我们，是我们连累了你”，三个丫头低着头说到。

“靠，这是什么话，难道让你们被那小太子糟蹋了才是对的？笨蛋丫头们，说什么傻话呢，再说了，你们现在是老子的媳妇了不是”，冯小兵安慰道。

“可是，可是人家还是预备的呢”

“靠，笨蛋丫头，没见过你们这么急着嫁人的，行，老子答应你们，一定尽快让你们变成正式的，不过在这之前，咱们还是跑路要紧”，冯小兵笑道。

又等了一会，骑兵已经远去，冯小兵站起身来，向不远处的树林呼喝了一声。

在三女惊诧的目光中，一头健硕的野牛撒开四蹄跑了过来。

“恩，算你聪明，听话还在这里等着老子，等安全了让小白兔传你个一招半式，也能早日成为妖兽”，冯小兵在三女惊讶的目光中，满意的拍了怕硕大的牛头。

野牛王好像明白了冯小兵的话，兴奋的尾巴直甩，冯小兵好不容易才躲过了那无比热情的牛舌头。

“小白兔，你比较熟悉情况吧，南边不能去了，我们该往哪里走比较安全？”，冯小兵问小白兔道。

三丫头目瞪口呆的看着冯小兵，有点怀疑冯小兵是不是被打傻了，对着一只会变大的兔子说话。

“我看，只能往西面走了，从这里往西百里就是十万大山，那里是妖兽的地盘”，小白兔想了一下，开口说到。

“啊~~”，三声和在一起的尖叫把冯小兵吓了一跳。

“我靠，丫头们，疯了咋滴，小心把色狼招来”，冯小兵没好气的骂道。

.

第六季 魔域狂想曲

第056章 妖兽探子[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-08 18:26:34 [字数] 3177

“会说话啊~”

“哇，太可爱了，快给我抱抱”

“人家要小萌兔兔，人家要嘛~~”

冯小兵一脑门黑线，带着一帮女人就是麻烦，不分时间地点犯萌的傻妞更麻烦。

“我靠，没见识的傻妞，都给老子闭嘴老实套车去，小白兔是前辈知道吗？她的年龄说出来吓你们一跳，去去去，有时间了再跟你们说，都给老子滚蛋”，冯小兵发挥王八之气，将三个丫头赶走。

小白兔听到冯小兵的话，微不可查的抖了抖，眼睛哀怨的看了看冯小兵继续说道：“十万大山是高级妖兽的聚集地，修行千年以上的妖兽都会在妖兽王的号召下移居那里，那里绝对是人类的禁地，就算是黄金修者进去也是非常危险的。

“呃”，冯小兵还是第一次听到这个情况，犹豫着问到：“那，我们进去不会有危险吗？”，此刻，冯小兵也再一次体会到妖兽实力的可怕，不过，人类的真实情况自己又知道多少呢，今晚琳娜这个突然冒出来比卡斯特罗还厉害的高手不就是个例子吗。

你看到的往往是别人希望你看到的，而别人希望你看到的往往不是真实的。

小白兔摇摇大耳朵，说到：“应该不会，我们不要深入问题不大，十万大山外围都是些喽，那些千年的老妖怪都在深山里”。

“那就好，事不宜迟，我们还是赶紧上路的好”，因为三个丫头较弱的体质，速度快不了，这也是冯小兵一开始安排牛车的原因。

冯小兵忽然压低声音悄悄问道：“对了，兔兔，你也是个兽王了吧，你有多大年纪了呢，也快够资格去十万大山了吧，嘿嘿”。

“滚蛋，你以为我不知道人类的轨迹吗？问女士年龄是非常不礼貌的，哼”，小白兔一翻眼。

“呃，小气样，反正估计离千年老妖也不远了。。”，冯小兵悻悻地嘀咕道。

“啥？”

“呃，我是说，好在离十万大山也不远了”，冯小兵抹了抹额头的冷汗。

按下这边套车从野地里一直向西而去的冯小兵一行不表，济南城里，城主府，现在亮如白昼。

城主府大门敞开，不断有全副武装的兵士进出，不时有几批快马冲出府邸奔向四面八方。

府内，后宅居所，散布各处的松油火把将夜晚的府邸变得有如白昼，一栋房屋外更是灯火通明，许多下人进进出出，忙个不停。

房屋内，数名女医生正围着琳娜打转，将一件件破损染血的盔甲取下。

“情况如何？”，卡斯特罗的声音响起。

“回大人，初步判断夫人是受到强力重击，有内伤和多处骨折，没有观察到致命伤，状态也还平稳，应该没有什么大碍”，一名看似主导的医生回到。

卡斯特罗松了口气，眉头皱起，不知道在想着什么，再也没有了昨天那种从容镇定。

这时，一名亲兵打扮的手下跑到房门，在门外高声报到：“城主大人，教会和智者的人都已经到了，正在书房等候”。

卡斯特罗从思索中醒觉，看着浑身浴血的琳娜犹豫了一下，终于还是果断转身离去。

床上，看似满身浴血凄惨无比的琳娜微微睁开了双眼，愣愣发起呆来。

“城主大人好”，书房内，两名长者起身问好，不过，也就是拱了拱手，看来，双方都很熟悉。一名是智者阵营的苍老，一名是身穿带着黄金饰纹教袍的修士，两人都是须发皆白，年纪都不小了。

卡斯特罗恭敬回礼，双方简单的客套了一下，立刻进入了正题。

“这次找两位前来，是有要事通报”，卡斯特罗顿了顿，继续说道：“发现妖兽探子，身手绝高”。

另外两人猛的站起，急切的问到：“啊，属实吗？那人现在何处，是否擒下”。

卡斯特罗苦笑了一下，说到：“属实，内子亲自确认，绝不会错，现在，应该已经逃离济南城，我的大军正在四处搜寻，此人身手绝高，内子也身负重伤”。

“什么？琳娜她。。。重伤？”，两名老者同样的惊讶表情，看来，他们是了解琳娜的实力的。

卡斯特罗点头道：“所以，我才紧急约见两位”。

“恩，城主有什么需要但说无妨，这件事非同小可”，金袍修士点头道，苍老也是连连点头。

“那就先谢了，我希望，教会能够迅速调集附近所有的黄金级别以上的高手参与围捕，智者方面请出动人手协同我的兵士行动，利用你们的技术找出那人的踪迹”，卡斯特罗开门见山的说到。

金袍修士思考了一下，说到：“没有问题，今晚我可以调集五名这样的高手过来，同时，我会将这件事火速上报总部，相信，很快会有更多的高手过来”，金袍修士明白，围捕这样的高手，只有同样级别的高手才能胜任。

智者代表苍老也点头道：“没有问题，我们会派人携带追踪探测设备跟每一路搜索队配合，争取尽快查明目标行踪，对了，那探子是怎么进来的，又如何发现的呢？”

卡斯特罗叹道：“说起来，这人苍老是认识的。就是曾经去过你那里的白头发小伙子，名叫冯小兵”。

“啊~？”，苍老一下站了起来，叫道：“不可能啊，我，我亲眼见过他，他绝不可能是妖兽”。

卡斯特罗面色有些不悦，说到：“他是高手，苍老看不出来不足为奇”，言下之意你老东西一个没开光靠脑子吃饭的家伙，在这上面没有发言权，随即又说到：“内子亲口告诉我的，这人的体芒是紫色的”。

“啊”，这次轮到金袍修士跳了起来，叫道：“紫，紫芒？怎么可能，那可是紫金级别。天，那到底多大年纪，你跟他有没有交过手”。开玩笑，紫芒，就是教会也只有总部据说几位神龙见首不见尾不知道活了多久的供奉据说达到了这个层次，教会内还没有哪一个能有这个水平。

卡斯特罗摇摇头，说到：“大/法/师不必惊慌，虽然我跟他没有直接交过手，但是从掌握的各种信息来看，他不可能是紫金级别，所以，他是妖兽的可能性很大”。联想到冯小兵让人奇怪的举动，以及非要跟自己比试的奇怪做法，卡斯特罗现在是百分之百确定冯小兵妖兽的身份了，找自己比试看来也是此人的主要目的，那就是试探人类黄金修者的战力。

苍老也点点头，要说二十多岁的年轻人达到紫金级别，未免过于惊世骇俗。而这些年高层掌握的情况来看，高级妖兽的体芒是五花八门的，并不像人类那么容易区分，所以，此人是妖兽的可能性确实很大。想到这里，苍老不禁黯然，一个是自己没有识破妖兽探子的真面目，再一个也是因为智者渴望个体强大的希望再次破灭。怪不得那冯小兵死活不愿意帮助智者，看来不是不想帮，而是怕自己穿帮吧。

就这样，有了动机和证据，目标冯小兵的妖兽身份算是钉死了，后面就是全力追捕这个敢于深入人类社会刺探情报的妖兽了。

很快，城主府更加的忙碌起来，智者苍老以及金袍修士离去后不久，许多身着长袍的智者携带着各种各样的奇怪器具进入了城主府，随后没有多久，这些智者乘坐着马车在骑兵的护卫下冲出城主府，向四面城门的方向飞驰而去。

冯小兵一行，此刻正全都窝在牛车上，受到激励的野牛王劲头十足，拉着老牛车在旷野中飞奔。虽然不敢走大路，但是在野牛王的尽心服务下，牛车在野地中的速度居然也不慢，就是比大路上稍微颠簸一点。

冯小兵和小白吃着从附近农庄中顺来的羊，小白兔也吃下了半只。

三个丫头看的是一阵阵恶心，看着冯小兵恶作剧递过来血淋淋的生羊腿差点吐出来。

“靠，这是俺们冯家媳妇的传统，进了我家门，就得学会吃生肉，哇咔咔”，冯小兵坏笑着说到：“不过，现在吃不下没关系，等安全了你们也不用争哪个先来了，一起来就行了，那时候，不给你们吃生肉你们还不乐意呢”。

小白兔忽然开口说到：“小兵，你最好别碰她们”。

冯小兵讶然道：“啊，兔兔，啥意思？为什么不能碰，我们可是两厢情愿的哦”。

小白兔翻个白眼，没好气的说到：“你要是想害死她们尽管碰，使劲碰”。

“啊，我说亲爱的兔兔，说话一次说完好不好，你要急死我了老大”，冯小兵听出不对劲，小白兔好像另有所指。

“你的体质我知道，你要是碰了她们，她们会中毒而死的，那时，我。。。，哎呀，就是会中毒了就是啦”，小白兔郁闷地甩了甩大耳朵。

“嘿嘿，兔兔，你骗我，故意气我的是吧，那小白怎么会没事的呢？”，冯小兵不相信这个残酷的说法，拿小白来举例。

小白兔再次翻了翻白眼，说到：“当时我在场，小白确实没有中毒，我也不知道怎么回事，或许跟她是智者不能修炼有关系吧，不过我可以肯定的是，这三个丫头一定会中毒的，因为。。。”，小白兔欲言又止，不知道怎么说出口。

正在这时，后路远处的夜空中，一个火球忽然摇曳着飞向高空，“啪~~~”的一声在高空中炸开，四散的焰火在夜空中无比醒目。

.

第六季 魔域狂想曲

第057章 疯牛狂奔[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-09 16:15:37 [字数] 2058

“啊~~，不好，这是智者的信号，小兵，快走，他们追上来了”，小白焦急的叫道，智者的事情，她是最了解的。也明白追击者中有了智者是很可怕的事情。

“啊，智者？他们怎么也掺合进来了，靠”，冯小兵嘴里叫到，同时，对野牛王叫到：“老牛，撒开蹄子跑吧，要是被人追上了，别说你的妖兽晋级告吹，就是你说不定都会被杀了做野牛汤哦~”。

野牛王猛然一声大“哞~~”，撒开蹄子跑了开来，同时又奔跑中仰天大吼了几声，仿佛对有人胆敢破坏自己立功获奖的好机会愤怒，又好像在说不要小瞧俺老牛。

老牛发飙，速度堪比野马，同时，附近十里八庄，山村野林都好像有些异动。

跑了没有多久，后路隐隐听到了整齐沉重的马蹄声，不用看就知道是铁甲骑兵那特殊的列队奔跑声。

“靠，他们是怎么发现我们的，一点都不差就追上来了，简直是咬着我们的尾巴啊”，冯小兵吃过了新鲜血肉，伤势还在恢复当中，回头看着月光下都清晰可见的马队烟尘郁闷的叫到。

小白黯然道：“是智者的追踪鸟，是经过特殊训练的，今晚月光明亮，发现我们一点都不奇怪”。

“追，追踪鸟？”，冯小兵头大的问到，他可是知道鸟儿夜晚是不可能飞行的。

小白说到：“智者的智慧你还了解的不深，这种追踪鸟带有智者制造的晶石眼镜，夜晚看东西有如白昼，飞行自然不在话下”。

冯小兵瞠目结舌，怪叫道：“我靠，夜视镜？我真是服了他妈的智者了，还有什么东西是他们造不出来的，我靠，火箭筒，夜视镜，不会还有寻路峰和轰炸机吧！？”

“咦？你怎么知道的，寻路峰确实有，可以在复杂地形中快速寻找到出路，至于轰炸机？是轰炸木鸟吧，这个的设想还是我爷爷提出来的呢，据说现在已经进入试飞阶段。。。”。

冯小兵一个仰八叉倒在牛车上，叫到：“我靠，杀了我吧，这他妈是个什么世界，哎，不是我不明白，是这世界变化太快啊”。

这时，后面的马蹄声已经越来越近了，而牛车两边夜幕中，也有很多奇怪的奔跑声传来，不像骑兵那么整齐，比较混乱。

“老牛啊，看来你是要变淮南牛肉汤了，老子帮不了你了”，冯小兵调侃着已经达到最快速度的野牛王，取出了西瓜刀，准备奋力一战了，其他人也纷纷准备起来，就连三个丫头也摩拳擦掌，虽然她们指挥低级的治疗神术。

老牛不乐意了，牛眼一瞪，一声沉闷的牛吼声向旷野中传去，低沉的声音绵延传出很远。

“哞~~哞~~~”，牛车两边的夜幕中，忽然传出了纷乱的牛声回应。

冯小兵奇怪的向两边张望着，丧尸的极佳夜视力让他隐约看到，两侧有很多奔跑的庞大黑影靠了过来。

“哇，老牛，你叫声这么牛X啊，招来了这么多哥们，你小子打的什么主意”，冯小兵感到自己可能小看了这头为了保全家里牛的生命被自己抓了壮丁的野牛王了。

野牛王得意的低哼一声，好像在说，嘿嘿，别看你那么厉害这么拽，这次恐怕要看我老牛的了，不过，你小子说过的话可不能不算数。

又是一声高亢的牛吼，周围围拢过来的各种各样的牛们立刻汇集过来。冯小兵定神一看，乖乖，万国军啊，有野牛王的本家，黑鬓野牛，有其他种类的野牛，也有黄色的拖着鼻绳的家牛，更夸张的是，居然还有不少黑白色的奶牛，居然也能跟上队伍，那甩荡的大/奶/嘴也丝毫不阻碍速度。不管是野牛、家牛甚至是奶牛，表情疯狂，口鼻大张，有如打了兴奋剂。

冯小兵“。。。。。。”

这时候，月光下，已经可以看到追兵那闪亮的铠甲和如林的刺枪了。

野牛王又是一声吼叫，已经聚集起来的几百头疯牛大军一个急刹车，扬起的泥土纷纷扬扬，然后纷纷扭头就向追兵们冲了过去。

追兵是一个百人铁甲骑兵队，眼看目标就在前方，正鼓足了劲发起最后的冲锋，没成想，一群五颜六色乱七八糟的牛冲了过来。

这边是整齐的骑兵冲锋阵型，速度已经提起，就是想停下来都不行，而且，面对几百头疯牛转向也不可能避开。

在前排的战马和骑兵发出了绝望的嘶鸣惨叫，不管是马儿还是人，都清楚这样的速度对撞会是什么后果。

“蓬隆隆~~~”，一阵令人汗毛竖起的碰撞声，伴随着}人的骨骼血肉喷溅折断的声响。

一头头圆瞪双眼的牛儿低着头直直撞入高速冲来的铁甲骑兵阵，锋利的刺矛穿入脊背也不能让它们停下，只是低头猛冲，直到扭曲的刺矛将背脊挑开露出白骨和内脏，最终撞上什么或者无力倒下。

“卡擦擦~~”，一声又一声，牛儿真的疯了，但是骑兵们没有疯，面对从气势上绝对压倒自己的，视死如归的疯牛阵，一名名骑兵发出了颤抖的哀嚎，然后在浴血的牛群中倒下。

追兵不多，速度又快，一切几乎眨眼间就结束了。

最后一名骑兵的坐骑被一头奶牛对面冲撞上，奶牛和马儿几乎在瞬间就变成了一堆血肉残骸，骑兵哀号着高高甩起，落入了后面跟进的牛群中，声音转瞬间就消失在隆隆的蹄声中。

冯小兵擦了擦额头的冷汗，这惨烈的一幕牛车上的人看的清清楚楚。

“哇~~”，三丫头忽然低头狂吐起来，她们哪里见过这么血腥残酷的场面。

小白的面色也不好，虽然同妖兽并肩对抗过庞大的妖物蜘蛛群，但这种场面要比轰杀蜘蛛刺激多了。

“靠啊，老牛，行啊，没想到你还有这个本事”，冯小兵拍了拍牛屁股夸奖道。

小白兔也看了看野牛王，说到：“他已经有了天赋技能，看来，晋级妖兽也是迟早的事情，你还真找了个好座驾”。

小白面色忽然一变，叫到：“小兵，快看天上”。

.

第六季 魔域狂想曲

第058章 泸定桥头[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-09 22:51:36 [字数] 3090

已经丧尸化的小白夜视能力也是很好，天空中，朦胧月光背景下，一个黑点在盘旋。

“夜枭”，小白惊叫出声，“果然是夜枭，小兵，那就是我说的带着晶体镜的夜行鸟”。

冯小兵点点头，有这么讨厌的家伙盯着，自己这些人甭想摆脱对方的追击。他可不相信，对方追击的只有这一百名骑兵。

仿佛在肯定冯小兵的猜测，隐隐的马蹄声再次传来，这次，还不是一批，而是从侧后几个方向传来。

显然，对方已经全力追击过来，有了具体的行踪，自然不用再四处撒网。

天上这东西太讨厌了。

野牛王疯狂奔跑着，聚集过来的牛群，疯狂状态显然不能持久，很快就有一些家牛和奶牛脱力摔倒在地，好在，沿途还不断有各种牛加入进来。

冯小兵看着天上悠闲盘旋着的鸟，思考着对策。

“对了，小白，那种智者用的联络烟火你应该有吧”，冯小兵眼睛一亮，问到。

“没有”，小白说到，冯小兵立马泄了气。

“联络烟火我没有，不过，我有求救用的烟火”，说着，小白拿出了一根奇特的东西。

冯小兵一副被打败的表情，不过，看到那东西眼睛亮了起来。

一根细细的木杆，末端绑着一个小圆筒，小圆筒还有一根细绳尾巴。

“哇咔咔，这跟我小时候玩的烟花很像撒”，冯小兵一把抢过烟火，就四处翻找起来。

小白疑惑的问：“你拿这个干什么，找什么哪？”

“找点火的东西撒，对了，你们生火用的打火石，快，给我”，冯小兵叫到。

小白疑惑的掏出打火石递给冯小兵，当看到冯小兵用打火石去点圆柱体后面的绳子，大叫一声把打火石夺了回来。

小白对着冯小兵叫到：“笨蛋啊，你烧拉绳干什么，烧掉了就不能用了”。

“呃。。。，拉绳？”，冯小兵挠头道。

“是啊，里面有微型火石，可以激发妖核粉末，笨蛋”，小白已经明白冯小兵要做什么了。

冯小兵不好意思的笑了起来，自己老是时空混搭，忘记这个世界还没有火药，是使用昂贵的妖核替代火药的作用。

调整了一下角度，冯小兵猛拉了一下拉绳。

果然，烟火圆柱体尾部喷出一丛火星，一股大力挣脱了冯小兵的掌控，冲上了天空。

拖着尾光，烟火直奔悠闲盘旋的夜枭而去。

夜枭也注意到了这个奇怪的东西，鸟类的本能早已估算出这东西绝对打不到自己，于是好奇的盯住了它。

“啪~~”，高空中，烟火猛然爆开，放出炫目的亮光，美丽的焰火在空中开放，本来巨大的爆鸣传到地面已经如小炮仗一般细微。

那夜枭却是忽然双翅乱扑，在空中乱窜了一下，一头向着地面栽了下来。

“哇，小兵，这是怎么回事？”，小白兴奋的叫了起来。

冯小兵得意的叉腰看着坠落的夜枭笑道：“你要是戴半天黑眼罩燃火在阳光下忽然拿开，你会怎么样？”

“嗯，这个我知道，眼睛疼，看不见东西”，小白抢答到。

“嗯嗯，这夜枭戴着放大夜晚光线强度用的晶石镜，忽然看到这个闪光，不瞎了才怪呢”，冯小兵志得意满得意的笑道。

小白满眼崇拜的说到：“哇，小兵，你懂的太多了，简直，简直比我们智者懂的还多，太厉害了”。

冯小兵心想，那是，不是一个时代的人啊，你们的高科技在我眼里都是小孩子家家的玩意罢了。

天空中的威胁解除了，地面上的追兵却越来越近了。

冯小兵眼珠子转了转，对野牛王喊道：“老牛，让你的疯牛群往另外的方向走”。

仓促间，冯小兵忽然想到了这个诱敌之策。

已经聚集到千头的牛群在野牛王的命令下，向着另外一个方向飞奔而去，相比之下，冯小兵这辆牛车根本不起眼。

果然，站在飞奔出一段距离的牛车上，冯小兵看到，后面好几股追兵，都向着大群牛群离去的方向紧追而去，没有了空中的眼线，追兵再也没有办法追上来了。

让野牛王稍稍放慢一些，这样的速度，就是野牛王也受不了。

一架老牛车，载着一个美女丛中的白头发帅哥，向着远处的夜色朦胧驶去。

同一时间，济南城城主府内。

卡斯特罗站在书房门前，包括金袍修士在内的五个人面对着他，等着远处兵士们牵来的骏马，好像准备出发。

“啊，夫人，你怎么来了”，卡斯特罗忽然惊呼出声，随即向一旁迎去。

琳娜在女兵的搀扶下行来，换了一身紧身打扮，那身铠甲已经报废了。

“夫君，我已经没事了，我跟你们一起去”，琳娜坚定地说道。

卡斯特罗欲言又止，自己夫人的脾气他是知道的，这种口气就是决定了的事情，谁也改变不了。

黄金级别以上的高手，恢复力同样惊人，虽然不如冯小兵那样变态的残肢再生，但只要没有受到致命伤害，在功力帮助下恢复的非常快。

卡斯特罗不放心的检查了一下琳娜的身体，点点头。

这时，一名刚刚派驻在城主府的智者匆匆赶来，报告到：“城主大人，已经失去了目标的踪迹”。

“什么？”，正准备出发的卡斯特罗和众人都叫了起来，关键时刻，居然跟丢了。

智者擦了擦额头的汗水，结结巴巴的解释道：“目标居然知道夜枭的弱点，没，没有办法。。。”。

卡斯特罗不耐烦的摆摆手，问到：“最后一次发现他们是在什么位置？”

“在城西方向五十里外，好像正逃往十万大山”

“啊~”，这次是卡斯特罗和琳娜同时惊呼出声。

卡斯特罗疑惑的看了看琳娜，说到：“糟了，居然跑出了这么远，按照这个速度，天不亮他们就会逃过大渡河，进入妖兽的地盘”。

琳娜的脸色阴晴不定，神色有些疑惑又带了些悔意。

“各位”，卡斯特罗对等候着的众人说到：“我们火速赶往大渡河，目标一定会过江的，希望我们能够在他们之前赶到，请大家将铠甲和重兵器全都丢掉”，说着，卡斯特罗果断的将全身铠甲一件件脱掉丢在一旁，看着纷纷仿效的众人，同时向身旁的兵士吩咐道：“给大渡河渡口守军飞鸽传书，马上封锁江岸”，顿了顿，有说到：“马上给我们每人准备三匹快马”。

兵士听令迅速忙碌起来。

城主府大门外，照明铁架中，熊熊的火焰将大门内外变得如同白昼。

忽然，七匹骏马奔驰而出，马上六男一女俱都是眉目如电，不同常人。每人后面还空挂着两匹骏马。马群冲出府门毫不停留，快马加鞭，高速向西城门席卷而去。

野牛王奔驰了大半夜，这时候已经有些疲累了，口中已经泛起白沫。

忽然，前方隐约的隆隆声传来。

“小兵，到了大渡河了，过了江就是十万大山，我们就安全了”，小白兔兴奋的对冯小兵说到。

忽然，野牛王猛然减速，牛车哼哼唧唧的又冲出十几步终于站住了。

差点摔出去的冯小兵抬头一看，眉头皱了起来。

远处，渐渐显露的晨光中，隐约一道白线，那应该就是所谓的大渡河，不过，密密麻麻的火把在江边矗立，非常醒目。

“我靠，居然有守卫”，冯小兵愤愤的吐了口唾沫骂道。

“嗯，大渡河紧邻十万大山，一直是有隶属济南府的军队守卫的”，三个丫头这才想了起来。

冯小兵看着密集的火把，思考者对策。

没有什么其他办法，只有冲过去这一条路。问题是怎么冲。

对方的刀兵骑兵都没有问题，冯小兵和小白兔自信可以安然通过，问题是济南府的军队采用的是标准配备，总是刀兵、弓弩兵和铁甲骑兵搭配，江防军必定有大量弓弩手，可能比标准配备更多。

那么，野牛王皮糙肉厚也许还能幸免，三丫头是绝对不可能安然无恙冲过密集箭雨的。

“怎么办？”，冯小兵抓着头发皱着眉头苦思不得法。

这时，天边逐渐显出一丝亮色，天，就要亮了。

后面，也有隐约的马蹄声传来，居然有大队骑兵在向这里赶来。

水流湍急的大渡河上，十几根粗如儿臂的铁索凌空飞架，厚实的木板穿孔后用大铁环固定在铁索上，这就是智者的智慧和人类的力量结合下，牺牲了几百名高手花费了数十年才架设起来的大渡河铁索桥天险，它体现了人类无穷的创造力和人定胜天的伟大气概，这道天险也有着一个响亮的名字---泸定桥。

此刻，江东，桥头，大批的兵士正虎视眈眈严阵以待，标准的刀兵、弓弩和铁甲骑兵的三层配置，将整个桥头围得水泄不通。

他们已经接到委员长，不不，是伟大的城主卡斯特罗的命令，要将西窜之共/匪/，不不不，是西窜之妖兽密探拦在江东，不可放一人过江。

天色渐亮，大江的水汽在晨曦的冷风中结成了朦胧的水雾。

忽然，一声沉闷的牛吼，一头花花绿绿的大野牛拉着一辆同样花花绿绿的牛车从晨雾中冲了出来，直奔桥头而来。

.

第六季 魔域狂想曲

第059章 牛车借箭[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-10 13:20:13 [字数] 2102

尽管兵士们被突然冲出的奇怪牛车吓了一跳，但是艰苦训练养成的良好战斗素质发挥了作用，并没有乱了阵脚。

“弓弩手，全体齐射准备”，一名骑马的军官在阵后高声喝道。

一阵弓弦拉动的声音，随即，刀兵的盾牌墙后，一架架强弩探出头来。

这时，花花绿绿的牛车距离战阵还有五十步的距离。

“预备~~，放！~”

随着军官的一声令下，巨大的弓弦嘣动声响起，五百张强弩击发的声音几乎同时响起。

“呜~”的一声，密集的箭矢甚至带起了一阵狂风，距离很近，几乎没有多少弧度，箭矢就到达了目标。箭矢过于密集，甚至在空中相互碰撞，晨曦中闪亮的箭头发出细微的叮当声。

头顶着一个粉红色奇怪包包的野牛王一咬牙，将头猛的低下，硬着头皮向已经接近，变得黑压压的箭雨迎了上去。

“扑扑~~",一阵让人心头发麻的声音，黑牛王头颈和肩胛上顿时布满了箭矢，后面鼓鼓囊囊的牛车上更是如同刺猬一样布满密密麻麻的箭杆。

“哞~~~”，黑牛王没有倒下，反而发出一声整天的怒吼，眼睛都红了。狂乱地甩甩头颈，身上钉入的箭矢居然稀里哗啦都被抖掉，所有的箭矢居然只穿入了一个箭头的深度，可见老牛的牛皮有多厉害。

而黑牛王的头脸更是连伤都没有受，只是顶着的大包裹随着甩头，从刺破的小洞中飞洒出一些潮湿的泥土。

这时候，全身浴血实际伤势不重的黑牛王已经冲到了战阵前。

看到血琳琳气势汹汹，连眼睛都红了的巨大黑牛，兵士们终于胆怯了，前面的持盾刀兵手臂发软，顿盾牌都有些举不住，弓弩手早就闪开，而正对牛头的几匹战马也不安的蹬踏起来。

“轰~~”，巨大的牛头不费吹灰之力顶开了几面无力的盾牌，盾牌和兵士被撞得向后飞跌出去，恰好将挡路的几匹马儿惊吓到了，马儿本能的让开不明飞行物，如同给大黑牛让开了道路似地。

“擦~~”的一声，牛车将正在向两边避让的马儿挤开，高速冲上了铁索桥。

天险居然就这样被冲过了。

兵士们很快为自己找到了借口，上头命令说不准放过一个人，现在只是一头牛和一辆牛车而已。

并没有人追上吊桥，现在吊桥在狂奔的野牛和牛车下开始了剧烈的摇晃，现在追上去简直就是找死。

老牛也是豁出去了，几乎是闭着眼在桥面上狂奔，通红的牛眼紧紧盯着对面的桥头，不敢他顾，它怕自己看到摇晃的桥面和汹涌的河水会腿软。

牛车上，密密麻麻的箭杆忽然晃动了一下，一个憋得通红满脸泥巴的漂亮脸蛋露了出来，正是小白。

随即，箭杆纷纷晃动起来，一张张小脸纷纷从裹着泥土的花花绿绿的包裹中钻了出来，小白兔也钻出土堆，抖动着身上的皮毛。

“咦？小兵呢？”，小白奇怪的问到，众女都出来了，唯独不见冯小兵。

“啊，大丫，都出来了，你的手别在我胸口乱动了嘛，好难受”，二丫娇媚的叫了起来。

“谁乱动了，倒是你，把我从我屁股上拿开，你捏我干什么啊~”，大丫也叫道。

“咦，那就是小丫？”

小丫赶紧举起自己的双手示意。

小白连忙拨开拥挤在一起的大丫和二丫，露出躺在车底的冯小兵，这厮正闭着眼，伸着两只大手美滋滋地流口水呢。

“啊~~，讨厌啦，这么危险的时候耍流氓，真的是。。。太坏了~~”，众女异口同声的怒骂道。

“哎呀，危险还没有过去呢，都起来干什么，赶紧趴下，趴下~”，冯小兵仿佛意犹未尽，不满的嘟囔道。

仿佛在帮冯小兵说话，几根羽箭“嗖~”的从头顶掠过，已经接近西桥头了，这里，也有少量的兵士驻守。

众女哎呀一声再次趴下，拉过旁边衣服裹着泥土做成的沙包盖在上面。

冯小兵大乐，双手开始忙碌的上下奔忙，机会难得啊。众女包括自己，能脱的都脱了，全都用来做沙包了，现在所有人都穿着只能勉强蔽体的薄薄内衣，压在一起跟没穿衣服没啥区别。

摇晃的桥面上，一头发疯般的浴血大野牛拉着一个牛车奔跑着，不时有箭矢从车旁飞过，偶尔会有几根命中目标。相比于桥东的阵势，这种程度的远程攻击，根本没啥威胁。

而在堆积着奇怪的花花绿绿包裹的车上，包裹下面，隐约传出娇美的惊呼嗔骂声，仿佛那下面不是沉闷的土堆，而是济南城那条飘散着诱人香粉气息的小巷。

牛车忽然一个跃空，重重颠簸了一下，随即继续飞驰而去。

黑牛王已经冲过了戏桥头，渐渐冲出了弓弩的射程。

车上的沙包忽然翻开，众女纷纷探出头来喘着气，小脸都是红红的，不知道是被憋得还是其他什么原因。

冯小兵心满意足的爬了起来，手上仿佛还残留着那诱人的体香和让人迷醉的弹性，众女的三围这下全都被这厮掌握了。

忽然，冯小兵呆呆的愣住了，口水在张大的嘴边危险的晃荡着，仿佛随时能够滴下来。

只着短小内衣的众女只顾着趴在车帮上呼吸新鲜空气，平复着快速的心跳，全然没有注意到已经全都春光大泄，正被某人色色的观赏着。

“呀~~”，还是害羞女首先敏感的感觉到男性不老实的目光，看到冯小兵呆呆的样子顺着他目光发现了这个严重的问题，惊叫起来。

“哎呀~~”，众女纷纷惊觉，连忙取过沙包，将其中的泥土倒出来准备穿上。

“啧啧，着什么急啊，反正都是我老婆，看看有什么要紧的，切~~”，冯小兵不满的嘟囔道。

“哗~~”，一兜泥土盖头倒下，正是恼羞的小白气愤不过，给冯小兵来了个泥土浴，口中还愤愤喝道：“让你耍流氓~~~”。

众女受到小白的启发，于是，四人一起动手，泥土如下雨般飞落，没一会，就把发呆的冯小兵埋成了一个土堆。

飞奔的牛车上，一个凄厉的惨叫声响起。

“救命哇~~，大埋活人，谋杀亲夫了哇~~~~”

.

第六季 魔域狂想曲

第060章 穷追不舍[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-10 23:30:58 [字数] 3094

因为有冯小兵这个真流氓的威胁，众女不顾衣服上满是泥土，纷纷将衣服整理出来穿上。

冯小兵眼看着满目春光消失在脏兮兮的衣服下，不禁摇头叹息，哀怨不已。

这次冯小兵灵机一动的牛车借箭没有想到效果这么好，居然一举冲过了重兵把守的铁索天险。

小白拿起一根箭矢，看着锋利的箭头说到：“小兵，真的是好危险，没想到，你真的这么聪明，居然想出了这么好的主意”。

回想到当时冯小兵心急之下不由分说扒取自己的衣服，众女都是小脸一红。其实，让这小子上下其手欣赏自己的身体也不是，不是那么讨厌啦，不过，人多有些不好意思啦，什么时候，能有跟他单独相处的机会就好了。

冯小兵如果知道众女的心思，准会开心的蹦起来。

看着小白手中的箭矢和一旁整出来的一大堆羽箭，冯小兵得意的扬扬头，说到：“那是，老子是谁啊，老子不聪明谁聪明，告诉你们，这还只是我一点点的优点，老子，还有很多的长处滴，哇咔咔”。

小白翻了个白眼给他，嗔到：“夸你一句看你臭美的，要不是老牛拼命，我们也不能这么容易冲过来”。

冯小兵点点头，拍了一下闷头飞奔的老牛屁股，赞道：“老牛，这次多亏了你了，老子说话算话，你晋级的事情抱在老子身上了，今后，你就是光荣的冯家首席，不行，有猫猫呢，你就是冯家次席的专家牛，仅次于猫猫！”

黑牛王奇怪的没有回应，只是闷头匀速奔跑着。

本来以为老牛会兴奋的“哞哞~”直叫的冯小兵感觉有些不对劲了，探头一看，老牛口鼻喷涌着带血的泡沫，两只大眼睛失神的望着前方，看样子已经失去了意识，只是凭着本能在奔跑着。

“不好”，冯小兵大叫一声，老牛的状况非常不妙，看似是动物脱力濒死的前兆。

多日的相处，发挥老牛精神勤勤恳恳服务，关键时刻更是发挥重要作用舍命相助的黑牛王，已经得到了众人的尊重，现在，包括冯小兵在内，都不再把老牛当做一头野兽，而是可以性命相托的朋友。

如今，老牛危险的状况顿时牵动了众人的心。

“哇，小兵，赶紧想想办法，这样下去它会死的”，众女们七嘴八舌的叫到，都是不忍心失去老牛。

冯小兵也不知道怎么办，老牛已经陷入了无意识状态，怎么喊他停下来都没有反应。

小白兔说到：“必须让他停下来，否则必死无疑，如果处理的好，他可能还会有好处”。

冯小兵可不管什么好处不好处，老牛万万不能死。

一咬牙，冯小兵一纵身跳到了奔跑中的老牛背上。

众女惊呼了一声，老牛已经没有了意识，可不会顾及到冯小兵的安危。

冯小兵牢牢抓住了老牛的两只犄角，深吸了一口气，忽然纵身跃下地面。

“擦~~~”，脚接触到地面，发出剧烈摩擦的声音，冯小兵一下被反冲力倒冲而起，要不是死死抓住了牛角，估计能翻着跟头飞出去。

因为这一下剧烈的冲击，老牛的身形顿了一下，却又继续向前跑去。

冯小兵的鞋子这一下就没有影了，光着两只脚板，冯小兵再次跳了下去。

吸取了上次的教训，这次冯小兵紧抓着牛头，身体跟打秋千似地，脚蹬一下地面，被弹起后就借用牛角拉回，然后再去蹬踏地面减速。

果然，效果慢慢开始显现，老牛的速度渐渐慢了下来。

经过了几十次的减速，老牛终于停下了脚步。

木然的站在原地，老牛忽然倒了下去，连牛车都被掀翻，众女惊呼着跳了下来。

没有人责怪老牛，冯小兵死死抱着牛头，小白兔用锋利的兔牙迅速咬断了缰绳，四位美女忙乱的将捆缚在老牛身上的绳索抽出。

老牛的状况依然很差，呼吸越来越急促，牛眼也越来越涣散。

“不行了，老牛不行了”，小白兔沮丧的说到：“这是危机下的提前妖兽化，很少有兽类能够挺过这一关”。

冯小兵沮丧的坐了下来，抚摸着剧烈喘息的老牛。

四女的眼泪如断线珠链，纷纷落下，她们也喜欢上了这个可爱纯朴的老牛。

忽然，小白兔眼睛一亮，说到：“或许，我有办法，不过。。。。，不管了，都闪开”。

冯小兵连忙跳开，因为小白兔忽然开始放大体型，全身也开始闪烁白色的体芒。

小白兔的身体很快增大到跟老牛差不多的大小，趴在了老头的前面。

一只毛绒绒硕大的兔爪忽然抬起放在了老牛的牛头，肥大的脚掌几乎将牛头盖住。

肉眼可见的，白色的体芒从小白兔（大白兔）的脚掌向老牛的体内流动。

老牛忽然停止了剧烈的喘息，大睁开的无意识牛眼也缓缓闭合，弄得冯小兵还以为老牛直接挂了呢。

不过，看到老牛迅速变得平稳的呼吸，冯小兵放下心来。

就在这通向大山的路中间，一只巨大的兔子全身白色体芒闪烁，脚掌按着一只大野牛的头，旁边还围着一男四女，显得无比怪异。

沿着道路回头五十里，险峻的大渡河旁，西岸，七人的马队刚好过得桥来。

卡斯特罗阴沉着脸，看着面前通往十万大山的道路，显然心情不佳。自己路上信誓旦旦绝不可能突破的，经营多年的大渡河天险居然被人家一个照面就冲了过去。

琳娜面色稍有些苍白，重伤后虽然服药后恢复的很快，但是这一路疾驰，还是有些吃力。此刻，看着面前绵延的十万大山，琳娜有些出神，不知道在想些什么。

跟卡斯特罗夫妇并肩的另外五人，除了金袍修者那位老者是一名神修者，另外四人都是紧身短打扮，根据金袍修者的说法，这四人也都是黄金级别的修者，可以在济南城短时间内调集五名黄金修者，足以证明教会的强大。

一名军官模样的人骑马跟过桥来，来到众人面前立刻滚落马下，单膝向卡斯特罗跪拜下来。

“城主大人，属下无能，被敌人一冲而过，请大人责罚”，军官没有找任何借口。

卡斯特罗面色一缓，此人是自己的心腹，年轻有为，统帅有方。不找借口不推诿责任，不愧是自己寄予重望的大将之才。

“呵呵，我今天算是开了眼了，原来以铁甲雄狮钢铁壁垒闻名的卡斯城主麾下，居然连一个妖兽探子都拦不住哪怕片刻，我看啊，盛名之下其实难符，什么雄狮什么壁垒，不过尔尔，哈哈哈”，七人中最年轻的看上去只有三十多岁的一名剑客尖酸刻薄的挖苦道。

卡斯特罗瞳孔一缩，怒到：“我部下的能力我自然知道，不需要别人多管闲事，至于那些虚名谬号，不要也罢”。

“哼”，那名剑客也是面色不虞，此人对于卡斯特罗好似有些看法，说到：“我算是开了眼了，犯下如此大错，居然也能若无其事，城主麾下果然都是良将强兵，哈哈哈哈”。

那名军官面色涨红，从地上一跃而起，抽出了腰间佩刀，怒目而视。

那剑客愣了愣，忽然哈哈大笑起来：“小子，你是要跟我决斗吗？哈哈哈哈，我可以只用一只手，来吧，让我看看卡斯的手下都是些什么货色”。说着，右手半举起，一道金黄色的体芒闪过，果然是黄金级别的修者。

那名军官面色一黯，随即振起精神大声说到：“在下自知应对失策犯下大错，自然会向城主大人请罪，不过，即便你是黄金修者，也不能侮辱我们伟大的城主大人和我们光荣的济南铁甲军，我自知不是你一招之敌，自然不会不自量力自取其辱。不过，在下从生至死都不会做个口说大话尖酸刻薄的庸俗之辈”。

不等那剑客发飙，军官转身对卡斯特罗说到：“在下罪孽深重，放走了妖兽探子铸成大错，又害的城主大人无端受辱，唯有一死谢罪，以报大人知遇之恩”。

卡斯特罗面色大变，叫到：“不可”。

不等卡斯特罗有所动作，军官的佩刀已然划过一个圆弧，脖颈间忽然出现一道暗红。

随即，随着脖颈间一道喷薄的血雾，军官直直仰天而倒，再也没有了声息。

卡斯特罗的手猛然握上了腰间的单手剑剑柄，手背青筋暴起。

那名剑客面色大变，双手也搭上了后背的窄刃双刀刀柄，神色紧张的注视着卡斯特罗夫妇。除了金袍修士，另外三名体修者也纷纷神色紧张地握住了兵器。

一只温柔的小手握住了卡斯特罗的手。

琳娜平静的看着卡斯特罗的眼睛，缓缓摇了摇头。

卡斯特罗长叹一声，松开了手，朗声说到：“副统领接任指挥，将统领装殓厚葬，规格等同副城主”。

说完，卡斯特罗一侧缰绳，看也不看另外几人，率先向山里冲去。琳娜紧跟其后。

那名剑客悻悻地松开兵器，低声说道：“这个疯子，居然真的准进山，哼，谁怕谁”。说着，也是策马跟去。

隆隆的马蹄再次响起，七人二十一匹马，疾风般冲向了茂密丛林覆盖的十万大山。

.

第六季 魔域狂想曲

第061章 牛魔王仆[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-11 11:13:25 [字数] 3502

天光大亮，道路上的车辙印记非常明显，高空中看去，马队有如一群发现野兔的猎犬，循着山坳形成的天然道路狂奔。

而在五十里开外，一身雪白背上一道明显裸露的大白兔还在持续的催动功力。

冯小兵张着嘴巴傻傻看着，四位美女的模样也不比他好多少，只是没有流出口水而已。

“我靠，传功疗伤哎，兔兔，不，前辈兔兔果然是高手中的高手，哇咔咔”，冯小兵看到老牛状态转好，擦了擦口水，开心的笑道。

“别打岔，臭流氓”，小白看到小白兔聚精会神地运功，没好气的骂道。

大白兔渐渐开始有些吃力，不过，依然努力地运功不敢停止，长长的兔毛也看不到汗水。

终于，老牛哆嗦了一下，牛眼慢慢睁了开来。

大白兔松了一口气，慢慢停止了运功，随即脚一软，趴在了地上，身体也缩回了小白兔的模样。

小白赶紧跑了过去，心疼的将小白兔抱在了怀里，不管别人怎么说，小白就是把兽王小白兔当做自己最喜欢的小宠物，也是最要好的朋友。

梦的声音忽然响起，轻轻说到：“老大，小白兔降级了。。。”

冯小兵一惊，想要去问小白兔怎么回事，却看到小白兔已经疲惫的在小白柔软温暖的怀中睡着了。

“降了多少？”，冯小兵问梦。

“足足降了两级，不过，大黑牛晋级了，不是一级两级，而是质的飞跃，直接变成妖兽了，不过等级还不算很高”，梦也难得的正色道，她和冯小兵都知道，对于现在小白兔，两级意味着什么。

冯小兵挠了挠头，没有想到小白兔居然做出这么大的牺牲。

这边，老牛已经开始了变化，全身的箭伤早已消失，整个身体居然开始了某种变形。

“变人了？”，冯小兵赶紧跑了过去，已经能够明显的看出来，老牛的身体开始向人类四肢转变，而硕大的牛头也开始收缩变化，不过，两只长长弯弯的牛角倒是没有什么改变。

众人都在静静看着这绝对难得一见的晋级妖兽过程。

老牛的头部在小白兔停止输送妖力以后依然笼罩着淡淡的体芒，不过，颜色却开始有了些变化，从白色渐渐转为黑色。

随着时间的推移，老牛的身体已经基本可以看出轮廓了，粗壮的人类男子的体貌开始显现。

“呀~~”，众女忽然惊叫起来，因为她们忽然意识到，老牛将会变成人类男子身体，而且是不穿衣服的。

“快快，都给老子进林子里等着去”，冯小兵也发现了这个问题，赶紧把自己的未来媳妇们全都赶走。开玩笑，这可都是自己的女人，看到别的男子身体算是怎么回事，自己绝对不允许。

众女红着脸乖乖跑进了林子，冯小兵看着众女婀娜的背影，心头忽然感觉有些发热。

“丫丫的，要找机会就地正/法/才行，老子貌似有些上火撒”，冯小兵淫笑着寻思道。

又过了一会，老牛已经基本完成了变身，只见一皮肤黝黑体格健硕的人类大汉趴在地上一动不动，不过，头顶两只大牛角表明着他的身份。

看到不再变化的老牛还是不动，冯小兵小心翼翼地靠近，用脚尖轻轻踢了踢老牛的屁股。

“喂，老牛，老牛，醒醒~~”，冯小兵加重了力量，在老牛的屁股上又踢了两下。

“哞~~”，一声牛吼，老牛从地上一跃而起，叫到：“谁，谁踢俺的屁股，不想活了！”

“呃~~”，冯小兵吓了一跳，向后退了一步，试探着问到：“喂，老牛？我是冯小兵，你不认得我了？”

老牛闻声转过头来，疑惑的看了看冯小兵，抓了抓后脑勺，忽然惊叫道：“俺，俺认得你，你，你是那个抓俺拉车的人”。

冯小兵额头冒出一丝冷汗，灿笑到：“嘿嘿，是，是我，那都是过去的事情了，就不用提了吧，嘿嘿，对了，恭喜老牛晋级妖兽啊”。

老牛听到晋级，面露惊喜，连忙上下查看起自己的身体，忽然，仰头对着天空大哭起来，嘴里还喊道：“老爹老娘，俺，俺黑牛终于变成妖兽了，俺，俺终于成为第一头牛妖了，呜呜呜”。

哭着哭着，老牛忽然对着冯小兵“扑通~”一声，跪了下来。

“恩人，您，您果然让俺晋级妖兽了，老牛愿意一辈子做您的仆妖，报答您的大恩大德“，说完，居然“梆梆梆~~”，连磕了三个响头。

冯小兵心中大乐，这老牛的本领高强，为人忠厚仗义，如果真的成为自己的手下，倒是一件美事。

于是，冯小兵连忙扶起老牛，笑道：“太好了，不过，老牛，什么仆人不仆人的，你愿意跟着我我很高兴，但是我们不是主仆，而是兄弟”。

老牛却是不乐意了，涨红了脸连忙说到：“不，不行，主人，俺就要做你的仆人，俺还记得之前拉车的时候您是说过的，让俺做，做那个什么次席家兽来着，当时俺心里就答应了，做妖不能没有信义，俺乐意做您一辈子的仆兽，永不反悔，如果，如果您不答应，俺，俺只好撞死在这大树上，也不做言而无信的小妖”。

冯小兵看着粗脖子红脸的老牛，心中一片暖洋洋的，用力拍了拍老牛的肩膀，说到：“好汉子，老子就答应你好了，不过，我还是会把你当兄弟看，好，咱们兄弟今后就有福同享有难同当，哈哈哈哈”。

老牛见冯小兵终于答应了自己，高兴的嘿嘿憨笑起来。

“老牛，你有名字吗？”，冯小兵问到。

老牛点点头又摇摇头，说到：“有，不过，也没有”。

冯小兵奇怪地问到：“这是怎么说”。

“老爹老娘去世前都是叫俺黑牛，但是，俺那牛群的公牛全都叫黑牛，嘿嘿”，老牛不好意思的笑道。

冯小兵差点笑喷，思索了一下，说到：“那这样吧，我们平时还叫你老牛，另外，我还给你想了个威风的名字，今后，对外你就叫这个名字吧”。

老牛喜出望外，刚变成妖兽化形成人，主人就赐名，连忙开心的问到：“什么名字，主人”。

冯小兵看着老牛牛头上威风的大牛角，朗声说到：“牛魔王！”

老牛张大了嘴巴，憨憨笑道：“哇，牛魔王，好威风的名字啊，俺，俺喜欢”。

冯小兵也是洋洋自得，很是为自己起名的才华得意，却是看到老牛光着个身子，连忙说到：“哎呀，忘记这事了，老牛，你这样光着不是个事啊”。

老牛被冯小兵一点，低头看了看，疑惑的问到：“挺好啊，主人，哪里不对？”

冯小兵一瞪眼，说到：“变成人身就要穿衣服，笨牛，不然我那几个媳妇怎么出来”。

老牛挠头道：“可是，可是俺没有衣服啊”。

冯小兵左看右看，这荒山野岭上哪里找衣服。

看着魁梧的老牛，冯小兵忽然想到了什么，连忙把自己的外衣脱了下来。

不由分说，冯小兵将衣服围在老牛腰上，系成一个圈，宽大衣袖从裆下绕上来，系在圈上，一个严严实实的紧身短裤就做好了。

冯小兵托着下巴端详着，不错，密不透风，很像很像尿不湿，哇哈哈哈。

老牛两腿夹着，哭丧着脸道：“主人，俺感觉，感觉很奇怪，能不能不穿啊”

冯小兵脸一板，说到：“不行，必须穿，等弄好好衣服再换上，不然，就不要跟着老子”。开玩笑，老子的家眷可是很多的。

无奈的老牛，接受了主人送他的第一件礼物，光荣地成为了穿着尿不湿的牛魔王。很久很久以后，在纪念伟大丧尸王的绘画、浮雕等艺术作品中，都少不了一身健美肌肉身着臃肿奇怪短裤的牛魔王。

将老牛打扮完毕，冯小兵喊出了家眷们，众女看到老牛的尿不湿，全都不顾形象的爆笑起来。牛魔王居然很快学会了充耳不闻神游天外，只不过，黝黑的络腮胡子脸都能看出仿佛猴子屁股似地红色。

众人的笑闹惊醒了小白兔，小憩了一番，小白兔的精神也好了许多。

冯小兵心疼地走过去将小白兔抱了过来，小白兔本能的想要挣扎，却最终温顺地埋头在冯小兵怀里。

“老牛，其实，你要多谢谢兔兔，要不是她，估计你现在早变成死牛了”，冯小兵抚摸着微微颤抖的小白兔，对老牛说到。

老牛一愣，随即仔细看了看冯小兵怀中的小白兔，眼瞳中黑芒一闪，脸色大变，上前就跪了下来。

“俺牛魔王给。。给。。。”，憨厚的老牛忽然不知道怎么称呼小白兔，跟主人一样亲热地喊兔兔显然不合适。

老牛憋了半天，忽然想起来曾经看到过的人类农夫夫妇在地里干活的场景，赶紧叫到：“给主人的婆娘磕头了”。

众人全都愣了，随即哈哈大笑起来，四位美女眼泪都笑出来了。

小白兔鼻头都臊得通红，在冯小兵怀里一个劲地钻。

冯小兵好不容易控制住，笑道：“笨老牛，喊得这么难听，应该叫夫人才对，再说了，兔兔可不是我的夫人，她可是南坪丛林的兽王哦，她们四个傻丫头才是老子的夫人，不过，还是预备的，哇哈哈”。冯小兵指着四位美女对老牛说到。

小白兔身子一僵，随即又没精打采的耷拉下了耳朵。

老牛拉着牛角，晕乎乎的想着这么复杂的称呼，同时心中暗自奇怪，怎么小白兔前辈这么漂亮，为什么不是主人的婆娘呢。

众人正在说笑，冯小兵忽然摆了摆手，脸色大变。

隐约的，大渡河的方向传来了马蹄声。

小白兔随即也听到了，降级后的小白兔，实力已经比冯小兵低了许多。

“妈的，不要逼人太甚了，没完没了了，追到这里来了”，冯小兵取出了西瓜刀，恼怒地叫道。

小白兔急忙说到：“不行，小兵，敢追到这里来的人类，一定是高手，而且从声音看，不止一个人，我们不能硬拼，赶紧钻林子往山里去吧”。

冯小兵想了想，又看了看一干美女，无奈的将刀子收起。看来，也只有继续跑路了。

“妈的，老子是不是老鼠命啊，从重生后就他妈一直被人追，丫丫的”，冯小兵愤愤地叫道，心中再次泛起了提升实力笑傲天下的渴望。

很快，冯小兵一行迅速消失在路旁茂密的丛林里。

.

第六季 魔域狂想曲

第062章 翻山越岭[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-12 16:57:09 [字数] 3178

山道上，一辆破牛车歪倒在地，泥土和箭矢散乱在车上和附近的地面。

隆隆马蹄声打破了山道的静寂，二十多批骏马呼啸而至，在牛车前戛然而止，扬起的烟尘冲过破牛车。

卡斯特罗跳下马来，来到牛车前细细查看，从泥土中拿起了一根粉红色破布条，显然，这是一件女装上掉落的束带。

将手里的束带随手丢在地上，卡斯特罗抬头向四周巡视着，道路两旁就是茂密的森林，稍远就是起伏的山峦，山峦在视线可及处融入连绵的险峻群山。

这里，已经是十万大山的外围了。

琳娜也从马上跃下，说到：“卡斯，我们真的要一路跟下去吗？前面就是十万大山，几乎没有人进去后能够安然无恙地回来”。

琳娜的言下之意很明显，不如放弃回城。

卡斯特罗没有答话，而是看着远处的群山犹豫着。

双刀客一声冷笑，皮笑肉不笑地说到：“别人回不来那是他们没有本事，身为黄金修者，畏首畏尾不敢身犯险境，那还不如回家抱孩子去吧，哈哈哈”。嘲讽之意溢于言表。

卡斯特罗依然没有答话，反而是那金袍修士说到：“阎护教，卡斯城主是这次行动的领导者，应该听从他的决断，你就少说两句吧”。

双刀客眼一翻，说到：“哼，听他的，听他的能抓到目标就见鬼了”，不过，显然金袍修士的话还是很有作用，双刀客随即不再说话。

卡斯特罗仿佛下定了注意，对琳娜说到：“琳娜，你回城吧，我跟他们一起追下去”，通过刚才的查看，卡斯已经发现了冯小兵一行在路旁留下的踪迹。

琳娜大急，低声道：“不成，你一个人去我不放心，那活阎王跟你有过节，他们又是五个人，万一。。。”。

卡斯特罗摇摇头，安慰道：“没关系的，法兰修士是很有原则的人，而且跟我关系不错，一定不会让他乱来的，你就放心回去吧，我们两个都去的话，万一。。。，我不多说，你明白的，听话，这也是我的决定”。

琳娜张张嘴，却是没有说出话来，卡斯看似平实对自己百依百顺，有些惧内，但是在关键的时候非常有主见。而且，六名黄金修者结伴，只要不深入到那个地方，还是可以全身而退的。

“那好吧，不过，你要答应我，追出百里追不到人一定要果断返回，一定要”，琳娜盯着卡斯特罗的眼睛认真说道。

卡斯特罗疑惑的看着琳娜，点了点头，说到：“行，我听你的，百里回头”。

两人的话另外五人都听在耳里，纷纷跃下马背，将简易的行囊取下。

琳娜转身跃上马背，扫视了一眼另外五人，也不说话，拍马向来路跑去，所有的马匹都随在后面扬尘而去，后面的路，用不到这些马儿了。

众人都是见过世面的高手，不用安排，卡斯特罗和两名力量体修在前开路，唯一的黄金神修法兰居中，敏捷体修双刀客和另外一名力量体修殿后。在卡斯特罗的带领下，六名黄金修者循着冯小兵一行的踪迹进入了山林。

山道上渐渐又恢复了平静，破牛车依然静静躺在那里。

忽然，一道身影沿着山路飞速掠来，很快到达了牛车，正是去而复返的琳娜。

琳娜看着卡斯特罗一行消失的方向，咬了咬牙，忽然跃向一颗大树，人在空中，黄金色体芒闪露，手指尖弹出了寸许长锋利黑色爪尖，身形也有了一些变化，双腿变的超出人类比例的修长。琳娜手足并用，敏捷的攀上高处。看准了远处一颗大树，双腿蹲下猛然一蹬，整个人飞扑出十几米远，准确地落在了另一棵大树上。

就这样，琳娜在树顶端穿插跳跃着，以超乎寻常的速度尾随卡斯特罗一行而去，迅速消失在林间。

山林跟冯小兵熟悉的丛林不同，植物也以水杉之类的高大树木以及比丛林里高大的多的灌木组成，穿行起来要比丛林容易得多。

几只下了夜班正在打瞌睡的猫头鹰被响动惊醒，拍翅飞起，无声的在林间滑翔而去。

一名头上两只大牛角的怪异黑面大汉快步传出一片灌木，随后，四位美女随后走出，冯小兵抱着小白兔跟在后面。

“休息，休息一会吧，累，累死了”，王二丫叫了起来，作为低级神修者，她们的体质也弱了，比起已经丧尸化的小白都要差上好多。

老牛看了看冯小兵，冯小兵点头示意停下休息，众人随即在一片稍显干燥稀疏的林地间停了下来。

冯小兵回头看了看后面，总是有被人跟踪的感觉，可是，起伏的山峦和树木根本看不到什么。

小白兔说到：“让我回头看看，他们是发现不了这种形态的我的”。

冯小兵想了想，同意了小白兔侦查的要求，虽然降了两级，但是自保还是没有问题的，谁会在意一只在林间飞奔的兔子呢。

小白兔敏捷迅疾的消失在后面山林中。

冯小兵回头看着众女，有些无奈地摇摇头，如果真的有高手追踪，自己这一堆人恐怕很难摆脱，特别是三个丫头，实力太低了一点。这才翻过三座山头，三个丫头就受不了了。

三女也知道自己是个拖累，不过，也没有办法，自己已经很努力了，但是，自己已经走的头晕脑胀胸闷气喘，不休息的话，可能很快就要倒下去。看着依然很有精神的小白，三女羡慕不已。

老牛搂了一大捧嫩树叶和嫩草，香甜的大嚼起来，本来还想递给其他人一点，不过，已经晋级妖兽的他好像聪明了一些，总算及时明白过来人是不吃草的。

冯小兵把携带的少量干粮和水递给三个丫头，自己和小白吃点生肉就可以，还是老牛最自在，在这里他是不可能缺少食物的。

将随手打来的一只野兔撕开跟小白分别补充一下体力，冯小兵思考着可能出现的情况。

实在不行，老牛、兔兔和自己分别背一个，小白在前面开路，这样能加快不少速度。

脱离险境后，自己就要想办法提升实力了，而且，其他人包括老牛和兔兔都要想点速成的办法，不然，看这个情况，碰到高手还是很危险的。

大湮灭瑜珈功法，妖核，还是要从这上面想办法。

正思考着，后面林间忽然一阵响动，小白兔飞快的跑了回来。

“快，快走，六，六个人，都是高手，卡斯特罗也在里面，速度很快，距离我们不到两个山头了”，小白兔远远就开始喊了起来。

冯小兵一跃而起，最担心的事情来了，妈的，六名黄金修者，这是要把老子赶尽杀绝啊，丫丫的。

按照刚才相好的办法，老牛背着大丫，冯小兵背着二丫，小白兔变大了身体背上王小丫。

冯小兵又把西瓜刀交给小白，七个人变成了四个人，向着大山的方向飞奔而去。

小白的身体经过丧尸化改造，速度、力量等素质都得到了很大提高，刀片挥舞如飞，可能造成妨碍的枝杈、藤蔓和灌木应声而断，向两边如割草机甩出般飞舞出去。

当又翻过一道山峦的时候，冯小兵扭头看了一下，却惊骇地发现几道迅疾的身影刚好翻过后面那道山梁，双方居然只差一道山梁的距离了。

冯小兵再抬头看看前面，距离西方高大的山峰，也就是真正大山的距离还有三道山梁，无论如何来不及在被追上之前进入大山。而在这平缓的山梁被追上，只有死路一条。

”不行，这样不行，一定会被追上“，刚翻过山梁，冯小兵叫到。

众人停下脚步，小白焦急地问到：“小兵，怎么办？”

冯小兵四处张望着，这里处于高处，树木相对稀疏，周围的情况一览无余。

冯小兵一把夺过西瓜刀，将背上的二丫交给小白背上，说到：“你们继续走，注意不要留下痕迹，我来引开他们”。硬拼也绝对不可能的，只有诱敌这一个方法了。

“不行，太危险了”，众人全都叫了起来。

老牛忽然跑了过来，将背上的大丫‘甩’给冯小兵，说到：“让我去吧，主人”。

冯小兵刚要发火，小白兔却叫到：“小兵，老牛去正合适，让他变成原形，就是被追上他们也不会拿一头牛怎么样的”。

冯小兵眼睛一亮，对啊，是个好主意，自己也没有逃脱的把握，而且如果自己这个正主被追上，下场可想而知，老牛还真的挺合适。

“好，那老牛你小心点，如果他们追近，你就跑到空旷处，让他们看到你，千万别让他们近身，脱身后就从那座山峰的方向进山”，冯小兵又做了进一步的考虑，防止对方恼羞成怒对老牛下毒手。

老牛点点点头，身体黑芒一闪，瞬间变回了一头刷大的黑鬃野牛，四蹄扬起就向西北方向跑去，硕大的身体还故意左摇右摆，弄出了大片痕迹和动静。

事不宜迟，冯小兵一行轻抬慢放，走出一小段距离后才发力向偏西南方向跑去。

冯小兵一行的身影没入山林没有多久，几道飘逸的身影翻过了这道山梁，没有做任何停留直奔老牛的方向紧追而去。

片刻后，树梢间，一道细长的身影纵跳而来，正是琳娜。

琳娜抓着树干看了看冯小兵一行的方向，又看了看卡斯特罗等人的身影，犹豫了一下，随即紧跟卡斯特罗一行而去。

.

第六季 魔域狂想曲

第063章 暗下毒手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-13 23:26:54 [字数] 3026

冯小兵背着大丫在前开路，西瓜刀在他的手里又是另一种威力，几乎看不见舞动的刀身，只是一片刀光闪过，拦路的枝杈就会无声掉落。刀地速度已经快到几乎不会在断口产生摩擦。

俩人一兔背着三丫头迅速登上了一道山梁。

那种如芒在背的感觉消失了，冯小兵回头看去，果然没有人追来。

望向老牛的方向，偶尔可以看到树梢的晃动，那是老牛故意在吸引追兵。

“老牛，你丫丫的可不能出事”，冯小兵自言自语到，随即带着众人继续向着大山跑去。

山林的树木比较高大，茂密的树冠抑制了林间植物的生长，使得林内的空间相对较大。

一头黑鬃大野牛正在林间狂奔，偶尔的拦路枝杈和荆棘也不能对他造成任何阻碍。

一颗颗粗大树干迎面而来，老牛闪躲前行，偶尔碰到较细的树，还会上去刮蹭一下，使得树冠一阵乱摆，发出哗哗的声音。

后方，卡斯特罗六人也渐渐加快了速度，前方的动静清晰可变，已经不用再辨识痕迹，直接奔着声音去就行。

按照冯小兵的吩咐，老牛这时候已经可以寻找空旷的地方显出身形了。

“不，不行，俺还要拖久一点，主人他们应该还没有进山，这时候还不行”，老牛听着后面的声音，再次加速向前跑去，他已经放弃了故意制造动静，开始全力奔跑起来。

这时，追兵中敏捷体修者双刀客凭借速度的优势跑在了最前面，同卡斯特罗成掎角之势，慢慢从两边向前面包抄过去。

三名力量体修自然落在了后面，而金袍修士居然也没有落下，而且貌似还很轻松。虽然没有体修者的力量，但是每每脚尖点地，总会有黄色体芒一闪，身体就会飘然前行，速度并不慢。作为高级神修着，显然对体内能量的控制更精妙一些。

如此前奔后追，老牛引着六人居然跑过了整整一道山梁，而在奔向第二道山梁的途中终于被众黄金修者追上。

此时，双刀客和卡斯特罗已经从两侧超越了老牛，老牛已经可以看到两侧那迅急的身影。

卡斯特罗他们也看到了老牛，虽然奇怪怎么只看到了一头牛，但是已经追上，还是决定先拦下来再说。

“锃~~”，双刀客飞奔中双手一抄，交叉背负的两把窄刃弯刀抽出，刀身互相摩擦发出令人胆寒的鸣响。

卡斯特罗并没有抽出连鞘插在腰带上的单手宽刃剑，反而是看了看遥对的双刀客，貌似对对方习题大作的习惯意见很大。

老牛持续向前奔驰着，现在，不是他想停就能停，而是对方的杀气在挤压着他，冯小兵交代的保身策略压根就不可能实现了。

“刷~”，左侧的双刀客忽然一个切入，径直向老牛的前进路钱冲了过来，卡斯特罗一惊，凭他对双刀客的了解，他已经知道对方想要干什么了，随即，身形一动，卡斯特罗也向老牛切了过去。

双刀客迅速接近着老牛，手中的窄仁弯刀闪烁着寒光，仿佛在渴盼着鲜血。

此时，冯小兵已经站在了最后一道山梁上，前面，就是高耸的十万大山。

老牛的方向，忽然没有了动静，冯小兵心中泛起不好的预感。

“小白兔，你带着她们先去山峰下等我，我，要去看看老牛”，冯小兵将大丫轻放在小白兔的背上，离大山已经不远，后路没有追兵，小白兔应该可以负荷两个人的重量。

小白兔难得的没有反对冯小兵的冒险，点点头，接过了大丫头。

小白更是喘着气，急速的狂奔让身为丧尸身体的她也是有些负担不住。

随即，冯小兵向着老牛消失踪迹的方向飞驰而去。

小白兔忽然急速奔窜起来，没有一会，就带着小白她们来到了连绵山峰的第一道高耸山峰下。

小白放下二丫，焦急的对小白兔说到：“兔兔，小兵，小兵他会不会有危险？”

小白兔将身上两人放下，坚定地说到：“不会的，因为，我现在要赶过去“。

在小白和众女惊讶的目光中，小白兔的身形消失在山坳的树林中。

此时，双刀客已经逼近了奔驰中的老牛。

眼中闪过一道冷酷嗜血的光，双刀客右手一抖，一道刀光卷向老牛的脖颈。

“不可~”，一声大喝，正是卡斯特罗赶到，同样是一道光芒，一个黝黑的光芒拦住了那片锐利的刀光。

“当~~`'的一声鸣响，双刀客和卡斯特罗身形大震，不由自主的停了下来，老牛也堪堪停住，交击的巨响让他头晕目眩。

“卡斯，你他妈的是不是每次都要多管闲事？”，双刀客气急败坏的叫了起来，自己的刀势被死死拦住，卡斯特罗手持没有出鞘的宝剑冷冷看着他。

“活阎王，不，阎护教，你还是那么心狠手辣啊，对一头野牛你也下辣手”，卡斯特罗眼中闪过鄙夷的目光，冷冷道。

老牛站在原地，后面又有四个人赶过来，每个人用鼻子看都是比自己高的多多的高手，还是维持野牛形态为好。

双刀客也是气急，这头野牛只是小事，卡斯特罗的态度让他想起来自己永远不能忘怀的往事。

“兀那卡斯，你是不是一辈子都要跟我作对，济南城我让给了你，不是老子怕了你！~”，双刀客有些竭斯底里的叫了起来。

卡斯特罗眼中再次闪过一丝蔑视的目光，冷冷说到：“活阎王，你要搞清楚，当年不是你让我。而是你的残酷冷血让百姓们失望，那是他们明智的选择。我还记得你当年说的话，顺我者昌逆我者亡，不是你让我，而是你让百姓们寒心了”。

双刀客握住刀柄的手颤抖起来，显然心中愤懑异常，这时候，四名同伴已经赶过来，看着犹如斗鸡的两人都有些诧异。

不过，这都是教会的人，是自己的同僚，双刀客眼中闪过一丝阴毒，叫到：“卡斯，不就是一头牛吗？好，你不让杀我就不杀，我倒要看看，你从这头该死的牛身上能问出那探子下落不”。

说完，双刀客一引刀锋，将双刀收于臂下，示意卡斯特罗先行。

卡斯特罗冷哼一声，看到其他四人已经过来，也就收起没有出鞘的单手宽刃剑，转身向老牛走去，他已经看出来，这头老牛不一般，仿佛能够洞悉形式似地。

当卡斯特罗已经走过双刀客的身边，双刀客眼中忽然闪过一丝阴冷。

“擦~~”，一声奇异的声响，卡斯特罗忽然定住了身形，慢慢低头看向自己前胸。

一截带血的刀尖颤巍巍的闪动，身体的力量仿佛喷发般从身体内流失，卡斯特罗连回头的力量都没有了。

“啊~~~’，一声尖锐的啸叫传来，一道迅急的身影从空中扑下。

即使以双刀客这黄金修者的身手都没有反应过来，身影的双手闪电般刺入了他的前胸。

“啊~~”，一声惨叫，双刀客犹如被重锥击中，身体如飞叶般飘飞而出，带着一道触目的鲜血。从后背刺入卡斯特罗身体的弯刀随之抽出，更是带出了别人的热血。

后来的四名修者大吃一惊，纷纷抽出了兵刃，这个突飞而出的身影居然躲过了所有人的耳目。

要知道，在场的众人可都是黄金修者，人类中绝对的高手，仍然让这道身影一击而中。

“琳娜~~”，卡斯特罗惊叫出声，意料之外看到了心中牵挂的人，卡斯特罗猛然喷出一口鲜血向后倒去。

“卡斯~~~”，那道身影一声娇声惊呼，连忙扑过来，在卡斯特罗倒地之前抱住了他的身体。

琳娜依然保持了变形后的奇异身形，眼中含泪，用双手前后按住了卡斯身体的前后伤口。

包括金袍修者在内的那四人大惊失色，飞扑过来也将双刀客护住。

双刀客居然摇摇晃晃站来起来，掏出不知道什么东西吃了下去，同时用包裹塞住了前胸的胸口。

“妈的，幸亏我闪得快，不然就交代在这里了”，双刀客恨恨地吐出一口带血的唾沫。

教会的五人站在一边，看着面前曾经熟悉的济南城城主夫人，美丽的琳娜，现在的怪物。

琳娜并不在乎别人的目光，此时，锐利的双爪高翘起，用手掌按住卡斯特罗的伤口。

修长的双腿超出了人类的比例，即使顿在地上抱着卡斯特罗，膝盖依然翘起老高。

“卡斯~~~’，琳娜眼中的泪水滑落，滴落在卡斯特罗的脸上。

卡斯特罗在勉力维持着神智，看着琳娜，眼中全是柔情，仿佛完全没有看到琳娜的利爪。

“卡斯，对不起~~”，琳娜口中喃喃说到。

这声对不起，只有卡斯特罗最能理解它的含义。

卡斯特罗竭尽全力抬起自己的手，抚上了琳娜梨花带雨的俏丽脸庞。

“傻丫头，我都知道，不管你是谁，都是我的琳娜”，卡斯特罗仿佛用全身的力气说出这句话，随即，仿佛管涌的鲜血阻断了他。

.

第六季 魔域狂想曲

第064章 绝不独活[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-14 15:15:36 [字数] 2098

大量的鲜血从卡斯特罗口中溢涌而出，将他胸前衣襟全都染红，染红了琳娜捂在他前胸的手。

“卡斯~~”，一声悲嘶，琳娜看着相爱多年的丈夫，泪水奔涌而下，滴落在卡斯特罗胸口，融入那触目惊心的鲜红。

回想起两人戏剧性的相遇，自己出于某种目的嫁给了这个当时是人类中年轻一辈的翘楚，雄心勃勃的热血青年。然后，又无法控制的真正爱上了他。一直以来，她都以为自己身份隐瞒的很好，同时，心中也始终怀着对丈夫深深的愧疚。如今，丈夫的一句话让她再也无法抑制自己的感情。

卡斯特罗明知道自己妖兽的身份，却一如既往的爱着自己，即便是这个时候，还在安慰自己。

琳娜将卡斯特罗紧紧拥入怀中，全然不顾教会的五名黄金修者已经小心翼翼地围住了自己。这时，她脑海中全是两人过往的点点滴滴，此刻回想起来，琳娜才深刻的体会到，卡斯特罗对自己的爱，远远超过了自己所能感受到的。

“哼，真是没有想到啊，美艳动人的城主夫人，居然是妖兽，哼哼，什么追击妖兽探子，原来你才是混进我们中间的祸害！~”，双刀客冷笑道，本来，他还怕自己贸然出手伤了卡斯特罗会受到同伴，特别是同卡斯特罗关系很好的法兰修士，恐怕会对自己的行为不满。不过，忽然以妖兽形态出现的琳娜给了自己最好的借口，这下，自己的行为反而成为了揭露妖兽探子的有功之举。

法兰愣愣看着场中的情景，欲言又止，深深叹了一口气。

看到其他人询问的目光，法兰沉重的点了点头，众人纷纷站定了位置，拿出兵刃，随时准备展开攻击。

琳娜根本没有理会别人的反应，感觉到丈夫的生命流逝，琳娜万念俱灰，什么妖兽的大业，什么人类的存亡，跟自己有什么关系，怀中的男人，才是自己的全部。

“笨小子，每次你喊我傻丫头，我都会这样骂你，呵呵，笨小子，不要闭上眼，你要是敢不听话，信不信我再把你扒光了绑在树上？呵呵，我们第一次见面我就是这样干的，你，还记得吗？”，琳娜喃喃自语般说道，仿佛思绪已经飞回了几十年前的那个时光。

卡斯特罗已经说不出话来，穿破要害的伤势让他呼吸困难，动一动都会从口鼻中涌出大量的鲜血。不过，在琳娜的怀中，听着琳娜喃喃低语，卡斯特罗痛苦的表情逐渐变得安详，嘴角也泛起一丝笑意，仿佛他已经跟着琳娜的思绪在那曾经的美好时光中徜徉。

仿佛感受到这种悲情，林间忽然变得异常静寂，世间万物都在这难以承受的哀伤中寂寞。

同样处在包围圈中的老牛低头默默注视着两人，被卡斯特罗救下以及忽然出现的同类让他有些不知所措。他并不能真正理解这种哀伤，但是他心中依然泛起一种莫名的情绪，让他想要保护面前相拥的两人，即便自己会粉身碎骨。

稍远处的林间，一丛旺盛的灌木后，冯小兵悄然掩身其中，眼角泛起一阵潮湿。

“他妈的，没想到碰到这事，卡斯特罗，好汉子“，冯小兵心中暗暗感慨道。

同时，也没有想到琳娜居然是妖兽，不过，比起那些背后下毒手的人类，身为妖兽的她是如此敢爱敢恨光明磊落，即便是当初狙击自己，也是正大光明的正面交战。

“哎，你是不是想要救她？”，一个声音在冯小兵脑海响起，不用回头，冯小兵知道是小白兔来了。

冯小兵没有问小白兔为何过来，而是用脑波说到：“是的，我不能眼看着这么好的女人死在我面前”。

小白兔悄然来到冯小兵身边，仔细查看着情况，说到：“对方有五名高手，很难救出她，而且，你看她的表情，如果不带走快死的卡斯特罗，估计她也不会离开。这样的话。。。”。

小白兔言下之意很明显，这简直是一项不可能完成的任务。

冯小兵默默点头，脑中思考着对策。

从自己重生开始，哪一次危机不是看似山穷水尽，必死无疑。核弹毁灭、隐士狙击、凶兽包围、基洛城大战，甚至最近的妖物丛林诛杀蛛后，自己还不是一路走过来了。去他妈的山穷水尽，老子只相信天无绝人之路。

琳娜和濒死的卡斯特罗进入了两人的世界，生亦何欢死亦何苦，人真正可以放下一切的时候，才是最没有牵挂负担，最轻松最能体会到生活之美好的时候，而这个时候却代表着结束。人生，就是这样充满矛盾和因果，无奈有如一个玩笑。

忽然，琳娜发散的眼神一振，紧贴在卡斯特罗额头的脸颊轻抬。

卡斯特罗感觉到爱人的异样，却是无力再做什么，此刻，他正拼尽最后的力量跟自己沉重如山的眼皮抗争，他知道，当自己闭上双眼的时候，也是自己的傻丫头生命结束的时候。

琳娜面色变换，不知道在想些什么。很快，琳娜好像决定了什么事，开始打量起周围的情况。

老牛也有了动作，像一头普通的野牛般，缓缓踱到了琳娜和卡斯特罗的身边。

教会的无名高手都把全部注意力放在了琳娜的身上，琳娜的超绝身手他们都是知道的，虽然他们自信凭借五人的合力完全可以拿下或者击毙琳娜，但是俗话说“困兽犹斗”，一名高手的拼死反击，谁都不敢小觑。

因为这一点，他们都没有注意到，一头普通的野牛，如何能在五名黄金修者的杀机气势中若无其事。

这时候，法兰修士忽然开口了，“琳。。。，琳娜”，犹豫了一下，法兰依然喊出了琳娜的人类名字，“投降吧，卡斯特罗说不定还有救”。法兰并没有对琳娜本身说些什么，因为，一名高级妖兽，隐藏在人类社会多年的妖兽探子，自己是无法保证什么的。

琳娜忽然笑了出来，一反常态的笑声把众人吓了一跳。

“法兰，你是个好人”，琳娜轻笑着，幽幽说道。

（收藏和点击在哪里呀，烟灰需要你！~没有你们的爱，烟灰不能独活~~~）

.

第六季 魔域狂想曲

第065章 咬死毒蛇[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-14 19:00:00 [字数] 2476

法兰一愣，随即苦笑了一下，说到：“琳娜，人类和妖兽未来必有一战，不管谁胜谁败，这个世界都会生灵涂炭。我无力阻止这场战争，只能尽量延缓它。琳娜，你知道的太多了，如果让你回去，恐怕这场战争会很快到来。。。。你自裁吧，我可以保证尽力挽救卡斯的生命，要知道，我可是黄金神修者”。

法兰的话让琳娜一愣，高级神修者的神术恐怕真的可以救回卡斯。

忽然，琳娜的手一紧，无法说话的卡斯特罗一把抓住了她。

琳娜愣愣的看了看卡斯的眼睛，眼神再次坚定起来，轻轻说到：“笨小子，我知道了，你不愿意独活是吧，笨蛋，我也是一样啊。放心吧，我，琳娜，是不会死的，你也不会”。

法兰再次一愣，琳娜忽然变化的态度让他有了一种不好的预感。

“攻击~”，法兰不是迂腐的人，在自己认定的大是大非面前，绝对会坚持原则。

攻击的命令发出，另外四人猛然冲了上来，双刀客冲在最前，眼神闪烁有如毒蛇般。

法兰却是稍稍后退一步，双手合拢成虚圆，一个光芒在手中闪动，缓缓变大。

老牛也动了，一个前冲低下头，琳娜托在卡斯特罗身下的手掌一翻，将卡斯的身体迎面放上了老牛的后背，卡斯双腿和双臂自然垂下，整个人趴在牛背上。

剧烈的运动让卡斯特罗口中鲜血狂奔，反而让他清醒了一些，双手本能抓住了牛鬃。

这时，双刀客已经冲到了近前，双手弯刀一合，目标居然是老牛和牛背上的卡斯特罗。

“呀~~，活阎王，你该死~~”，却是琳娜一声怒斥，超长的双腿一蹬，整个人如箭矢般冲向双刀客。

完全放弃了后背的防卫，另外一名名力量体修直冲琳娜侧后，手中的双手巨剑泛起淡淡金黄色光芒，已经开始弧形的舞动路线。

另两名体修者却是稍稍合拢，在法兰的前面隐隐形成掩护之势，同时，也可以随时加入到进攻中。

一切都在电光火石间发生，教会高手的配合可谓天衣无缝。

忽然，一道迅疾的白影从后方跃起，一道蕴含可怕攻击力的白芒冲着法兰后背就击打过来。

法兰大惊，手中孕育的光芒瞬间消失，身侧黄金色体芒连闪，整个人诡异的平移向前方。

一直注意着法兰安全的两名力量体修大惊，同时向后方扑出，拦向那道彗星般的白芒。

另一个方向一道更加迅疾拖着残影的身影直插向抄向琳娜后路的那名力量体修。

此时，琳娜已然冲入了双刀客的攻击范围之内。

双刀客恶毒的眼芒一闪，双刀骤然收紧，这本来就在他的算计之中，攻击毫无反抗能力的卡斯特罗就是为了给琳娜设下死亡陷阱。

琳娜双眼死死盯着双刀客那可憎的面容，貌似英俊的面容下是毒蛇般的阴险。

双手忽然向两边一分，琳娜那有着锋利爪勾的双手毫不迟疑的迎向了两把弯刀，坚硬的爪勾交错，形成了一个X型的拒马。

双刀客嘴角一个阴冷轻笑，在他看来，这简直是自杀般的攻击，自己双刀的锋利再加上自己独特的功法，他完全有把握在琳娜冲过来之前将其腰斩。

琳娜身后那名力量体修的重剑已经划过半个圆，深重的剑身带起的风声清晰可闻，一旦琳娜受阻，这把重剑将会毫不迟疑地将她摧毁。

“嘶~~”地一声，一声轻不可闻的声音响过，这名剑客忽然发现自己剑招失去了控制，随即肝胆俱丧的看到自己的剑拖着一条手臂飞了出去。随即，一阵剧痛从手臂传来。

“蓬~~”的一声巨响，这名剑手如同被巨锤击中，猛然向一旁飞出，残留的半截断臂飞洒着淋漓鲜血。

冯小兵出现在琳娜身后。

此时，双刀客的弯道已经如弹起毒蛇般合拢，接触到了飞扑的琳娜。

“咔~~”的一声脆响，琳娜的双手爪勾应声而断，飞散开来，几枚断落的爪尖甚至刺入了琳娜自己的手臂。

弯刀突破了坚硬爪勾的阻碍，残忍的斩入了琳娜的手臂。

琳娜手臂正伸直在弯刀飞斩的路线上，弯刀一路讲琳娜的小臂破开，一直到坚硬的肘部终于被卡住停了下来。

仿佛没有感觉到手臂那可怕的伤口，琳娜依然紧紧盯着双刀客那已经从得意变成惊骇的面容，一头冲入了双刀客的怀里。

猛然，琳娜檀口大开，两枚尖锐超长的犬齿在空中闪过可怕的光芒，一口咬在了双刀客的脖子上。

“啊~~”，一声竭斯底里的惨叫响起。

双刀客肝胆俱裂，琳娜的疯狂已经彻底摧毁了他的意志。

双手放弃了还卡在琳娜小臂的弯道，回转过来拼命想推开状如疯虎的琳娜。

可怕的犬齿深深刺入双刀客的脖颈，琳娜双颚一合，一股热血猛然从双刀客的脖颈喷出，在空中飞散成美丽的血花。

双刀客双手猛推，却是给自己造成了更可怕的伤害，琳娜的尖齿已经深深刺入脖颈，甚至接触到了颈椎，下颚的两枚较短犬齿也牢牢钉住了锁骨。

此时，被冯小兵撞飞的修者那柄重剑，‘夺~’的一声钉在了远处一颗大树上，刀柄上还挂着一条手臂。

场中的状况瞬间异变，此刻，一名重剑手拦下了小白兔发出的体芒，跟小白兔战在一起，实力大降的小白兔采用游走的方式，对方一时也拿她没有办法。

另一名力量体修已经折身护住了被冯小兵偷袭重伤的那名体修，紧张的跟冯小兵对峙着。

法兰则是呆愣在一旁。双刀客的惨叫让他一时惊住。

老牛，早已背着已经昏迷的卡斯特罗冲入了一旁的山林中。

琳娜此时用还带着两把弯刀的残臂紧紧抱住了双刀客，两条腿也箍住了对方的腿，而大张的嘴拼尽全力在双刀客的脖颈上咬噬着。

双刀客绝望的惨叫着，双臂被抱住，脖颈狂喷鲜血，很快，喉管也被咬破，口鼻中血沫狂喷，惨叫声也戛然而止，带着如跗骨之蛆的琳娜仰天倒下。

法兰终于反应过来，看着还在翻滚挣扎以及如发狂野兽般咬噬的琳娜，体芒一闪想要冲过去。

“站住~~”，冯小兵右手西瓜刀轻扬，此刻，他正能控制住法兰前进的路线。

法兰顿时停下，冯小兵手中作势欲丢的西瓜刀让他脖颈一凉，他有种感觉，自己一定躲不过如此近距离的飞刀夺命。

那名受伤的体修在另外一人的帮助下已经清醒过来，撕扯下布条绑住了断臂，脸色铁青一言不发站了起来。

法兰慢慢退入伙伴的身后，包括受伤者的两名体修，缓缓对冯小兵形成夹击之势。

此刻，地上挣扎翻滚的双刀客已经被同伴放弃了，对此，包括法兰在内的教会剩余四人显然并不怎么难过和自责。

小白兔和与她对阵的那名体修也都停了下来，双方形成了诡异对峙的局面。

双刀客渐渐停止了挣扎，手足也开始控制不住的抽搐。半个脖颈已经被咬的稀巴烂，血管和白色的喉管清晰可见，肩膀的筋肉也都露了出来，凄惨无比。

琳娜的眼睛都红了，可怕的利齿还在拼命撕咬，全然不管双刀客已经嗝屁。一边撕咬，一边将鲜血和碎肉吞下，仿佛要将对方全部吃下才解恨。

.

第六季 魔域狂想曲

第066章 不是人类[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-15 01:00:00 [字数] 2025

“琳娜！还不起来，不然卡斯就死翘了！~”，冯小兵大叫到，失控的琳娜只知道报仇，全然没有注意到剑拔弩张的场面。

琳娜身体一震，眼神逐渐回复清明，看了看已经双目涣散的双刀客，挣扎着爬了起来。

双刀客身体扭曲着，偶尔无意识抽动几下，脖颈前胸一片血肉狼藉，一名黄金体修，人类的顶级强者就这样死在了山林里，没有人怜悯他，死的就像一条街头的死狗。

琳娜缓缓走到冯小兵身边，投过一个感激的眼神，犬齿已经恢复正常，只是满脸的血污碎肉还显示着刚才的嗜血疯狂。

双臂交错，琳娜将卡在双臂臂弯的双刀褪下，没有皱半分眉头。体芒轻闪，止住了依然奔涌的鲜血。

此刻，教会四人同冯小兵和小白兔以及琳娜对峙着，虽然教会人数占优，但是已然重伤残废一人。而因为惧怕冯小兵那鬼魅般的速度，法兰这个黄金神修甚至不敢用神术给负伤的同伴疗伤。

法兰默默在心中评估着取胜的几率。

自己一方唯一的敏捷体修已经死去，虽然自己对他的死亡没有一点悲伤感觉，但是，无疑使得自己这边的配置出现了缺陷。三名力量型的体修还有一名重伤的，加上自己这名需要掩护的神修者，自保绝对没有问题，但是要想全歼对方，显然已经不可能。而对方只要走脱一人，自己这次的拼命追杀就变得毫无意义。

忽然，法兰谈了一口气，摆手道：“你们都住手吧”。

其他三名修者闻言一愣，诧异的看了看法兰，随即收起了兵刃，包括那名被偷袭断臂的修者都缓缓退后，护卫在了法兰身边。

冯小兵愕然，随即也收起西瓜刀，小白兔也跑了过来。

琳娜却是没有多少意外，不过，看向法兰的目光也露出了感激的神色。

法兰又叹了一口气，说到：“这位小兄弟，你就是卡斯说过的冯小兵兄弟吧”。

冯小兵对这名实力高绝的长者也是渐生好感，点点头道：“正是，不知阁下是谁，为何放过我们？”。

法兰自嘲的笑了笑，说到：“我叫法兰，是神教的掌教，至于放过你们，小兄弟说笑了，这场争斗已经没有意义，何况我也没有把握能够全身而退，而来放过之说”。

冯小兵倒吸一口凉气，没有想到，这位法兰修士居然是神教的掌教，他从小白那里了解到，神教已知的最高层就是掌教，随后是副掌教和护教，以及总部的一些机构。然后就是各个地方的执掌以及牧师等。没有想到，居然在这里碰到，而且居然只带着四名手下。

琳娜也是面露惊色，她和卡斯已经跟法兰相交多年，从来不知道他这个身份，只知道他是常驻济南城的神教高层。

仿佛看出了冯小兵和琳娜的疑问，法兰再次苦笑一声说到：“我这个掌教只是神教在外行走的代表，神教的力量你们是无法想象的，不过，显然妖兽的能力更是远超我们的估计”，说着，法兰又看了看依然是妖兽形态的琳娜，再次叹了口气说到：“看来，这场战争很快就会到来，琳娜，虽然我不知道你在妖兽中的地位和身份，但是，我还想问一句，你是否有可能阻止这场战争，妖兽和人类难道就不能和平相处吗？”

琳娜一愣，随即神色黯淡下来，低下了头。

法兰眼中流露出哀伤，默然不语。

冯小兵听了个大概，貌似是妖兽要大举进攻人类，人类不愿束手就擒，自然要全力反抗，靠，怎么到哪里都是这样打打杀杀的，难道和平相处真的这么难？联想到丧尸王朝和基洛帝国，连想都丧尸和人类，冯小兵陷入了沉思。

法兰忽然一笑，说到：“也许，世事就是如此，有些事情，明知道没有希望还是要去做。一切顺其自然吧。知其不可为而为之，一生行大丈夫足矣。”

冯小兵眼前一亮，是啊，管那么多干嘛，人总有自己的坚持，老子认为这样是对的就去努力，至于有什么结果顺其自然不就行了。

看着面前的老人，冯小兵不由得心生敬意。

法兰又说到：“卡斯应该还在附近吧，把他带出来，也许他还有希望，这也是我作为多年的老朋友唯一能做的了”。

冯小兵看了看琳娜，随即用脑波呼唤了老牛。

老牛很快背负着奄奄一息的卡斯特罗从山林中走出，卡斯特罗的鲜血从牛背上直滴落地面，触目惊心。

双方依然保持着戒备，法兰手中结出一个莹白色的光球，双掌一推，遥遥打入了卡斯特罗的身体。

莹白色的光芒瞬间包住牛背上的卡斯特罗，奔涌的鲜血立刻止住，不过，因为失去大量鲜血，卡斯特罗的脸依然是异常的惨白带着青色。

“哎，这是最好的治疗神术了，能不能脱离危险，还要看卡斯老友的造化了”，法兰又叹了口气，说到。

琳娜面露感激，开口说到：“谢谢~”，声音带着复杂的情绪。

法兰摇摇头，“不必，今后，再见面说不定就是在战场上，届时，我们就是不死不休的死敌，今日就此一别，来日自当陌路”。

琳娜神色黯然，随即转身随同老牛离去，冯小兵愣了愣，也跟在了后面。

法兰忽然开口说到：“冯先生，如果我看的没错，你并不是妖兽，为何站在妖兽一边呢？”。

冯小兵一愣，随即笑道：“呵呵，你看的不错，我不是妖兽，而且我也没说过我站在妖兽一边啊”。

换到法兰一呆，连忙说到：“那，为何不为人类出自己的一份力，如果以前有什么误会，我可以担保这些都不是问题”，冯小兵的身手给法兰留下了深刻的印象，如果人类能够得此高手，自然是好事。

冯小兵哈哈笑着，转身跟在小白兔的身后离去，空中飘荡着他爽朗的笑声话语，留下法兰呆立在原地。

“可是，我也不是人类，哈哈哈~~”

.

第六季 魔域狂想曲

第067章 历练之路[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-15 14:04:33 [字数] 2141

法兰一行默然离去，连双刀客的尸身也没有带走。毒蛇般阴险，无半分容人之量，而且在共同对敌的时候还不顾大局背后向同伴下手，这样的人死了也得不到任何人的怜悯。

双刀客无神的双眼渐渐失去水分蒙上一层灰色。惨不忍睹的尸身佝偻着，在静寂的林间显得如此孤寂悲凉，陪伴他的，只有那一对赖以成名的双月弯刀。

通向十万大山的最后一道山梁上，几只鸟儿被惊起，扑闪着翅膀隐入远处的山林。

冯小兵一行慢慢出现在山梁上，没有了追兵，他们不用再亡命狂奔，走的是逍遥自在。

当然，现在队伍里多了两个人，不，应该是一人一兽。

卡斯特罗被仔细包扎过，依然昏迷着，被已经再次变成人类形态的琳娜小心抱着坐在老牛的背上。

老牛是自告奋勇充当活动担架，没有卡斯特罗，自己早就变成牛排了。

众人停了下来。

“冯小弟，这次真的谢谢你，要不是你，我们夫妇就。。。”，琳娜从牛背上跃下，将卡斯特罗小心的背在背上，小白连忙上前帮助她，这位巾帼妖兽的事情她们都知道了，都是打心眼里敬佩她。同时，姑娘们也是非常羡慕他们夫妇的感情，为了爱人抛弃一切坦然面对死亡，这种真情足以打动任何人的心。

冯小兵挠头道：“琳娜，别这么说，换做其他人也会这么做的吧，一路你都谢了我好几次了，再这么客气，我可真的生气了哦，再说了，你儿子。。。”。别人跟他客气，吃软不吃硬的冯小兵像个孩子似地不好意思起来，想起人家的儿子被自己废了，有些过意不去。

琳娜一笑，然后说到：“好，那我们就妖兽宫殿见。至于那个孽障，其实不是我的儿子，妖兽是很难生育的，他只是我们秘密收养的，估计法兰他们也不会难为他，不过，今后就要看他自己的造化了”，顿了顿，琳娜再次说到：“你真的不让我带着你直接去见大王？”

冯小兵点头道：“嗯，听了你说的情况，我决定采用你们妖兽的方式打山门，不过你放心，我不会去找死，我会一步步来。希望，等我打到山门，能有跟奥巴马一战的实力，我想，那时，就是我回去的时候了”。

原来，这一路，冯小兵从琳娜那里知道了妖兽十万大山世界的一些简单情况。妖兽，是奉行实力至上原则的，十万大山虽然未必真有十万座大山，但是幅员之辽阔也是常人不可想象的。如果按照正常的速度，从十万大山外围走到核心的妖兽宫殿（奥巴马妖兽之王的居所），起码要三个月。而且，从外围向核心，是由实力从低到高的妖兽把守，任何人，包括妖兽都是不可以随意通行的，除非有奥巴马大王的特许。妖兽如果想要通往资源更丰富的核心，就必须采用打山门的方式，成功挑战一级妖兽，就可以进入下一层或者抢占这妖兽的地盘。

冯小兵想要使用这种方式也是想利用妖兽这种制度，在实战中迅速提高自己的实力，结合自己大瑜伽的修炼方式，短时间内大大提高实力不是不可能。

而且，根据琳娜的描述，通过梦的估算，奥巴马大王的实力甚至还在基洛大帝之上。这也让冯小兵兴奋不已，十万大山，简直就是给自己量身定制的历练之路啊。

离开丧尸王朝已经快两个月了，三个月的行程加上自己还要修炼和挑战，就算是一切顺利，自己打到妖兽宫殿，恐怕也要半年左右的时间。

时间，已经很紧迫了，而且，据琳娜的估计，妖兽可能会在半年后发起对人类的攻击，目地就是统治整个大陆。所以，半年时间，也是自己这条历练之路的时间限制。

琳娜欣赏的看着冯小兵，这个白头发的帅小伙有种独特的气质，不羁的外表下是一颗火热真诚的心，为了自己的理想不怕任何的艰险。他可以冒着生命危险去救自己的敌人，只因为他认为应该这样做。他对种族更是没有偏见，伙伴中有妖兽有人类，自己更不是人也不是妖兽。他的行为不似妖兽那么简单直接充满兽性，也不像人类那么迂腐。好神秘的一个年轻高手啊。

琳娜并没有问冯小兵的来历，也没有问他的目地，回去又是回到哪里去。

“嗯，祝你成功，小兵，我会跟路上的妖兽们打个招呼的，不过，他们最多不会为难你的同伴，而且我也不能保证他们都会听我的。但是，对你这个打山门的一定不会手下留情，自己多加小心”，琳娜认真的说到，随即摆摆手，踏上了前往妖兽宫殿的路程。

有妖兽大王的信物，琳娜不会有什么危险，反而会得到妖兽的帮助。日夜兼程，不超过一个月就可以到达宫殿，卡斯特罗还没有醒来，只要到达宫殿，无所不能的奥巴马大王一定会有办法。

冯小兵看着变成了妖兽形态，背负丈夫渐渐消失在山林中琳娜背影，不由得有些感慨。一天前还是人类中地位显赫受人尊重的济南大城的城主和城主夫人，转眼间失去了一切，变成人类的死敌。而卡斯特罗，这个人类，而且是人类中重要的黄金修者，醒来后会怎么样呢？投入妖兽阵营？对这点，冯小兵是打死都不会相信。

“天无绝人之路，船到桥头自然直，哇咔咔，媳妇们，今天休息，明天，咱们去打他丫的山门”，冯小兵叉着腰，对着手下一干莺莺燕燕发令道，还真有点威风。

得令的众人一声欢呼，奔逃了一天一夜，都是非常疲累，三丫头更是一屁股坐在地上再也动弹不得了。

如果不是收了老牛这忠仆，冯小兵这威风大将军就只有自己动手了。

日光偏西，林间的温度渐渐下降，山林的温差还是比较大，夜晚的凉意渐渐袭来。

温暖的篝火燃起，众人围坐在篝火旁，俨然一个温暖大家庭。

咬着手里的新鲜獐子肉，冯小兵直愣愣看着依然是衣衫不整的三丫头不知道在想些什么。

三丫头吃着烤肉，都发现了某人不良的目光，满脸飞红。

大丫头终于忍不住，一个獐子腿骨飞了过来，正中某人的额头，嗔道：“臭流氓，看啥呢”。

.

第六季 魔域狂想曲

第068章 着急上火[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-16 01:11:34 [字数] 2054

冯小兵差点没把舌头咬下来，摸摸额头，没好气的叫到：“靠，狗咬吕洞宾不识好人心，老子在想着怎么提高你们的实力涅，居然用骨头砸老子，天哪，这个世界，纯洁的人果然是混不下去啊”。

说着，冯小兵还直摇头，不过，却是因为大丫的提醒，注意到美女们的春光外泄，在篝火橙红朦胧的光线下，果然是十分的诱人。

“啧啧，没天理啊”，装作一本正经受了天大委屈的冯小兵，用眼角偷瞄着，看的是舒爽无比。

大丫却是不好意思起来，真的这样的话，就冤枉他了，不过，怎么就老是感觉这小子眼睛看的不是地方呢。

“对，对不起”，大丫头面色一红，太丢人了，是自己想歪了。

其他三位美女也都是脸一红，刚才是没有找到骨头，不然也丢过来了，还好没有丢人。

冯小兵摇摇头，恨铁不成钢的样子说道：“哎，你们现在的年轻人啊，脑子里整天想的什么东西，你们自己想歪了不要紧，可是，冤枉了我这么纯洁的人，于心何忍啊”。

大丫结结巴巴地说到：“那，那怎么办，你就原谅我这一次吧，以后，以后一定不冤枉你了”。这下丢大人了，最关键的，如果自己在未来老公心中留下不纯洁的印象，那就太不美观了。

冯小兵面色一整，说到：“原谅你不是不可以，只要。。。”

大丫喜出望外，连忙说到：“只要怎样，只要你原谅我这次，干啥都行”。

“呃~”，冯小兵眯着眼流着口水道：“其实很简单啦，你歪一下身子我就原谅你了“。

大丫疑惑的侧了一下上身，问到：“这样就行？”

冯小兵连忙说到：“还不行，再来一点”。

大丫乖乖地照做。

“再来一点”

“还不到位，把右胳膊肘撑着地”

大丫头按照冯小兵的指示一直侧在地上，全然没有注意到自己胸前一道狭长的破口，随着自己的姿势，渐渐打开，胸前的春光慢慢展现在冯小兵面前。

“小兵，这样可以了吗？”，大丫不知道冯小兵为什么让自己这样做，只是希望能够让这纯洁的人原谅自己思想的不纯洁。

“扑~~”，冯小兵鼻子一热，两道鼻血彪出，连忙用手捂住，两只眼却怎么也舍不得离开大丫。

众女吓了一跳，坐着好好地都能流鼻血。

顺着冯小兵呆滞的目光，众女同时发现了原因何在。

大丫胸襟因为这个姿势从破口处大开，洁白饱满柔嫩诱惑的玉兔正在跟空气打招呼。

“呀~~~”，众女全都叫了起来，当然，大丫的声音最为响亮。

“去死啊，臭流氓~~~”，啃光的，带着剩肉的，无数骨头划破空气，噼里啪啦的贴在了某人的脸上。

哼哼唧唧从地上爬起来，吐掉口中的一根肉骨头，冯小兵嘟囔道：“真小气，都是老子媳妇，看看有什么大不了的，切~~”。

众女异口同声的叫到：“准媳妇！”

“呃~”，冯小兵哑口无言。

“说真的，我刚才真的在想提高实力的事情，小白兔，你有什么好办法，对了，你说的不能碰她们到底是怎么回事，现在可以说了吧”，冯小兵能够想到最快最有效的办法就是跟三个丫头那个啥了，而且这也是非常过瘾的办法，可以说完美。但是，小白兔不像是说笑，这才认真问了起来。放着这么好的方法不能用的话，真让冯小兵有点着急上火。

小白兔犹豫了一下说到：“她们都是修者，你的血液会让她们中毒的，如果没有深厚的功力压制，将这种毒素消解，她们会很麻烦，虽然我还不能确定有多麻烦，但是死亡的可能还是很大的”。

“啊~？”，冯小兵傻眼了，说到：“那是为什么？”

小白兔沉思道：“因为你的血液会在改变身体的同时，跟妖核的能量冲突，效果跟以前我跟你提到过的妖狼咬人中毒很像，但是你的血液更霸道，一般人恐怕都无法化解”。

冯小兵挠着头，这下麻烦了，不用这个方法，还真不知道怎么快速给丫头们提高实力。

忽然，冯小兵想起了什么，奇怪的问到：“小白兔，你是怎么知道的”。小白兔的描述就跟亲身体验过似地，很奇怪。

小白兔三瓣口一张，呆住了，随即恼羞成怒叫到：“你管我怎么知道的，反正就是这样，你爱信不信，不怕弄死你的小媳妇你尽管试试看，哼~~”。

说完，小白兔气呼呼的转身跑开，留下众人不明所以的呆在那里。

“咦？居然生气了，老子，老子没有说错什么呀~”，冯小兵狂挠脑门，这个小白兔兽王经常莫名其妙的生气，简直不像个兽王，倒像个小怨妇。

小白兔跑了，冯小兵坐在地上发起愁来，他可不敢不听小白兔的，把自己未来媳妇害死哭都来不及。

跟妖核能量冲突？想起自己吸收妖核时候的恐怖爆体，冯小兵打了个寒颤，看来就是这样了。

应经丧尸化的身体吸收妖核，只要不是太过激进，凭借丧尸的超强再生能力，可以扛过融合的过程，但是如果像三个丫头这样具有一定妖核能量的普通人体质，注入自己的血液同样会产生冲突，而她们的身体根本无法承受，也没有丧尸的那种再生能力，这样就会在完成丧尸化之前爆体而亡。

就是个顺序的问题，导致现在根本无法通过丧尸化的方式提升她们实力。

冯小兵向后仰倒，看着天上的星辰着急上火起来，不能提升她们实力，起码会大大拖延自己打山门的时间，而且，琳娜也说了，那些妖兽未必就会对她们秋毫无犯，她们自身也有很大危险。

三个丫头都知趣的在火堆旁静坐着，不敢打扰冯小兵。

老牛一直抱着他的嫩草在一口口慢慢嚼着，俨然一头人形老牛。

小白的眉头却是皱得比冯小兵还厉害，歪着头托着下巴不知道在想些什么。

“呀~~~”，忽然，一声女声的尖叫，把冯小兵吓得一跃而起。

.

第六季 魔域狂想曲

第069章 不用那啥[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-16 21:35:51 [字数] 2121

冯小兵没好气的看着发出惊叫的小白，小白却自顾低头翻找着什么，自从有了大量的妖核，又有小白兔这样的高手在，制作一个储物戒指自然不在话下。小白那乱七八糟的东西都装戒指带着。

终于，小白在掏出一大堆类似竹蜻蜓、时空门、铜锣烧之类的东西之后，终于摸出了一个小盒子，开心地笑了起来。

“小兵，我有办法了”，小白高兴地叫到，仿佛立了大功劳的小朋友等着家长夸奖。

“有了什么办法？”，冯小兵纳闷的问到。

“笨蛋，我有解决三位妹妹们问题的办法了，嘿嘿”，小白洋洋自得的笑道。

冯小兵大喜过望，恨不得扑过去亲小白一口，这可是天大的好消息，解决难题不说，最近着急上火，很久都没有那啥了。

“哇，不愧是老子排名第一位的准媳妇，老子爱死你了，快说说，什么办法？”，冯小兵作势欲扑，无奈被小白警惕地用脚蹬住，悻悻地停了下来，口中焦急问到。

小白说到：“我听兔兔说，是因为修者体内的能量跟你的血冲突不是吗？”

冯小兵连连点头。

“那么，就是说如果修者体内没有这种能量就不存在这个问题了”

冯小兵狂点头，着急叫到：“对啊，对啊，哎呀我的姑奶奶，你能不能别大喘气，一口气说完多好”。

小白扑哧一笑，白了一眼冯小兵继续说到：“我有办法让她们体内的能量都消失，这样，这个问题不就解决了吗？”。

“真的？”，冯小兵疑惑的问到，什么办法能够让能量全都消失，太神奇了。

“切，你别忘了。我可是智者，喏，这盒子里装的是‘散功丸’，白银级别以下的修者，一粒就可以将他们体内的能量散尽，我估计，大丫她们没人半粒就够了”，说着，小白将硬布质地的褐色盒子打开，里面是黄豆大小的白色药丸，居然有满满一盒，怕不有几百粒。

冯小兵疑惑的拿起一粒，居然是半透明的，篝火投过小小药丸印照出来。

闻了闻，一点气味都没有，“这东西真的有用？”，冯小兵差点都要尝尝看了，真看不出来，这种无色无味的药丸有那么大的作用。

“当然有用，这可是成熟产品，经过我们智者测试过的，外人可不知道哦。它无色无味，非常容易溶解，可以放入茶水、酒菜和其他入口的东西里，实乃智者出门必备之。。。。呃，反正是很有效果啦“，小白差点说漏嘴，吐吐舌头道。

冯小兵心领神会的看着小白奸笑了两声，智者开发这种东西的用意很明白，就是用来反制修者的利器。

小白兔虽然赌气跑到了一边，不过一直注意着这边的动静，听到小白拿出了办法，好奇地跑了回来。

看到冯小兵询问的目光，小白兔点点头，说到：“如果真的能将体内的功力化去，应该是可以的，那样的话，她们就跟普通人差不多了”。

三个丫头都高兴地蹦了起来，终于不用再当累赘了，跟小白兴奋地抱在了一起。

小白兔看着高兴的小白翻了翻白眼，这丫头要是知道冯小兵的方法是什么，就没有这么高兴了吧，想起那天晚上在大榕树洞中的情景，小白兔不自在地忸怩起来。随即，看到冯小兵看着小白的暧昧目光，小白兔大耳朵又无精打采地耷拉下来。

忽然，小白兔看着已经丧尸化的小白，好像想起来什么，三瓣嘴微微咧开笑了起来。

冯小兵嘿嘿坏笑着看着三位美女，心中在盘算着如何进行这个伟大的，同时也是愉快的改造工程。

一边，三丫头收拾好篝火旁的空地，挨个盘腿坐好，小白拿出两粒药丸，分开后小心收起一半，剩下的三个半粒的药丸托在手心。

三丫头一点也没有为即将失去数年来修炼出的功力而伤心，一个是她们坚信未来老公一定有办法让自己变得更强，再一个她们的修炼在老爸财力支持下，压根没有多大难度，不是辛苦得来的，谁会在乎呢。

看到她们准备好了，小白将药丸递给她们。丫头们压根没有任何犹豫，一下就吞了下去。

众人面面相觑，互相呆望着静待什么的发声。

三个丫头完全没有任何反应，忽然，整齐的打了一个响隔。

“成啦~~”，小白高兴的叫到。

“呃~，这就成了？”，冯小兵挠头道，全然没有自己想象中的刺激，就算不呕血半升，起码也要红个脸变个色什么的吧，没想到一个饱嗝就完了。

小白兔仔细，上前用肉呼呼的爪子搭在大丫的手腕，激发起体芒查看了一下，果然，大丫的体内空荡荡的，完全察觉不到任何妖核能量的踪迹。

看到小白兔点点头，冯小兵欢呼起来，下面，就是自己的好事了，哇咔咔。

踌躇着，冯小兵一时还真不知道怎么开口，难道说，三位美女，来跟老子嘿咻吧，嘿咻了就变成高手了？

“小兵，我们接下来该怎么做呢？”，大丫开口问到，她一直是三姐妹的代表。

“呃”，冯小兵挠着头，结结巴巴说到：“这个，下面，下面，我们，该，那啥了呗~”。

别看冯小兵有时耍流氓的时候嘴皮挺利索，关键时刻居然有些卡壳，或许是因为一次三个而且旁边还有人看着，即便以流氓的脸皮也有些扛不住吧。

小白兔忽然悠哉悠哉开口说到：“其实，让她们进行你说的丧尸化改造，并不需要那啥滴~”。

“咦？”，冯小兵奇怪的问到：“你知道我说的那啥是啥？”

“当然知道”

“你咋知道滴？”

“。。。你管不着”

“不那啥根本不行的，必须那啥”

“骗人，小白不是好好地？”

“小白当然好好地了，她不是那啥了么”

“笨蛋，她根本没那啥”

“咦？她有没有那啥你又是怎么知道滴？”

“。。。你管不着”

“不行，必须那啥，你要相信我，我是很纯洁的那啥”

“。。。骗子，流氓”

冯小兵和小白兔你一眼我一语，说的话其他人根本听不明白，都傻呆呆地看着，谁也不明白那啥究竟是啥。

天色渐渐黑了下来，篝火旁，冯小兵和小白兔脸红脖子粗地满口那啥的争辩着。

.

第六季 魔域狂想曲

第070章 难道是她[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-17 01:49:59 [字数] 2089

两人的争辩在小白兔气不过叫出那啥的真正含义后结束了。

是在众女的粉拳下结束的，众美人对着冯小兵一通海扁，可怜威震天下的丧尸王被一帮跟他比起来算是手无缚鸡之力的美女揍了个鼻青脸肿。

一个是心虚，再一个冯小兵总不能反抗吧，都是自己的准媳妇，就是运起功力都不行，小白还好，三个丫头现在连功力都没有，一个反弹都是伤胳膊断腿的。冯小兵能舍得？

于是乎，丧尸王只能心甘情愿被打了一顿。

小白兔看的无比解气，看着冯小兵跟美女眉来眼去，心里憋闷很久了，现在好了许多。

老牛张着大嘴伸着两手在一旁瞎转，按理说主人挨揍自己应该护主，但是老牛也不傻，这些都是主人的女人，今后也是自己的主人，主人打主人，干脆随他去吧。

冯小兵有点郁闷，被揍了一顿还要割肉放血，做男人就是这么无奈。

终于，三女龇牙咧嘴割开小臂的皮肤，接受丧尸王的血液之后，很快进入了丧尸化过程沉沉睡去。对这个过程冯小兵是熟悉无比了，分别摸了摸三女酡红了脸蛋，试了试体温是自己熟悉的温度后，冯小兵放下心来。

小白还是第一次看到丧尸化过程，好奇的观察着，不时用手按在三女身体上感觉着异常高的体温和快速的心跳，同时跟自己身体对比着。她自己的丧尸化过程自然是在昏迷中度过，哪有什么感觉。

冯小兵坐在旁边，灿笑着说到：“小白，有个好消息告诉你”。

小白停止观察，诧异的问到：“什么好消息？”

冯小兵面色一板，严肃的说到：“我决定，结束你的预备期，从现在开始，你就正式转正了，成为光荣的冯家正式媳妇。。。之一”，当然后面两个字冯小兵快速的一带而过。

小白一喜，高兴地说到：“好啊，对了，转正了我就是她们的大姐，嘻嘻”。小白心中想的是要赶在三丫头前面，保住自己大姐的位置。

“嗯，恭喜你，小白同志”，冯小兵一本正经的说到：“那么，接下来，作为一名光荣的冯家正式媳妇，快快陪老公我一起安歇了吧，哇咔咔”，说到后面，冯小兵已经按捺不住的露出色狼笑容。

小白一愣，随即反应过来，脸色变得通红，叫到：“去死吧，臭流氓，我才不干呢”。

“耶？这怎么行，两口子不就应该一起睡的吗？”，冯小兵贼心不死。

小白低下头，说到：“不行就是不行，人家还没有做好准备，人家害怕”。

冯小兵绝倒，叫到：“有啥不行的，我们不是已经那。。。那啥了么，嘿嘿”

“胡说什么，人家，人家现在还是。。。没有过的呢，谁跟你。。。那啥了”，小白肯定的回答道。

“咦？，这不可能，我明明记得那天晚上。。。，而且，你不是已经丧尸化了吗？”，想到大榕树旖旎之夜，冯小兵叫道。

“真的没有。。。那啥，我们智者是有这方面研究的，人家，人家还是处。。处女呢”，小白声如蚊蚋。

“啥？”，冯小兵郁闷的叫到，难道，那真的只是自己的梦？不可能，自己当时醒过来身体是有感觉的，也有痕迹，那片殷红可是实实在在的。

可是，小白不会这样说来骗自己的，那么，只有一个可能，那不是小白，而是别人。

这时候，旁边的小白兔感觉形势不对，悄悄跑到了火堆另一边，把头埋在爪子里，假寐起来。

冯小兵仔细回想着，真的很像小白，不过，还想有什么奇怪的地方。

对了，兔女郎，兔耳朵！冯小兵对于梦中的兔女郎这个特征还是有深刻印象的。

兔耳朵？冯小兵额头冒出冷汗，悄悄四处寻找起小白兔来，终于，在火堆另一边发现了看上去已经熟睡的小白兔。

回想起从南坪丛林以来，小白兔经常表现出的怪异，冯小兵擦了擦额头的冷汗。

看到冯小兵不再纠缠自己，小白歉意的悄然说到：“等，等我们成亲那天，我，我一定陪你”，说完，小白羞臊地低下头，钻到自己的铺盖里去了。

冯小兵这时候满脑子都是那朦朦胧胧的兔耳朵，并在不断的跟小白兔进行着比较，综合各种情况分析，兽王兔兔的嫌疑最大。

如果真的是这样，自己的媳妇队伍就又多了一个妖兽媳妇。

啧啧，小白兔媳妇，人兽恋，不，是丧尸和妖兽的结合，这。。。。

冯小兵越想越多，想要叫醒小白兔问个明白，却又不知道怎么开口，踌躇再三，最后只要也躺下睡觉。船到桥头自然直，老子不头疼了，睡觉。

夜渐深，月光下，静寂的林间，篝火噼啪轻响着，温暖着周围进入梦乡的人们，明天，又是崭新的一天。

最大的麻烦解决了，心情放松的众人一觉睡到日上三竿，相比之下，身为妖兽的兔兔和老牛却是早早都起来了，野兽的生活作息比起人类可要规律得多。

燃尽的篝火还在冒出淡淡轻烟，冯小兵、小白以及三女相继醒来。

三女醒来后立刻感受到身体的不同，因为感官的进化，山林的美景在眼中变得更加美丽动人，视野好像都开阔了许多。

跃起身，三女还是兴奋地适应起脱胎换骨的身体，不是兴奋地呀呀大叫，就连增加的跳跃能力也能激起她们欢乐的笑声，像兔子般纵跳笑闹着。

冯小兵双手撑在后面，开心地看着将小白也拉入‘晨练’大军的三个丫头，如释重负的松了口气，接下来，就是一起开始提升实力的修炼了。

冯小兵打算，要通过已经初步摸索出的大湮灭瑜伽修炼法，将包括老牛和小白兔的众人尽可能提升实力，然后再开始打山门的历练之旅，这样，危险要小许多，把握更大。当然，这个时间不能太长。

起来活动了一下身体，冯小兵准备去弄些食物，吃饱喝足再开始组队刷级的变态修炼。

习惯地拿起三丫的干粮，冯小兵这才发现，好嘛，现在除了老牛和小白兔外，俨然已经是全丧尸阵容，第一个好处就是，不用再弄熟食咯。

.

第六季 魔域狂想曲

第071章 爆体修炼[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-17 17:04:09 [字数] 2046

吃饱喝足，丧尸王直属小队列队完毕。

冯小兵满意的看着精神大振的三丫，掏出了一把低级妖核。从南坪丛林的妖兽沉寂之地得来的近万枚妖核基本没动，还多了丫头们的老爸王成那胖子送的二十多枚。

既然都是丧尸，当然要使用大湮灭瑜伽爆体修炼法，这样才够快。

而老牛和小白兔不能用这种方法，冯小兵就把那本简单多的大湮灭丢给他们，再给了几十枚让他们自己去练。

当然，在正式开始之前，冯小兵带领众人对山林来了个扫荡，什么獐子狍子梅花鹿，什么山猫豹子大野猪，大个的一个都不放过，整整猎取了一大堆，这是爆体修炼法必不可少的物品。

这个方法在自己的试验下，以及梦的帮助下完善了许多，比如，通过控制妖核的大小，来减少爆体的危险等等。而冯小兵习自隐士的吸纳法也融合了进来。

将小白兔和老牛赶到远处修炼，冯小兵不是怕他们知道自己的高难度瑜伽动作，而是怕他们在旁边看到自然跟着做，那就麻烦了，他们没有丧尸的再生能力，爆体是会死的。

一声令下，众女将切削的小块妖核绑在小腹部，在冯小兵的指导下开始了集体瑜伽课。冯小兵是教练，并没有同时修炼，他要认真掌控众女的第一次爆体修炼。

随着众女在冯小兵的引导下进入瑜伽呼吸，腹部的妖核意料之中的雾化，完全吸收入各自体内后意料之中的爆发，众女的皮肤意料之中的爆裂开来，鲜血布满体表，连衣服都被鲜血浸透，恐怖无比。

忽然，爆发出意料之外的惊叫。

“天哪，好恐怖”

“呜呜，小兵，人家变得好丑啊~”

“小，小兵，我，我要死了吗？”

除了小白见过冯小兵更加恐怖的爆体，此刻神态自若外，三个丫头大呼小叫起来。

冯小兵翻个白眼，这还是减小了威力的，等下就要换上更大些的。

“都给老子闭嘴，每人吃一大块肉，等老子给你们加码~”，冯小兵威风地下令道，少见多怪，一块肉就都恢复了。

果然，三个丫头吃下生肉后，看到迅速恢复原状的皮肤乐了，貌似比以前皮肤还要好哦。

“哇，居然能够美容耶”

“是啊，皮肤好嫩好滑哦”

“嘻嘻，今后我们要多多‘爆炸’才行呢”

三女乐不可支，把冯小兵气得直翻白眼，感情，美女自虐起来，更容易上瘾。

冯小兵同脑袋中的梦计算过后，换上了大得多的妖核，时间紧任务重，冯小兵可不想浪费太多时间。

“扑~扑扑~~”，山林间的这块空地上，忽然爆出四蓬血雾，几乎不成人形的四位美女哼哼唧唧从地上爬起来，支撑着每人抱着一只山羊就大嚼起来。

丧尸的痛觉大大减弱，从而，身体受到严重创伤对脑部的冲击就小得多。甚至于，因为爆体后那种迅速再生的美好感觉，以及补充血肉时那种干渴无比喝道一杯冰水般的畅快淋漓，真的会让人留恋无比，说自虐上瘾都不为过。

就这样，众人不断重复着一次更甚一次的超级爆体自虐修炼大/法/，美女们的实力也如坐火箭般上升着。

远处的老牛看的眼都直了，喃喃道：“天哪，太吓妖了，他们这是在干什么”。

小白兔笑道：“修炼啊，没发觉她们的实力上升的很快？对了，老牛，你实力不高，也可以消去功力变丧尸吧，要不要我给你说说，你也试试？”

老牛猛摇牛头道：“千万别啊，兔老大，打死俺，俺也不敢，太吓妖了，俺还是老老实实修炼妖兽吧”。

小白欣赏的点点头，指了指老牛手中的大湮灭说到：“有了这本功法，修炼妖兽等级也能成为高手，来，我给你讲讲这些动作，你认真修炼”。

老牛高兴地点点头，认真听起讲解来。

在老牛掌握了动作开始修炼之后，小白兔悄悄跑进了远处的林子，一道白芒闪过，自己躲起来独自变身修炼起来。

这边，冯小兵也加入了修炼行列，他现在吸收妖核的速度快的吓人，吸收爆体几乎瞬间完成，时间都用在补充血肉食物上了。

自虐，就是这么爽，身体更棒，吃肉更香，嘿，还真对的起咱这张丧尸脸。

时间在疯狂自虐中过的飞快，众人这一修炼起来就没有了时间的观念。

月光映照在冯小兵微闭的双眼，将他从自虐的舒爽中唤醒。

可能从孟菲斯开始，月光总能给冯小兵带来莫名的心弦触动。

看到众人还沉浸在修炼中，冯小兵缓缓坐在地上，撑着下巴沉思起来。

他，想到了留在丧尸王朝的女人们。

伦贝妮、萨琳娜、小舞、小喵、上官洛洛，当然，还有小罗莉，你们还好吗？基洛应该还没有发动攻势吧，尘、肥三、罗斯，你们的战备如何了？

而那仍然安睡于冰棺中的安娜啊，我的安娜，总有一天，我会像白雪公主的王子那样，用我的吻将你唤醒。

想到了安娜，冯小兵有些感伤，悄然起身瞎转悠起来。

走到老牛身边，冯小兵差点笑了出来，老牛魁梧的身体正摆着一个奇特的造型，而这个造型，在前生的印象中，是女性/美/体塑性瑜伽的一个动作。

老牛的实力也有显著提高，虽然没有丧尸爆体那么变态的修炼速度，但是比起妖兽本身自然地修炼，已经算是逆天的速度了。

左右没有看到小白兔，冯小兵奇怪地向远处张望，却发现稍远处的林子里，隐约透出熟悉的白色光芒，那正是小白兔的体芒。

“咦，小白兔也在修炼啊，对了，她应该会变身后才能修炼，老子打枪的不要，悄悄地过去，嘿嘿，这下能看到兽王变身后的样子咯”，想到这里，冯小兵果然蹑手蹑脚向那片林子摸去。

悄无声息，冯小兵进入了林子，白色体芒越来越近。

从一棵大树后悄悄探出头，冯小兵被眼前的景色惊呆了。

（收藏今天居然掉了好几个，好打击啊，哎~~）

.

第六季 魔域狂想曲

第072章 真相大白[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-18 15:40:06 [字数] 3579

幽暗的林间，朦胧白光之中，一名/裸/身少女摆着一个优美的瑜伽姿势，小肚子上，一根细布条将一块妖核绑在那里。

好美，全身没有一丝赘肉，娇小却蕴含野性的味道，头顶两只长长的粉红色兔耳增添了一种奇特的美，冯小兵陶醉在艺术般的美景中。

耳朵？冯小兵忽然醒觉，看向场中变身后的小白兔，激动起来。

不由自主的，冯小兵向小白兔走去。

一根干树枝被冯小兵踩到，发出一声轻响，惊动了沉醉在修炼中的小白兔。

猛然睁开双眼，小白兔看着向自己慢慢走来的冯小兵呆住了。

面前的男子融入了朦胧白光，看向自己的眼神是那么温柔，带着一丝怜惜。

小白兔有些惊慌的低下头，却看到自己尴尬的样子，轻呼一声，转身想逃。

体芒瞬间消失，林间只有透过林隙的幽幽月光，小白兔没有跑开，因为她的手被冯小兵紧紧握住。

小白兔低着头，冯小兵温柔的看着她娇俏的背影，百感交集说不出话来。

回想到自己一直以为那晚的女人是小白，一路上还当着小白兔的面向小白暗送秋波，现在想起来，小白兔心中的滋味可想而知。

“对不起...”，冯小兵轻声说到，眼神中充满歉意。

小白兔眼睛一红，两颗晶莹的泪珠滚落在草叶上。

猛然回过身，小白兔扑到了冯小兵的怀里，紧紧环住男人的腰，死死地再也不肯松开。

冯小兵温柔轻拍着小白兔抽动的背，静静体会着她的苦。

梦中激情留下烙印，多日相伴李代桃僵，幡然醒悟柔情似水，冯小兵和小白兔间奇特的感情不知从什么时候开始已经将两人紧紧联系在一起。

良久，小白兔的情绪终于稳定下来，慢慢抬起梨花带雨的美丽脸庞。

冯小兵低下头，双手捧住小白兔那如花面容，用拇指肚轻轻擦去泪水，忽然低下头，吻住了那两片娇柔粉唇。

小白兔娇躯震颤，继而抬起双臂紧紧抱住冯小兵后颈，压抑已久的激情如火山般喷发出来。

一切犹如水到渠成，发生的自然却又热烈，山林内回荡起充满愉悦和感动的乐章。

林外，月光下，老牛和众女们深深沉浸在修炼的快感中，能将枯燥乏味漫长的修炼整成他们这个模样，也算是前无古人了。

梦和蓬猜擦这两个小不点老老实实坐在一棵大树枝杈上无聊的看着众人修炼，林内的激情戏还没有还是两个可怜虫就被冯小兵悄悄丢了出来。随着冯小兵对他们的了解，现在，两个小东西已经无法瞒过主人去弄那些偷拍之类的勾当了。

梦出乎蓬猜擦意料的没有变身女王抽他，而是拖着小脸闷闷不乐，不知道郁闷着什么。

梦的异常反而让蓬猜擦有些心神不宁，好像还不如让梦女王用鞭子抽一顿好过。

月儿在天上慢慢游，山林间的喘息和悸动却已经渐渐平息。

满面桃花娇柔无比的兽王小白兔趴在冯小兵胸口划着圈，两人还在释放着喘息，神经还依然沉浸在那震颤快感的余波中。

冯小兵将双手垫在脑后，舒适地呼出一口气，对于男人来说，这种两情相悦办的事情最能放松心情，可以说是愉悦身心好处多多。

“小兵，我们今后怎么办？”，小白兔较弱无力的轻轻问到，人和妖兽相恋也不是没有过，但是据她所知，还没有一个好结果，最好的结局就是跑到八荒蛮地，从人世间消失。

冯小兵一愣，抽出左手抚摸着兔兔滑如绸缎的肌肤说到：“什么怎么办？”

小白兔幽幽说道：“我是说我们今后怎么办，如果别人知道了就麻烦了”，小白兔的担心是有根据的，妖兽和人类都不会接受这种事情，这已经超出了人类不同种族间的通婚，这是异类的结合。

“靠，有什么麻烦的，我们两个的事情，我们自己说了算，不用管其他的”，冯小兵安慰道。

“那，你其他女人呢？”，小白兔还是有顾虑，作为兽王，要么干脆就不跟冯小兵有交集，要么就跟他在一起，正大光明在一起。这样，小白兔就要得到大家庭的认可。

冯小兵笑道：“放心吧，兔兔，她们都很好的，而且，她们一定都会很欢迎你的加入”，说着，冯小兵将自己的事情慢慢告诉了小白兔，自己的遭遇、丧尸王朝、另一个神奇的大陆，当然还有那些让自己牵挂的女人，包括躺在冰棺中的安娜。

小白兔的脸色随着冯小兵的声音变幻。神色也或惊讶或紧张，有时轻笑出声，忽而又愤愤不已，最后，听到现在还躺在冰棺中沉睡的安娜，居然流泪抽泣起来。

曾经的兽王，因为冯小兵走进她的生命历程，彻底的改变了，现在，她就是位乖巧的小女人，多愁善感情绪至上，跟人类那些小女人没啥不同。

冯小兵爱怜地将小白兔轻拥入怀，安慰着她，两人再次陷入甜蜜的温柔静寂。

整个身体贴在冯小兵前胸，小白兔扑闪着大眼睛想着什么。

忽然，小白兔有些兴奋地说到：“小兵，我听说有一种神奇的花，可以起死回生”

冯小兵一愣，没有反应过来，说到：“花？”

小白兔抬起头，说到：“嗯，花，好像叫什么，弑神花！听说具有无穷的威力，能够让人长生不老成为天下第一高手，而且就是死去的人也可以起死回生，我们找到它，就可以救回可怜的安娜姐姐了”

冯小兵精神一振，这片大陆神奇的事情太多了，真有这种花不是没有可能。

“啊，那你知道哪里有这种花吗？”，冯小兵也兴奋起来。

小白兔沮丧的摇摇头，说：“不知道，我只是很久以前听一位前辈说过，他也没有见过，只是知道有这种花，很稀少，所以我也不知道哪里有”

冯小兵也失望的将头靠回地面，不知道地方只有慢慢寻找，在广袤的大陆寻找一种稀少的花，简直如同大海捞针，而且还不知道什么样子。而自己并没有时间去做这件事了，最多半年就要结束历练，然后时间允许的话就去北方寻找下那个马车中的神秘人，不管找到找不到都要回基洛大陆。

看到冯小兵沮丧的神情，小白兔也意识到问题所在，她已经知道丧尸王朝的事情。

“不过，小兵，奥巴马大王也许知道弑神花的事情，那位前辈说过，奥巴马大王可能就是服用了弑神花才成为了兽王之王”，小白兔不愿意看到冯小兵难过，拼命回忆着说到。

冯小兵眼前一亮，自己此行的目的地就是奥巴马的兽王宫，哈哈，天无绝人之路一点没错，安娜，我一定想尽办法救醒你，哪怕粉身碎骨。

看着冯小兵眼中燃烧的希望之光，小白兔开心的笑了，得意地支起上半身晃悠着。

不过，小白兔很快发现自己的得意忘形变成了作茧自缚，胸前的坚挺在冯小兵健硕的胸口摩挲，很快，小白兔就发现冯小兵眼中的光亮变成了熊熊的*。

“啊~”，随着小白兔一声惊呼，冯小兵一个鹞子翻身，将其‘斩于马下’。

林外的众人依然在忘我中修炼，月光下的山林内却是另一番春光无限。

当大火球跃出地平线的时候，整整修炼了一天一夜的四位美女和老牛都结束了修炼，冯小兵只留出了了一天的修炼计划，今天要向十万大山进发了。

“哇哈哈，太棒了，这种感觉太好了”，还是大丫第一个跳了起来，从来没有体验过的力量感让她十分愉快，那种感觉，好像这个世界已经没有任何事情可以难倒自己。

这就是实力突然暴增后的感觉，没有体验过的实力层次，会让人的自我评价失准。

远处，冯小兵抱着恢复小宠物形态的小白兔从林间走了出来，小白兔现在还不愿意以人类形态出现，而且，暂时也没有衣服穿，总不能光着出来。

意念一动，冯小兵就发现了头顶枝杈上的小不点手下们，手一招，梦悄无声息的消失，已经回到了冯小兵的意识海，而蓬猜擦再次变成了戒指。

梦对修炼众人的评估很快出来，小白和三个丫头实力暴增，达到了白银中段的水准，按照人类的标准，她们已经是高手了。

老牛现在反而是实力最弱的，大概有白银初段的水平。

听到冯小兵的评价，包括小白在内，众美女都开心的蹦了起来，白银中段啊，全大陆也没有多少，相对于一亿多修者，白银修者算是稀有了。而从零开始达到这个高度，只是短短的一天一夜，不过，珍贵的妖核使用了好几百枚，体内的血液也不知爆掉了多少，保守估计能装满几大浴缸吧。

众人兴奋了半天才安静下来，冯小兵也发出了今天第一道正式命令。

“臭丫头们都给老子去洗澡”。

众女这才发现，身上的衣服因为反复的血液浸泡，已经变成了黑色，柔软的布料也变得硬硬的，还散发着异味。

“呀~~”，注意到形象的众女一哄而散，寻找起水源，臭烘烘黑乎乎的，这还让美女们怎么见人。

冯小兵手上的戒指一动，蓬猜擦变出一个小脑袋看着众女离去的方向张望着，小手狂抓脑袋，好像毒瘾犯了似地心神不宁。

“靠，你小子是不是又想去偷拍？那都是老子的女人，你也敢偷看？”，冯小兵抬起手呵斥道。

蓬猜擦吓了一跳，哭丧着小脸道：“老大，你是知道偶的，偶就这么点爱好，而且，偶现在都变成能量体了，娱乐下米有关系吧”。

冯小兵看着可怜巴巴的蓬猜擦想到，也是啊，这小蓬现在挺可怜的，连实体都没了，别说男人，就连人妖都没有资格当咯。如果保持这种形态，充其量算是自己的一件不是东西的东西。

看到冯小兵没有生气，蓬猜擦猥琐的笑道：“老大，梦老大说她有专业的设备，可以做成写真集，啧啧，您想想，将伟大女性最美丽的瞬间变成永恒的、随时可以翻阅的回忆，这是多么崇高的事业啊”。

冯小兵差点笑喷，在他小胖脑袋上一个爆栗，说到：“你小子跟梦学的不少啊，还事业，靠，去吧去吧，不过，每一集都要给老子先看”。

蓬猜擦喜出望外，一个翻身掉落在地面，左手拿着专业偷拍设备，右手对着冯小兵一个标准军礼，叫到：“属下工兵连连长蓬猜擦，奉旨偷拍，保证完成任务~”

说完就消失在地面，土壤翻动，一个小土包迅速向远处移动而去。

.

第六季 魔域狂想曲

第073章 老子踢山[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-19 01:00:00 [字数] 3186

山涧，清澈的溪流绵延而下，漫过巨大平坦的青石，形成小水潭，宛如天然浴场。

各擅胜场的美丽/胴/体尽情享受着天然。

两侧嶙峋巨石间，一个小小身影在鬼鬼祟祟的闪动。

经过梦专业的培训，蓬猜擦现在的摄影水平不可同日而语，光线、角度、快门、曝光等技巧烂熟于心，此刻，正不停变换着位置寻找最佳角度。

而宿营地另一个方向，一个水潭边，冯小兵和变成人形的小白兔享受着两人的世界。

冯小兵泡在水里，惬意地享受着清凉。

小白兔在水边的青石上/揉/搓着冯小兵那同样污秽的衣服，小白兔洗衣服还很生疏，不过神情很专注，慢慢无师自通的熟练起来。

看着完全不同形态的美丽兔兔，冯小兵说到：“等到了有人的地方，给你买几件衣服，你就不用老是扮演小白兔了”。

“到时候再说吧”，小白兔不置可否，只有跟冯小兵单独在一起的时候，她才会变成人身，现在她还不习惯以这个外形在人前展示。

林风轻吹，午间的阳光透过枝杈树叶照射在水潭和小白兔诱人肌肤上，冯小兵再次坏笑起来。

“呀~”，一声娇嗔的惊叫，小白兔掉入潭中，激起大丛水花。

林间碧潭又是一番春色无边。

众女这一洗整整用了一上午的时间，等到洗净的衣服在大石上晒干穿回之后，众女才姗姗归来。

此时，冯小兵已经抱着变回小宠物的兔兔回到了营地，而留守的老牛也早已收拾好行装。

按下蓬猜擦去找梦进行后期制作不提，众人整备行装，雄纠纠气昂昂向着十万大山进发。

众人皆是实力大增，翻山越岭如履平地，跟修炼前的速度不可同日而语。

没有休息，众人一口气登上了面前那座高山，站在山顶望去，所有人皆是惊叹出声。

只见面前绵延不绝的群山，一座高峰后又是一座，如同大群孩子踮着脚尖比高。有些高峰的顶尖居然是白的，显然是因为达到一定高度，形成了常年不化的雪线。

山峰并不是杂乱无章的，而是按照数条山脉排列，根据琳娜提供的情况，只要一直向西走，连续翻越山脉就可以到达核心区，那里也是兽王之王奥巴马居住的地方。

因为高海拔，冯小兵一行脚下都是黑褐色的坚硬岩石，远远望去，下行到山腰就是茂密的山林，一直延续到对面山脉的山腰。

虽然众人一路健步如飞，但是爬到山峰也用了小半天时间，此时，天色渐晚，群山都被夕阳镀上色彩，景色迷人。冯小兵一行却没有时间欣赏美景，众人顺山而下，要在天黑之前赶到山林处休息。

丧尸化的好处之一这时体现出来，力量大增的众女可以一路看准落脚纵跃而下，有如高山羚羊般迅疾，甚至将老牛抛在了后面。

老牛急的嗷嗷叫，居然化作原形，采用兽行之法，成之字形跑下。

众人一路你追我赶，将危险的下坡当做了游戏，最舒服的就是小白兔，一直呆在冯小兵怀里，现在，她已经不让小白抱着了。

此时，山林边缘的阴影里，一双大眼睛吃惊地看着顺坡跃下的众人，眼看众人就要接近，大眼睛连忙转身钻入了茂密山林。

冯小兵一行并不知晓自己行踪已经落入别人眼里，看到目的地讲到，一阵欢呼加快了速度。

“我第一，我第一，哈哈”，大丫头大叫起来。

“什么啊，明明是我第一个到的嘛，你说是不是，老三”，妖媚的二丫嗔叫到。

“其实，其实，是我们三个一起到的”，王小丫还是习惯性低声害羞地说到。

冯小兵看着笑闹的丫头们也是很开心，抚摸着怀中的小白兔，说到：“老子做裁判，你们是并列第一，大大有奖”。

三个丫头开心的跳了起来，问到：“太好了，奖品是什么？”

“奖品就是”，冯小兵清了清喉咙说到：“我给优胜者每人一个纯洁的吻”。

“啊~”，众女顿时笑骂起来，无情地将冯小兵慷慨提供的奖品打回，小白兔也悄悄一口咬住了冯小兵的大拇指，练习磨牙瑜珈起来。

这时，天已经黑下来，不比平坦之处，这里的山林要阴暗许多，众人又前行了一小段，找了处稍微平坦开阔之地宿营。

虽然已经不是特别需要，众人还是点起了一堆篝火，身体改变了，多年的生活习性却很难改变，就如同冯小兵依然喜欢品尝美食一样。

围坐在篝火边，众人享受着家庭一般的温暖，虽然前路漫漫，但是此行并不孤单。

那双大眼睛喵在暗处，偷偷观察了半晌，然后慢慢转身，飞快向山下跑去。

山坳中，一片开垦出的空地中间，一座石块垒成的简陋小屋，屋外还有同样是石块做成的围墙。

房里黑乎乎不像有人的样子，月光下的院落里，赫然趴着一只斑纹大虎，懒洋洋地摇动着尾巴。

忽然，老虎抬起头，正对院门的山林，一只狐狸飞快的跑出，直奔大门而来。

“师爷，我说你慌慌张张的干什么呢，跟被狗撵了似地”，大老虎居然口出人言，原来是高级妖兽。

那只狐狸跑进院门，黄色体芒一闪，化成了一个瘦老头，只不过还拖着一根毛茸茸的尾巴。

“切，又变人，累不累啊，我说师爷，你跑啥呢”，大老虎又趴在了地上，懒洋洋地问道。

师爷捋了捋山羊胡，摇头晃脑道：“变成人我的脑袋就更聪明了，嘿嘿，大王，好事来了”。

老虎一下来了精神，跳了起来，兴奋地问到：“哦？你的眼力不会差，一定是只大肥羊吧，有没有人？好久没吃香喷喷的人肉了”，说着，老虎的口涎都流了出来。

师爷得意的说到：“当然有，而且还有女人哪”，说着，师爷奸笑起来。

大老虎的嘴巴都合不拢了，叫到：“女人？人类女人？”

师爷肯定地点点头，说到：“对，还不止一个，足足有四个，都是貌美如花的大美人啊，啧啧”

大老虎啊呜一声跳起老高，虎躯大震，叫到：“召集孩儿们，事不宜迟，马上出发，跟老子去抢人哇~~~”

山林内，篝火旁，闪动的火光在众人身上跳跃着，冯小兵正给众人讲着她们从来没有听过的新鲜事，美女们听得聚精会神，津津有味。

忽然，冯小兵停了下来，侧耳听了听，疑惑的说到：“咦？我怎么好像听见老虎叫似地”。

二丫头不乐意了，叫到：“哎呀，正说到精彩的地方，怎么停了，哪里有老虎，一定是风声，快，小兵哥哥，继续讲，继续讲”。

娇媚女一声小兵哥哥将他喊得麻/酥/酥的，连忙继续刚才的话题，心中想到，管他什么大虫，要是真有的话一定要弄根虎鞭泡酒，那可是好东西。

按下冯小兵这边家庭篝火故事会不表，那边大老虎很快纠集了不少妖兽小弟，呼呼啦啦足有近百只，什么动物都有，跟动物表演团似地。

一声令下，众妖兽直奔半山腰隐约可见的火光而去。

这些都不是普通的野兽，妖兽的实力可都不低，近百只在山林中穿行居然能够不发出一点声音。

很快，众妖兽远远形成一个包围圈，将篝火圈在了包围圈里。

“小兵，有动静”，小白兔用脑波说到。

冯小兵不露声色，继续讲着故事，同时用脑波回到：“发现了，实力都还不错，其中有个高手，不在你我之下，应该就是镇守这里的妖兽吧。先看看他们要干什么”

此时，老虎大王和师爷悄悄靠近一些，张望起来。

“咋样，我说的没错吧”，师爷得意地悄声说到。

大老虎流着口水直点头，眼睛都快飞出来了，颤声说到：“果然是极品啊，你这次大大有功，抓回去赏你一个，嘿嘿，我知道你小子也好这一口”

师爷同老虎相视淫笑起来，大老虎刚要下令出击，却被师爷制止。

“大王，别急，这帮人可不简单，身手都不错，先派人去试试斤两”，师爷说到。

大老虎深以为然，这师爷的脑袋瓜好使，于是说到：“派谁去呢”，既然师爷都说对方身手不错，这个试探的活可是比较危险。

师爷奸笑起来，说到：“让老黑去，这傻小子最近实力上升的很快，不能等他坐大，明白吗？”

老虎狂点头，这师爷修炼不行，但是歪点子最多，要不是他，自己也不能安坐最外围镇守这个美差这么多年，要知道，这里跟人类的地盘最近，可是能打不少秋风。

当下依计行事，命令老黑打头阵。

这老黑是一头大黑熊，没啥心眼，觉得打前锋很光荣，还能分一份美食，于是一声熊吼就冲了出去。

冯小兵笑着停下了故事，站起身迎向大黑熊。

大黑熊忽然在冯小兵不远处停了下来，没啥心眼但他不傻，看到对方没有一点害怕的样子，直起身来，开口叫到：“人类的小家伙，你是干什么的。快快投降，俺老黑可以一口咬掉你的脑袋，给你个痛快，不然就慢慢吃”

冯小兵笑了出来，这老熊有点意思，还知道恐吓，不过，你这样一说，横竖都是个死，谁还不拼命啊。

“铿铿”，冯小兵咳嗽两声，朗声说到：“老子是来踢山的，你快快投降，老子可以只吃你两只熊掌给你留个性命，不然就杀了你全都剁了吃掉”

.

第六季 魔域狂想曲

第074章 山中石屋[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-20 01:00:00 [字数] 3034

老黑一愣，呃，留两只熊掌还能活命？貌似很有吸引力哈。忽然反应过来，妈的，这小东西居然反过来要吃老子。

一声怒吼，巨掌一抖带起一阵厉风，附近的枝杈都摇晃起来，端的是威势十足。

但是，有点不对劲啊，以往那些弱小的人类，看到自己就吓得腿脚都软了，怎么今天这小个子看到自己发怒都不害怕。

再看看篝火旁那些人，居然没有一个害怕的，那人类小姑娘居然还在笑。

老黑的熊生中第一次胆怯了，犹豫着不敢出手。粗短的双腿在地上来回蹬踏着，带动地面都微微震颤起来。

冯小兵抱起膀子，歪着头说到：“考虑好没有，是你自己剁呢还是让老子亲自动手？”

老黑终于怒了，再怎么样犹豫，也不能忍受一个人类小子张口闭口要吃自己这种熊之大耻。

放下身子，四肢猛然蹬地，抓起的碎石泥土，如同喷发般向后扬去，地面都被带着利爪的脚掌蹬出一个坑。反冲给老黑提供了巨大的前冲力，老黑向着冯小兵猛扑过去，巨大如小山般的身形简直可以直接把对方压成肉泥。接近目标的时候，有如蒲扇般的右前巨掌猛然向冯小兵身侧拍去，跟巨大身体不相称的迅疾无比，指尖的尖锐利爪似乎可以洞穿任何阻碍。

冯小兵早有准备，看到熊掌挥出，有样学样，一个弓箭步，吐气开声，右掌向老黑的熊掌迎了上去。

闪烁灰色体芒的巨大熊掌同小的不成比例的人类手掌对个正着，冯小兵的身体淡紫色光芒一闪，一声霹雳般的巨响乍起。

“篷~~”，说不出是什么响动，像是金铁交击却没有金属鸣响，附近地面的浮尘被猛然抽起，然后被空中无形的力量瞬间向四周推去，形成了一道可见的冲击波。

篝火一阵猛摇，火堆中的大量火星飞出，差点沾到坐在对面的小白身上，幸亏身手今非昔比，一个盘坐侧翻，小白躲了过去。

冲击波冲到林间，带动大量枝杈和树叶一阵猛摇，发出哗哗的声响，有如雨打芭蕉。

老黑巨大的身体居然一个怪异的停顿，仿佛自己一头撞到了一堵墙上似地。冯小兵也是一个反冲，控制不住的后退了两步才稳住身形。

前冲掌击是老黑的拿手活，称得上他的本命妖兽技能，这招从他变成妖兽以来还没有失败过。

篝火迅速恢复了正常，但冲击波带起的烟尘还没有消失，老黑却是停止了攻击，右前掌虚按在地上，微不可查地颤抖着。

这是自己知道的人类吗？那看似弱小的身体蕴含着多么巨大的能量啊，自己前掌掌心火辣辣的，整个熊掌都有些麻木。

这弱小的人类居然跟自己对掌，跟一头妖兽化的黑熊正面对掌！？被这个小小人类用自己最不能接受的方式打败，老熊有些懵了。

老虎大王也是瞪大了虎眼，喃喃道：“这么厉害，点子，点子有些扎手哇”，老虎估量着对方的实力，暗暗盘算，就是自己，跟这大老黑对掌也好不到哪里去吧。老黑完了。

师爷却是皱起了眉头，好像想起了什么事，心神不宁的说到：“大王，要从长计议，我们先撤吧”

老虎奇怪的看了看师爷，虽然对方这名高手实力超出了想象，但是也未必比自己高明。而且，自己这么多手下，只要亲自拖住那高手，其他人还是有可能抓到的，特别是那四个水灵灵的美女，实在是不甘心就这样放弃。

看到老虎大王有些不甘心，师爷急道：“大王，我们还是先回去再想办法，你记得前天有一个奥巴马大王的密使经过吗？”

老虎恍然大悟，说到：“你是说，他们就是密使交代的那些人？”

“很有可能啊，怪我，刚才看到这么肥的肥羊，把这事情忘记了，这件事还要从长计议，大王，先回去吧”，师爷一副智慧长者的模样。

老虎无奈的点点头，如果真是这样，凭自己的脑袋瓜还真想不出什么好办法，既可以得偿所愿又不用得罪密使。

很快，所有的妖兽在老虎的命令下，悄然向山下撤去，却把还在跟冯小兵对峙的老黑丢下了。

此时，烟尘已经散去，老黑的手掌已经停止了颤抖，失去的感觉又渐渐恢复，而冯小兵也控住了体内翻腾的气息，看向老熊的目光充满了战意。

老黑这时心中却是在骂着娘，同时在暗暗叫苦，他已经发现了同伴的离去，自己，被舍弃了。单独面对这个恐怖的人类，自己小命难保，刚才那看似势均力敌的一击，老熊却已经明白对方实力远在自己之上。

心生怯意地老黑面对战意渐浓的冯小兵，巨大黑熊妖兽面对小小的人类，而不管信心气势还是实力对比却是跟双方体型完全相反。

忽然，处于劣势的老黑先动了。

-------------我是-----------潜水-----------很久的---------分割线------------------

话说老虎大王率领手下灰溜溜跑回了石头院子，手下再次散入山林，老虎大王和狐狸军师却留在院里子垂头丧气的合计着什么。

“不甘心啊，我不甘心”，老虎忽然叫了起来，“我镇守这坳口几百年了，还从来没有碰到过这么极品的货色，而且，而且是四个啊，军师”

军师也是无奈的点点头，可不是吗，自己也不是垂涎美色才撺掇着大老虎去抢人，连号称智多星的自己都忘记了密使那回事了。好在，自己见机的快，同时把老黑那未来的威胁除去，还算没有辱没了俺军师的名声。

大老虎忽然跳了起来，在院子内来回走着，同时说到：“军师，不行，你给我再想想办法，到嘴边的肥羊不能就这样跑了，快，你那么聪明，一定能想一个万全之策”。

军师也意动起来，本来按照常理，自己应该劝说大王放弃这桩危险的买卖，不说能不能打败对方把肉吃到口，如果万一泄露了消息，奥巴马大王一句话，自己这帮兄弟全都得变成别人肚里的吃食。可是，俗话说色字头上一把刀，英雄难过美人关，军师自己想到那四位娇滴滴粉嫩嫩滑溜溜的美/娇/娘，都忍不住心里跟猫抓似地。

也罢，把事情办得干净不是没有可能，不过，要想点计策才行。

这时，山上一点动静都没有了，隐约还能看到篝火的光亮，看来，老黑那小子这次是完了，弄不好现在他那肉呼呼的熊掌真的在那火堆上驾着呢。

军师不由得打了个寒颤，暗道，点子扎手，绝对不能力敌，如果硬碰硬即便能够抢过美/娇/娘，也不一定能把对方全部擒获，那样，最后还是大家一起死。

军师背着双手，沉吟半晌，就在大老虎快要急得发狂的时候，终于开口说到。

“大王，这件事也不是不能办”。

大老虎一听来了精神，连忙跑到军师旁边，笑道：“哈哈，我就知道军师一定有办法，快讲快讲”。

军师自是想好了对策，拉过大老虎在他耳边嘀嘀咕咕说了老半天，老虎的神色阴晴不定，终于忍不住哈哈大笑起来。

山林重新归于静寂，好像从来没有发生过什么似地。远处望去，半山腰的篝火在树木间隙中摇曳，在一片漆黑的群山间特别显眼。

篝火渐渐变小，逐渐熄灭变成暗火，这时，天色已经渐亮了。

篝火旁，老牛变成了原形牛身，非常忠心的挡在上风处，为大家挡下寒风。其他人依偎在一起香甜入梦，冯小兵怀抱小白兔，臂弯里靠着小白，也是睡得无比香甜。

终于小白兔的耳朵一动，笃信早睡早起身体好的妖兽每天都是天刚蒙蒙亮就会自动醒来。

冯小兵也睁开了双眼，自从跟小白兔变得形影不离后，小白兔的一举一动总能引起自己的醒觉。

众人纷纷起身，昨晚好像没有发生过什么似地，没人提起，一行人踩灭火头，向山坳行去。

有如游山玩水，众人在林间缓缓穿行，走了小半天临近午后，当他们穿出一片山林，整个山坳出现在众人面前。

一座石头院落在山坳间的空地上异常醒目，此刻，低矮简陋的石屋中居然飘出一片炊烟。

“好香啊~~”，冯小兵抽了抽鼻子，炖肉的诱人香气顺风飘过。

众人都闻到了，兴奋地叫嚷起来。能够在这深山老林妖兽出没的地方看到人类，感觉无比的亲切。

冯小兵带头，众人争先恐后的来到了院门外。

说是院门，却连一个栅栏都没有，这在野兽出没的荒山里很不正常。

冯小兵却一点没有感觉怪异，朗声喊道：“有人在家吗？”

静了一会，忽然有个略显粗犷的声音从房子里传来：“哈哈哈，原来是远方的贵客，欢迎欢迎”。

随着爽朗的笑声，一位大汉从屋内大步迎了出来。

.

第六季 魔域狂想曲

第075章 老子补补[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-21 22:31:37 [字数] 3080

一个大汉大步从房内走出，络腮胡须却是怪异的金黄色，全身虎皮短打扮，露出肌肉筋突发着油光的结实肌肉，腰间居然还有一根虎尾腰带，绑缚着一块虎皮腰靠。显然，是山中的猎户。

“哈哈哈，远道贵客，快快请进”，大汉言语热情，因为看到了众人异常开心。

冯小兵因为对方的热情稍微愣了一下，随即拱手笑道：“哎呀，没想到居然在这深山中还能遇到朋友，哈哈哈，那，我们就打扰了”

众人鱼贯入内，但是随即退了出来。

大汉跟了出来，看着捂着鼻子众人不明所以。

冯小兵看着捂鼻欲呕的众女暗暗摇头，难为众美女了，外面看石头房子挺素雅，没想到一进去就被扑鼻的异味给冲了出来。

那都是什么味啊，霉烂、腐臭还有点血腥味，这简直不是人住的地。

“呃，这位大哥，咱们人多，就在外面叙话吧，呵呵”，冯小兵打着哈哈说到。

猎户大汉呵呵一笑，豪爽的答应了，本来外面还有一张石桌，此刻却正好用来招呼客人。

除了屋内的气味实在让人受不了外，这座小石院在翠谷的掩映下倒是别有一番韵味，无需清茶（估计也没有），众人围着石桌在简陋石凳上落座叙话，倒也自有一番情趣。

“这位大哥怎么称呼，怎么在这深山老林间盖了这间石头房子，难道一直在这野兽出没的地方生活？”，冯小兵一股脑的问到，虽然此人看起来憨厚淳朴，但是偶尔飘过自己女人们的眼神让他有些不舒服。

大汉爽朗地笑道：“小兄弟叫我虎头就行，嘿嘿，俺全靠这打猎为生，不住这里住哪里”。

冯小兵眉毛一挑，问到：“哦？打猎？虎头大哥是不是打打野兽之余也打打妖兽？”

虎头一愣，随即笑道；“小兄弟说笑了，这里从来没有妖兽，不然，老哥早都跑了”

冯小兵不置可否倒是对虎头的腰带来了兴趣。

“虎头大哥，你这虎尾腰带漂亮，让兄弟我看看”，冯小兵说着，同时伸出手去用力拉了拉那条威风的虎尾腰带。

虎头的嘴角跳了跳，随即闪开道：“嘿嘿，啥不错，看着好玩就留了下来”。

冯小兵说到：“好东西啊，小弟我很喜欢，不知道虎头大哥能不能把它卖给我，我出大价钱”

说着，冯小兵随手从戒指中取出了一大把妖核，怕不有七八块之多，放在了石桌上。

虎头的眼角狂跳，妖核在正午明亮光线下依然可以看到莹莹之光，断然不假，而且，那种熟悉的感觉更不会错。

七八块啊，这可是一笔不小的财富。

可是，摸了摸腰间的虎尾腰带，虎头叹气道：“小兄弟说笑了，山野中人，要这些身外之物何用，这根虎尾。。腰带，跟了我不少年了，我是舍不得把它卖了的”。

看到冯小兵一脸失望，但是时不时还瞄着自己腰间的虎尾腰带，虎头连忙说道：“小兄弟，你们远道而来，我也拿不出什么好东西招待，正好，我抓了只梅花鹿，正在锅里炖着呢，这会该好了。你们稍待片刻哈，俺这就去端上来”。

说着，虎头一头扎进了屋子。

冯小兵抚摸着怀里的小白兔，跟小白兔相视一笑，悠闲地等待起来。

话说虎头进了屋子，立刻倒吸一口凉气，将虎尾腰带解了开来，用手/揉/搓起来，同时嘴角还哼哼唧唧的。

“靠，这小子手劲倒是不小，差点把俺的尾巴都拉断了，哎呦喂”。

这时，后墙一丛柴草一动，一只狐狸冒出头来，看看四下无人，摇身一变，正是那师爷。

师爷走到还在揉/搓/自己尾巴的大汉身边，悄声说到：“大王，怎么样，他们没有怀疑吧”

虎头一翻白眼说道：“怎么会，我的变化天衣无缝，哼哼，谅他们也看不出破绽，对了，师爷”，虎头好像想起了什么，兴奋起来，“他们身上带着不少妖核呢，啧啧，妈的，要不是这条尾巴是我的本命根，老子都割了跟他换”。

妖兽最难化形的就是本命根，如小白兔的耳朵，以及这大老虎的尾巴。当然，既然是本命根，是妖兽身体出了妖核最重要的部件，妖核算是能量源泉，本命根就是妖兽要害所在了。

狐狸师爷一听妖核也是一惊，连忙问个明白，当听到对方随手就拿出一把妖核，狐狸眼也透出了一丝贪婪。

从身后摸出一个小罐，放在眼前抖了一下，师爷恨恨说道：“大王，就这么办吧，不要怪咱们心狠手辣，怪只怪你们太肥，嘎嘎”

同大王两人相视奸笑，狐狸来到灶台前，将手里的小罐向锅里倾倒下去，一小罐白色的粉末倒进翻滚的肉汤，瞬间就没了踪迹。

师爷拿过一个大盆，将大块炖肉盛入，房间里弥漫着诱人的香气，连那股常年不住人的霉味都好了许多。

虎头将尾巴往腰里一围，端起汤盆，低声道：“出去召集兄弟埋伏，等我的号令”

“哈哈，肉汤刚刚炖好，各位快来尝尝”，虎头爽朗的笑声从石房子飘出，一盆冒着热气飘着大块鹿肉的肉汤放在了石桌上。

四溢的香气让人很难相信这肉汤产自那几乎从里到外都霉烂了的石头房子，众人都抽动起鼻子来。

老牛却是第一个忍不住的，流着口水就想动手，可惜，连个碗筷都没。

冯小兵佯怒道：“就你好吃，罚你门外面蹲着去，瞧你那口水样，老子这次就不给你吃”。

老牛傻眼了，乖乖出门画圈去了，主人的命令他是不会违背的。

赶走了老牛，看着因为没有准备碗筷傻眼的虎头，冯小兵让众女取出了碗筷，开始自助起来。

虎头大松一口气，有点喜欢起这个小伙子起来。

冯小兵不禁自己吃，还让众美女都一起吃，让了一碗给虎头，虎头居然为了招待客人，自己不吃，很是让冯小兵夸赞一番。

虎头亲眼看着冯小兵连吃八大碗，众美女也都尝了个鲜，很快，一大盆的肉汤连汤带肉都进了冯小兵几人的肚子。

地道的山林野味，无污染更没有添加剂，只凭借食盐和长时间的炖煮就变得鲜美无比。

吃饱了的冯小兵河虎头大眼对小眼，面面相觑起来。

虎头流着口水看着冯小兵傻笑着，心中暗道，小子，吃了这么多，就是一头大象都扛不住，嘿嘿，你的美女，你的妖核，老子就要笑纳了。

可是，过了好久，冯小兵依然傻笑着看着虎头，一点都没有头晕脚软的迹象。

虎头额头冒汗了，傻傻的问到：“呃，这个，客人，您没有什么不舒服吧？”

冯小兵愕然道：“啊？不舒服，怎么会呢？喝了你的野味大补汤，真的是神清气爽，指向高歌一曲啊，哈哈”

虎头又看看其他几位喝了汤的美女，一个个都好奇的看着自己，好像自己才是那个喝了三步倒迷魂汤的家伙。

冯小兵看着满头大汗的虎头，决定停止这场游戏，这个实力强劲的对手正是自己的目标。

端起一碗特意留着的肉汤，冯小兵笑道：“虎头大哥，你看看，你这当主人的，自己准备的好东西都没有吃上一点，幸亏我还特意给你留了一点，来来来，喝了吧”

虎头汗如雨下，看着那还热乎乎的肉汤接也不是，不接也不是。

“咦？虎头大哥，怎么不喝呢？”，冯小兵一脸真诚，好像虎头不喝就是看不起自己。

虎头结结巴巴说到：“这个，这个，我，我其实是素食主义者，从来，从来不吃肉的”，虎头开始胡言乱语，再也没有办法自圆其说。

“啧啧，三步迷魂散，没想到当做汤料居然不比老子那年代的鸡精差，鲜，真鲜，哈哈哈”，冯小兵将手里的肉汤一饮而尽，咂着嘴大笑起来。

虎头‘嗷呜’一声纵身而起，连退几步戒备着，大叫道：“好小子，你是怎么看出来的，而且，我亲眼看着你喝了迷药，怎么会没事？”

冯小兵站起身，打了个饱嗝，又不知从哪里弄了个牙签，边剔牙边说到：“小样，你家爷爷迷药当补品，毒药漱漱口，老子刀枪不入百毒不侵，你这点小伎俩，太嫩了点，哇咔咔”

虎头气得哇哇直叫，大喝一声：“今天有你没我有我没你，小的们，抄家伙出来啊~~”

一声虎吼声震四野，正是老虎大王给手下的暗号。

“呼啦啦~~',“冲啊，杀啊~~~”

四野山林，一阵虎头意料之中的喊杀声响起，只见各类山野野兽，化作人形，手持刀枪，纷纷从山林中冲出。

瞬间，小院子被白头妖兽团团围住，刀枪如林，端的是插翅难飞。

虎头得意的大笑起来：“哈哈哈，任你小子奸猾似鬼，今天也难逃老子天罗地网，哇哈哈，识相的乖乖交出妖核和美女，本王给你留个全尸”，虎头计谋被识破的尴尬一扫而空，开怀大笑起来。

冯小兵还是慢条斯理的剔着牙，向院门外看去。

虎头也被冯小兵奇特的反应吸引，看向院门外。

此时，一阵沉重的脚步声在院门外响起。

.

第六季 魔域狂想曲

第076章 八十一难[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-22 00:37:25 [字数] 3046

伴随着沉重的脚步声，一头硕大的黑熊出现在院门外，手中倒提着一只死的不能再死的狐狸，可不正是狐假虎威的军师。

老虎大王目呲俱裂，哀声道：“军师~~~”，可以说，没有狐狸军师，就没有虎大王的威风，狐死虎悲，虎大王居然留下了几滴虎泪。

冯小兵笑道：“老黑，下手够狠的，怎么样，都办妥了？”，狐狸军师的狐狸头都成片了，想来是被大黑熊一掌毙命。

大黑熊正是被虎大王和狐狸军师出卖的老黑，听到冯小兵的话居然恭敬一礼，开口说到：“这次多亏了先生，老黑才能保住性命报了仇，哼，这军师跟老虎虎狐为奸，最是可恨，不顾俺们妖兽的规矩，为了保住虎大王的位子，这些年来害了俺们多少好汉，这次居然连奥巴马大王密使大人的命令都不听，还害到俺老黑头上。俺们回来跟兄弟们一说，他们就都火了”。

这时，众妖兽也都义愤填膺，纷纷挥舞刀枪吵闹起来，看向虎大王的眼神也开始闪烁不定。

虎大王忽然变成了孤家寡人，有没了军师出谋划策，身体不由自主哆嗦起来。众怒难犯，即便自己依然是武力最强，可是面对百名妖兽，真的是连反抗的勇气都没有了。

冯小兵一看形势不对，赶紧说到：“老黑，众位妖兽兄弟，稍安勿躁，我和这虎头还有事情要办”。

随即，冯小兵转身对忐忑的老虎说到：“虎头大哥，嘿嘿，其实，老子本来就是来踢山的，咱们先来打上一架，要是你赢了老子，老子保你活命，你看咋样”。

老虎面色一喜，现在，能保住性命已经是求之不得。

可是，没等老虎回话，众妖兽却是聒噪起来，显然，都是要干掉老虎以解心头只恨，断不愿放虎归山。

老熊熊眼一瞪，双掌一合，发出一声闷响，众兽立刻安静下来。

“妈拉个巴子的，冯先生的话就是俺老黑的话，再说了，要不是冯先生，我们大家伙最终都难逃奥巴马大王的处罚，就算能够苟且偷生，在这头混蛋老虎的管辖下，迟早也是个死，没有一点奔头。你们说说，冯先生有没有权利处置这头混蛋老虎？”

重妖兽纷纷点头，老黑一向光明磊落，在众人之中很有威望，此时说的话更是在理。

冯小兵心下也是对老黑刮目相看，别看这老黑看上去是个粗人，可是脑袋瓜可不笨，关键时刻常能控制大局，看来，今后这片的头领应该就是他了。

对老黑点点头，冯小兵看向老虎。

形式明了，老虎也激发了虎性，最然自己很久不讲妖兽道义，但是他知道妖兽们答应的事情很少反悔。

一声虎吼，老虎恢复了原形，虎掌也探出两寸多长的利爪，显然是要拼命了。

冯小兵哈哈大笑，挥手让众人退出院外，准备就在这石头院落里好好跟这实力不下于自己的虎王较量一番。

妖兽都有自己的妖兽技，小白兔的凌空踢冯小兵可是印象深刻，当然此刻不敢怠慢。

小白兔跳上了墙头，她自有自己的打算。她可不准备遵循什么比武规则，面前的老虎实力不弱，如今又是困兽之斗，如果冯小兵有危险，自己是一定要出手的。

冯小兵和老虎在院中对立，周围的妖兽们一片喧闹，不过，都是为冯小兵加油叫好，老虎则显得孤家寡人无比凄凉。

困兽犹斗，老虎再也没有了退路，战败必死，战胜就有一线活命的希望。

一声震天大吼，老虎身体后挫，四爪抓地，一个虎扑直奔冯小兵而来。

冯小兵耳朵里嗡嗡直响，虎吼本来就是老虎的一门绝技，俗称镇山吼，这当头一声，差点没把耳膜震破了。

吼声未落，扑面的劲风已然袭来，地面的浮尘全都扬起。

众人全都退出了院外，本来可以依据周围渐高的地形看到院中的比斗场面，没想到，虎行风势，老虎的出击必先带起一阵狂风，整个院落顿时陷入一片烟尘中。就好像一个龙卷风始终在院子里转似地。

众人只能听到里面虎吼震天，偶尔会有冯小兵一声兴奋地怪叫，战斗显然很快进入了白热化。

比斗在尘烟中持续了小半日，众观众都有些焦躁起来。

忽然，一阵碰碰的沉闷响声和布帛撕裂的声响，一声沉闷的虎吼之后，院子里渐渐平静下来。

小白兔蹲在墙头一直没有动，这也让众位美女一直还能沉得住气。

忽然，院子中一声虎吼凄惨无比，随即陷入沉寂，而小白兔忽然转身跳下了墙头，气呼呼自顾跑了出去。

众妖兽摸不着头脑，探头探脑从院门向院内看去。

忽然，冯小兵小心翼翼提着一件东西跑了出来，全身衣物几乎变成了布条，身上多处深可见骨的伤口，显然是被利爪所伤。

不顾众人关心的目光，冯小兵看到了小白，叫了起来：“媳妇，赶紧地，把老子那瓶济南城买的好酒拿出来，好东西啊，不能浪费了”。

小白不明所以，连忙找出酒递了过去，不明白什么东西比老公自己的伤势都重要。

将手里血糊糊的东西小心塞到了酒瓶里，冯小兵心满意足地从水晶瓶外端详着，自言自语道：“嘿嘿，好东西啊，虎鞭酒，这下有的补了”。

众人绝倒。

小白兔忽然叫了起来：“冯小兵，你要是敢喝那东西，我永远也不理你啦”。

冯小兵一愣，偷偷将酒瓶收入了戒指，打着哈哈收拾起自己伤势来。

老虎的下场按照人类的观点来说端的是凄惨无比，可是按照妖兽的标准算是死得其所，除了那根被某人先下手为强的虎鞭，整个身体全都被重妖兽分而食之，军师也是如此办理。

十万大山的第一道山门冯小兵踢的是有惊无险，虽然险些被胆大包天的虎王暗害，但是好在有了老黑这个变数，不然，被妖兽围攻，即便自己能够脱险，其他人恐怕会有损伤。

老黑果然自动上位，为了报答冯小兵不杀之恩相助之情，老黑派出多路信使，将冯小兵一行踢山门的事情向山内一路通报，避免再出现此类事情。你想，所有妖兽都知道踢山门的冯小兵一行是密使关照过的，谁还敢暗下黑手？只能依照妖兽的规矩来。

冯小兵通过这第一战也是收获颇多。不知道是不是外界刺激不够，体内那两股能量已经很久没有感觉到了，而在跟虎王的全力战斗中，能量融合的感觉再次出现，而冯小兵也抓住这个机会又在当晚进行了一次瑜伽爆体修炼，实力果然又有显著提高。

第二日，冯小兵一行告别一直相送到第二道山脉的老黑，继续向十万大山内部行进。

历经五个月的时间，冯小兵拖家带口，整整冲过了九九八十一道山脉，过程自不细表，不然，就是一部新版西游记。

不过，经过这次漫长的历练，冯小兵大大提高了实力，已经越过了十八级直奔十九级，已经远超人类黄金修者实力，距离超过基洛大帝的目标指日可待，而同行的众人实力也是今非昔比，小白兔已然将损失的实力补回，而且又上升乐了一个大层次。已经达到十七级，算是人类黄金修者高段水平。小白和三个丫头采用的是同样的大瑜珈爆体修炼，修炼神速，此时的实力依然达到了十五级，堪比人类黄金初段修者了。老牛最差，不过也已经达到白银高段，下一步就是冲击黄金级别。

因为有了奥巴马大王密探，也就是塔娜的关照，众妖兽几乎全都按照妖兽的打山门规矩，好一个以武会友。当然，即便如此，冯小兵也不总是一帆风顺。很是受了几次挫折，铩羽而回。不过，有意思的是，那些强手居然也不驱赶他，任凭他疯狂爆体修炼，然后反复挑战，直到将自己打败。不过，冯小兵事后想想也是必然，自己又不抢别人地盘，打败了别人别人也没啥损失，范不着得罪奥巴马大王身边的人跟自己过不去。

实力得到了很大的提升，同时，冯小兵还结交了不少的好朋友。那些妖兽平日里哪里有这个机会接触到说话幽默行事磊落为人仗义的外人，而且有没有多大利害关系。这一路下来，诸如白骨精、蜘蛛精、狮子王和比巴卜之类的妖兽朋友结交了一大堆。

就这样，冯小兵穿山越岭，终于来到了十万大山的中心，最后一道山脉，巍峨的喜马拉雅山脚下。

告别哭哭啼啼死皮赖脸以身相许的白骨精，冯小兵一行站在最后一道山梁上，眼下出现的一个村镇让他们发出了一阵欢呼。

远远望去，大雪山下却是翠绿的山谷，周围高耸的山脉给山谷提供了充足的水汽和四季如春的环境。

雪山融水形成的清澈河流绵延流过，山谷间，河流环绕下，一个仿佛融入自然地村镇显得美丽而又神秘。

这里，就是冯小兵一行的目的地---香格里拉。

.

第六季 魔域狂想曲

第077章 香格里拉[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-23 17:45:19 [字数] 3116

一路都听众妖兽说过，香格里拉是奥巴马大王的家乡，是所有妖兽的梦中天堂，这里有着一切妖兽们梦寐以求的东西。但是，仔细问每个妖兽，却又都说不出具体的东西，只知道那是所有高级妖兽都想去的地方。

看着面前朦胧云烟中的古朴小镇，冯小兵心中不由得也升起一种崇敬，其他的他不知道，对于妖兽的梦想他并不关心，他知道的是，这里，居住着这个世界神一般的存在，妖兽的兽王之王，奥巴马。

冯小兵心底的这种崇敬之情无形中感染了众人，在进入香格里拉之前，找了个水涧，众人很是整理了一番仪容仪表，这才心情忐忑的走向仿佛一座普通山村的目的地。

慢慢走近香格里拉，这所村镇的样貌慢慢清晰起来。

近处看到村镇，冯小兵第一的印象就是原始。

沿山谷坡地就势而建的村镇不算很大，远望去只有几百栋层叠的小型建筑。

再走近一点，就可以清晰看到建筑的特色。

全都是圆形的小型建筑，用山石垒筑的半人高圆形基座，基座上用混合着干草做成的大块泥砖垒砌而成，圆锥形的茅草房顶盖着就是一栋完整的房子了。

房子向阳面从底座开有一个房门，房门两侧同样是向阳的两扇挖开的窗子。

房屋沿着山坡一排挨着一排，放眼看去，仿佛就是一栋压着一栋似地层叠着。最高的层叠有九层之多，看上去像是梯田又像斜着叠放的一摞棋子。

全镇中央有一条从谷底到坡顶的硬土道路，两旁层叠的房屋门前由下一层房屋的屋顶形成的小道连接到这条主干道之上。

看着这独具特色但是异常简陋的村镇，众人不敢相信这就是妖兽们的圣地。

站在下方的入口，看遍整个村镇，全都是这样的原始房屋，那，奥巴马大王的宫殿在哪里？妖兽们每每说起都带着崇敬之色的兽王宫又在哪儿呢？难道，奥巴马大王的兽王宫并不在这里？

带着满腔的疑问，冯小兵一行进入了香格里拉。

深入香格里拉，包括冯小兵在内马上被一种宁静祥和的气氛感染。

近处可以看到，道路两旁的每栋房屋之间实际有一些空隙，空地不大，几乎都种植着一些花草，还有的种植有一些蔬菜水果类的植物。

一些男男女女老老幼幼的人在自家附近悠闲的侍弄着花草蔬菜，每个人都表情祥和，看到冯小兵一行还会主动微笑着打招呼。

不过，或者有一双尖耳朵，或者有一条毛茸茸的尾巴等等，他们每个人身上不同部位显露出的本命根以及不着寸缕的装扮告诉冯小兵，他们全都是妖兽，而且是化形已久的高级妖兽。

冯小兵挠着头，找到一位村民问到：“这位。。。美女，请问奥巴马大王的居所在哪里？”

这位妖兽美女忽然面色一红，莫名其妙羞涩起来，把自己的猫尾放在嘴里咬着，满目含春地看着冯小兵忸怩起来。

冯小兵大汗，要知道高级妖兽化形后除了最后慢慢化形的本命根，其他地方可跟人类没有什么两样。这位美女妖兽简直就是一没有穿衣服的人类顶级美少女，这一扭捏，差点没让冯小兵鼻血喷出来。

正不知道眼睛往哪里放，美女妖兽忽然向山上一指，转身跑进了家，那柔软的猫尾似乎不经意地在冯小兵脸上拂过。

冯小兵一阵迷糊，忽然手指一紧，低头一看，雪白的大兔牙正在自己大拇指上打桩。

“哎呀，兔兔，你最近怎么养成了这个坏习惯，再咬，我的大拇指就变汤勺啦”，冯小兵赶紧抽出手指，埋怨道。

小白兔一个白眼说到：“谁让你这么色”

冯小兵冤道：“我怎么色了，不就是问个路吗？”

“问路你怎么偏要找这浪猫问？”

“呃，这不是离她最近吗“，冯小兵叫到。

“呸，最近？你可是穿过了两排四栋房屋跑过来的”，小白兔面色不善道。

“呃。。。哎呀，真滴？。。我还真没发现涅。”，冯小兵开始装傻充愣，赶紧跑回了主干道，向上走去。

小白兔还没完，嘟囔道：“要不是我看着你，你这一路恐怕能弄出一个老婆骑兵团来，哼”

冯小兵也嘟囔道：“哪里有了，一个团，太夸张了吧”。

“没有？”，小白兔一瞪眼，“琵琶精、蜘蛛姐妹、小母狼、浪马蹄子一家，最可恨的那死皮赖脸的白骨精。。。还有。。。”

冯小兵汗如雨下，叫到：“停，停，我严正声明，那可都是她们勾引你老公我，我可是坐怀不乱真君子，纯洁无比粉嫩新人。。。我。。。。”

村子本来就不大，同小白兔打着嘴仗，冯小兵和众人很快来到了坡顶。

这里同样是几栋泥巴房，不同的是空间稍微大一些。

四处张望一下，冯小兵看到一个老头正在给菜园拔草，于是走上前去。

这老头居然穿了一件粗布长袍，所以没看到这老头的本命根在哪，须发皆白，倒也一副仙风道骨的摸样。

“老人家，请问，哪里能找到奥巴马大王”，冯小兵彬彬有礼，在这里他还不敢放肆。

老人转脸看向众人，面红齿白，居然没有皱纹，用鹤发童颜形容一点都不为过。

老人眼睛转了转，闪过一丝狡黠之色，问到：“你们是哪里来的，见奥巴马大王何事？”

冯小兵眼珠也转了转，笑道：“我们是大王的远房亲戚，前来省亲是也，还请老人家明示，嘿嘿”，俗话说熟人好办事，皇帝的亲戚一般人自然不敢怠慢，为了早点见到奥巴马，冯小兵睁眼说起瞎话来。

老人一愣，说到：“我怎么没有听说过”。

冯小兵眼角一瞥，说到：“大王英明神武，扬威四方，自然亲戚就多啊，敢问老人家是奥巴马什么人啊？”，听老头说话的口气跟奥巴马大王关系不一般，冯小兵小心问道。

老头皱着眉头，好像在思考为什么英明神武就会亲戚多，同时口中答道：“老汉我是大王的管家，叫我克管家就行，奇怪，我怎么就没听大王说过他有亲戚呢？你跟他到底什么亲戚。”

冯小兵一听，这可是奥巴马大王近身红人，管家啊，放皇宫里就是太监总管的角色。

于是，冯小兵掏出两块妖核，拉住老人的手，悄悄塞到手里，说到：“我是大王四姑婆的姨妈的二舅子的外甥的奶妈的女婿的邻居，还请总管。。不，克管家行个方便，替我引见引见，嘿嘿”

老头眼睛一亮，将手里的妖核对着阳光，眯起眼睛看了看，满意的点点头，随即露出为难的神色道：“既然是大王的亲戚，按理说引你去见没什么问题，可是，大王正在闭关修炼，任何人都不能打扰，这。。。不好办啊”，说着，老头将妖核收入了囊中，眯着眼看着冯小兵说到。

冯小兵一愣，问到：“那，大王修炼什么时候结束啊？”

老头忽然面色一冷，说到：“那可不好说了，少则十天半月，多则十年八载，我看，你们还是回去吧”。

冯小兵一愣，这可麻烦了，自己哪能耽搁得起，就算不能讨教一二，关系到安娜的弑神花不打听打听怎么行。但是看到克管家眯着眼飘着自己戒指，随即反应过来，连忙摸出一大把妖核塞到老头手里，说到：“哎呀，我可是历尽千辛万苦，冒着精尽人亡的危险好不容易才来到这里，还求您老一定通融一下，嘿嘿，一点小意思，事成之后另有重谢”。

虽然很是心疼妖核，但是俗话说，人在屋檐下，哪能不低头。这个关键时候，少不得破点财。发飙是不合适的，别以为冯小兵看不出来，这里没有一个简单的，就是面前这老头，冯小兵和小白兔甚至梦都看不出深浅，能够花钱办妥是最好不过。

老头立刻又满面笑容，说到：“嘿嘿，算你小子有点颜色，跟我来吧，不过，我可是冒着被大王责罚的危险帮你，事成之后。。。。”，说着，手指还捻了捻。

冯小兵心中暗骂，你个死要钱的老不死，要这么多妖核你上哪去花啊，妈的财迷抓钱鬼棺材板，为了安娜老婆，老子忍了。

虽然心中不爽，可是冯小兵还是赔笑道：“那是自然，少不了您老的好处”。

老头背着手一摇三晃地带着冯小兵一行进入了中间那座稍大些的房子。

同外面的简单一样，里面的布置也是异常朴素，一面不知道什么材料和着泥巴做成的隔墙，将房子隔成了里外两间，外面显然是招待人的，里面的隔间应该就是居所了。

外间的摆设更是简单，一张八仙桌，两把椅子，其他的啥都没有，人多了连坐的地方都没有。

老头示意冯小兵一行在外等候，自己掀起布帘，撅着屁股跑了进去。

四处找不到坐的地方，众人只好傻站着等。

忽然，一个声音响起，冯小兵等人也是精神一振，这应该就是久仰大名的妖兽第一兽奥巴马了。

“克管家，不是说了不要打扰我修炼吗？”

声音有如万钧钟鸣，又好似龙啸虎吼，带着久居上位的威严，蕴含鸟览天下万物为尘的气概。

.

第六季 魔域狂想曲

第078章 约战兽王[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-27 02:40:05 [字数] 2177

冯小兵心下凛然，不见其人只闻其声，就有一种无比威势，虽然是对克管家所发，但是好像有种无形的力量按住冯小兵肩膀，几乎引动条件反射的反击。

这时候，冯小兵才明白，外面看到的祥和宁静下，隐藏着的是多么恐怖的力量。

恰好此时克总管在里间开口说到：“大王，外面那人自称是您的亲戚，说有要紧事求见大王，所以，小的斗胆前来通报”。

“哦？”，奥巴马语气好像缓和了许多，随意一股类似脑波的精神波动穿过墙壁，在众人身上一扫而过。冯小兵感觉一股凉意扫过，仿佛身体的所有秘密都不复存在一般，而且，那股波动还特意在他身上停留了一下。

忽然，奥巴马的气势一缓，居然笑了起来，随即说到：“老克，你又收了多少好处费啊”。

老克灿笑的声音响起：“大王，我看这小子不像那些迂腐的人类，而且，他可是一路踢山过来的，琳娜那丫头不是也说过。。”

奥巴马没等老克说完，接口说到：“我知道，不然，这小子现在还能悠闲自在地站在这里？”

冯小兵额头冒出冷汗，自己的情况人家早就知道，自己还巴巴的冒充皇亲国戚，却原来，还是托了琳娜的福。

这时，奥巴马忽然放低了声音，不过，全都落在听力超长的冯小兵耳里，只听奥巴马说到：“老克，老规矩，一人一半，没得商量”

老克也放低了声音，有气无力的说到：“我就知道，喏，这是五枚妖核”

冯小兵听的是一头大汗，终于明白为什么这克管家这么贪财，有这样的主子，想不腐败都不行啊。

奥巴马的声音再次响起，对外面的冯小兵说到：“冯小兵是吧，你小子真的是一路打山门过来的？”

冯小兵连忙回到：“正是，我是从正东大渡河开始，一道道山脉打过来的，只为了求见大王一面”。

“你有些胆识，看在你救了琳娜他们的份上，说说你的事吧”，奥巴马的语气缓和了许多，妖兽的世界，实力是非常重要的，而胆识过人的高手，不管是什么种族，都是值得尊敬的。

冯小兵大喜，清了清喉咙朗声说道：“在下这次前来有两件事，第一件事就是希望能得到大王的指点，第二件就是希望大王能够告之能够在哪里找到弑神花”。

“指点？”，奥巴马又笑了起来起来，“不知天高地厚，居然想挑战我，两百年都没有什么人值得我动手了，虽然你实力不错，但是不是自夸，你还差得远。不过，既然我答应帮你。这样吧，一个月内，如果你能打败四大天王，我就同你一战，你看如何”。

冯小兵眉毛一展，说到：“行，定然不会让大王失望”。本来，对于高高在上的兽王之王，冯小兵预料到约战没有那么容易，要是来一个人就打一架，那奥巴马什么都不用干了不是。这个结果，冯小兵能够接受，连手下的人都打不过，哪有资格挑战人家呢。

奥巴马又说道：“至于弑神花，你自己知道的事情还来问我，真是可笑”。

“呃？”，冯小兵奇道：“我自己知道？大王，这是从何说起，我连这弑神花什么样子都不知道”。

“咦？”，奥巴马也诧异的说到：“你自己不是服用过弑神花？你体内弑神花虽然还没有完全融合，但是我是不会看错的，就只是用鼻子闻我就敢肯定这一点。你自己居然不知道？”

冯小兵挠头道：“啊？我体内确实有种很奇怪的东西，当初差点要了我的命，不知道后来怎么就没事了”，冯小兵想起了在伦贝丛林，那股热流直冲上头，然后自己就什么也不知道了，等醒过来，就发现体内多了那一冷一热两股奇怪的气流。而且，经过赛车城奔逃以及后来的几次战斗，自己也发现，每每在危急关头，或者遭到重创之后，自己体内这两股气流就会多一些融合的感觉，之后实力就会明显增强。结合现在自己采用的大涅瑜伽爆体丧尸专用修炼法，自己还真是超级受虐狂，不他妈被狂虐就不能进步啊，哇咔咔。

想到这里，冯小兵无奈的摇摇头，而奥巴马也没有说话，房间一时静了下来。

过了一会，奥巴马再次说到：“这件事先放下吧，如果你能完成第一件事到时候再说吧”，言辞不激烈但是却带着不容反对的语势。

冯小兵只能无奈的同意下来，只要自己还在这里，事情就有希望。

事情说完了，冯小兵和奥巴马都不是爱客套的人，当下在克管家的带领下去客房休息。

走出所谓的奥巴马的兽王宫，冯小兵不禁感慨万千，泥巴房子茅草屋，这就是据称是这个世界最顶级的存在，兽王之王的居所，别说比不上小白兔那镶嵌着妖核的大榕树宫殿，就连人类一个小村长的房子也比不上。

这种情况能够说明两件事，第一，奥巴马不是普通那种贪恋荣华富贵享乐型的大人物，那么，他一定对权力的欲望特别强烈，这也解释了为什么妖兽要向人类发起进攻，掌控天下才是他的理想；第二，奥巴马绝不像表面那样贪财，连手下的回扣都要抽份子，那就是说，此人城府颇深，全然不像妖兽那种两句话对了路就跟你掏心窝子的脾气，想要糊弄他，没门。

明白了这两点，冯小兵也做出了自己的决定，打算老老实实利用这一个月的时间再次提高一下实力，能够打败四大天王跟奥巴马切磋更好，不行的话也该上路去北方了。

对于人兽大战的事情，冯小兵也不是无动于衷，跟基洛大帝大了十几年，见过的生死离别太多了，能够不要战争和平发展最好。但是，冯小兵并不打算不自量力的去劝说或者调停啥的，因为同样作为丧尸王的自己很清楚，这场人兽大战实际上是不可避免的，自己在中间起不到什么作用。

没有人要避嫌什么的，冯小兵带着众位美女就在一所空房子里住下了，当然，老牛就充当看门和保安，委屈一下在门外露宿了，作为野牛化身的妖兽，这点倒也不委屈他。

不过，这客房不是白住的，可是冯小兵用一天两块低级妖核向克管家租来的，冯小波破天荒的没有心疼，反正克管家是说怎样就怎样，丧尸王也是看开了。

.

第六季 魔域狂想曲

第079章 四大天王[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-29 17:27:14 [字数] 2018

一夜无话，所有人挤在一间房子里，倒是让冯小兵和小白兔这对地下工作者没有活动的空间。

而小白兔的存在，也让被众女婀娜的睡姿刺激得心里痒痒的冯小兵根本没有使坏的机会。

第二日的中午，当冯小兵如约来到村子中央道路上留作广场用的一处空地的时候，终于得以见到四大天王，也就是自己要打败的目标。

同克管家站在一起的，一位黑面黑须精壮汉子，两枚犬齿可怕的露在唇外；一位山羊胡须的中年精瘦男子，举手投足间弹力十足；还有一位却是冯小兵见过的那名猫女，不过，这时候已经穿上紧身甲胄，美妙的曲线依然诱惑十足。

“咦？，克管家，不是有四大天王吗？”，冯小兵奇怪的问到。

克管家一挺胸脯，傲然说道：“我就是四大天王的老大，嘿嘿，没有想到吧”。

没有想到，这个看不出本体的贪财糟老头，居然也是四大天王之一。

克管家给冯小兵介绍了一番，猫女，是负责香格里拉安保的，原体是以夜行和隐匿著称的狸猫；中年男子则是负责十万大山各个妖兽领主之间的联络和组织；那名黑面汉子则是妖兽武装力量的总统领，一头山林中让人不可小觑的黑豹。

虽然妖兽的组织形式要比人类松散的多，但是，不代表他们就是一盘散沙，多年来，他们也从人类那里学到了很多，组织起来的妖兽大军，想想都让人肝颤。

当然，这些对于现在冯小兵并不重要，他现在只是想尽快一一打败面前的对手，然后实现同奥巴马的约战，约战固然重要，用来救醒安娜的弑神花更重要啊。

没有那么多客套，简单介绍过后，就是战意的提升。

黑豹统领冷哼一声，说到：“就是你要挑战我们？真是个不自量力的小家伙”。

黑豹的蔑视也激起了冯小兵的桀骜，眉毛一挑，冯小兵冷笑道：“还没有交手，你怎么知道我不行？来吧，我第一个就要挑战你”。

黑豹统领犬牙一咬，就要上前迎战，教训一下这个敢于挑战自己的小子。

然而，克总管却是说到：“等等，黑将军，既然是挑战我们四大天王，自然应该按照实力高地从低到高一个个来嘛，黑将军稍安勿躁，让羊先生先来吧”。

显然其他人对克管家都很尊敬，一句轻描谈写，居然让看似脾气有些暴躁的黑豹停了下来。不过，羊先生却是不乐意的低声嘀咕到：“怎么我是第一个，我未见得比喵喵差吧”。

一说到实力排序，反而都不愿意先来了，第一个就是最差的撒。

猫女抿嘴一笑，说到：“还是我先来吧，人家迫不及待地想要跟小帅哥‘交交’手呢，喵~~”。

说着，猫女还对冯小兵飞了个媚眼。

想到那天看到的/裸/身猫女，冯小兵心里被挠了一下。

克管家点点头，没有说话，同黑豹和山羊先生闪到了一旁。

冯小兵的挑战在香格里拉不是秘密，此时，外围已经围满了高级妖兽，妖兽们自然围成一个圆，将这片不大的空地圈在中间。

他们不只是观摩，很重要的一点事充当保护圈，防止比武损坏周围的建筑，就是砸到花花草草，也是非常不好的。

冯小兵看着媚笑着的猫女，却是一点没有被表象迷惑放松警惕。梦已经给出了对方的大致实力，跟自己算是仲伯之间，不过，作为妖兽，可是有自己的妖兽技能的。

小白兔的妖兽技能是空中转体一百八十度蹬踢，威力惊人连冯小兵都不敢正面接下，跟自己实力仲伯之间的猫女又有什么绝技呢？

“小帅哥”，猫女围着冯小兵走着猫步，纤细的腰肢仿佛再用点力就能扭断似地，“人家打起来可会很疯的哦，小帅哥你可不能责怪我呢”，猫女用甜腻的声音撒娇般说到。

冯小兵认真的点点头，说到：“猫姐姐尽管放开来打，我什么都怕，就是不怕挨打滴”。

猫女扑哧笑了出来，正色起来，点点头，双爪忽然弹出寸许长的尖刺，连脚趾上也是如此，怪不得她打着赤脚。

“喵呜~~”，一声猫咪发怒前特有的猫吼，猫女双足发力，脚上的利爪抓进坚硬的土质地面，有如闪电般向冯小兵扑来。

可是，猫女并没有扑向冯小兵正面，而是直冲冯小兵身侧，冯小兵不明所以，摆出一个截拳道典型的防守架势，随时准备后发制人。

猫女的速度虽然很快，但是冯小兵本来也是力量和速度俱佳的丧尸王。

眨眼间，猫女已然扑到了冯小兵身侧，仿佛扑错了方向般直接冲了过去。

可是，冯小兵却本能地感觉到一丝危险，身形自然向另一侧一闪。

“刺啦~~”，身上因为几个月的奔波早已换上由三个丫头制作的结实兽皮衣服，肩头出现了三道裂口，如果不是冯小兵闪得快，这三道裂口就应该在脖颈要害。

猫女已然冲了过去，此刻正转身有点诧异的看着冯小兵，自己这种攻击方式很少有不知底细的人可以在第一招就闪过去而毫发无伤。

冯小兵又惊又怒，惊的是自己居然没有看清对方如何出招，如果不是自己本能反应，此刻已然身受重伤，怒的是猫女表现出的妩媚娇柔全是假象，口口声声喊自己帅哥，下起手来居然这么毒辣，自己是丧尸不打紧，要是别人还不要命丧当场。

“嘻嘻，小帅哥，还真有两下子呢，那就让我们好好比试比试吧”，猫女貌似这时候才重视起来，其实，只有她自己知道，自己刚才那一招就有意立威，已然使出了闪击爪的绝技，虽然没有带上妖力，但是居然只是抓破了对方的衣服，看来，对方实力超出了自己的想象。

冯小兵一愣，随即朗声笑道：“哈哈哈，好，正该如此，既然猫姐姐如此看得起，我自当也全力以赴，那么，接下来该我了”。

.

第六季 魔域狂想曲

第080章 猫之狂野[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-30 22:12:29 [字数] 2117

话音方落，冯小兵身形闪动，已然直扑上去，速度居然不比猫女刚才慢多少。

周围的都是高级妖兽，都是行家，冯小兵身形一动很多人就惊呼出声，一个个都兴奋起来，他们看得出，这场架有的打咯。

冯小兵吸取自己偶像李小龙截拳道的精髓，结合自己在实战中摸索出来的经验，现在形成了自己一套攻击套路。他的这套路数简单地说，可以用三个字概括，快、准、恨。快，就是要取攻击的最短路线，甚至做到后发先至；准就是落点要准，结合敏锐的眼力，不出手则以，一出手就要集中对方要害，而对方发力的根源也是攻击的主要目标；狠，自然是要一旦集中对方，就要将这一招最大的破坏力爆发出来，争取一招制敌。

这三点说起来简单，做起来就没有那么容易了，而且，这三点本身也是相辅相成的关系，要狠必然要准，要击中对方的要害，要准又要最快，不给对方反应过来格挡的机会。

这边，冯小兵一个虎扑就冲到了猫女的眼前，把猫女吓了一跳。

冯小兵一个直冲拳本着猫女的面门而去，没有任何花巧，拳头虎虎生风，还未及体，就已经能够感觉到拳风扑面。

眼看猫女就要被击中，却只见猫女的腰肢猛然一扭，犹如扭起的弹簧，腰肢已经弯曲，头部才刚启动。

却在冯小兵的拳头堪堪接触到猫女的鼻尖，猫女犹如弹簧般绷紧的腰部猛然发力，头部像被外力拉拽般，‘嗖~’地一声消失了。

对，给冯小兵的感觉就是猫女的头部忽然消失了。

猫女借着上半身侧旋的力量，就势一个侧翻，双手抓地，双脚翻了上来，直冲貌似因为击空而稍有前冲的冯小兵胸口而去。

猫女的双脚上同样有着寸许长锋利如刀的爪尖。

就在这时，冯小兵同样腰板发力，上半身连同击出的拳头瞬间收了回来，拳出必留三分力，只有在击中目标的时候，这保留的一份力量才会就势击发出去。正是这三分力，让冯小兵进退自如。

猫女锋利的脚爪‘刷~’的一声擦着冯小兵的鼻尖掠过。

此时，两人的距离再次拉开。

攻击陷入短暂的停顿，冯小兵和猫女对视着，两人都从对方眼中看到了赞许。无论是从速度、应变还是实战中的预判，两人称得上是势均力敌，甚至对对方产生了惺惺相惜的感觉。

周围静悄悄的，忽然，一阵叫好声喝着热烈的掌声响了起来。

真的是内行看门道，貌似简单的一个照面，众人却都看出了精彩之处，冯小兵表现出的速度和力量超乎大家的预料，而猫女的应变同样精彩，在不利的形势下居然能够就势反击，一个本应该非常狼狈的翻滚脱逃，也变成了突然地、难以防范的凌厉攻击，将猫女本身的特点发挥的淋漓尽致。而冯小兵接着的应变更加精彩，犹如事先猜到了一般，在猫女头部消失的刹那，后腰就开始发力，将看似势大力沉的一招犹如瞬间气化般消解，避过了对方必中的一击。

克管家也是不断点头赞许两人精彩的对决，而羊先生的面色就不太好了，他的实力跟猫女稍有差距，冯小兵刚才那一招突然的扑击，他自己暗自揣摩就未必能够躲得过去。

现场的气氛火爆起来，看上起就像一场热闹的现场教学课。

可是，这场教学课可不像一般的点到为止的切磋，一个大意，都是要流血甚至丧命的。

“呼~~”，一声呼喝，冯小兵蛟龙般腾身而上。

“喵呜~~”，同时，猫女腰肢一扭，直奔冯小兵下盘而来。

锐利爪尖在划过空气，发出撕破锦帛般的‘刺刺~~’声。

迅猛的拳头将空气压缩在释放，带出风箱一般的‘呼呼~~~’声。

瞬间，拳来爪往，两人有如陀螺般转在了一起。

冯小兵采用的是力量型打法，拳拳仿佛都带有万钧之力，每每发出都让人毫不怀疑这个拳头只要击中目标，就一定会筋断骨折，非死即伤。

而猫女则是走的速度路线，虽然冯小兵的速度不差猫女多少，但是猫女胜在身法更灵活，猫身体的柔顺和弹性让她可以在各种情况下做出各种不可思议的动作，使得自己脱离险境的同时，还能发出凌厉的反击，每每让冯小兵猝不及防。

周围的人看的是如醉如痴，开始，还能看清两人的一招一式，很快，场中两人的身形就如同陀螺般越转越快，身影也模糊起来。

冯小兵打得一个舒坦，同他这几个月来的历练不同。历练路上那些个妖兽中虽然也有高手，但是因为不明就里，弄不清冯小兵的身份。但是他们却是知道大王的特使曾经交代过。所以，同冯小兵过招的时候虽然不至于放水留手，但是总不会痛下杀手。而今天的对手不同，他们知道这小子是来约战大王的，而大王也给他们安排了这个守关的特殊任务，并且让他们放手去打。

就是说，打死了也没关系，那是冯小兵没有本事，根本不值得大王去关注他。

所以，打到现在，双方都使出了浑身解数。猫女不愿意落败，冯小兵更是要求胜。双方实力又是半斤八两，战了个难解难分。

冯小兵犹如大山镇川，越打移动的范围越小，最后干脆站在了原地不动，脚踏中宫，拳出如电。

往往，猫女一招使出，爪到半途，冯小兵的拳头就截了上来，落点要么是脉门要害，要么是肘尖臂弯这些力出源头，总能够逼迫的猫女半途换招。

猫女则是像风车一般围着冯小兵飞速的旋转，出爪越来越快，每每向着冯小兵的腋下和后脑招呼，毒辣无比。

可是，冯小兵根本不转身，拳尖、手肘、脚跟甚至自己的头，都能化作武器，将猫女的攻击一一破解。

不知道打了多久，冯小兵越打越精神，为了这次比斗，开始前可是美美饱餐了一顿野味美食。

而猫女渐渐开始气喘起来，本来从交手的方式上猫女就吃了大亏，现在已经渐渐有些体力不支。

旁边的克管家摇了摇头，眼中露出了担忧之色，不过，却是看向了看似稳操胜券的冯小兵。

.

第六季 魔域狂想曲

第081章 我是小强[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-31 01:59:27 [字数] 2140

猫女此刻心中渐渐焦躁起来，心中暗道：“难道，只能用那一招吗？”

冯小兵细心体会着越来越自如的身体，现在他打出的每一招完全是随心而发，他，真正做到了无招胜有招，心随意动的截拳道最高境界，也许，这是那位伟大的创立者也从来没有达到过的高度。

招数仿佛是自然而发，完全是本能反应一般，冯小兵甚至有余暇感受到猫女的心浮气躁，他知道，自己已经赢了。

却在这时，猫女的攻击忽然一滞，克管家却是惊呼出声：“不可~~”。

冯小兵心中一凛，没来由的心中一寒，身体已经自然泛起蒸腾的紫色体芒，双手就是往头部一挡。

一阵密集的“刺刺~~”声响起，冯小兵眼前忽然泛起一大片竹叶，就好像自己忽然来到一片竹林前，看到的全是密密麻麻的竹叶。全身一震，冯小兵的身前暴起一丛绚丽的血之花，那哪里是竹叶，而是泛着绿色体芒的丛丛爪影。

猫女重于发动了妖兽技---狂野的熊猫之家。

场中激烈的拼斗瞬间消失，猫女愣在原地剧烈喘息着，仿佛全身的力量都已经消失，同时，看着自己双爪上触目惊心的鲜血有些发呆。

一切就这样发生了，随着两人逐渐进入白热化的拼斗，猫女已经控制不了，只能不断提高着自己的攻击强度，渴望能够击倒对方，最终，自己终于还是用出了自己可怕的妖兽技能。

这招妖兽技属于无差别攻击，就是将自己所有能够调动的妖力瞬间爆发出来，结合猫天然的快速抓击天赋，形成对目标整个范围的爪尖突刺。而且，用出这招的要求就是首先精神会进入猫儿的狂野状态，所以一旦招式使出，就绝不能可能留有余地，一定是倾尽所能的最强攻击。

冯小兵面前的地面已经被染红，他依然还是那个双臂护住头脸的姿势一动不动，从他的脚面向上知道挡在头部前的双臂，全都布满了密密麻麻的血洞。四肢上的伤势还好，腰腹要害间，同样布满了不知多深的血洞，甚至隐约可以看到蠕动的血肉和内脏，让人触目惊心。

瞬间流失了大量的鲜血，冯小兵感到生命力在迅速远去，身体在快速的衰弱下来，举起的双臂已经僵直在那里，不是他不想放下来，而是根本失去了对四肢的控制。

外围观战的众位美女一声惊呼，纷纷跑了进来，没有人拦阻他们。谁会拦着别人收尸呢。

四位美女和一只兔子围着冯小兵，全都是泪光盈盈，冯小兵甚至可以感觉到空气变得湿润起来。

想要开口说话，但却连开口的力气都没有了，冯小兵在心中叫道：“靠啊，老婆们，老子还没有死呢，别忙着哭丧，给老子弄点吃喝来就行了哇~~~”。

可惜，众女都被他恐怖的伤势惊失了神，小白伸出手来，想要试探一下却又不知道在哪下手，因为冯小兵全身都没有一处好地方。

终于，小白碰了碰冯小兵的胳膊，想要拿开看看冯小兵的脸。

“哎呀~~，倒霉媳妇~~~”，冯小兵心中惨叫着，身体直挺挺向后倒去，重重地摔在了地上，结实的硬土地面都被他后脑勺砸出一个圆坑来。

脑袋里嗡嗡的，眼前一阵金星乱冒，“哎呀，笨蛋小白啊，老子没死也被你摔死了”，剧烈的撞击居然缓解了一下因为瞬间暴血而麻木的神经，冯小兵叫出声来。

周围一阵轰然，这小子收了这么重的伤居然没当场毙命，这份抗击打能力太厉害了。

猫女一愣，面色也是骇然，还没有谁能够在结结实实挨了自己这一招还能活着的。

不过，随即猫女脸上露出一丝微笑，如果冯小兵真的死了，自己不见得会有多高兴吧。

“嘿，这小子还真不是自夸呢，果真这么能挨揍，呵呵”。

克管家在一旁微笑沉吟着，看着地上的冯小兵不知道心中在想着什么。

这时，众美女已经手忙脚乱的拿来了准备好的新鲜血肉，先是一晚热血灌下去，冯小兵因失血而铁青苍白的面色立马好转起来，身上的伤口也在以肉眼可辨的速度愈合着。

不过，冯小兵的伤势还是很重的，不只是失血，全身的筋肉和大量腑脏器官都被严重戳伤，虽然伤口不大，却很深，一时半会还好不了。

尝试着咬了两口生肉，居然发现自己强健的咬合肌依然无力，看来，自己需要好好休整一番才行了。

冯小兵在小白的搀扶下勉力撑起上半身，虚弱的对正微笑看着自己的猫女说道：“猫姐姐好身手，小子我甘拜下风，等我养好了伤，一定再来向您挑战”，时间还有一个月，自己还有机会。

猫女抿嘴一笑，将沾满鲜血的爪尖放在嘴边说到：“嘻嘻，你要是不怕再变成筛子，我随时接受你的挑战”，说完，对冯小兵抛了个媚眼，滑/嫩/的小舌头俏皮的伸出来在爪尖上舔了舔，好像在品尝冯小兵血液的味道。

“不要啊~”，看见猫女的动作，众女同时惊叫起来。

“呃？~”，猫女一愣，怎么众人对着自己这个得意的动作反应这么大。

随即，随着冯小兵那略带咸味的血液入口，自己体内的妖核忽然开始躁动起来。

冯小兵的血液在迅速感染着猫女的身体，试图进行丧尸化改造，跟猫女体内的妖力迅速发生了冲撞，妖核开始自动输出大量妖力，试图将对方一网打尽。

本来要迅速接管身体的神经，在宿主不知不觉间完成丧尸化改造，这样一来，犹如热油锅中滴入了几滴水，猫女的体内顿时炸开了锅，这样下去，只有爆体而亡的结果。

猫女面色大变，面色忽而白忽而绿，好像在承受着莫大的痛苦。

“扑~~”的一口鲜血喷出，猫女缓缓趴卧在地上，俨然一只人形的猫咪一般，闭目开始调息起来。

克管家已经扑上前来，细细察看了一番，松了一口气，应该没有危险了。

冯小兵和小白兔他们并不担心，因为高等级的妖兽能够控制住妖力慢慢消灭体内的丧尸病毒，不过，遭点罪是难免的，这个小白兔是很清楚的。

冯小兵愣了愣，忽然笑了起来，“哈哈，让你戳老子，现世报哇，嘎嘎”。

.

第六季 魔域狂想曲

第082章 能量护盾[奇`书`网]

[更新时间] 2011-05-31 23:23:34 [字数] 2196

按下意外中毒的猫女不表，却说虚弱到要众女抬着回去养伤的冯小兵陷入了苦苦地思索。

他在想着如何破解猫女的绝招。

石破天惊的一击啊，每一个攥刺都有如同子弹的威力，甚至比起子弹的短暂冲击力还有持续攥刺的优势，更厉害的，这一招几乎是在面上的同时攻击，根本无从闪避。

一遍又一遍回忆着当时的情景，对于美女们忙碌着照顾自己视而不见，只知道递过来鲜血就喝，递过来生肉就吃。

结合当时的情况，冯小兵回忆着自己当时那近乎本能的反应，正是那本能的体芒外放，有效地缓解了攥刺，当时感受到的一种全身一震的冲击力正说明了这一点。

护盾？冯小兵脑中一闪，一个词汇闪现。

面对这种面的攻击，只有类似人类刀兵那种全身护盾才是最有效的防护啊。

难道自己要做一个大大的铁盾带着去参加比试？

冯小兵摇了摇头，不说规则是不是许可，自己带着那种东西，面对猫女的攻击根本无法招架，护盾出了提供一个方向的保护，同时也大大限制了自己的反应速度，猫女凭借身法，完全可以在自己身后发起攻击，而被护盾困住一条手臂和限制了速度的自己，连自己的头颅都无法保护了。

显然，这是不可行的。

那么，类似基洛大帝那种全身罩头的盔甲一定可以，但是问题也来了，别说自己能不能在短时间内搞到那种东西，那东西光是打造耗时恐怕都不止一个月。再说了，自己穿上后能不能适应？会不会真的变成一个只会挨打不能还手的沙包铁罐头，很有可能，不，是一定会。

什么都不行，冯小兵愁眉苦脸，身体的伤势在迅速好转，可是心情却在逐渐变坏。

“笨啊~~”，脑中一个声音响起，却是梦的声音。

“嘿嘿嘿~~”，很长时间没说过话的蓬猜擦也傻笑着出来溜达了。

冯小兵没好气的在脑海中说到：“滚蛋，关键的时候不出来帮老子，现在出来嘲笑老子，小心我炒你们鱿鱼”。

话是这样说，但是怎么炒，能不能炒冯小兵自己也不知道。

梦用被打败的口气说道：“小主人，你不是自己都想到了么，笨”。

冯小兵一头雾水，问道：“啥？”

“护盾啊~~”，梦得意的说到。

“靠，老子知道护盾可以抵挡，但是我总不能做一个全身的护盾吧？那不成了乌龟了”，冯小兵叫道。

梦神秘兮兮的说：“就是全身护盾，嘿嘿，能量护盾！小主人，没听说过吧？”

冯小兵愕然，脑中立刻浮现出了自己小时候最喜欢的星球大战，一个巨大的护盾外，机器人大军疯狂射击着，可是所有的攻击都只是在防护罩上泛起一片片涟漪。

咽了一口唾沫，冯小兵喃喃说到：“靠，要是有这种护盾就好了撒”。

梦有些奇怪，偷偷连入到冯小兵的想象意识中，忽然惊叫起来：“哇，小，小主人，你，你怎么有这种记忆哦”。这次换到梦骇然了，那种超现代的战争场面，让见多识广的梦都有些迷糊。

“靠”，冯小兵反应过来，没好气地说到：“那是电影，假的，科幻片，哎，我怎么可能有那种先进的东西啊”。

梦愕然，随即说到：“怎么不能，虽然我不知道你记忆中这种东西是怎么做的，但是我可以让你具备跟这个很类似的护盾哦”。

冯小兵差点跳了起来，将周围的美女们吓了一跳。

“靠啊，梦，真的？”，冯小兵不可置信的问到，真的这样，那可就牛了，能量护盾啊，防护力超绝，随心而发，还没有什么额外的负担，啧啧。

“哇哈哈，要是可以，老子真想抱着你亲一口，亲爱的梦，快，到底怎么样才能弄这么个东西出来涅？”，冯小兵有些迫不及待了。

“这个，现在还做不了”，梦说到。

冯小兵一脑门黑线，恼道：“我靠，你不是玩老子吧，一会说能，一会说不能，到底行不行啊”。

梦也是没好气地说到：“我是说现在不行，不是说永远不行，笨蛋”。

冯小兵一愣，听到事情还有转机，连忙说到：“嘿嘿，好，是我不对，快告诉我，怎么怎能做，到底什么时候才可以”。

梦想了想，说到：“这种护盾就是将能量通过特殊的控制手段在一定的位置激发，产生超频率震荡，也可以理解为在那一个面上持续的能量爆炸，你明白吗”。

冯小兵愕然，老实说到：“不明白~”。

梦一低头，随即说到：“好吧，那我捡最主要的说，简单说，这个护盾需要一定水平的能量才能保证持续作用，而你，现在的实力还达不到这个要求”。

冯小兵挠头道：“哦，那我懂了，就是我体内用来激发体芒的能量还不够是吧”。

梦说道：“对，也不对，你体内的能量远远超出你的估计，就是你自己感觉到的那两股奇怪的能量，连我都不知道是什么东西，但是我知道，它们的绝对能量非常可怕！但是，你还远远不能支配它们”。

冯小兵急道：“那该怎么办”。

如果是根本没有可能，人也许就不会那么急切，但是知道自己有个大宝库却不能用，这个感觉可就不一样了。

梦继续说到：“所以，我们只有另外想办法，想办法增加你可以支配的能量，而你的大湮灭恰恰可以做到这一点”。

冯小兵一拍脑门，叫道：“哇咔咔，我怎么把这个忘了，对对，老子要闭关！妖核，吸收妖核，哇咔咔”。

梦在冯小兵脑海中翻了翻白眼，自言自语到：“傻样，还不是我想出来的办法”。

旁边的蓬猜擦看到事情告一段落，笑嘻嘻地凑了上来，对梦说到：“小老大，老大的独家写真集做好了咩？”

梦没好气的看了他一眼，说到：“好了好了，一共三集”，说着，不知道从什么地方摸出了一摞圆圆的亮闪闪的薄薄圆片，上面还贴着标签。

“哇~~”，蓬猜擦跳了起来，忘记了女王的可怕，抢过了带子边看标签边流口水。

“丧尸王之离别情浓---珍藏限制版”

“南坪丛林野战~~”

“追逐春天的脚步~~~”

“哇~~~~~，这个是最新的，‘八十一难---帅哥和饥渴妖兽那不得不说的故事---绝对独家珍藏无码高清限制版’”，蓬猜擦喷着口水，兴奋地两眼一翻，晕了过去。

.

第六季 魔域狂想曲

第083章 猛嗑妖核[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-01 23:44:34 [字数] 2067

冯小兵不知道梦和蓬猜擦这两个不务正业的家伙在意识海中干的好事，自己摩拳擦掌说干就干，准备再来一次爆体大修炼。

关上门，一股脑将戒指中的妖核全都倒出来清点，在众女诧异的目光中，冯小兵就像一个守财奴一样的一五一十清点起来。

还剩下两千多枚，按照冯小兵现在的变态修炼法，一天能用到两百多枚，也就是说，十天可以全部吸收。

两千多枚说起来可能不多，看上去也就是一小堆，可是你要知道这里面蕴含的妖力一起引爆的话，可以夷平一座不小的山头。

冯小兵也不知道自己吸收这么多妖力有没有问题，反正除了像焰火似地喷血，倒也没有感觉到什么不适。

下定决心，冯小兵决定再次挑战极限，一个个向后尝试更难的瑜伽动作，只要死不掉，能吸收多快吸收多快，争取一个星期吸收完，不相信那个时候还达不到能量护盾的要求。

如果众女知道了冯小兵的想法，打死也不会让他这么干，什么只要死不掉，真死了难道还能活过来。

冯小兵自然不会说出自己的真实想法，只是开始布置众女的任务，按照惯例，猎捕大量的新鲜肉食。

对于打猎这个活，已经也算是高手的众女和老牛经过这一路的历练，早已经娴熟无比，很快，他们居住的客房门口的动物尸体就堆成了一座小山。

冯小兵一行的异常引起了香格里拉众位村民的注意，好奇地围观起来，后来，最后就连克总管也被惊动，来到了客房外成为了观众之一。

冯小兵在房内修炼，门帘挡住了视线，外面的人并不能看到其修炼过程，只能好奇地看着忙里忙外，不时搬运猎物的众女，老牛只是剥皮取血就已经忙得焦头烂额。

看是看不到，众人的听力可都很好，在外面可以听到每隔一小会，房里就会传来“啪~”的一声，好想什么东西碎裂了似地，然后就会有一位跟冯小兵一起的女人跑出来从老牛手中取走剥好皮的猎物，或者一大碗鲜血。过不了一小会，那种碎裂声就会再次响起。

周而复始，众女如同走马灯般，一个累了就换另一个，只有老牛累的上气不接下气，后来，还是一个同样是牛类妖兽的村民好心上来帮忙，才让老牛松了口气。

这样奇怪的场面持续了好久，房间内逐渐传出了浓重的血腥气，围观的众人逐渐不安起来。

“难道这小子受的伤这么严重？这么浓重的血腥气要有多少血流啊~~”，克管家也坐不住了，想要进去查看，但又怕有些唐突。

终究，还是按捺不住好奇心，走到了房前。

“这个，小兄弟没事吧？我可以进去看看吗？”，克管家对正跑出来取东西的小白礼貌问到。妖兽倒不是遵循什么人类那种礼节，而是从野兽时期形成的规矩，一个野兽的栖息之所，一般是不容侵犯的，渐渐地，这也形成了妖兽们的规矩。

小白忙的焦头烂额，头也不抬的说到：“可以啊，我很忙，您请自便好了”。

克管家愕然，没想到人家根本不忌讳什么，连忙走进房内。

一进房间，扑鼻的血腥气差点把他冲出来，定神一看，冯小兵正以一个非常怪异的姿势坐在满地血污里。

冯小兵身上只穿着一兽皮短裤，小腹部一个带子绑着什么东西，然后将双脚环绕在脖颈后，双目微闭，很快进入了特定的呼吸方式。

“啪~~”，在外面听到的那种爆裂声响起，冯小兵腹部腾起一蓬烟雾状的东西，很快随着腹式呼吸，被如同海绵般的腹部吸收进去。

接着，让克管家瞠目结舌的场景出现了，冯小兵全身的皮肤瞬间爆裂开来，鲜血呈现雾状喷薄而出，随即飘落在地面。

现在，克管家终于知道血腥味是怎么回事了，原来是这小子在喷血，不过，人家喷血是口鼻，他很牛叉的全身所有地方一起喷而已。

很快，一碗热血被已经不会再丧失神智的冯小兵喝下，爆裂的皮肤如同水面的油花般扩散愈合，将暴露的可怕肌肉血管再次掩盖起来。

稍作休整，冯小兵从旁边的一堆小石头里拿起一块，放入腹部的皮带中，再次重复起来。

克管家瞠目结舌的看了一会，忽然反应过来，尖叫到：“那，那是什么？不，不要告诉我那是妖核~~~”，其实，克管家早就看出那正是成堆的妖核，只是不敢相信而已。

冯小兵这才注意到克管家的到来，暂时停止了修炼，笑道：“嘿嘿，不是妖核是什么，不过你放心，我已经留下了三十天的房钱，不会少了你的”。

“啊~~”，克管家再次尖叫起来，“你，你准备把这一堆都用完？”

冯小兵奇怪道：“当然，不然我搞这么大动静干嘛，切”。

克管家困难的吞咽了一下，结结巴巴的说到：“这是人类的修炼方法吧？不过，怎么会这么快，还有，你，你这样不怕有危险吗？呃，这个，我不是要打听的你的功法”，克管家已经看出来，这恐怕是冯小兵独特的修炼方式。

冯小兵笑道：“嘿嘿，没事，方正这法子只有我和我老婆们能用，别人就是学了恐怕也用不了”。

说完，冯小兵再次修炼起来，果然连呼吸方法都不掩盖，根本不遮掩。

克管家点点头，确实，就是自己，恐怕也扛不住几次这样变态的爆体喷血，别人还真没法学。

不过，看着那一块块迅速消失的妖核，克管家的心在滴血。

终于，克管家承受不了成堆的妖核在自己面前变成粉末消失，眼含热泪冲出门去。

外面围观的妖兽们看到泪光闪闪的克管家冲出来离去，面面相觑。

看来，这个笑眯眯给人好感的小伙子情况不妙啊，不知道还能不能活到明天早上。

心情沉重的村民们纷纷离去，有心人甚至开始准备起明天的葬礼起来。

很快，客房外只剩下了忙碌的老牛和那好心村民，“啪啪~~”的石头碎裂声回荡在香格里拉上空。

.

第六季 魔域狂想曲

第084章 突飞猛进[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-02 23:18:46 [字数] 2031

这声音整整响了五天，没有片刻间断过，当响声终于停下来，老牛一头栽倒在地上，口吐白沫，强壮的野牛也扛不住了。

村民几天来都对这个声音习惯了，猛一停下来，还真有点不习惯，不过，他们都已经知道，这是冯小兵在修炼，现在看来终于要出关了。

冯小兵终于走出房门，在上午温暖的阳光下伸个无比惬意的懒腰，大吼一声，显得是精神百倍，同时，也是在发出挑战的信号。

很快，兴奋起来的村民们都集中在了那个中间的小广场，当然，四大天王也都在内。

冯小兵气色很好，也完全没有五天五夜没有休息的邋遢，肤色滑/嫩/有如婴儿，每时每刻的爆裂然后重生，皮肤想不好那都不可能啊。

猫女也早已恢复了健康，这时候也是精神百倍的等待着同冯小兵这个强大对手的战斗。

除了满脸疲惫的小白等几位冯小兵这边的美女，还有一个人看上去很憔悴。

克管家，双眼布满血丝，大大的黑眼圈，好像几天几夜没有合眼似地。

冯小兵也注意到了克管家的异常，奇怪道：“咦？克管家气色不太好啊”。

没想到，克管家狠狠瞪了他一眼，旋即宣布比试开始。

看着步入场内的冯小兵，克管家充满怨念的嘀咕道：“败家玩意，妖核，好多的妖核啊，没了，都没了~~~”

此刻，在克管家的耳旁，仿佛还响着那一声声石头碎裂的声音。

猫女奇怪的看着冯小兵，明明这小子看起来除了白了点没啥不同，但是总感觉哪里不一样了。

“猫姐姐，这几天你是不是又练成了特别厉害的功夫？”，冯小兵看着发愣的猫女笑道。

猫女一愣，奇怪的说到：“没有啊，怎么会这么问”。

“哦，那就好，我还以为你的实力也突飞猛进，准备这样一直用眼睛瞪死俺涅，嘎嘎嘎”，冯小兵坏笑起来。

众人哄堂大笑起来，猫女这才反应过来冯小兵是在调侃自己，面色一恼，喵呜一声就冲了上来。

两人的战斗很快再次进入了白热化。

冯小兵的应战看上去跟上次没有什么不同，面对猫女如风车般的进攻泰山镇岳般自若。

猫女心中也渐渐明白，上次这种程度的比拼，根本不能对冯小兵造成任何困扰，只有那招犀利的绝技。

既然，不会打死这个嘴角始终带着微笑的小子，猫女决定不再等自己快要筋疲力竭才使用。

一个熟悉的短暂攻击停顿，猫女忽然全身诡异的一弓，所有的气势仿佛都瞬间吸入了她的身体，紧接着的，必然是那石破天惊的一击。

周围的观众们都瞪大了眼睛，克管家也一反疲倦的神色，双目如电，紧紧盯住了冯小兵，想要看看经过了五天五夜的变态修炼，冯小兵找到了什么办法来应对。

冯小兵也是精神一振，身体忽然微不可查的一抖，在梦的协助下，体内的能量瞬间击发，体外两指的地方，空气也是微不可查的一阵震颤，仿佛多出了什么东西。

克管家双目一睁，拢在袍袖中的双手猛然抓住了自己的小臂。

此时，猫女弓起的身子猛然一弹，整个身体向冯小兵冲来，双臂却忽然消失了。

随着双臂的消失，那如同大片的竹林摇曳般景色诡异的出现，在身体的带动下，罩向了凝神以待的冯小兵。

冯小兵依然是丁字步，前后拳，仿佛没有看到一般。

“夺夺夺~~~”，不同于上次密集的刺刺声，一阵箭矢入木般的密集响声。

因为超快的速度而几乎连成一片的攒刺声几乎在瞬间结束。

猫女已经后退回原位，正气喘吁吁瞪大了双眼不可置信的看着冯小兵。

冯小兵安然无恙，笑嘻嘻的看着已经用尽全力的猫女。所有的攻击全都被挡在了能量护盾外，堪比子弹的攒刺在护盾面前如同变成了小孩过家家的木头箭矢，居然连稍微的穿入都不能。

“乖乖，亲爱的梦啊，老子爱死你了，这护盾太他妈强悍了，哇咔咔”，外表看似飘逸洒脱一副高人模样的冯小兵，在意识海中狂笑着。

梦也是非常得意，牛皮哄哄的说到：“那是自然，本女王拿出来的东西哪一样是差的了，这是小主人太懒，要是多练习一下跟蓬猜擦的合体技能早点让我升级，这种水平的攻击连搔痒都不算，哇哈哈”，特色的女王狂笑也响起。

冯小兵难得的没有挖苦梦，经过了这次的事情，梦的能力给他的印象终于改观，看来，自己还真的是忽视了这个微型美女了呢。

“我。。。输了~~~”，却在这时，猫女沮丧的声音响起。

自己最强的攻击居然没有一点效果，打下去还有什么意义呢。

周围众人纷纷交头接耳满面兴奋的谈论起来，只有克管家等几位高手中的高手看清了冯小兵身体表面的异常，就连猫女自己都因为进入狂化攻击而不明所以。

冯小兵舒爽的活动了一下四肢，护盾如同无物，随着心意一动，消失于无形，端的是强悍无比又收发自如。

“下一个是谁？”，冯小兵大咧咧的扬声叫阵。

周围渐渐安静下来，羊先生愣了愣，随即准备上场，确是被克管家制止。

“你不是对手，上去岂不是自取其辱，退下吧”，克管家丝毫不留情面的说到。

羊先生的面色猛然涨的通红，双手攥紧，半晌，却是一句话都没有说，悻悻然退下，居然也没有对克管家的安排表示任何异议。

克管家看向黑豹，询问的神色，并没有说话。

黑豹却是明白了管家的意思，皱眉思索了一下，旋即面色一暗说到：“我的豹扑也不可能突破这种防御，所以，我也没有获胜的把握”。

克管家点点头，也是皱眉考虑了一下，看着嚣张挑战的冯小兵忽然坏笑起来。

冯小兵看到克管家的表情，心里没来由的咯噔一下，直觉告诉自己，这老家伙肯定想到了什么歪招对付自己。

.

第六季 魔域狂想曲

第085章 无耻群殴[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-03 15:54:47 [字数] 2088

克管家坏笑道：“冯小兵，如果我记得没错，大王的意思是如果你能打败我们四大天王，就可以获得跟大王一战的资格是吧？”

冯小兵一愣，不明白克管家的用意，回答道：“不错，当时你也在场，应该很清楚”。

克管家满意的点点头，说到：“嗯，那就好，黑豹，猫女，羊先生，你们三个一起上”。

“呃~~~”

“哇~~~”

“天哪~~~~”

所有人都惊呆了，仿佛不敢相信自己的耳朵。

群殴，克管家居然要群殴。

所有人都不敢相信，伟大的妖兽也要用群殴这种龌龊的手段欺负一个人类小子？

三大天王也是目瞪口呆看着克管家，仿佛在确认四大天王的老大没有老糊涂。

冯小兵却是已经跳脚。

“我靠啊，你，你，你个无耻的老东西，你，你这是欺负人，你，你简直是卑鄙的人类，不是妖兽”，冯小兵的话让包括三大天王在内的众妖兽们无不汗颜，群殴，却是不太光彩啊。

克管家却是一点都没有生气，笑眯眯的缓缓说道：“大王让你挑战我们没错吧？”

冯小兵气呼呼的说到：“没错~~~”

“那说了我们只能一对一？”

“呃。。。，那倒是没有，可是。。。”

“所以，不管我们几个一起上，你都要能打败我们才算”，克管家笑的像个狐狸，“而且，我已经对你非常照顾咯，我可以保证，我自己不上，你如果能打败他们三个，就算你胜，当然，你也可以挑战一下自我，主动要求同时打我们四个”。

冯小兵狂抓头皮，妈的，没想到被这可恨的老东西抓住了这个话柄，难道？奥巴马当时也是故意的？如果是这样，老子真他妈怀疑奥巴马是跟克管家这老小子串通好的。

不过，心里骂翻天也没有用，看来克管家的地位不容置疑，虽然众妖兽对如此安排显然也是有些困惑，但是居然全都没有表示异议，三位天王已经站了出来。

事已至此，看来不硬着头皮上也是不行的。

狠狠地吐了一口唾沫，冯小兵深吸一口气，或许，凭借自己的能量护盾，还有一线希望。

“小主人，你一定要速战速决啊，先打倒一个就好办，要知道，你的护盾消耗也是非常大的，绝对抗不了太久”，梦担忧的说到。

护盾的防护是变态，可是自然有它的弱点，那就是对能量的消耗也是非常巨大，如果面临持续的攻击，很快就会因为能量不济而崩溃。

冯小兵暗自点头，可是想要速战谈何容易，对方哪一个人都不是纸人，而是高级妖兽中顶级高手，连对付猫女自己也是采用的防守反击，艰难打败。世界上，现在也只有先硬抗几下，看能不能抓到机会而已，希望，护盾能坚持久一点。

黑豹、猫女和羊先生，三人面对冯小兵，不约而同都歉意的点了点头，然后面色一整，气势猛然提升起来。

不管心中是否愧疚，一旦决定对敌，三人都很快进入了状态，话说回来，三个人如果拿不下，那就太丢人了。

冯小兵暗骂两声，随即面色一整，只能直面这前所未有的挑战。

克管家笑眯眯的看着，一点都没有以众凌寡的自觉，只是用一种别人几乎听不到的声音喃喃自语道：“小子，看看你还能给我多大的惊喜吧”。

“呼哈~~”，冯小兵居然先动了，对着中间的黑豹直冲过去。

他不能等到对方先动，这个先手是必须的，如果等到三人先行发动，自己绝对一点机会都没有。

三人一愣，黑豹更是没有想到冯小兵居然第一个目标是自己，肩膀一耸，双手叉开以一个诡异的姿势提起，仿佛在等待着给冲过来的冯小兵一个热情拥抱。

只有知道底细的人才知道这正是黑豹那赖以成名的虎豹抱，力量和爪尖，没有什么人能在这一抱下安然无恙。

说时迟那时快，快逾奔马的冯小兵依然扑到近前，左腿抬起猛然向地面一踩，大篷泥尘猛然激起。

黑豹不为所动，只要再来半个身位，冯小兵必然难逃自己这一抱。

忽然，黑豹眼前一花，冯小兵的身形如同没有惯性一般，突然滑向自己的左侧。

羊先生正在那里。

刚准备出手夹击的羊先生吓了一跳，本来准备夹击对方的自己，忽然就变成了被攻击的目标，一个急速放大的拳头正带着劲风直奔自己面门而来。

事出突然，羊先生想要起手格挡都已经来不及了。

此刻，冯小兵心中暗喜，眼见声东击西之策就要奏效，身后却传来了警兆，不用看，应该是另一侧的猫女利用速度的优势追击过来。

这个情况却在冯小兵的预料之内，身上无形的能量护盾瞬间激发，显然，他是要拼着受到猫女夹击，以及黑豹可能的打击，而要一击减少一个劲敌。

忽然，羊先生一低头，好像将自己的要害脑门自动送到冯小兵拳头上一般，黄色体芒一闪，“卡~~”的一声，冯小兵的拳头结结实实正中羊先生脑门。

几乎同时，冯小兵后背猛震，猫女可怕的攒刺也是尽数命中，不过，护盾依然发挥着很好的作用，攒刺无一能够突破护盾的防护。

不过，冯小兵的攻击居然也没有奏效，当听到那声奇怪的‘卡’声，他已经知道不妙。

羊先生的脑门也不是普通人那样平坦脆弱，两只坚硬无比的羊角正在那里，而且，山羊本体的他，脑门可是身体最坚固的地方。

冯小兵的拳头同羊角接触，发出那奇怪的声音，攻击被如数格挡，连让羊先生迷糊一下都没有做到。

反弹的力量加上后背护盾传来的冲力让冯小兵一阵气血翻腾，颇不好受。

正努力压制翻腾的气血，抬起右腿向羊先生下盘踢去，冯小兵左侧一股大力袭来。

黑豹动了。

双手猛然虚抱，当然没有抱住冯小兵，但是黑豹双手变拳，整个身体一个小幅度前冲，双拳拳背有如两把巨锤正击中冯小兵左侧。

先是护盾上一阵诡异的涟漪闪过，然后随着一声闷响，冯小兵口喷鲜血，有如被捏挤的青豆般弹了出去。

.

第六季 魔域狂想曲

第086章 疯狂鼹鼠[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-04 08:36:05 [字数] 2019

青豆，不，是冯小兵在空中打着转直接撞向四周的人墙，好在香格里拉的村民全都身手了得，几人同时伸手，将其接了下来。

冯小兵晕乎乎的站了起来，还知道点头谢过众人。

口鼻中溢出鲜血，这还是因为能量护盾起了大作用，否则，可不是受点内伤这么简单。

勉力提了提气，冯小兵颓然的说到：“不用打了，我输了”，伤势并不是很重，但是已经足以影响到体内能量的运行，本来就是在梦的帮助下勉力运转的护盾，此时再也激发不出来。

冯小兵还没有蠢到认为自己在没有护盾的情况下还有获胜的希望。

时间还有大半个月，众人都已明了，村民们和三大天王好像赶集散场一般，四散而去。

本来，今天的战斗很让人兴奋，冯小兵五天的修炼居然突飞猛进，那种无形的防御力真牛。

可是，克管家安排的群殴坏了众人的兴致，崇尚个人实力的妖兽们心里还是非常不认同。

始作俑者克管家留在了最后，疲惫血红的眼睛有些担忧的看着冯小兵。

终于，好像按捺不住，克管家走过来问到：“小子，你不是准备再去搞你那个变态修炼吧？”

冯小兵郁闷的眼一翻，说到：“搞啥哦，妖核都用完了，要想别的办法”。

克管家大松一口气，说到：“那就好，我终于可以睡个好觉咯”，开玩笑，要是再听一个月败坏妖核的声音，老家伙就要疯了。

冯小兵忽然好像想起来什么，说到：“不过，我还有几块中级的，一块高级的，倒是可以试试看”。

“咣当~~~”，克管家忽然仰天而倒，口吐白沫，四肢抽搐起来。

冯小兵好笑的看了看挺尸的克管家，招呼了众女转身离开，这小子是故意气克管家的，他倒真有高级妖核，可是，按照梦的分析，现在使用很可能直接爆成碎片，让他用都不敢用。

“妖核啊，妖核”，冯小兵发起愁来，大涅变态爆体丧尸专用修炼法是不错，可是限制太大了，现在一个是没有这么多妖核用，再一个按照梦的说法，再继续补充这种外来能量，很可能会形成跟那两股冷热能量对冲的第三势力，到时候，自己最好的情况是能量互不干扰，但是很难再进行融合，最差的当然只有一种可能，嗝屁着凉，直接变渣。

“小主人”，每到这种关键的时刻，梦总能很好的提出解决的办法，不过也难怪，这也是她职责所在，本来也是为了这个功能制造出来的嘛，“其实，你体内的能量已经够庞大了，我觉得，你可以在能量的使用方法上下下功夫”。

冯小兵奇怪道：“使用方法？你是说类似护盾的这种方法？”

梦高兴起来，说到：“对啊，小主人变聪明了呢，能量可以激发形成护盾，同样也可以形成其他的，我举个例子，比如，你让护盾表面形成尖刺，就是一件很可怕的无形盔甲，再比如。。。”

冯小兵眼前一亮，打断梦叫到：“对啊，再比如能量刀，能量冲击波，甚至能量暗器”

梦目瞪口呆到：“哇，小主人，你好聪明啊，我真的对你刮目相看了涅”。

冯小兵得意的笑了起来，其实，自己是从前世的科幻电影和动画片中得来的灵感，哇咔咔，龟派气功，我打~~~~。

“亲爱的梦啊，快点，弄个能量刀给我爽爽”，目前，形成能量护盾都还需要梦的协助激发，冯小兵自然认为梦一定可以帮助自己实现更高级的应用。

“做不了”，梦毫不犹豫的说到、

“呃~~”，冯小兵深受打击。

“因为我的实力还很低啊，小主人，接下来，你就要使劲使用合体技，提高小篷的实力，这样我的等级也会提升，才能打开更多的限制啊”，梦无奈的说到，自己现在也是没有办法，守着宝山去讨饭。

于是乎，香格里拉的附近山林里，多了一道奇特的风景线。

一个双臂变成锋锐坚硬腿爪的人疯狂的挖着洞，一个挨一个，一个接一个的挖，旁边还有一大群美女鼓劲，累了给捏背揉肩，渴了饿了茶水美味送上。

村民们开始还觉得有意思，成群结队来观看可爱的大鼹鼠疯狂挖洞，时间一长也都觉得没意思，渐渐没有人过来了，谁愿意一整天看着一只人形大鼹鼠只在那里挖洞玩。

清醒过来的克管家还专门跑来看过，虽然冯小兵现在的举动依然很奇怪，不过，没有在糟蹋昂贵的妖核就好。

在冯小兵坚持不懈的努力下，蓬猜擦的实力如火箭般开始飞速上升。

果然如梦以前所说，随着实力的增加，蓬猜擦的个头渐渐在增大，而梦的体型同样的增大中。

随着实力的提高，梦的能力接二连三的开发出来，虽然很多是像木匠活打年糕等匪夷所思的根本用不到的能力，但是，诸如能量高级控制、机关术等高级技能的出现给了冯小兵强大的动力。

而且，随着合体技掘进术的技能等级提升，冯小兵现在挖坑打洞的水平今非昔比，已经可以呼吸间将一个山头打穿。

当然，随着掘进能力的提高，冯小兵现在已经把锤炼技能的地点从柔软土质的山林转移到了具有最坚硬山石的高海拔山峰上，掘进时候的目的性也更强。

时间一天天过去，尝到甜头的冯小兵打定主意，将伟大的外坑打洞持续到期限的最后一天，他坚信，那时候他一定可以击败三位天王的联手，同奥巴马大王一战。

于此同时，随着奥巴马给冯小兵这一个月期限临近结束，妖兽们对人类的战争准备也进入了最后的阶段。

其实，十万大山除了香格里拉这个地方表面上还算平静，外围早已经翻了天，妖兽大军在大王的命令下已经集结在了靠近大渡河的外围，也就是现在老黑掌管的那个地方。

而现在，香格里拉也渐渐热闹起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第087章 大咸猪手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-04 09:29:19 [字数] 2059

不断有高级妖兽进入香格里拉，这些基本上都是镇守各个地段的头领级高手，作为未来妖兽大军的核心力量和领导层，他们需要先集中进行短期的团队训练和听取大王对这次东征的指示。

香格里拉自然容不下越来越多的妖兽，妖兽们按照分配好的角色，分区域在周围山林中安营扎寨，规模渐渐也庞大起来。

而这时，距离冯小兵离开基洛大陆已经有半年的时间，基洛大陆也渐渐变得不再平静。

基洛大帝的电磁屏蔽中和器早已试验成功，小型化也已进入了试验部署阶段，这在基洛大陆包括丧尸王朝中也已经不是个秘密。

作为实际上的掌权者，尘、肥三和罗斯这三人前敌指挥部成员忙的是焦头烂额。

伦贝丛林的边缘已经不再安全，基洛大军开始使用电磁屏蔽中和器实验性的展开进攻，前线，不断有成建制的丧尸团被歼灭的消息传来。

丧尸王朝已经入了战争动员，小到刚完成丧尸化的十六岁少年郎大到七十岁已经退休但依然龙精虎猛的老丧尸，全都编入了军事作战单位，已经逐渐形成规模的丧尸王朝军工厂也在夜以继日三班倒的生产各种军火，不过，因为基洛大帝的封锁，他们能够生产的最强大火力，也就是八十毫米的迫击炮而已。

好在，有了利益驱使，总有人愿意铤而走险。

在从死地孟菲斯地下地下金库挖掘出的大量黄金刺激下，大批的人类商人在从东南方向向伦贝丛林走资军火等作战物资，每周都有很多商人被逮捕处决，但是这条路依然没有断，一次成功的走私就可以发家致富的诱惑，足以让人们承担付出生命代价的风险。

在这些努力下，三百万丧尸大军奇迹般得武装起来，虽然还无法跟人类两百万大军的装备相媲美，但是总算没有惨到用大刀长矛的地步。

全面的战争迫在眉睫，而丧尸王还没有半点消息。

可是，在所有丧尸以及丧尸王朝成员的心中，冯小兵就是自己心中的那份勇气和信念，他们坚信，不管如何艰难，伟大的丧尸王必将回归，带领他们以摧枯拉朽之势荡平敌人一统天下，将天下变成丧尸的乐土。

这这种信念支持下，妻子送走丈夫，母亲鼓励儿子，甚至全家总动员，能够加入军队的加入军队，不能的也不计报酬进入各个工作岗位，玩命的生产拼命的干活，丧尸王朝上下一心，团结的有如铁板一块。

对这些，冯小兵自然是毫不知晓。

此时，已经是一个月期限的最后一天，冯小兵站在一个宽敞的山洞里，这里是香格里拉正面的一座高大山峰，距离香格里拉并不远。

这个足以容纳万人的山洞正是冯小兵最近的杰作，掘进术已经近乎大成，挖这样一个全石头结构的山洞，只用了两天的时间，套上蓬猜擦变成的手套发动掘进技的冯小兵，已经变成了世界上最可怕的挖掘机。

给我足够的鲜血，我可以挖空整个星球。

痛快的喝了一碗甜美的鲜血，冯小兵看着面前位于大厅高处的一块黑色大石头。

右掌忽然竖起，掌尖处得空气一阵震颤，冯小兵随即随手挥出。

“擦~~~”，两米外的黑色大石应声被削掉一片，在冯小兵的大笑中，手掌不断翻飞，而大黑石一片碎石飞舞，尘烟都将黑石笼罩起来。

很快，冯小兵停止了动作，温柔的看了一眼小白，接过递过来的一碗鲜血再次一饮而尽，随即，众人一起看向渐渐从尘烟中显露出的黑石。

只见，一座威武的王座渐渐显露出来，高高的靠背和宽大的扶手，式样古朴威严十足，同宽敞的大厅相得益彰。

这就是整个山洞的点睛之笔，暗黑王座。

同时，这也是准备送给奥巴马大王的礼物，真正的兽王宫。

正午，盛夏的阳光下，高海拔的香格里拉，也不再那么凉爽。

此时，还是那个广场，冯小兵准备开始又一次也是最后一次的挑战。

同上次不同，这次的观众明显多了许多。

对手还是老对手，冯小兵抱着膀子，眼中闪烁着前所未有的自信。

黑豹、猫女和羊先生小心提防着慢慢包围上来，终于呈现品字形的包围阵势。

出乎他们的意料，冯小兵居然没有抢攻，任由他们形成了包围。

相视一眼，三位天王同时发动了攻击。

一交手，三天王就用出了最强攻击，黑豹的虎抱加上前冲同样变成了攻击手段，猫女带着一片竹林光影飘过来，羊先生居然是低头冲了过来，不过头上的羊角忽然放大，尖锐的角尖在告诉人们，俺的头就是最厉害的武器。

冯小兵哈哈一笑，右手抬起，闪电般向三个方向分别遥遥击出。

“砰~~”，首先是黑豹，一道无形的巨力忽然击中了正在前冲的他，正击打在他最强的双手外拳，居然将他前冲的力量全部抵消，没有了冲势还震荡的气血翻涌，黑豹当即愣在原地。

“咔~~~”，羊先生忽然倒着翻滚了回去，同样是一道巨力正面冲击在他头角上，巨大的力量和他姿势的特殊角度，让他立刻变成倒翻的葫芦，等到停止了翻滚，羊先生抱着头半天怕不起来，他居然被打迷糊了。

“呀~~~”，猫女这边却是传来了一声尖叫，蕴含杀机的可怕竹林光影瞬间消失无形，猫女红着脸抱着胸口停在当地，也不知道受到了什么可怕的攻击，整个脸都红得跟朝天椒似地。

这下，不仅仅是周围观战的妖兽群，就连克管家的下巴都差点掉了下来。

“靠，这是什么功夫？妖术？不对啊，只有我们妖兽才会妖~~~术”

“哇，难道这是那传说中的人类香港无影脚？”

“笨蛋，他明明用的手，这应该是传说中的大~~~咸猪手”

“哦，那猫女又是怎么回事涅？没看到她收到什么攻击啊”

“说你笨你还不服气，这，正是大~~~咸猪手的可怕之处啊”

“哦~~~~，厉害啊~~~~”

.

第六季 魔域狂想曲

第088章 基洛大帝[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-07 19:14:27 [字数] 2037

克管家的眼睛一下亮了起来，看着冯小兵笑了，好像一只老狐狸看到了一只肥嫩小公鸡。

“喔喔~~~，能量的外放控制，这么年轻，就掌握了哦~~~”，克管家用谁也听不清的声音喃喃自语道。

冯小兵此刻刚刚反应过来，自己一招击败三大高手，这种层次的比斗就是如此，如果领先一个门槛，那就是天壤之别，数天前自己还被虐，今天就变得如此意气风发。这大半个月的挖坑打洞没有白费啊。

“哇咔咔~~”，冯小兵忽然仰天大笑起来，他现在有这个资格。

“bia~~~”，忽然，冯小兵嚣张的笑声戛然而止，摸着脸上红红的五指山愣在当场。

谁都没有想到，猫女忽然冲上前给了冯小兵一记耳光。

正意气风发抒发情怀的冯小兵居然没有反应过来。

猫女也愣住了，自己一时气愤，犹如发疯的母猫般冲上来，谁成想能够一招击退三大天王的冯小兵居然没有躲开。

看了看心虚理亏灿灿的冯小兵，猫女忽然哭了起来，居然又抬腿给了冯小兵小腿一脚，转身啜泣着跑了出去。

冯小兵这一脚也没敢躲开，本来也看到猫女没有带上力道，老实挨了一下。

他自己也不知道怎么回事，在击退黑豹和羊先生后，顺手就在猫女那啥上狠狠捏了一把，虽然使用的是能量延伸，但是跟用手摸上去没啥两样，现在，自己的手指仿佛还能回味出那种惊人的弹性。

没成想，看似妩媚开放的猫女，实际上还是这么腼腆的咧。

“梆~~”，小腿上忽然又挨了一下，冯小兵低头一看，小白兔正翻着红眼睛瞪着他咧。

“呃~~~，失手，完全是失手哇~~”，冯小兵唯恐小白兔用出必杀技回旋踢，连忙解释道。

“哼，我们在旁边看着你都能呱嗒上一个，冯小兵，你厉害！~”，小白兔气恼的说完，转身蹦跳着离去。

“梆~~~”，又是一脚，这是小白。

“梆，梆，梆~~~”，不问用，这是三个丫头。

“呃~~”，冯小兵看着最后走上来的老牛郁闷到：“怎么也有你的份？”

最近一直跟着几位丫头混的老牛习惯性刚要抬脚，听到冯小兵的话才反应过来。

“对啊，没有俺老牛什么事啊，嘿嘿”，老牛看着眼神不对的冯小兵，挠着头慢慢退去。

“当~~~~”，冯小兵跳起身在老牛头上来了个暴力，叫道：“怎么没有你的事，给老子泄泻火啊~~~”。

一番笑闹，老牛抱头牛窜。

待咸猪手风波稍停，冯小兵这才笑嘻嘻来到克管家面前。

不待冯小兵说话，克管家同样笑眯眯的说道：“恭喜你，达到了大王的要求，跟我来吧”。

冯小兵一愣，没想到克管家忽然变得这么好说话，习惯性的摸摸戒指，确认几块妖核安然无恙，也就跟在了后面。

众人看着离去的冯小兵背影，包括黑豹和羊先生眼中都是尊敬之色，能人所不能，短短一个月内在众目睽睽之下完成了让人不可置信的蜕变，这小伙子的未来，没有什么不可能。

跟在克管家身后，冯小兵倒有些忐忑起来，他忽然觉得自己是否做好了跟这传说中的最强者对阵的准备了呢？

依然是那平坦无奇，简单的有些寒酸的茅草屋，克管家让冯小兵等在外间，自己进去禀告。

少顷，那熟悉的威严声音响起：“冯小兵，嗯，你很好，没有让我失望”。

冯小兵精神一振，虽然看不到对方，还是拱手说道：“谢过大王”。

冯小兵现在已经明白，说是要让自己闯关，实际上，奥巴马这是在给自己创造修炼的动力，有什么，能比重压之下更能提高实力呢。同时，冯小兵再次体会到奥巴马的实力有多么可怕，可怕在当初隔着一面墙能够如此准确的看出自己的实力，从而给自己安排了这么一个节目。

虽然没有看到奥巴马的表情，但是冯小兵能够感觉到奥巴马在笑。

“那么，你现在还想跟我决斗吗？我可以随时恭候”，奥巴马言语中充满着期待。

冯小兵愣住了，沉思了好一会，说道：“不，我现在还不是您的对手，不过，给我一段时间，我相信我可以战胜你”。

虽然拒战，但是冯小兵的语气充满了自信。

“哈哈哈~~”，奥巴马忽然大笑起来，笑声中满含欣慰。

“好样的，实力的提高并不那么重要，重要的是能够认清自己，明白什么时候该做什么事，嗯，你够资格了”，说完，一阵咣当大响，金属铠甲的特殊响动传来，一个全身铠甲的高大武士掀起门帘，出现在冯小兵面前。

冯小兵目瞪口呆，忽然向后一个纵跃，同时从戒指中拿出了对阵三大天王都没有使用的黑金刚西瓜刀。

“基洛大帝！！？”，冯小兵的声音甚至有些颤抖。

面前的人，不，应该说是面前的铠甲，银白色，古色古香的罩头全身铠甲，跟冯小兵做梦都想干掉的基洛大帝一摸一样。

铠甲顿住了，好像也被冯小兵喊出的名字惊呆。

半晌，铠甲叹了口气，说道：“果然，你是从那个世界来的，我不是基洛，你不用害怕”。

冯小兵闻声大奇，这声音正是奥巴马大帝，但是，世界上哪有这么巧合的事情，身高和铠甲的式样几乎完全相同。

不过，稍微定下心来的冯小兵发现，面前的铠甲锃亮如新，而基洛大帝身上的铠甲可是残破不堪的。

“你，你，奥巴马大王？”，事情太过诡异，惊魂未定的冯小兵需要确认。

“不错，我就是奥巴马，不是基洛，不过，我认识基洛”。奥巴马再次叹了口气。

冯小兵定下心来，不过，心中却是充满了疑问，直觉告诉自己，自己面对的可能是跟自己密切相关的一个惊天大秘密。

奥巴马看出了冯小兵的疑问，说到：“我们找个地方吧，作为我等待了千年的人，我可以把一切都告诉你”。

.

第六季 魔域狂想曲

第089章 惊天秘密[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-07 21:38:59 [字数] 2090

看着冯小兵练习掘进技而顺手挖出的山洞，即便是奥巴马也啧啧不已。

“这都是你小子做的？你一个人做的？！”，奥巴马知道冯小兵这半个月都在挖坑打洞，没想到居然做出了这么大的工程。

“嘿嘿，那是，咋样，气派不？”，冯小兵也是颇为得意。

说完，冯小兵还显摆的使用合体技，瞬间挖了个偏室表演了一番。

奥巴马看的是连连点头，看向冯小兵的眼神更加暧昧起来，弄得冯小兵都有些坐立不安起来。

忽然，奥巴马看到那张气派的王座，叫道：“不会吧，你小子不会是要占山为王吧，靠，把王庭建在我对面，这是要跟我对着干？”

冯小兵一翻白眼，“切，老子说什么也算是一方王侯，你这寒酸大王给我当我都不乐意呢，切”，奥巴马表现的随和，冯小兵也自然老实不客气抢白道。

“那你做这些干什么”，奥巴马看不见的翻了翻白眼，说道。

“这个，你好歹也是兽王之王，老子也是丧尸王，哈哈，初次见面空着手有点不好意思，这座兽王宫算是见面礼，送给你的”，冯小兵大咧咧说道，反正挖坑也是挖，顺手之作。

“呃~”，奥巴马倒是愣住了，忽然开怀大笑起来。

“哇哈哈，不错不错，老子收下了，今天的房钱免了，哇咔咔”，奥巴马忽然一反常态，猥琐的笑了起来。

冯小兵一翻白眼，靠，真要计报酬，两个妖核也太便宜了，不过，等等，这笑声怎么这么熟悉涅？

冯小兵愣愣看着奥巴马，怎么也不能把这个威风凛凛高大威猛的形象跟克管家那猥琐葛朗台联系起来。

奥巴马看到冯小兵的表情，笑声戛然而止，意识到自己露出了马脚。

干脆，将面罩一摘，一个跟威猛盔甲形成强烈反差的猥琐老头脑袋露了出来。

不是克管家是谁。

冯小兵一下蹦来起来，一把捞住克管家稀疏的胡子叫道：“我靠，你老小子冒充大王骗老子，看我怎么跟你算这笔账”。

“轰~~”，一股强烈的气劲将冯小兵猛然冲开。

克管家叫道：“靠，老子就是奥巴马，奥巴马就是老子，骗你的是乌龟他儿子”。

“呃~~”，冯小兵愣住了，半信半疑道：“果真？”

“当然”，克管家灿笑道：“不是老子故意骗你，妖兽中也只有琳娜和三天王知道”。

冯小兵挠头道：“你为啥要装个克管家涅”。

奥巴马（也就是克管家）忽然沮丧的道：“奶奶的，都以为当大王舒服，其实最他妈没劲，要板着脸扮威严，竹杠不能敲、不能随便欺负人，最讨厌的是好酒也不能随便喝，真没意思”。

冯小兵深感有理道：“是啊，看见美女也不能随便泡，哎”。

说着，两人露出了惺惺相惜的表情，大有知己之感。

看到了奥巴马的真面目，两人的关系一下贴近了好多，大小流氓皇帝颇有共同语言，很快称兄道弟起来。

冯小兵戒指中还有不少在济南城采购的美酒，拿了不少出来，可把奥巴马乐坏了。

“奥兄，你怎么会认识基洛的，刚看到你这副模样可把老子吓了一跳，跟基洛一个样”，冯小兵终于问起正事来。

奥巴马点头道，“这事说来话长啊，来，咱哥俩坐着慢慢说”，说着，拉着冯小兵在宽大的王座上坐下，一人一瓶好酒，相对而谈。

“小兵兄弟，你知道我本体是什么吗？”，奥巴马卖个关子说道。

“呃，还真不知道，我看不到你的本命根，哪里知道你是个什么妖怪，哇咔咔”，冯小兵笑道。

“靠，不过，俺本来就是妖怪，嘿嘿，告诉你吧，我是猴妖”，奥巴马说道。

冯小兵焕然大悟，妖兽的大王是智慧最高的猴，倒也说得过去，不过，奥巴马不会是用的铁棍吧，那就真搞笑了。

“基洛是我弟弟，也是只猴妖”，奥巴马突然一句，差点没把冯小兵手中的酒瓶吓的摔到地上去。

“不会吧，基洛居然是妖兽？？”，冯小兵怎么也没有想到基洛居然是这个世界的妖兽，而且还是兽王的弟弟。

奥巴马点了点头，渐渐收起了笑容。

“那还是在一千年前。。。。”，奥巴马仿佛回到了千年前的时光，老迈的表象仿佛不复存在，青春的光彩在眼中闪烁。

那是个人妖并存和平相处的年代，修炼有成的妖兽走出大山，同人类在城市中共同生活。人类没有个体强大的力量，但是拥有妖兽无法比拟的智慧，妖兽凭借个体强大的实力，也在社会中占有相当的地位。人类探索未知世界需要妖兽保驾护航，妖兽也从人类那里得到先进的科技产品和自己难以获取的物质享受。

逐渐的，人妖社会渐渐形成了自己的特色，人类在科技、政治和文化等领域独树一帜，而妖兽则总管军事、治安等需要强大个体实力的部门。如果就人妖和谐共处举个例子，那么一个标准的探险队组成最能说明问题。

一个标准探险队是由十名人类和十名妖兽组成，十名人类是各个领域的研究者，而十名妖兽则负责探路、取样以及保卫等工作，最关键的，一对一的配备可以在紧急时刻由妖兽负载人类飞速撤离，可以说，人类是大脑，是探险活动的组织者和得出成果者，是大脑。而妖兽就是手脚，就是安全保障。

一时之间，对世界的探索进入了黄金年代，取得了巨大的成就，同时，人和妖之间越来越融洽，甚至有了通婚的迹象。

说到这里，奥巴马猛喝了一大口酒，叹道：“想当初，那个人妖的时代，真是让人怀念啊”。

“扑~~~”，冯小兵刚喝下去的一口酒没有控制住，喷了出来。

“咦？小子，你没事吧？”，奥巴马诧异的问到。

“没，没事，”，冯小兵好不容易控制住自己的表情，说道。

奥巴马继续感慨道：“话说那个让人怀念的人妖时代~~”。

“扑~~~~”

“靠，小子，你到底怎么了，这么好的酒怎么说吐就吐了”

“没，没什么，我吐啊吐的就习惯了，您老继续吧”。

.

第六季 魔域狂想曲

第090章 人妖时代[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-07 23:06:14 [字数] 2095

人妖社会得到了飞速的发展，对世界的探索越深入，就发现了越多的疑点。

说到这里，奥巴马猛灌了一口，冯小兵知道关键的来了，也瞪大了眼睛认真听着。

首先，人们发现这个世界并不像人们想象的那样无边无际广袤无垠。

向东面的探索首先遇到了障碍，东面的探索遇到了一排连绵的大雪山，探险队在付出巨大牺牲克服了极高海拔的危险登上大雪山，却发现看到的只是一片茫然。

什么都没有，只是茫然一片。仿佛有一个无形的壁障，在大雪山顶将前面的世界无情阻隔，任凭想尽了办法，探险队也无法再前进哪怕一寸。

铩羽而归的探险队带回的消息掀起了轩然大波，紧接着，南面的探索传来了同样的消息。

西面的交通极其不便，而北面的自然环境过于恶劣，人们就将重点放在了东面和南面，于是，大量的探索队出发，人妖社会高层发誓要弄明白这件奇怪的事情。

最终人们还是没有弄明白这个壁障到底是怎么回事，但是终于搞清了一件事，那就是东面和南面的壁垒是相接的，也就是说，如果按照同样的推论，西面和北面也是这样的话，看似广袤的世界，只是个被圈拢的围栅而已。

人妖社会高层果断的将这个消息封锁了下来。

不管这个被围圈的世界有多大，如果被公众知道了，那么一定会引起恐慌，因为这代表着世界的有限，也代表着未来的局限和没有希望。

除非，人们可以破除这个壁障。

于是，在高层严密掌控下，人妖社会的一切资源都用在科学研究上，重压之下不管什么种族和社会，都会迸发出前所未有的能量，而大量科学成果也促进了社会的发展，人妖社会前所未有的富足起来。

然而科学研究越进步，人妖社会的科学家就越发现这个屏障的可怕，外在科技的发展千年内都看不到能够破解屏障的希望。

于是，聪慧的人类科学家自然而然走上了另外一条路，那就是自我进化之路。

通过研究人类和妖兽的进化，特别是走入人类社会的妖兽给人类提供了绝佳的实验对象，人类科学家获得了前所未有的实验条件。

渐渐合法化的通婚也给这种研究扫平了障碍，而这个时候，作为第一批人妖通婚的产物，奥巴马和基洛诞生在一个特殊的家庭。

本体是猿猴的军队总统领是他们的父亲，而他们的母亲正是人类一名地位显赫的女科学家。

不知道幸还是不幸，本着保密以及其他的原因，刚刚诞生的兄弟两人就被迫背负上了难以承受的使命---探索人妖进化之路，最终破解壁障这个难题。

而他们的父母并没有隐瞒他们，在他们成长到可以理解大人的话语的时候，他们的父母在获得他们的同意之后才开始了这个实验。

说到这里，奥巴马又拿起酒瓶，连喝了几口，可是，冯小兵却清晰地看到，威震寰宇的兽王之王的手在颤抖。

同时，冯小兵心中不禁凌然，谁能想到，这个看似原始的社会，曾经走到过那么辉煌的高度，如果自己理解的没错，这已经是类似于基因方向的研究了，在自己那个宇宙飞船已经上天的前世，当时这方面的研究也只是刚刚起步吧。

奥巴马声音沉重起来，继续说道。

那是如同地狱般的实验室生活啊，作为初始实验对象的他们，尝试了多少种刺激变异的方法，他们自己都记不清。

每每，兄弟两人都有承受不住那种非人痛苦折磨的时候，可是，也许是身体中的坚韧兽性，又或是含着热泪给他们注射的母亲，让他们一步步坚持了下来，直到，临近成功的前夕，直到，那个黑色十月的到来。

奥巴马狠狠的灌了一口酒，才发现不知道什么时候，手中的酒瓶已经空了，冯小兵赶紧又打开一瓶递了过去。

连续喝下半瓶，奥巴马沉默了半晌，才继续说道。

说道黑色十月，就要从当时的半年前北方探索过程中出现的黑洞说起。

黑洞，是北方探索队在人们当时能够达到的极限地带发现的，那是个无底的洞窟，直上直下，不知道通向哪里，而据说，伴随着洞窟的发现，出现了神迹。

据说，那是一种可以直接出现在人们脑中的声音，指引着人们去做一些事，而按照这个声音去做的，都获得了巨大的好处。

本来，已经达到一定层次的科学家们对此事嗤之以鼻的，但是，神迹却在不断地发生，渐渐地，一个新兴的宗教悄然形成，他们信奉深渊之主，将神谕当做不二的法则。

人妖社会是个发达的开放的社会，采用的是议会制度，对各种宗教没有任何限制。

渐渐地，神教渗透到了各个阶层，甚至熟悉这个秘密研究计划的某个高层在神迹治愈了他的绝症后也秘密加入了神教。

终于，在研究就要获得突破的前夕，在那个深秋十月，巨变发生了。

深夜，庞大的、成员遍布社会各界的神教忽然发生了暴动，他们的首要目标居然就是各个进行个体研究的研究组，当然，也包括了奥巴马一家。

当父母将正在生物茧中不能动弹的兄弟两人丢入下水管道，留在奥巴马记忆中的只有那上方的闪光和一声悲嘶。

说到这里，奥巴马和冯小兵都陷入了沉默，两人你一口我一口的慢慢喝着酒。

奥巴马陷入了回忆，而冯小兵此时的心中却如翻江倒海。

壁障，有限的世界，神迹。

联想到基洛大陆，冯小兵不由得冒出一身冷汗。

诡异的电磁屏蔽层，大雪山以及北方的荒原以及荒原上奇怪的凶兽。

冯小兵脑海中仿佛抓住了什么，却总也理不出来。

“那，后来呢？”，冯小兵捏了捏太阳穴，这种程度的思考他并不经常有。

奥巴马仿佛被冯小兵的声音警醒，此刻，他一点也没有第一高手的警觉，也许，千年来第一次碰到可以倾诉的对象，让他自动解除了全部的武装。

“后来。。。，人妖时代结束了。。。”

（第三更，求收求让老烟看到你们的小手）

.

第六季 魔域狂想曲

第091章 弑神战争[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-08 13:49:08 [字数] 2112

奥巴马的声音充满惆怅，虽然自己的童年充满痛苦，但是他却对那个时代非常怀念。

是怀念自己的母亲还是怀念那个人妖共存的美好年代，他也说不好，也许，是对那一份对未来的希望憧憬吧。

“希望。。。”，奥巴马想到这里，不由得喃喃自语道。

是啊，现在这个表面祥和宁静却看不到未来希望的年代才是让人绝望的年代。

而面前这个年轻人，正是自己能够看到的唯一希望之光啊。

想到这里，奥巴马面色一振，自嘲笑到：“嘿嘿，人老了，就是好多愁善感，来，让我把故事讲完”。

不用问，神教的暴动正是神谕的作用，而参与暴动的教众，有人类也有妖兽。

可是，事情还没有完，暴动成功后，所有人类的脑中又接受到了新的神谕，妖兽的妖核可以帮助人类达到妖兽的那种个体实力。同时伴随的，还有如何利用妖核的方法。

如果自己本身可以达到妖兽的实力，人类还需要跟妖兽合作吗？也许再经过数代的融合，人和妖将无法区分，也就没有这个问题。但是，当时显然还没有达到这个程度。

而面对这种诱惑，高智慧的人类群体显然更容易失去自我。

于是，针对妖兽的清洗开始了。

首先被清洗的就是人妖通婚的家庭，他们作为渎神者被残酷的抹杀。

接着，就是有组织的对妖兽的围杀，每一个妖兽都有专门的人类教徒围杀，所有的行动几乎都在一夜间展开，遍布全国的大行动组织之严密高效让奥巴马现在都弄不明白是如何协调统一的。从这个角度出发，这件事本身就是一件神迹。

凭借这些年发展的武器以及高效的组织，人类一夜间几乎消灭了大部分的妖兽，但也有不少妖兽凭借超绝的身手逃离，躲入了十万大山这种人迹罕至的地方。

凭借当时人类的手段，搜遍全境消灭妖兽不是不可能，但是，神谕奇怪的停止了对残存妖兽的赶尽杀绝，当然，这一点也被用来宣扬神的慈悲和宽宏。

就这样，妖兽在山野丛林，人类在平原城镇，双方渐渐形成了两个不同的世界。

这样过了几年，又一道神谕，也是千年来最后一道神谕下达，追求科技进步是邪恶的渎神行为，所有的高科技技术和产品都应该销毁。

于是，近似于自废武功的行为被人类忠实的执行，所有此类的行为者和保存此类物品者都被残酷抹杀，只经过了短短几代人，人类社会就回归了原始。

渐渐地，修者慢慢发展起来。

冯小兵长呼一口气，奥巴马简短的讲述，将一个文明千年的跌宕兴衰呈现在他面前，故事很短，但每一个字都那么惊心动魄，一字一句让人嗟叹不已。

忽然，冯小兵想起了什么，问到：“你和基洛后来发生了什么，基洛怎么会到了另外的世界，而你们。。。”，冯小兵依然有很多疑问。

奥巴马笑了起来，叫道：“靠，口都说干了，给老子再来几瓶好酒”。

冯小兵巴巴的奉上，这个时候，就是奥巴马要他那几枚妖核他都愿意给。

又灌下半瓶酒，奥巴马咂咂嘴继续说道。

其实，对奥巴马和基洛的改造已经接近成功，而神教的攻击恰好选择在看到曙光的黎明，如果再晚那么一段时间，不，晚一天，情况可能就会有所不同，神谕都未必能够压制人们对自由的渴望，现在，也许人们已经冲破牢笼进入一个未知的更广阔的天地了吧。

但是，历史没有也许，已经发生的再也无法改变。

在底下管网漂流了一天两夜的兄弟二人侥幸逃脱，同时破茧重生。

新的身体可以自动吸取外界的能量，同时天生对能量的流动超级敏感。

说到这里，奥巴马将一个空酒瓶丢向空中，右掌遥遥一挥，“擦~~~”的一声轻响，犹如被看不见的利刃扫过，酒瓶在空中被整齐切开，陶制瓶子带着光滑的切口分为两半落下，在地上跌的粉碎。

冯小兵张大了嘴，这种运用能量的方式跟自己刚掌握的能力很相似，但是比自己的运用可要娴熟多了，威力也更大，自己还不能将能量压缩成如此锋锐削薄的程度。

看似差别不是太大，可是冯小兵自己知道，要做到这个程度有多么困难。

“是不是很厉害？”，奥巴马笑道，不过却没有一丝得意和满足。

“厉害，我要做到这样还不知道需要多久啊”。冯小兵感慨道。

“你？你不用着急，你的身上拥有无限的可能，而我。。。”，奥巴马自嘲的笑了笑，说到：“而我，在八百年前就是这个水平”。

冯小兵先是一惊，随即好像意识到什么，说到：“你是说。。。”。

奥巴马赞许的点点头，继续说道：“你的思维很活跃，这也是我看好的一点，不错，这八百年来，我都没有任何进步了”。

说完，奥巴马又喝下半瓶酒，说到：“我继续说吧”。

逃出生天的兄弟二人，凭借破茧后表现出的超绝实力，在短短百年间，也就是九百年前一统妖兽王国，成为了妖兽世界最顶级的存在。

妖兽是单纯的一族，相应的，复仇的欲望也就无比强烈，百年光阴，第一代甚至第二代的神教教徒都已故去，但是妖兽的寿命使得幸存的妖兽基本还都在世（寿命也是引起人类嫉恨的因素之一）。

当时，人类的科技在飞速倒退，对人类的迫害记忆犹新的妖兽都认为复仇的时机来到了，很多妖兽开始强烈要求展开复仇行动，在一些妖兽的鼓动下，基洛成为主张复仇妖兽的领导者。

当时，他们喊出了消灭人类、复仇弑神的口号，一时间，妖兽们纷纷响应。

而以奥巴马为首的一些妖兽，并不赞成，因为当时的人类，军队中还保有部分的先进武器，奥巴马主张再等上五十到一百年，必然可以一鼓作气荡平大陆。

但是，奥巴马高估了妖兽们的忍耐力，百年的隐忍和复仇欲望的折磨，在一些妖兽的煽动下一发而不可收拾。

于是，妖兽称之为第一次弑神战争的人妖大战开始了。

（第一更，小手在哪里呀，小手在哪里）

.

第六季 魔域狂想曲

第092章 奇怪平衡[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-08 17:01:11 [字数] 2370

那是怎样惨烈的大战啊，妖兽的面前，是几乎将自己灭族的人类仇敌。

而妖兽在新生代的人类面前，却是已经成为悍然入侵的妖魔异类。

虽然并不赞同，但是奥巴马依然参与了这次以基洛为领导者的复仇战争。

初期的进攻非常顺利，妖兽一举攻占了包括济南城在内的众多大城。

被复仇之火蒙蔽了双眼的妖兽们毫不犹豫的开始屠城，数以万计的人类平民死于屠刀和利爪尖牙之下。

一时间，人类的城市一片尸山血海，仿佛连空气中回荡的烟尘都包含悲泣的冤魂。

结果，没有退路的人类同样迸发出了惊人的力量。

战场上，个体羸弱的人类士兵悍不惧死，妖兽所不擅长的团体作战也被发挥的淋漓尽致。

后方，人类开始紧急启用一些封存的科技，封存的工厂也被启动，新式装备被源源不断的送上前线。

终于，妖兽的攻势被遏制了，在进行了短暂的拉锯战后，全民动员起来的人类开始了反攻。

人类的智慧发挥了作用，一批批彪悍的妖兽战士被分割包围，随即被绝对优势的人类大军歼灭。缓过气来的人类那可怕的战争艺术开始发挥威力。

身边的军队越来越少，历尽艰辛在人妖时代幸存下来的妖兽元老们也越来越少。而那些当初鼓动战争的家伙，却不知道跑到什么地方去了。

眼看大势已去，基洛不甘心失败，将已经所剩无几的高级妖兽聚集在一起，组成了一只目标小战斗力超强的小队，对神迹所在地，北方的黑洞发起了义无反顾的冲击，当然，基洛和奥巴马这两名妖兽中的最强战力也在其中。

行进速度快，目标小，遇到大部队就潜入或者绕行，遇到关卡就一冲而过，当时人类军队中还没有能够达到黄金级别的高手，人类根本无法阻挡这一队并不恋战的妖兽。

就这样，一路冲锋陷阵所向披靡，人类骑兵也只能变成尾随的跟班，终于，基洛和奥巴马带着残存的十六名高手踏上了北方那永久冰封之地，来到了一切发生的根源，传说中深渊之主的所在，黑洞。

一座白色奇石搭建的，有如冰雪宫殿的宏伟建筑屹立在黑洞面前，而数百级台阶下，七名人类的剑客挡在了那里，终于挡住了破釜沉舟的妖兽高手们。

说到这里，奥巴马的手不由得颤抖起来。

经过一番激烈而诡异的战斗，基洛重伤垂死，另外十六人全灭，而人类剑客无一伤亡。奥巴马带着基洛冲入了宫殿，来到了黑洞边缘。

听到这里，冯小兵满腹疑问，奥巴马居然直接跳过，只讲述了决战的结果，把冯小兵急的。

知道冯小兵要说什么，奥巴马摆摆手，说到：“不要问，我，现在不想再提这件事，你知道结果就好”。

冯小兵也没招，人家不想说，郁闷的喝了口酒，继续听到。

七名人类剑客尾随而至，将兄弟二人堵在了在黑洞的边缘，一边是无底深渊，一边是全身散发紫色体芒的七剑客。

已经绝望的奥巴马抱着垂死的基洛就要纵身跃下。

却在这时，七剑客忽然放过了二人，还指点奥巴马使用黑洞边缘崖壁上生长的一丛粉紫色花朵救活了基洛。

“弑神花？！”，冯小兵叫了起来。

“不错，正是弑神花，呵呵，你不知道，这个名字还是我起的，后来，我还故意给别人提起过，就是想要给神殿他们制造点麻烦，现在想来，有点好笑啊”，奥巴马说到。

“真奇怪，他们为什么要放过你，而且，放过你还不算，还没有任何条件就给你弑神花？说不通啊”，冯小兵挠头道，他怎么也想不通，神教为什么要留下奥巴马这个大患。

“别说是你，我也想不通，我当时死兽当做活兽医，在真的救活了弟弟之后，我就问他们”，奥巴马回忆的说到：“可是，他们只回答我，这是神的旨意”。

说到这里，奥巴马面色一凛，正色道：“可是，经过了这几百年，联系到后来发生的种种，我现在有了新的看法”。

看了看冯小兵，奥巴马一字一句的说到：“这一切都是那个所谓的神的安排”。

冯小兵张大了嘴，自己脑海中也有某种感觉，这时，奥巴马继续解释道：“让人妖互相制衡，保持某种平衡就是那个神的安排，而只要不触动神的底线，人妖们如何发展，神是不管的，这个底线，我想，你现在应该也明白了吧”。

冯小兵喃喃说道：“壁障，围栅一般的壁障”。

“对，只要不试图突破这个世界的限制，或者说没有突破这个限制的实力，神，绝对不会出现”。奥巴马肯定的说到。

冯小兵若有所思，忽然，冯小兵如坠深渊，他想到了另一个世界，人们的科技水平已经达到了一定的高度，基洛大帝为了消灭丧尸王朝发明了电磁中和器。如果把诡异的包围整个基洛大陆的电磁屏蔽圈，也就是人们所称的魔域看做类似壁障的东西，那么，神是不是也会干涉呢。那么，面对已经进入高科技领域的基洛大陆，神会如何干涉呢？

进而，冯小兵又想到了爆发的凶兽潮，甚至至今来源不明的丧尸病毒，一丝冷汗从额头渗出。

或许，毁灭一切也是神的选择之一。

这时，奥巴马又婉婉说道：“这几百年来，我越来越体会到，即便没有神谕，这个所谓的深渊之主依然在关注着我们，如有一方具备压倒性的优势的时候，他就会采用各种手段来制造新的平衡。我了解的越多就越能感觉到这个所谓神的可怕”。

忽然，奥巴马猛然站起，铿锵的脚步回荡在宽敞的大厅中，“然而，越觉得他可怕，我心中弑神的愿望就更加强烈，冲破这个牢笼，找出真相，找回属于我们的世界，只有，弑神！”。

冯小兵跟着奥巴马的大吼，喃喃道：“弑神。。。”。

“对”，奥巴马忽然转身疾步走到冯小兵面前，急切的说到：“你，就是这个平衡的变数，知道我为什么这样看，因为，从你的身上，我看不到平衡的影子”。

冯小兵若有所思道：“平衡的影子？”

“对，平衡，世间万物都在平衡，比如人类，高智商的他们，身体羸弱生命短暂，个体实力强大的妖兽却智力有限。即便是我和基洛有所突破，却依然无法达到打破平衡的高度。而你呢？”，奥巴马双目闪烁着光芒。

“可是”，冯小兵有点犹豫，苦笑一下说到：“我？我就可以挑战这个无所不能的神么？”，联想到自己丧尸的身体弄不好都是神的杰作，冯小兵一点自信都没有。

“当然可以”，奥巴马大喝道：“小兵，你想想，神为什么要大费周章维持这个平衡呢？”

冯小兵一愣，默默思索着奥巴马的话，渐渐地，眼睛亮了起来。

（第二更，写出自己心中的故事，也许不完美，但是有收获）

.

第六季 魔域狂想曲

第093章 前路漫漫[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-09 00:20:21 [字数] 2180

空气清新的清晨，香格里拉村口，克管家带着众村民在给冯小兵送行。

“冯先生，您真要隐居山林？太可惜了，你看，我们妖兽大军兵强马壮，不如加入我们，定会创出一番功绩”，克管家言辞恳切的说到。

“哎~”，冯小兵一声叹息，说到：“有幸跟大王一战，才知道天有多高，小子此生再无战胜大王的希望，不如早日隐退，带着媳妇过点与世无争的日子舒坦，克管家不用再说，小子心意已决，就此别过”。

众位村民的眼中都流露出惋惜的神色，一代年轻高手就这样隐居山林，实在让人嗟叹。

很快，冯小兵一行的身影消失在西面的大山中，得到大王的恩准，冯小兵得以在十万大山深处寻找自己的隐居之所。

而这时，妖兽大军业已整顿完毕，很快，第二次弑神战争将要开始，不过，现在即便妖兽中，了解这场战争真正意义的也已经不多了。实力超出人类的妖兽，主动进攻也是必然却又注定是徒劳的。

向西走出了妖兽们的视线，小白疑惑的问到：“小兵，你真要隐居了？”

小白兔一翻眼说到：“你看他那得瑟样，像是要隐居的样子吗？”

果然，走出妖兽视野的冯小兵一扫颓废隐居的郁闷摸样，再次变得神采奕奕起来。

“哇咔咔，还是兔兔老婆了解老子，老婆们，你们怕不怕冷？”，冯小兵神秘兮兮的问到。

“切，别卖关子，我们现在可不是弱不禁风了哦，我们也算是高手了呢，怎么会怕冷”，大丫头抢着说到，说着，还摆了个架势，倒也显得身手不凡。

“嗯，那就好，老子带你们去北极观光，啊，千里那个冰，万里那个雪花飘，北极，老子来了”，冯小兵怪叫道。

一阵欢声笑语回荡在寂静的山林中。

这又是一条漫漫长路，根据奥巴马提供的路线，冯小兵将向西行进一天避开可能的耳目，然后转向北方，穿越危险的大沙漠和冻原，直奔神教的圣地，永冻之地的黑洞神殿。

奥巴马将会全力进攻，争取引出神殿高手，让冯小兵可以潜入神殿，盗取弑神花。

如果可以得到弑神花，或许，冯小兵可以达到一个前所未有的高度。

当然，冯小兵心中始终还记挂着那在冰棺中沉睡的安娜，弑神花，也是她唯一的希望。

但是，那可怕的神殿守卫七剑客如果没有被奥巴马引出，自己面对这可怕的对手有胜算吗？

“可恨啊，这老小子死活不告诉老子当年他是如何与七剑客对阵的，奶奶的”，冯小兵想起这事就来气，不过摸了摸手上的戒指，总算好过一些。戒指里，有奥巴马送给自己的两万枚妖核，其中还有十几枚高级妖核，想起当时奥巴马那肉疼的葛朗台模样就好笑。

“跟随心灵指引的方向”，脑海中回荡着奥巴马这唯一的提示，冯小兵大步向前走去。

时光飞逝如电，转眼间，一个月过去了。

望不到尽头的茫茫沙海中，三匹骆驼和一头野牛行进着。

骆驼上是谈笑风生的一男四女，年轻男子怀中还抱着一只小白兔，另外四女每两人骑乘一匹骆驼，略显拥挤。

小白停止了说笑，略带担忧的说到：“小兵，怎么办啊，还不知道要走多久，我们现在只剩下三匹骆驼了，再这样下去，就没得坐骑了”。

原来，进入沙漠之前，在边界小镇想尽办法也只买到了十几匹骆驼，而人类的干粮对老牛有用，对丧尸一家却是没啥用处，绵羊也没法带着不是。赶路心切的冯小兵无法再等待下去，灌了几水囊鲜血，带着众女就冲入了沙漠。

没成想，在沙漠炎热干燥的环境下，鲜血没有两天就都变成了臭烘烘的血块。无奈的众人只能隔天杀骆驼。

看了看有干粮吃有水喝还膘肥体壮的老牛，冯小兵第一次体会到丧尸体也不是那么完美呢。

老牛看到冯小兵几人干渴憔悴的面容，一狠心说到：“主人，实在不行，最后就把俺吃了吧，俺心甘情愿”。

冯小兵又好气又好笑同时也非常感动，骂道：“你丫的胡说啥呢，老子吃人吃怪物就是不吃兄弟，再有这样的想法你给老子滚回去做你的牛大王去好了”。

老牛老泪差点下来，心中却是暗暗打定主意，就算是自裁，也不能让主人饿死。

连绵的沙丘仿佛没有尽头，又登上一座大沙丘，众人远眺前方，期盼能够看到任何不是黄色的东西。

“咦？”，居然心想事成，远处，几个沙丘外，一缕黑烟升腾而起，在白茫茫的沙漠中特别醒目。

冯小兵精神一振，大呼小叫的鞭策着骆驼就向黑烟处冲去，压根不管到底是怎么回事。

众女跟在老公后面自然也是勇往直前。

很快，翻过最后一道沙丘，一副狼烟突奔的景象呈现在眼前。

一只大型商队正在被一伙沙盗围攻，中间几顶帐篷正在冒着浓烟，三十多人正在围攻十几个人，看来，中间那十几个人应该是商队护卫和商人。

不时有人惨叫一声倒下，但是倒下的人中大部分是商队的人，看来，战斗马上就要结束了。

“哇哈哈，太好了，太好了”，冯小兵有如饿了十几天似地，大叫着冲了下去，也不知道在说什么东西太好了。

正在生死拼杀的双方被这突如其来的奇怪叫声吓了一跳，居然同时停下拼斗，愣愣看向手舞足蹈冲过来的三匹骆驼。

很快，冯小兵旁若无人的冲到了众人面前。

一男四女，三匹骆驼和一头绝不可能在沙漠出现的野牛，最奇怪的是这一男四女都笑嘻嘻的，好像碰到的不是杀人越货而是闺女出嫁要讨杯酒喝似地。

不管是商队还是沙盗，不约而同的同时挠了挠脑袋，这一队帅哥美女的组合忒奇怪了。

等等，美女？

刚回过味来的沙盗们一个个眼睛都亮了起来，这一仔细一打量，口水马上都流了下来。

靠，在这鸟不拉屎的地方，哪里见过这样漂亮的美女，最要命的是因为天气热，众女难免有走光的地方。沙盗们眼睛、鼻子以及某些部位开始充血，飞速临近爆管的危险。

“咯咯，老公，好多的骆驼哦，人家都馋了呢”，娇媚女再也忍受不了新鲜血肉的诱惑，嗲嗲的喊了起来。

扑~~扑~~~，沙盗脚下滚烫的沙子上立刻多出了几股飚出的鼻血。

.

第六季 魔域狂想曲

第094章 老公我要[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-09 11:41:55 [字数] 2138

冯小兵仿佛没有看到沙盗们的丑态，自顾自的说到：“老婆们，收骆驼咯“。

在沙盗和商队目瞪口呆的注视下，冯小兵和几位美女不亦乐乎的牵起了骆驼。

很快，七八十头骆驼头尾相连，被冯小兵他们弄成了一只庞大的骆驼队，沙盗们的坐骑也被毫不客气的并入。

不知道是被冯小兵他们旁若无人的姿态镇住还是被几位美女晃花了眼，直到这时，看到冯小兵一行居然要赶骆驼开路，众人才反应过来。

“我靠，老大，这几个人是不是疯子啊”，一名彪悍的沙盗首先反应过来，叫到。

看似这伙沙盗头领的一名大汉也是醒觉，叫到：“他。。。他。。。他妈的给我站住”。

说完，有些结巴的沙盗头领气急败坏的拦在了冯小兵一行面前，开玩笑，不管是不是疯子，没了骆驼自己这帮人还不死在这里啊。

“你。。。你。。。你们是。。。干。。。干什么的？”，头领气急败坏的问到，冯小兵一行表现太诡异，否则，哪里还用问话，早就一刀砍过去了。

冯小兵眉毛一挑，怪笑道：“既然你问了，我就大发慈悲告诉你吧”。

“我们是。。。打劫的，你，你，还有你们，全都给老子丢下凶器抱头蹲好”，冯小兵皮鞭乱点，对着沙盗和商队的人说道。

“呃~”，沙盗们和商队的人全都愣住了，打劫？打劫三十多名全副武装的沙盗？

别说是沙盗了，就是商队这剩下的十几名护卫也是不可小觑的。

“老大，果然是疯子，嘿嘿，您看，那几个妞，啧啧，咱们这辈子也没见过这么好的货色啊”，开始发话的那名沙盗走过来说道，嘴里的哈喇子都拉了老长。

头领一巴掌煽在那人头上，喝道：“妈。。。妈的，看。。看你那出息”，说完，抹了抹自己嘴边无意识流出的液体，叫到：“兄。。。兄弟们，抄。。。抄家伙，男。。。男的杀了，娘。。。娘们给老子绑了”。

顿时，十几名沙盗从包围圈中分出，淫笑着冲了过来。

这伙沙盗的实力居然不弱，几乎都有青铜高段的实力，故意示威鼓动的青绿色体芒倒也颇有气势。

“老牛，你练练手吧”，冯小兵抱着膀子吩咐道。

一声兴奋地牛吼，忽然一阵沙尘激荡而起，“蓬蓬~~”连响，一阵惨叫响起。

冲在最前面的五名沙盗倒着从沙尘中飞了出来。

沙尘中，一头牛气哄哄的。。。牛，轻松地踢了踢蹄子。

剩下的十几个人紧急刹车，连忙遥遥将老牛围住，小心戒备，却是不敢再冲上前去。

“我靠，这。。。这么牛。。。X”，头领的眼珠子差点瞪了出来。

“老大，有古怪啊”，头领身边的那名沙盗看出不对，小心提醒道。

头领没有说话，死死盯着老牛，身上渐渐腾起银白色的体芒，居然是一名白银中段的修者。

“都给老子过来，这。。。这是一头妖兽”，白银修者对妖力的感知敏锐的多，头领已经发觉老牛的身份。

沙盗们闻听一片哗然，丢下商队的人全都围了过来，其中居然还有两名初段白银修者。

沙盗的实力倒是出乎冯小兵预料，不过，想到每天过着这样刀头舔血的生活，倒也在清理之中。

王大丫忽然叫了起来：“准老公，让我也练练手吧，你总是说我们现在实力很厉害了，可是我还没有打过一架呢”，看着准备大显身手的老牛，这丫头按捺不住了。

冯小兵为难的挠了挠头。

众沙盗心中同时暗骂，这男的是疯的，女的更疯，看那弱不禁风娇弱的模样，居然也要练练手？真是不知天高地厚。一些沙盗心中已经开始考虑如何留手才能不伤到美娇/娘/，甚至一些变态的已经开始幻想着如何在比拼中调戏美女了。

冯小兵是很为难，他为难的是怕王大丫收不住手，黄金初段的实力啊，开玩笑，对上这些货色，动动指头都是要死人的。打死对方也没有关系，问题是王大丫没有杀过人啊，冯小兵害怕她受不了第一次杀人的刺激。

看到冯小兵有些犹豫，王大丫急了，叫到：“人家不管，这次我一定要试试手，反正，有你在旁边不会有危险的，人家要嘛，老公”。

刁蛮女居然也学会了二妹的必杀技，不过学的还不到家，一不留神就带上了歧义，沙盗中立刻又有人喷血泻火。

冯小兵无奈的点点头，心中暗道，我哪里是怕你有危险啊，我是怕对方死的太惨吓到你自己，而且，大丫的语气中明显还带着不自信，一出手一定是全力以赴，冯小兵甚至可以预感到是个什么结果。

不过，总护着也不是办法，超强的实力也需要实战的锤炼，否则，真要是遇上强敌，根本发挥不出来。

看到当家的终于点头，大丫一声欢呼就从骆驼上跳了下来，主动冲到了包围圈里。

“老牛，回去回去，这里交给我吧”，虽然心中还是有些忐忑，但是看到比自己实力也要弱很多的老牛都这么威风，大丫还是鼓起了勇气。

沙盗们不约而同的垂下手中武器，女人是用来享受的，不是用来杀的。面对如此娇滴滴的大美女，哪里还有杀气。

小白和另外两个丫头都羡慕的看着场中的王大丫，不禁暗自后悔没有抢在前面。

大丫英姿飒爽的撸起袖管，娇声喝道：“在下济南城王大丫，初次来到贵地，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，打的不好，还请各位看官多多包涵”。

一阵剧烈的呛咳声响起，冯小兵差点从骆驼背上栽了下来，这丫头把自己一路上跟她们讲的江湖故事中的话都用上了。

众沙盗一愣，忽然一起哈哈大笑起来，感情这小妞准备把我们都笑死？

王大丫被笑楞了，回头诧异的看了看正抬头看天无故喝水一副不关我事模样的冯小兵，对沙盗怒喝道：“笑什么笑，信不信姑奶奶把你们打得生活不能自理？”

“扑~~~”，冯小兵一口水喷了刚走回来的老牛一头一脸，终于也按捺不住大笑起来。

看到王大丫面色不善，冯小兵好不容易控制住笑意，叫到：“准老婆，说得好，上啊，打他们丫的生活不能自理，哇咔咔”。

.

第六季 魔域狂想曲

第095章 低调好难[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-09 14:17:39 [字数] 2133

王大丫这才高兴，飞了个媚眼给冯小兵，倒是把二丫娇媚女郁闷了一把，大姐也真是的，竟然偷学人家的看家本领。

沙盗头领挥了挥手中的刀说到：“看。。。看不出，你。。你们竟然。。有妖兽仆从，不。。。不过，老。。。老子不怕，美。。美人，让那牛妖出来，收。。。收拾了他跟我回去乐。。。乐呵乐呵”。虽然妖兽的实力不凡，但是凭借自己这方三名白银高手和众多手下，胜算却是不小。

被无视的王大丫怒了，喝道：“看不起我，哼，就你吧，出来，跟姑奶奶比划比划”。冯小兵听王大丫一口一个姑奶奶乐不可支，这个称呼倒是很对王大丫的性格呢。

头领也怒了，自己好歹也是个白银中段的高手，何曾被人如此呼喝。打定主意先把这美娇娃擒下的头领，把刀丢给手下，徒手大大咧咧走了过来，他怕用刀伤到美女可就不太美观了。不过，头领还是得瑟的运起体芒，想让自己在美女面前加点分。

王大丫看着走过来浑身笼罩银白色斗气的对手，心中依然有些忐忑，也开始暗暗积蓄起能量，巧的是，几位美女都学会了冯小兵体芒不外放的技巧，突然爆发的能量具有更大的威力。如果不是这样，估计这架也打不起来了。

头领大大咧咧走到大丫面前，咽了咽口水，一个虎爪就向大丫前胸袭来。倒不是头领特意这么干，而是他已经完全被眼前的美色震撼，眼中只看到那诱惑的挺拔。

这倒不要紧，却是把大丫气的不轻，左手闪电般捏住袭来的手腕，向旁边一扭，右手一个直冲拳打向了头领的胸口，完全是冯小兵的套路。

“咔嚓~~”，一声让人牙酸的断折碎裂声，“扑~~~”，紧接着就是一声奇怪的闷响。伴随着这些声音的，是大丫身上金黄色淡淡体芒一闪而逝。

随即就是一片沉寂，只有旁边燃烧的帐篷偶尔传出的噼啪声。

一阵细微的嗤嗤声打破了静寂。

只见，头领的右手臂抓在大丫手里，向一边怪异的扭曲着，而大丫的右臂整个穿过了头领的胸膛，拳头染满鲜血穿出后背在另一边晃悠呢。嗤嗤的声响正是头领胸口那可怕的伤口开始随着他身体的抽搐喷出蓬蓬血雾。

大丫此刻的表情非常怪异，穿过对方身体的手臂正真切地感受着对方内脏器官以及肌肉骨骼因为抽搐而传来的阵阵挤压蠕动。而头领那已经渐渐失去生命光彩的双眼，带着强烈的悲愤看着面前大丫，仿佛有很多话要说。

“啊~~~”，一声竭斯底里的尖叫。

大丫狂甩手臂，却是一时也无法甩脱，甩不脱就更加害怕。猛然一挥手，又是一道淡金色的体芒闪过，大丫的手臂居然将头领半个身体撕开，硬生生横着拉了出来。这下倒好，开膛破肚的头领立马呜呼哀哉，肚肠内脏散落一地。

大丫面色刷的一下就白了，脚步踉跄地走到冯小兵骆驼前，忽然扶着骆驼就吐了起来。

冯小兵好笑的跳下骆驼，温柔的揉按着大丫的后背。

大丫头吐得是天昏地暗，小白和二丫以及王小丫面色也不好看，这时又都为自己没有抢着练手而庆幸不已。但是看着大丫享受着冯小兵的温柔，心里又矛盾起来。

沙盗们和商队的人没有一个敢动的，连额头的冷汗都不敢擦，刚才发生的是真的吗？那白银中段的沙盗头领真的就这样挂了？还有，刚才那道金黄色体芒是怎么回事？众人都不敢往下面想，有些沙盗已经开始哆嗦起来。

好不容易停止了呕吐的大丫，又看到自己右臂满满的血污，再次尖叫起来。冯小兵赶紧拿过老牛的水囊，给大丫清洗起来，很快，大丫的手臂还原了白皙洁净。可是，这个时候，除了冯小兵，已经没有人再有心情欣赏美女了。

怜惜的将水囊递给大丫清口，冯小兵说到：“没事没事，吐啊吐的就习惯了，第一次杀人，经验不足，如果你在拳头打到他身体的时候收住，只是将力量透出，就会将他击飞，这样，他的体内器官会全部破碎，外面看上去还好好地，这样的话就美观多了”。

大丫点点头，吐掉口中的清水，艰难的说到：“嗯，老公，我明白了，下次我试试看”。

此时，听着两人旁若无人对话的沙盗们汗如雨下，不仅刀都快拿不住了，连腿脚都发软起来。

这时，小白说话了，“小兵，好恶心啊，我们的实力跟大丫都差不多，幸亏刚才不是我们动手，不然岂不是也要恶心到了，呃，现在看着都好恶心”。

已经有几个沙盗的刀枪掉在了地上。

王小丫也说到：“我也是觉得好恶心，我还是不要练手了，今后还是跟你对练的好，反正你的紫色体芒我们全力都打不破，你就做我们安全又可爱的大沙包吧，嘻嘻”。

“扑通~~”，已经有几名沙盗再也承受不了刺激，晕倒在地。剩下的沙盗和商队的人也好不到哪里去，全都进入半梦游状态。

丧尸之家经验总结大会开完了，冯小兵发起愁来，怎么处置这些人呢。

一拍脑袋，冯小兵想起了奥巴马的嘱托，“哎，低调，低调啊”，冯小兵喃喃自语道，可是，这么简单的事情做起来就这么难涅。

按照奥巴马的嘱托，最明智的做法就是杀掉所有人，可是，看着几位老婆，又看了看半痴呆状态伸长脖子等死的众人，冯小兵终究无法下手。

丢下一半骆驼，冯小兵不再理会这些已经连求饶都忘记的人们，带着众位夫人继续前行。

四十头骆驼，无论如何也够众人走出大沙漠了，临近傍晚，冯小兵找个了背风处安营扎寨，宰杀了一头骆驼同众位老婆准老婆大吃大喝了一顿。

夜间的沙漠气温还是很低的，已经适应这种温差气候的众丧尸随便裹着一张毯子休息。

沙漠的夜空仿佛比其他地方更加明亮，在闪烁的星光下，冯小兵舒适地伸了个懒腰。

忽然，毯子一动，柔滑的温暖占据了冯小兵的怀抱。

冯小兵低头一看，大丫那娇美中带着一丝英气的小脸出现在眼前，正巴巴地看着自己。

（又是一章，哇咔咔）

.

第六季 魔域狂想曲

第096章 吃了我吧[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-09 18:18:32 [字数] 2189

冯小兵先是心虚的看了看周围，其他人好像都进入了梦乡。

松了口气，冯小兵低声问到：“臭丫头，怎么跑到老子被窝里来了”。

大丫一皱鼻头，嗔道：“人家害怕，现在，现在还感觉有东西在我胳膊上爬，呃，好恶心呢”。

冯小兵笑道：“那我看你晚上还吃了不少涅，还以为你已经缓过来了”。

大丫一撅嘴唇，嗔道：“那不一样嘛，人家就是害怕，不行，你给我再揉揉”。说着，大丫不由分说拿起冯小兵的手放在自己的后背上，自己也紧紧抱住了冯小兵，小脸也红红的贴住了冯小兵的胸膛。

穿的本来就不多，紧紧相贴的两人能够清晰感觉到对方的身体，特别是冯小兵，甚至能够感觉到在自己胸口不安分蠕动着的那惊人弹性和那两个硬硬的可爱小东西。

“呼~~”，长长呼了一口气，本来就不是柳下惠的冯小兵体内早已燃起烈火，强自忍住自己的冲动，冯小兵狠狠却又压低声音的说道：“臭丫头~~，你再撩拨老子，小心老子吃了你”。

大丫忽然抬起头，桃红色的小脸上，双眼闪烁着迷人的光彩。

忽然，大丫飞快的说道：“那你就吃了我吧~~”。

话音刚落，冯小兵嘴唇上就多出了一种略带凉意的柔滑，仿佛有细微的电流通过，让冯小兵舒适得脑中一片空白。随着带着一丝颤抖和诱人芬芳的主动探入，更强大的电流彻底击溃了冯小兵最后残存的忍耐。

急剧的喘息声，衣物悉索以及强自压抑的呻吟交织在一起。

天当被，地做床，柔软的细沙在呻吟，从天上的星辰到地上的沙丘，仿佛都迷醉在激情的漩涡里，一切都在旋转，一切都在舞蹈。

这种愉悦身心的运动可是非常消耗体力的，所以，当冯小兵和怀中的美/娇/娘一起醒来的时候，小白以及二丫和小丫，当然还有小白兔正围着吃剩下的骆驼准备早餐，变成人形的老牛也在一旁帮忙，貌似还没有发现有什么不对劲。

“呃~”，冯小兵发现麻烦了，在毛毯下，自己和大丫可都还坦诚相对呢，怎么起床呢。大丫更是不济，听着近在身畔众人说话的声音，紧紧缩在冯小兵怀中一动也不敢动。

正不知道怎么办，二丫割下一块肉，对着肉笑嘻嘻的说到：“骆驼肉啊骆驼肉，你再撩拨老子，小心老子吃了你”。随即，又转换成娇滴滴的口气说道：“你，你就吃了我吧~~~”。

众人顿时笑成一团，连老牛都跟着傻笑起来。

冯小兵怀中的大丫不干了，泼辣的性格发飙，光着就要从冯小兵怀中跃起去报仇。冯小兵赶紧拉住她，叫到：“老牛，给老子回避”。

老牛一愣，看到女主人露着肩膀就要爬起来，倒是很快反应过来，然而，四处都是平坦的沙地，压根无从回避，干脆一头扎到了沙子里，撅着屁股扮演鸵鸟去了。

大丫头一跃而起，完全不顾春光乍泄，扑过去就把二丫按在身下，搔起她胳肢窝来。众女笑闹一团，忽然，大丫哎呦一声，捂住了小腹，闪过一丝痛苦之色，这时候，她才感觉到私/密/处让人腿脚发软的痛楚。

美女们停止了笑闹，纷纷关心的照顾起大丫，大丫白了一眼旁边的冯小兵，眼中却满是幸福之色。

在姐妹们帮助下，大丫穿上衣衫，随即跟众位美女交头接耳起来，众女不时爆出一阵羞涩的窃笑，或者集体给冯小兵一个白眼。

抹去额头的冷汗，冯小兵快速穿好衣物，走过去给老牛屁股上来了一脚，趁着早上还不时很热，要开始赶路了。

因为大丫情况特殊，她得到了让众女羡慕不已的待遇，被冯小兵横抱在怀里坐在骆驼上赶路。初尝雨露的大丫眉目含春，舒适地缩在冯小兵怀中说着悄悄话。众女纷纷投过羡慕嫉妒的目光，看向冯小兵的眼神也有些不太自然起来。

“靠，这眼神不太对劲啊，有杀气”，冯小兵心中暗道，“哼，俺可是伟大的丧尸王，绝不惧怕任何危险，兵来将挡水来土掩，老子来者不拒有杀过无放过，哇咔咔咔”。

阳光渐渐热烈起来，一望无际的沙漠渐渐腾起热浪，远处的沙丘在热浪中如倒影般飘荡，可是，赶路的众人却好像感觉不到这恶劣的环境，带着春光笑语奔向远方。

接下来的路程果然如冯小兵所料，‘纯洁’的丧尸王遭到了二丫和小丫的全方位攻击，人身安全受到了很大的威胁。而伟大的丧尸王当然不会任由这种被动局面发展，发挥王者之气将来犯之敌一一斩于马下。值得一提的是，老牛在这短短的几天里练成了鸵鸟神功，现在已经不需要冯小兵发话，老牛已经可以在最恰当的时候变身鸵鸟，研究沙丘的内部构造去了。

小白却没有加入到进攻丧尸王的战斗，反而得以一直保留着女儿身，成为了丧尸家庭最后的堡垒。

已经倒向丧尸王阵营的王家丫头们自然不甘心让小白独善其身，按照她们的说法，一定要让小白跟她们一样，在这片火热的沙漠中走完少女时代的最后一步。

渐渐地，众女看向小白的目光变得捉摸不定起来，让小白很是胆颤心惊。

已经是遇到沙盗后的第十天了，正午火辣的阳光中，众人登上一座高大的沙丘，远方，一道不一样的风景出现在众人眼前，甚至隐约可以看到稀疏的树木，这里，距离沙漠边缘已经不远了。

欢呼声中，一头骆驼再次被放倒，今晚，是丧尸家族在这个特殊的火热沙漠最后一晚，一顿丰盛的大餐是不能少的。

小白隐约感觉到有点不对劲，今晚三女的目光有些游离不定，看到自己的时候总是心虚的避开，一定有什么不可告人的秘密。

飞快的吃饱喝足，小白站起身说到：“我去沙丘那边看看，你们先休息吧”，直觉告诉小白，今晚应该多加小心，最好能够暂离这个是非之地。

忽然，小白面前一花，王家三丫头以迅雷不及掩耳之势将其扑倒在地，死死按住了她。小白预感到大事不妙，拼命挣扎起来，甚至运起了体芒。可惜，三丫头也都是高手，哪里能够挣扎的开。

小白一声哀鸣，叫到：“兔兔，救我~~~”。

（第四更，啥都不说了，帮把手，小白可是黄金修者的水平，力气很大滴）

.

第六季 魔域狂想曲

第097章 暴露行踪[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-10 21:59:04 [字数] 2215

冯小兵好奇的看着众女嬉闹，还没有弄明白发生了什么。

小白兔身形一闪，来到了小白面前，微微的白色体芒在体表闪烁，小白终于松了一口气。

轻轻的，小白兔伸出前爪，飞快的在小白胸腹交接处点了一下，小白立刻有如泄了气的皮球，全身变得软绵绵的，再也无力挣扎。

“兔兔，你~~~”，小白眼含泪花，没想到，自己最好的朋友，兽王兔兔也背叛了自己，助纣为虐。

冯小兵不知道众女在玩什么，不过今天好像很给力，闹腾的挺欢。拿着一根肉骨头啃着，冯小兵也凑到跟前，笑嘻嘻的看着说到：“你们在玩什么撒，带我玩好不好”。

娇媚女眉眼一弯，嗲道：“当然好，这个游戏没有你可不行呢”，说着，将手轻放在小白腹部，随着她手部缓慢的动作，小白的喘息沉重起来，宽松的兽皮衣服也逐渐向上掀起。冯小兵渐渐停止了咀嚼，叼着粗大的骆驼骨头愣住了，嘴角明显湿润起来。

后面发生的事情就更加荒唐了，众人渐渐都进入了角色，别样的感觉让她们感觉特别刺激，老牛当然也进入了角色，不过，是鸵鸟神功的深度修炼状态。

小白一直在激烈的反抗和挣扎，不过，在冯小兵一声怪叫扑上去之后，那怒斥和哭泣声也带着那么一丝兴奋的感觉。

兴奋也好哭泣也罢，终究，小白当晚以受害者的身份被冯小兵拿下。第二天，当众人兴冲冲走完这最后一天的路程时，小白当然也享受到了冯小兵怀抱的特殊待遇。在说着悄悄话的时候，小白不时还抹着眼泪，小声控诉着主犯和帮凶们的恶行，不过，两只手臂却紧紧环抱，仿佛要把自己永远跟冯小兵融合在一起似地。

当站在半个月来看到的第一棵树下，嗅闻着不再让人干燥难耐的空气，众人都露出了舒适的笑容。有小白兔掌握行进的方向，众人的路线没有出现偏差，前面，人类北方最后一座大城市，坎大哈城已经进入视野。

坎大哈城，位于大漠和北方荒原的交界处，之所以在这个荒凉的地方出现这么一座拥有几十万人口的大城，完全是因为这里有一个美丽的湖泊。坎大哈湖区域既是候鸟们的栖息地，也是千里范围内唯一的粮食产地。它，养育了荒原上无数的拓荒者和矿工。

说到矿工，北方荒原是这个世界最重要的矿物产地，出产包括铁、金、银等众多重要金属，最近炒得最火热的，就是这些年逐渐发现的大量类核矿。

自然，有了利益，就有围绕它展开的各种各样的产业行当，沙盗就是其中非常重要的一环。说是沙盗，他们的活动范围可不仅仅只是大漠，这片广袤的荒原也在他们的势力范围之内。同其他地方的黑势力一样，沙盗同样扮演了弥补城主和教会势力空白的作用，而在坎大哈城，沙盗组织更是公然出现，俨然同城邦、教会形成了三角势力，教会宛如国家机构，城邦就是强势的地方势力，而沙盗，就是不可或缺的黑配白的第三方。

冯小兵不知道的是，他在沙漠中的‘低调’，已经在两天前传到了坎大哈城，在沙盗高层引起了轩然大波，因为可以想象到得原因，这个秘密很快就不再是沙盗一家的秘密，城主府以及教会的高层，在当晚就了解到了这个惊人的消息。

此时，妖兽在南方的攻势已经展开，人妖双方正在济南城下激战，教会以及城邦已经联合发出了全国动员令，坎大哈虽然远离战场，但是业已开始有了战争的气氛，这里，可是重要的战争资源的产地。

而一个有数名人类黄金战士（全都是女的），其中居然还有一名妖兽的怪异组合在大漠出现，而且，这只看似很小却战力惊人的小队正朝坎大哈而来，自然引发了各方势力高层的紧张情绪。原因很简单，人类中从来没有听说过这样的人。

至于那名沙盗对冯小兵的形容则是被高层过滤掉了，紫色体芒，切，那都是传说中的人物，从来没有人见过，传说神殿的七老都是紫金级别。何况，这名沙盗也没亲眼见到。

不管人们如何猜测，现实的问题摆在眼前，这几个人究竟是谁，有什么目的。在这个紧张的时期，不是人类的黄金修者就只有一个可能，妖兽。而妖兽的高手这个时候组队前来，目的也就想当然的浮出水面，摧毁人类重要的战争资源，摧毁坎大哈城。

对坎大哈发生的事情一无所知的冯小兵一行，兴致勃勃的朝着已经遥遥在望的城市进发，不过，望山跑死马，想要到达城区，还需要小半天的时间。

沙丘不知道什么时候已然消失，随着脚步进发，地面渐渐变成了绿油油的草地，空气中传来潮湿的味道，显然，附近有着充足的水源。众人兴致勃勃的登上半途中一座不太高的小山丘，面前的美景不由得让她们心旷神怡。

北方，就在已经历历在目的城市东面，紧挨着坎大哈城，一个巨大的湖泊展现在眼前，成群的飞鸟在湖面上嬉戏，阳光片片散落，化作波光粼粼。

湖泊的西岸，城市的边缘，几十个高大的烟囱耸立着，隐约可以看到火光，这就是坎大哈最重要的冶炼工厂了，而湖泊的西面隐没在地平线处，巨大的湖泊不知道延伸出多远。湖泊的南面，靠近冯小兵一行的这一边，无数人工的沟渠将土地分割成整齐的区块，各种粮食作物在充足水分的供给下茁壮成长。遥望湖泊的北方，也能看出也是同样的沟渠农田。距离酷热干燥的大漠仅仅一天的路程，就完全是另一个天地。

“好地方啊，充足的水源，丰富的矿产和能源，再加上形成规模的冶炼，怪不得在这个地方能形成如此规模的城市”，冯小兵不由得感慨道。同时，打定主意在坎大哈多逗留两天，一个是准备好充足的给养，另一个，在济南城跟王成的交流至今还有很深刻的印象，冯小兵准备好好考察一番类核矿的情况，以备不时之需。

远方，几个轻骑注意到了冯小兵一行，一向头疼于如何‘低调’行事的冯小兵此刻还带着十几匹骆驼，想不被人注意到都不行啊。

轻骑遥遥观察了一会，调转马头飞速向坎大哈城奔驰而去，马上的人拼命抽打着马匹，仿佛后面有世界上最可怕的魔鬼在追击他们似地。

.

第六季 魔域狂想曲

第098章 如临大敌[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-11 17:17:26 [字数] 2183

飞奔的快马引起了冯小兵的注意，不过，他并没有想太多，只是奇怪这几个看似伺候骑兵的家伙这么匆忙干啥。

“老婆们，今晚可以舒舒服服睡一觉咯，哇咔咔”，冯小兵忽然联想到了丧尸王朝王宫中自己那张大床，看着身边的美人们，不禁开始浮想联翩起来。

驼铃响，蹄儿扬，赶着骆驼进城忙，不为金不为银，只为了身边的美/娇/娘。

骑在欢快小跑的骆驼上，远处的城门已经在望，同济南城一样的高大城楼和将整个城区保护起来的城墙巍峨壮观，不过，临近坎大哈湖的一面当然只有码头和工厂。

吃了半年生肉的冯小兵仿佛已经感觉到美食和美酒的美妙滋味，喜好熟食美味的嗜好一直没有变。

忽然，远处的城门缓缓闭合，依稀可以看到城楼上迅速布满了手持强弩的兵士，冯小兵一行渐渐减缓了速度，情况不对。

冯小兵面色渐渐严肃起来，终于，在强弩的射程之外，示意众人停了下来。

“靠，搞什么东西”，冯小兵骂着，四处看了看，没有别人，显然，对方戒备的正是自己一行。

冯小兵让众人停留在原地，自己催动骆驼来到了城门下。

“为何关闭城门，我们要进城”，冯小兵抬头大喝道，同时运起了一丝功力，声波仿佛将城门楼子都镇得抖了抖。

没有得到回应，反而是所有的弓弩“刷~”的一声全都对准了他，丧尸绝佳的视力让冯小兵甚至可以看到弩手紧张的有些颤抖的手，让人怀疑这些人随时可能走火。

冯小兵暗骂道：“我靠，不是吧，老子可是一贯‘低调’滴，这么防备老子”。

随即，又叫道：“出来个人喘口气，为何不让我们进城”，不过，这次没有运功大喝，因为冯小兵怕那些人一哆嗦就会走火。

半晌，就在冯小兵快要不耐烦的时候，城头人头攒动的兵士闪出一个空隙，一个身着将盔的人探出头来。

“你们可是穿过大漠从南方过来的？”，将军模样的人高声问道，声音浑厚悠长，居然是个不弱的高手。

“黄金级别”，脑海中的梦确认了冯小兵的判断。

冯小兵更加诧异了，这么一个高手居然躲在城头盘问自己，貌似对自己还很忌惮，奇怪。

“正是，我们是去北方探险的游者，路过贵城，想要休整一下，还请将军行个方便，放我们进去”，冯小兵好言好语。因为他看得出，作为北方重镇，坎大哈必然也是一个藏龙卧虎之地，虽然自己这边都是高手，可是众女没啥实战经验，如果对方有几名黄金修者就比较麻烦。而且，即便以自己超越黄金修者的超绝身手，正面面对成建制的正规部队，也是比较头疼的。高手很可怕，但不是神。

将军一愣，显然没有预料到冯小兵的态度，貌似，火冒三丈才是正常的反应吧。

将军犹豫了一下，随即又问到：“那边的人跟你是一路的？”，黄金修者的眼力同样不错，三百步外的众女看的很清楚。

冯小兵回头看了看众女，说道：“不错”。

将军仔细数了数，好像唯恐弄错似地，“一男四女，还有一头老牛，不会错了”，将军自语道，随即叫道：“抱歉，你们不能入城，为了防范妖兽的奸细，本城已经关闭，请你们走吧”。

冯小兵一愣，随即大怒道：“我靠，就赶在老子进城前关城？你丫的信不信老子把你们城门砸了？”，软的不行，冯小兵发飙了。

将军面色一凛，大喝一声：“放箭”。

冯小兵也没有想到，一句不和，对方立刻展开攻击，心中暗骂一声连忙运起能量护盾，这么近的距离被上千强弩攒射可不是闹着玩的。

一阵让人胆战心惊的弓弦绷动声响起，上千条亮线瞬间从城头拉出，犹如扇形的幕布一般直接连接到冯小兵身前，这是钢架强弩射出的箭矢形成的奇景。

能量护盾狂闪，所有的箭矢全都在冯小兵体表三指距离的地方停住了，强大的冲击力将他向后退出，直接从骆驼上飞后五步远才看看站住，幸亏有了能量护盾，否则，仅凭紫色体芒都未必能够这样毫发无伤，能射出三百步的钢架强弩果然厉害。

冯小兵没事，但是骑乘的骆驼就没有这样的实力了，连哀鸣都没有发出，瞬间变成了骆驼型刺猬，摇晃了一下轰然倒地，骆驼中箭的时候就已经死去。

冯小兵大怒，“刷~~”的一声就取出了黑金刚西瓜刀，真的准备要冲上前去破了他丫的城门。

却在这时，城墙上一声号令，射空箭矢的千名弩手一个侧身消失在城头，瞬间，又是一排弩手出现，“蹦~~~”的一声，千把强弩响声连成一点，又是一片箭雨将作势欲冲的冯小兵顶了回来。

居然还有一排弩手，两千名。。。，冯小兵郁闷了，对方真的是看得起自己，居然用了两千名强弩手，如此阵容，足够打一场大战了。

冯小兵依然没有放弃，他知道，强弩装箭需要时间，要形成连续的齐射起码需要三轮射手才可以，自己完全有把握在一轮空挡中冲到城下，那时候，弓弩就没有用了。

冯小兵大喝一声，猛然发力，后蹬扬起一捧泥尘，身影如电般冲了上去。

“绷~~~~”，居然又是一阵弩射的声音，冯小兵无奈的被再次冲了回来，即便自己身形如电，无奈对方根本不太需要瞄准。

三千名，三千名弩手组成的完美弩阵。

“妈的”，冯小兵知道冲不上去了，青铜弩手的体力可不是普通人可以比拟的，不用等他们力竭，自己的能量护盾就要散板了。

冯小兵不知道的是，他吃惊，对方更吃惊。那名将军已经在冒冷汗了。

变态啊，就是黄金修者，也不可能抵挡住千把强弩的连续攒射啊，起码，自己就绝不可能扛过这三轮齐射还能毫发无伤跟没事似地。

下面的人简直不是人啊，对，本来就不是人啊，不是妖兽高手吗？难不成，是兽王亲自前来？

想到这里，将军汗刷的就下来了，大叫道：“连续齐射，预备队准备”。

随着将军的命令，城里围墙下传来一声整齐的大喝，“呼哈~~”，居然，还有一个三千人标准弓弩阵在预备。

而城头上，连续的弓弩绷动声响起，漫天的箭雨劈头盖脸向冯小兵罩了下来。

.

第六季 魔域狂想曲

第099章 作茧自缚[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-12 08:00:00 [字数] 2086

箭雨如同黑墙一般压下，只能用能量护盾挡，这一硬挡，可是上千钢弩攒射的力量，即便是强悍如丧尸王，也是被冲的连连后退，一身本领施展不开，郁闷呐。

冯小兵开始还凭借能量护盾尝试了几次变向，想要冲过去，连续三次失败后不仅一步没进，反而又被推后了十几步，而这个时候，冯小兵已经能够感觉到能量的后续乏力。而这时，箭雨没有一点减弱的迹象，就像一条恶龙一般追着冯小兵的身形。

无奈的冯小兵只要调转后撤，这下子，变成了一条恶龙追着冯小兵的屁股咬。

在箭矢的助力下，冯小兵很快脱离了箭矢的有效射程，一屁股坐在了地上，狂挠脑袋，他这是被严重郁闷了。

众女吓了一跳，还以为老公受了伤，一个个惊呼着扑了过来，前看后看左翻右检，好像一群好事的姑娘在看谁家可爱的娃娃一般。

冯小兵叫道：“哎呀，老子没事，别烦我”，说完，跳了起来跑到一边继续郁闷去了。

城头此刻却是一片静寂，完全没有击退敌人的兴奋，欢呼更谈不上。将军的心情不比冯小兵好过多少，千弩轮射啊，这不是小孩子的玩具弩，这可是精钢打造的军用弩弓啊，被誉为最强劲的神机弩，青铜修者运足力量才能拉开。也就是说，一千钢弩的齐射几乎相当于一千名青铜修者的合力一击。一名人类的黄金修者也许击败一千名青铜修者不在话下，但是说要接下千人的合力一击，也不是那么容易的。将军此刻的心里，只有恐惧。将军都如此，兵士们可想而知，弩手们本来就因为连续的发力上箭而有些脱力的手臂，此刻全都在控制不住的颤抖，无往而不利的完美箭阵，第一次无功而返。训练有素，杀气腾腾的兵士们，已经被惊惧打击得斗志全无。

看到目标已经退下，将军松了一口气，下意识的在城头走了一段，身上盔甲哗哗的声响，很好掩饰了内心的不安。

渐渐冷静下来的将军发现了兵士们的异样，思考了一下，命令城下充当预备队的神机营第二营将参与作战的第一营替换了下来。城头的箭阵终于恢复了那种杀气腾腾的尖锐气势。

将军在城头来回的踱步，完全没想到自己下意识的举动已经引起了兵士们的注意。看到身为高手平时沉稳干练的统帅显露出不一般的紧张情绪，这些后换上来的兵士们不由得好奇起来，刚才第一营面对的是怎样的敌人呢，连续齐射可是神机营最强的攻击手段了。

兵士们纷纷将注意力集中在城下的战场，首先看到的就是一头依稀还分辨得出外形犹如刺猬一般的死骆驼，骆驼周围密密麻麻插在地面的箭矢远远看去已经分不出个体，有的兵士甚至深信，自己站上去都没有问题。随着视线的延伸，地面上钉着的密密麻麻箭矢，仿佛铺路一般一直延伸到射程极限，这条箭矢铺成的路，中间还有几个弯道。

看着看着，兵士们终于发现了问题所在，除了那头骆驼，此外就没有任何其他东西，也就是说，精锐中的精锐，神机第一营，热火朝天打了半天，几万枝箭就射死一头骆驼？

带着心中的好奇，兵士们观察着远方的敌人，他们并没有将军的好眼力，但是依然可以看出，远方视线可及的范围内，只有那十几头骆驼和屈指可数的几个人。

士兵们是无论如何想不通的，而将军也不可能把事情告诉他们。双方，就这样遥遥遥对峙起来。

时间在仿佛大战来临前得寂静中慢慢流过，天色渐渐暗了下来，将军依然坚守在城头，不曾离开半步，远处，那个可怕组合所在，已经燃起了一堆篝火，依稀可见几个身影围坐，他们果然是艺高人胆大，居然就在射程边缘安营扎寨下来，一点都没有将大军放在眼里。

将军叹了口气，人家有这个资本，自己可没有胆量派出军队，没有了城墙的依托，在夜晚用军队冲击几名黄金修者的组合？跟找死差不多。何况，还有那个依然不知深浅的白发年轻人，不，不是一点不知道深浅，那人起码要比自己强上许多。

看着远处的篝火，将军松了一口气，看来，对方并没有借助黑暗突袭的打算，虽然如此，所有该做的，在下午对峙的过程中都已经安排妥当。总共两万名弓手除去现在自己手里这六千之外，分段布置在城墙各个区域，为了弥补弓弩手的不足，还有大量的刀兵充当警戒，一旦发现敌情附近的弓弩手就会集中火力。同时，又增加了一倍的箭矢配备，城墙里面的战备区域，还配备了一层铁甲骑兵作为支援。就连没有城墙的湖边区域，也配置了大量兵力，所有靠岸船只都要经过特殊的方式进行检查，而湖南岸的所有船只，更是已经早早收缴完毕，全都集中在城东码头。

应该，没有问题了吧，将军长呼一口气，捏了捏眉心，面露疲惫之色，即便是黄金修者的高手，如此劳心又劳力，也是吃不消。

“妈的，那两个家伙居然也不来帮老子一把”，将军愤愤的骂道，城里当然不止他一个黄金修者，明面上，教会和沙盗组织还各有一名高手坐镇，不过，如同自己这边的城主府还有城主这位黄金中段的大高手，教会派驻此地的大长老和沙盗在城里的负责人也都不弱，而隔着坎大哈湖，远在湖泊东岸的沙盗总部，更是有一位黄金高段的高手坐镇，那就是号称掌管十万之众的沙盗大首领。

要是这些人都能过来，自己哪里还用这么紧张，不过，将军也知道这是不可能的，一个个都是叱咤风云的人物，自己也就是骂骂那两个负责各自势力日常运作的老朋友而已。

城头望去，远处的篝火在晚风中摇曳，篝火旁的身影没有什么异动。

小白以及三个丫头还有老牛正围坐在篝火旁，特别是老牛，正襟危坐，仿佛一个不会动的雕像一般。

而冯小兵以及小白兔却不见踪影。

.

第六季 魔域狂想曲

第100章 不分场合[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-12 15:44:10 [字数] 2187

“噗嗤~~~”，大丫终于忍不住笑了出来，看着目不斜视的老牛说道：“老牛，你还真听话，他让你坐在这里不要动，你居然真的一动不动啊，真好玩”。

老牛一愣，回忆了一下主人是不是允许开口说话，随即说道：“主人的命令俺就要遵守，让俺不能动俺就绝对不动”，说话的同时，身体依然纹丝不动，就连嘴巴也只是微微翕动，竭力控制下巴的张合，使得老牛的声音怪怪的。

众女面面相觑，既感觉好笑又为老牛的忠诚所感动。

不再取笑憨厚的老牛，大丫叹了口气，说道：“老公好讨厌，让我们在这里干坐着，带着兔兔跑到城里玩去了，讨厌的老公，哼”。

二丫和王小丫也都纷纷点头，惆怅无比。

小白安慰道：“他是怕人多了不容易溜进去，今天你们不也看到了，没想到坎大哈城的人对我们有这么大的敌意”。

二丫嗔道：“是啊，真讨厌呢，我们就是打算逗留两天，他们难道以为我们是来攻打他们的啊”。

小白叹了口气，说道：“弄不好就是这样了，应该是我们在沙漠中的表现引起了他们的注意，现在是战争时期，他们这样的应对倒也正常”，现在，众女都明白了自己现在具有的实力在别人眼中的震撼，本来她们都是知道黄金修者的厉害的，但是跟冯小兵久了，渐渐对所谓的高手感觉没有那么强烈，而且经过十万大山的八十一难，那里的高级妖兽大都达到了黄金级别的水平，审美疲劳啊，看得多了，当然就不再当回事。而通过这次的事件，算是又找回来以前在人类社会那种感觉，同时，对‘低调’的重要性也是深有体会。

看着远处隐入黑暗的坎大哈湖方向，王小丫叹了口气，托着下巴喃喃说道：“不知道小兵他们现在怎么样了，但愿不要出什么麻烦才好”，羞涩的小丫还不能像大丫她们张口闭口老公。

大丫叫道：“你就别担心他了，他那么厉害，怎么会有麻烦，如果被发现了，要担心的也只是那些不长眼的家伙，再说了，小白兔也那么厉害，还有什么地方他们不能去啊，嘿嘿，看你的样子，不会这一会没见，就想老公了吧，嘻嘻”。

小丫的小脸腾的一下就红了，嗔道：“哎呀，谁想那个死家伙了，大姐，你一点都没有大姐的样子，好讨厌啊”。

真是三个女人一台戏，众女很快笑闹一团，而老牛的鸵鸟神功终于突破升华，已经达到面对面睁着眼都可以做到熟视无睹的境界。

就在众女笑闹的时候，坎大哈湖南岸，茂密的水草间，一个鬼鬼祟祟的黑影闪现出来。

夜晚的坎大哈湖依然那么美丽，在月光下同样是波光粼粼，湖水温柔的拍击在平缓的湖岸，发出能使人放松的美妙韵律。

“小兵，找不到船啊，这可怎么办”，小白兔的声音响起，对于冯小兵鬼鬼祟祟的行为她很有意见，整个南岸除了他们自己，一个鬼影都没有，用得着这样小心吗。

冯小兵连忙将食指放在嘴边，发出“嘘~~”的一声，随即伸头缩脑的看看是不是引起了什么人的注意。

“哎呀，小兵，你烦不烦，没人的，哼”，兔兔终于按捺不住，叫了起来，同时，白光一闪，化作了冯小兵熟悉的少女形态。

“呃~~”，冯小兵一愣，这下还谈什么隐匿行踪，真是，兔兔一点都不懂什么叫秘密行动。

直起身，冯小兵看向远处火光闪烁的坎大哈城，视线可及的城墙上灯火通明犹如白昼一般，影影灼灼的兵士来回走动。

“看来，也只有通过水路最为保险，兔兔，只有潜水过去了，你行不行啊”，小白兔看着刚刚变身的兔兔流着口水问到，没有其他人，小白兔变身后可是没有穿衣服滴。

兔兔一抬下巴，说道：“哼，少看不起人，我变身后游泳也是很棒的，不会比你差”。

“咦？真滴？那就好，咱们就游过去好了，快看，那边有条小渔船，快快，兔兔，下水下水”，说着，冯小兵飞快的将衣物脱下放进戒指，一拉小白兔，迅速冲到了湖里。

兔兔游的果然不错，虽然比不上丧尸王几乎不需要换气的变态，但是同样可以快速潜泳很久，速度也是不慢，一大一小两条白鱼快速向正在慢慢驶向港口的渔船游去，如果从空中俯视，就像两条海豚一般。其实，冯小兵的速度更快一些，在掌握方向和游泳的同时，还有余暇欣赏身边的美景。湖水非常清澈，柔弱的月光也能透入水下很深的地方，此刻，冯小兵从水中向上看去，兔兔那姣美的身体在被水波变得荡漾的明月映衬下，是那么的唯美而荡人心魄，让人迷醉。

渔船的位置是在偏东方向，冯小兵和兔兔终于赶在前面截住了渔船，不过，船底光溜溜的无处搭手，冯小兵灵机一动拿出西瓜刀，轻轻切入船底木板，然后紧紧搂住小白兔，两人就在自制把手的帮助下，轻松惬意的随着渔船向港口而去。

不用费力游泳，两人轻松下来，冯小兵的注意力渐渐被怀中的柔滑弹性所吸引。兔兔可是这个世界最先跟冯小兵发生关系的，两人在八十一难的历练路上可是没少卿卿我我的痴缠。而在到达香格里拉特别是后来进入大沙漠后，两人再也没有机会在一起。现在，忽然有了这么个坦诚相见紧紧相拥的机会，两人不禁都有些心猿意马起来，不过，就是这个环境太过特殊了一点。

不知道什么时候，两人的嘴唇合二为一，双方都动情的亲吻着对方，就在这里，就在这船底的水下，激情的烈火绽放，就连湖水也无法熄灭这心中的火焰。作为男人的冯小兵显然不满足于手口之欲，另一个地方的怒涨已经让他想要有进一步的动作。兔兔却是清醒过来，这是在水下啊，而且还是准备偷摸进入坎大哈城的潜行路上，这个臭小子，居然想。。。

一个肘击重重打在冯小兵的腋下，正心急火燎的流氓惊扰的一挺，头部露出水面，带出了“哗啦~”一声浪花声响。

“咦？”，一个声音从船上传来，冯小兵连忙抱紧小白，再次潜入船底水下。

（开个水下Patty,庆祝第100章，兄弟姐妹们，挥动你们的手臂，让我们坦诚相对）

.

第六季 魔域狂想曲

第101章 秘密潜入[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-12 20:16:16 [字数] 2081

一个人的身影从船侧探出，仔细查看着水面，却是什么也没有发现，嘟囔了几句就回去了。

此时，小渔船已经缓缓驶入港口，港口如同城墙上一样，灯火通明，大量的兵士严阵以待，所有进港的船只都要检查。

湖水非常清澈，岸上的灯火可以穿入水下很深，冯小兵和兔兔根本不能探头换气，否则，很难逃过那一双双警惕的眼睛。

可是，不换气岂不是要憋死？躲在平底渔船水下船底正中央，冯小兵焦急的想着对策。

水面上，每一艘船都要通过特别设置的长长水道，有数导关卡将会上船进行多次的检查，确保没有可疑人员才会放行。船底水下倒是没有人检查，因为整个冗长的检查过程中，岸上警戒的兵士都会全程观察船只周围的水面，如果有人潜在水下一定会被发现，因为，这里可没有潜水设备的概念，不管什么人潜在水下，都是需要换气的。

同样，冯小兵正面临着这一难题，就在兔兔都快要坚持不住的时候，冯小兵心中一动，体表外的湖水忽然诡异的一阵轻微震荡，旋即，一个肉眼几乎看不到的透明中空管向船侧水面悄悄延伸而去。

当新鲜的空气通过那透明的中空管道进入冯小兵的呼吸，他不禁暗暗夸了自己一句，老子真他妈的天才啊。

正是奥巴马的那在香格里拉对自己最后的考验，使得自己掌握了能量护盾这种变态技术，而奥巴马那种对能量的感知和掌控能力对冯小兵更是很大的启发，此刻，一个变形能量护盾将冯小兵和水面连通，就是要在水下呆上一整天都没有问题了，只要没有强烈的攻击，能量护盾会坚持很久。

用力一搂小白兔，将兔兔的脸靠紧自己，兔兔马上发现了冯小兵体表的异常，尝试着呼吸了一下，立刻面露惊喜之色。

没有了暴露行踪的危险，冯小兵看着正贪婪的呼吸着新鲜空气的兔兔，忽然吻了下去。

船只顺着长长的水道缓缓行进着，检查繁琐而细致，不厌其烦。而这时，船侧的水流忽然有了些变化，好像有两条鱼儿在船底打架一般，不过，如此清澈的湖水中几朵暗涌涟漪，就是把脸凑到水面都不容易看到，当然没有任何人注意到这一点。

犹如慢慢挤过水道一般，渔船终于通过了检查，驶入了港湾，港湾大半被冶炼厂占据着，蒸腾的水蒸气笼罩，这是冶炼厂取水淬火产生的，渔船在朦胧的水汽中缓缓靠上码头，淹没入如林的密集渔船群中。

码头的照明跟检查站相比就要昏暗多了，在一个不为人注意的角落，两条白花花的‘鱼儿’缓缓爬上来。

“洞~~~”，一声微不可查的沉闷响动，较小的鱼儿给了那条大鱼一拳头。

“哎呀”，冯小兵龇牙咧嘴故作受伤的轻轻叫了一声，揉弄着胸口，眼中却是荡漾的满足。

兔兔小脸红红的，给了冯小兵一个大白眼就往前走去，却被冯小兵一把拉了回来。从戒指中掏出一件以前备下的女装，递给了小白兔，开玩笑，光着屁股就上大街啊。

民用码头里没有任何戒备，这里，已经安全了。同小白兔鬼鬼祟祟摸出码头，站在刚刚进入夜间还很热闹的街道上，冯小兵发了愁，去哪里呢？

夜晚的坎大哈城还是很热闹的，三教九流的汇聚地，商业自然很发达，娱乐业同样火爆，不过，街道上行走的各式各样的人倒是有一个特点，大部分都是男性，偶尔的女性不是大妈或者恐龙级别的，就是满目含春看上去不是个好路数。冯小兵想了想也就明白了，这样特殊的集散地，而且有这么多沙盗出入，好人家的女人是很少抛头露面的，夜间就更是如此了。如此一来，冯小兵什么的兔兔这个大美女就非常引人注意了，一些行走过附近的人眼中开始闪烁捉摸不定的眼神，不用猜肯定没动什么好脑筋。

冯小兵两忙带着兔兔向前走去，边走边看，寻找能够了解一些信息的地方。

街道上的行人，不时望向远处灯火通明的城墙，看来，不寻常的军事调动和封闭城池的举动，还是引起了人们的注意。

还没走出码头大街，一个进进出出的特闹地方引起了冯小兵的注意，看上去是个酒馆。

想起以前在南平镇的探险者酒馆，冯小兵心中一动，这可是个打听消息的好地方，而且什么样的人都有，自己进去应该不会引起别人的注意。随即，冯小兵带着兔兔就走了进去。

好家伙，这个酒馆比起南平镇的酒馆可就要气派多了，三进三出的大院落，最前面的大厅最大，同样是带着二楼包间，挑高的大厅中间则是一些散客桌台包围着一个结实的木台，好像是用来演出或者展示用的。建筑整体都是木质结构，古色古香，显然，这样的酒馆应该算是比较高档的了。

刚进门，一个看似招待的小个子迎了上来，看到冯小兵衣着简单而且只有两个人，就要将二人引入大厅中的散客台。冯小兵却是站住没有动，看似人最多的大厅是最引人注意的地方，进来的人或者周围的人总会扫视一下，绝对不是打探消息的理想之所。

冯小兵二话不说，摸出一块妖核悄悄塞在了招待的手里，招待的眼睛立马亮了起来，随即明白自己是看走眼了，出手如此阔绰，显然非富即贵，自己这么多年，还很少能够收到一整块妖核的小费呢。

有钱好办事，在冯小兵的要求下，很快在二楼靠近大厅的地方找了个座位，这里看似离大厅较远，但是凭借丧尸的绝佳听力，大厅中每一桌的谈话冯小兵都可以听到，同时，靠近后面的院落，连后院落中包房的声音，冯小兵也可以透过木质的墙壁隐约听见。

刚刚坐定，冯小兵刚刚运起耳力想要充当侦听器的角色打探消息，耳朵里就传来了隔壁一间房中的声音。

冯小兵的面色忽然古怪起来，嘴角不自然的露出一丝笑意。

（第三更，求小手抚摸~~~~）

.

第六季 魔域狂想曲

第102章 初闻雪女[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-13 08:10:00 [字数] 2216

89603

兔兔看到冯小兵奇怪的表情一愣，也是凝神听了听，随即低声啐骂了一句，红着脸低头喝起茶来。

冯小兵看着兔兔坏笑着，同时将注意力慢慢集中到楼下大厅中，一阵嘈杂声扑面而来，冯小兵仔细分辨其内容，犹如一个信息过滤系统。

“三哥，今天有空过来啊，也想拍个雪女回去？嘿嘿。。。”

“得了吧，我就是来过过眼瘾，真弄回去，家里的母老虎还不吃了我。。。”

。。。。。。

“城外是怎么回事？又是封城又是大部队的，难道妖兽大军来了？”

“你真笨，怎么可能，真要是妖兽大军，还能这样安静啊，真那样，城里的那些老爷们早都逃了”

“那是什么事情，这城头戒备森严的总不是演习吧，听说神机一营射箭都累趴下了。。。”

“不知道，我教你个乖，有事没事你就盯着那些显贵就行，他们跑，咱们就跟着跑，他们不动，就没啥事”

“对啊，嘿嘿，还是你老哥聪明，佩服佩服，来，小弟敬您一杯。。。”

。。。。。。

“听说没有，王掌柜刚娶的小老婆还没洞房就跟着相好的跑了，把老王掌柜气得当场吐血，哈哈哈。。。”

“靠，该，八十多了还娶小老婆，造孽啊。。。。”

。。。。。。。

纷纷扰扰的信息倒是让冯小兵对城里现在的形式掌握了个大概，但是，自己最想要了解的类核矿的消息却是没有。不过想想也是，市井中怎么会谈论这些正事呢。不过，这个啥雪女是什么。

冯小兵看着对面的兔兔，问到：“兔兔老婆，你知道雪女是什么东西吗？”

兔兔一愣，随即说道：“雪女？这个我倒是知道，雪女不是东西”，看到冯小兵一愣，兔兔笑道：“雪女，其实是生活在北方冰雪带的一种妖兽，性情温和，从来不会主动伤害别的生物，甚至会主动帮助陷入困境的人，我们妖兽都很喜欢她们，也很尊重她们，她们就是冰雪世界的精灵”。

“不过”，小白兔面色一黯，说道：“她们虽然生活在冰雪世界，但是都是女性外貌，最主要的。。。”，说到这里，小白兔有些气愤的说道：“最主要的，她们外形非常漂亮，人类最美丽的女人都不能跟她们相比，所以。。。。，所以人类一些人就经常利用她们善良的天性诱捕她们，然后将她们像牲口一样卖掉”。

说到这里，兔兔终于反应过来，问到：“对了，你怎么想起来问这个，难道？”，看了看楼下大厅，小白兔已经意识到什么。

冯小兵点点头，说道：“如果是这样就没错了，估计今晚这里会有雪女拍卖”。

小白兔一听就急了，着急地说道：“小兵，我们一定要帮帮她们，她们太可怜了”。

“可是。。。”，冯小兵一听有点犹豫，自己和小白兔都是好不容易才潜水进来，再带着一个估计连鸡都不忍心杀的柔弱妖兽，很麻烦。

看到冯小兵有些犹豫，小白兔急切地说到：“好老公，算我求你了，你不知道，她们救过我。。。我爸爸的命，要是没有她们，就没有我了，老爸临终前再三叮嘱我，如果知道雪女有什么困难，就要竭尽全力去帮助她们，哪怕献出自己的生命”。

说着，小白兔的眼泪都快要下来了。

冯小兵点点头，既然这样，就是再困难老子也要帮这个忙，自己手里可有奥巴马大出血的两万多枚妖核，既然是拍卖，救下雪女问题不大，至于离开坎大哈的事情，到时候再说吧，大不了抢船打出去，自己手里可是还有从小白那里要来的带劲家伙哦，哇咔咔，妈的，敢用弓箭郁闷老子，君子报仇十年不晚，老子是流氓，不是君子，今天晚上就给你们点颜色看看。

安慰好兔兔，冯小兵叫来了招待，美食和美酒还是不能错过的，顺便打探一下雪女的事情。

等招待屁颠屁颠的小跑过来，冯小兵开口问到：“你们今晚有雪女拍卖？”

“正是”，招待一听这件事就来了精神，口若悬河的说到：“老爷，您是刚从外地来的吧？那您可来着了，我们这里刚到了一批雪女，每天只拍卖一个，漂亮，真漂亮啊，而且，听说。。。”，说到这里，招待看了看兔兔，凑到冯小兵耳旁低声说到：“听说，跟雪女同房，可以延年益寿，而且，可以让咱爷们那方面的功能更厉害呢，嘎嘎嘎”，说着，招待猥琐的笑了起来。

“啪~~~”，兔兔手中的杯子忽然碎裂，茶水溅落桌面，把招待吓得愣住了。

冯小兵连忙说到：“这些我都知道了，你说有一批？那总共有多少呢，又卖过几个了”，说着，看了看小白兔，用眼神示意稍安勿躁，一切有老公。同时，认真的打探起这个新情况，没想到，居然不止一个雪女。

招待被冯小兵的问话从惊怕中拉了回来，忙不迭的说到：“这个，一般人我是不会告诉的，不过，当然不会瞒您了”，招待算是有些职业道德，还记得腰包里那一整块妖核呢，“这次一共有七个雪女，为了卖个好价钱，同时打打我们的名气，所以才每天只拍卖一个，昨天卖了一个，今天是第二个”。

冯小兵点点头，思考了一下忽然又问到：“那第一个是谁买走了？”。

招待连忙点头哈腰的说到：“回老爷，是城里一个富商的儿子，据说是跟城主府有些亲戚，昨天还想要一次把雪女都买了，我们掌柜的没鸟他，对了，今天他又来了，就坐在对面”，说着，将那人指给冯小兵。对面二楼一个包间窗口，一个一看就是一二世祖模样，白白胖胖的小胡子正喝着闲酒。

“哦？”，冯小兵边仔细记下那人的相貌，边奇道：“城主府的亲戚，很厉害啊，你们难道不怕得罪城主府的人？”

招待停了停胸膛，说到：“那是，实不相瞒，我们这是沙门产业”，看到冯小兵好像不明白，解释道：“您是外乡人，可能不知道，沙盗您应该是听过的吧，不过您放心，我们做生意就讲生意场上的规矩，你在这里不会有任何麻烦”。

冯小兵焕然大悟，原来，沙门就是沙盗组织的名字，有意思，怪不得沙盗在这里能成这么大的气候，看来，沙盗中也有大能之人。

联想到沙漠中一个劫掠的小队都不乏白银高手，冯小兵心中对这个所谓的沙门逐渐产生了兴趣。

.

第六季 魔域狂想曲

第103章 老子有钱[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-13 16:08:07 [字数] 2058

“哦，没想到你的消息挺灵通的”。

招待胸脯一挺，得意的回答：“那是，行行都有行行的规矩，也有行行的门道，别的不敢说，要说消息，没有比我们更灵通的了，这可是干我们这行必须的不是”。

冯小兵笑了笑，这倒是真的，大事情不好说，旁门左道三教九流的小道消息，找这种人打探绝对是事半功倍的。又摸出一块妖核，暗递到招待手里，没想到招待却是又推了回来。

看到冯小兵有些诧异，招待笑了笑，恭敬地说到：“这位大爷，行有行规，您给的已经够多了，但凡有什么事情就问小的，小的知道的一定如实相告”。

冯小兵一愣，随即笑了起来，这个沙门有点意思，一个洗白行当里的小小招待，都能面对重财坚持自己的原则，说是行规，其实大多时候就是用来打破的，而像招待做到如此，与其说是行当的规矩，不如说是沙门的规矩在起作用。

想了想，冯小兵收回妖核，问到：“实不相瞒，我这次来是想做笔大买卖，想要倒一些类核矿回去，可我第一次来，人生地不熟，不知道兄弟你知不知道哪里有门路？”。

招待显然受宠若惊，做大生意的很少有直接向他们打探这种消息的，首先是财不露白，谁会信任一个酒馆的招待呢，再一个，也没人相信一个酒馆的小小招待能够提供什么好门路。

“这位爷，您这么看得起小的，小的自当全力相助。不过，这样的大事情小的没啥能量，但是小的却可以给您透露个门路”，招待显然真的是打算插刀相助，认真的回答道。

冯小兵笑道：“那就行了，在下先谢过，来，坐下慢慢说”。

招待却是没有动，恭敬地说到：“不知先生知不知道，此地的类核矿产业大部分都是由沙门控制的”。

冯小兵眼睛转了转，说到：“这个我来之前也打听过，倒是知道这个，只是不知道沙盗就是沙门而已，呵呵，刚才听说这里就是沙门的产业，才有此一问”。

招待松了口气，明白此人确是做类核矿的生意人，高兴地回答道：“那就好，实不相瞒，俺们掌柜的同时还负责着类核矿的买卖，您要是有兴趣，我倒是可以给您引荐一下，不过，掌柜的不在，大爷您可以明天再来，到时候掌柜的一定会来”，不用猜这出手阔绰的年轻大爷都是做大买卖的，所以招待才敢如此保证。

冯小兵高兴地点点头，表示没有什么问题了，同时，又将那块妖核递了过去，这次，招待却是痛快的收下了，这时候收取好处，才是符合规矩的。

冯小兵虽然自己未必能留到明天，但是，起码自己想知道的都了解到了，今后如果有这方面的打算，沙门就是目标，而这个沙门的酒馆就是坐标，这就足够了。至于招待夸下的诸如类核矿大半是沙门控制的产业冯小兵自动过滤掉了，鬼才相信城主府和教会会把这么大的蛋糕全都给沙门独享。不过，冯小兵依然打算有机会跟沙门打打交道，类核矿是一个方面，而冯小兵现在对沙门本身同样很感兴趣。

消息打探的差不多了，冯小兵将酒馆所有的招牌菜全都点了，又点了两大坛最好的二十年陈酿，就和小白兔对饮起来。好在这里是包间雅座，不然，别人看到两个人吃二十个人的饭菜，不围观就怪了。

小白兔的吃相非常好玩，虽然完全是人类模样的樱桃小嘴，但是吃起东西来还是三瓣嘴的习惯，幅度小频率快，配上娇美的容貌，别有一番风趣。

只顾看小白兔吃相的冯小兵忽然发现，樱桃小口抿着嘴细嚼的兔兔吃饭速度居然不比自己差，一盘盘美味佳肴要不了几秒钟就消失不见，不禁大汗。受到严重威胁的冯小兵全力开动起来，可是，自己还要品尝美酒，吃菜的速度就慢了下来，不禁暗暗叫苦。

在两人比赛般的全力开动下，堆得如小山般的美味佳肴迅速的消失着，如果这时候有人看见，一定会惊掉了下巴。

就在两人的比赛渐渐进入尾声的时候，楼下大厅木台上有了动静。一个衣着鲜亮的胖子登上了木台，顿时引起一阵欢呼声。欢呼声中，胖子有些洋洋自得的挥手示意。

冯小兵和小白兔依然胡吃海喝着，消灭最后的残余，不过，同时把注意力放在了下面。

“各位，各位，请静一下，静一下”，胖子开口叫道，声音尖细有些好笑。随着他的叫声，反而引起了一阵嘘声。

“大茶壶，你又出来废话，俺们是来看雪女的，不是来看肥女的”

“哈哈哈哈~~~”，一阵哄堂大笑。

冯小兵听到胖子的名字，差点没把口中的美酒给浪费了，随即停下了吃喝，也饶有兴致的观看起来。方正，桌上的菜还没有多少了。

胖子长得细皮嫩肉白净无须，偏偏穿着一身鲜亮的花绿衣服，声音又带着娘气，乍看上去还真像一位没有腰身的重量级肥女。

被人取笑，肥女却没有一丝的尴尬和气恼，腆着脸笑道：“王二狗子，你小子就会起哄，当我不知道你的身家，你小子就是来过个眼瘾，把你拆皮袍骨都卖不出几个钱来。我就是真是个娘们，你都没有资格上，给老子一边老实呆着去”。说完，胖子手还往腰上一叉，简直跟母老虎一个模样。

“哈哈哈~~”，众人又是一阵哄笑，那先前起哄的汉子被揭了老底倒也没有气恼，灿笑着坐了下去。

虽然哄闹，场面却是热闹起来，胖子三言两语就将众人的情绪带了起来，显示出非常专业的跑台功底。

冯小兵知道，正戏就要开演了。

“老公”，小白兔略有担心的问到：“等下怎么办？要不要动手？”

冯小兵爱怜的拉过兔兔坐在自己的大腿上，说到：“动什么手啊，这不是拍卖会么，买下来不就得了，放心吧，没人争得过你老公，因为老子现在太有钱了嘛，哇咔咔~~~“。

.

第六季 魔域狂想曲

第104章 感动的美[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-14 01:01:04 [字数] 2108

兔兔点点头，将头满足地靠在冯小兵胸膛上，就像平时已经习惯于以小白兔的形态依偎在老公怀里一样。虽然现在已经不再反感其他女人的存在，但是对两人独处的时光兔兔还是非常眷恋的。

冯小兵嗅闻着怀中的发香，手掌自然地穿过兔兔腋下搂紧了娇小的身体，感受着那惊人的弹性和温柔。两人都感觉很自然，脑海中也没有什么其他的念头，只是在享受这份温存。

而这时，楼下更加喧闹起来，随着胖子那独特的尖细嚎叫，一个全身罩袍连头罩着的人被两名大汉带了上来。

冯小兵精神一振，这应该就是那雪女了，虽然宽大的袍子遮挡的严严实实，但是那莲步轻迈的味道和已经顶起袍子的瘦俏肩头已经吊足了所有人的胃口，大厅中一些来饱眼福的家伙个个张大了嘴巴，有的口水都流了下来。

胖子却是没有马上揭开雪女的庐山真面，用那独特的嗓音叫到：“各位贵客”，显然，这是对楼上包间中的人所说，绝对不包括大厅散座那些流着口水的家伙，“本店今晚最精彩的活动就要开始了，那就是有一个难得一见价值连城的珍宝将要展示给大家，大家猜猜，这件珍宝究竟是什么呢？”

“我靠~~~”，几双筷子刀叉什么的乱七八糟的东西立刻飞了上来，其中居然还有一笼包子。

胖子身上白色体芒连闪，那些人间暗器全都被轻松挡下，没想到，这娘气的胖子居然也是一名白银初段的高手。冯小兵有些吃惊，那些台下的人却是没有什么惊讶之色，显然已经是见怪不怪了。冯小兵不禁暗叹，这北方重镇就是不一样，一般所谓的高手在这里就是大白菜，只是不知道是这特殊的环境造就还是沙门确实不同凡响。而沙门的老大又会是怎么样一个人物呢。

胖子显然也是知道自己的问题有些无聊，娘气地笑了笑，继续说道：“这个，看来大家都是知道滴了，也好，就请大家睁大了眼睛，本年度最最重要的拍卖品、倾国倾城无以伦比的~~~~雪女，就要展现在大家面前”。

随着胖子竭斯底里的嚎叫，两名壮汉上前就要掀起长袍，而所有人都睁大了眼睛。

“等一等~~~”，胖子的声音及时响起，两名壮汉停下了手。

“在这之前，我还要给大家介绍一下这个雪女的好处哦，这个雪女除了貌如天仙倾国倾城之外，嘿嘿，还能。。。”

没等他说完，台下就有人叫了起来：“还能让你那/话/儿金枪不倒呗，不过，大茶壶，你到底有没有那玩意啊~~~”

“哈哈哈哈~~~~”，又是一阵爆棚的狂笑，淫/荡/猥琐下流的声音此起彼伏。

冯小兵感觉到兔兔放在自己胸口的小手紧紧攥起，而下面木台上的雪女那瘦俏的肩膀也颤抖起来。

妈的，这样对待老子媳妇的老爸，呃，也就是老丈人的救命恩人，哼，有你们好看的。冯小兵也变得愤愤不平起来，他不会再站在人类的立场看这个事情，人们对善良妖兽的态度也就让他有些无法忍受。

胖子没有因为被抢了话头而恼怒，相反还有些洋洋得意的叫到：“有没有我自己知道，但是你有没有这个艳福只有你的钱包知道，哈哈，请各位贵客不要眨眼，小的们，让他们开开眼哦~~~”

“刷~~~”，黑色的罩衫被两名壮汉一掀而下，从雪女的头顶翻过，宛如一片乌云被狂风吹起，露出了下面的满园春色。

“喔~~~~”，一切的喧嚣忽然都消失了，只有一声发自胸腹的轻柔赞叹汇聚成低沉的和声响起，仿佛，所有人都怕发出响动而惊散了这一堂春色。赞叹中，包括了冯小兵甚至兔兔的声音。

圣洁的，不着寸缕的雪白。吹弹可破的雪白肌肤。雪白色垂丝长发，有如流水般直达腰际，腰肢纤细，看上去都有一种柔软的感觉。从腰肢向上，那惊人的高翘饱满巧妙地掩入两屡前垂的发丝，却欲隐欲现，那瘦俏的肩头和那美妙暴露的锁骨都是那么恰如其分的美。从腰肢往下，那隐/秘/处恰好藏入前垂发丝的末梢，双腿修长没有一丝赘感，完美的腿部曲线直达娇小可爱的裸足。

身体那惊心动魄的完美拉去了人们的第一视线，再回过来看到雪女的面容，众人再次发出了一声惊叹。

仿佛用最柔软的玉石雕琢，那如水如烟的眼睛直视前方仿佛看穿了虚无，那秀挺琼鼻，那恰好宽如鼻翼厚薄适中的嘴唇，无法形容的完美，任何的增减都会完全破坏这种协调的美感。

同赤/裸/身体的完美结合起来，就是一种纯净而圣洁的美，不食人间烟火，涤荡心灵震撼神魂的美。

所有人都屏住了呼吸，不管是市井走卒还是高官贵胄，此刻，都被这种完美所震撼，此刻，人们心中奇迹般的摒绝了一切杂念和情/欲/，此刻，美是世间唯一的存在。

忽然，一颗晶莹有如露珠般生成，缓缓告别那如水如烟的眼睛，划过脸庞，掠过微微翕动的娇挺，有如没有重力般缓缓飘落在木质台面，所有人的心中仿佛都响起了一声涟漪，久久回荡。一丝忧伤的感觉出现在所有人心中，没来由，也没有人想问为什么，只是想要哭泣。

同样被震撼的冯小兵手背一凉，将他惊醒，低头看去，晶莹的泪珠正从小白兔眼中滑落。冯小兵心中一酸，双臂环绕，将小白兔紧紧抱入怀中，心中泛起的哀伤不知道是不是为了那用美感动了苍生却面临悲惨命运的雪女。

就在这静寂中，在明亮灯光中如冰雕玉琢般的完美中，在那一丝涟漪般的忧伤中，时间停顿了。

“我要你，你是我的，你们全都是我的!~~”，忽然，一声竭斯底里的嘶吼声传来，将所有人都惊醒，雪女仿佛受到了惊吓，身体一阵颤抖，双臂抱住了前胸，低头啜泣起来。

霎那间，有如一阵狂风摧残了盛开的花朵，突如其来的一片乌云遮住了皎洁的月光，所有的美，所有的静寂，所有的感动，瞬间，消失了。

.

第六季 魔域狂想曲

第105章 青春招手[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-14 19:14:00 [字数] 2492

“我靠~”，听到这突如其来破坏了所有气氛的这杀猪般的声音，冯小兵有如突然吞下了一只苍蝇，这种感觉太难受了。

很快，冯小兵就发现了声音的来源，正是对面那位昨天买下了第一个雪女的二世祖。此刻，正趴在窗口流着口水满面涨红的大叫着，有如一头发情的公猪。看那架势，恨不得能现在就扑到台上的雪女身上去。后面，几名大汉死死拉住了他，不然，真说不定就跳了下去。

冯小兵右拳一握，发出咯吱的响声，心中暗道，还真他妈是个色胆包天不知死活的东西，就这样一个流氓，不，老子才是流氓，这渣子根本不配做流氓，就是个啥本事没有仗着家里的权势金钱在外面胡作非为的臭虫屎壳郎，居然也要玷污这样的美。让你小子多活一会，这个他妈的人渣。

得知雪女的信息之后，冯小兵心中就有了一个全新的计划。

在被那二世祖搅乱之后，众人从震撼中恢复过来，旋即，纷纷陷入了另一种疯狂，大厅中的人开始冲击木台，仿佛一个个都变成了禽兽，想要将刚才震撼自己的美据为己有。事情就是这样容易陷入两种背道而驰的极端，从美的陶醉中苏醒过来的人们在被那肮脏的嚎叫感染后立刻变成了魔鬼，转眼间，美丽变成了丑恶，纯净变成了污秽，圣洁也被扭曲成了淫/荡/。刚才还涤荡心灵的那纯净圣洁的，赤裸的美，此刻，变成了引燃人们*的根源。

看似是两个不可融合的极端，但是在人的心灵中，美与丑，善与恶的分界线，只是一个转念而已。

仿佛早已预料到此般状况，一队大汉及时出现在木台前，挡下了近乎发狂的人们。大汉出手极有分寸，几声闷哼，冲在前面的几人捂着不同的部位，龇牙咧嘴退了下去，局势被控制下来。

楼上发情公猪不时还嚣叫几声，但是，所有人都选择自行其事，显然，即便是台下的市井走卒，也是心存鄙视。

台上，娘气胖子看到场面渐渐平复，再次喊道：“今晚拍卖的这名雪女大家都看到了，绝对是极品中的极品啊，试问，面对如此珍宝，你能无动于衷吗？”

“不能~~~”，在胖子极富煽动力的言辞带动下，台下那些看热闹的人众口齐声喝道。

“那么，你想不想一亲芳泽，尝试这不一般的异族情趣呢？”

“想~~~”

“那么，今晚，在座的每个人都有这个机会，只要表现出你们的渴望和诚意，各位爷们，你们准备好你们的钱包了吗？”

“没有~~~哈哈哈哈~~~~~”，台下大厅中的众人哄笑一团。

开玩笑，昨天的雪女就拍出了八十枚妖核的天价，台下这些爷们不吃不喝到死也未必能攒够。

胖子一个异常娘气的嗔怪，对着这些看热闹瞎起哄的家伙骂道：“去去去，你们没准备好没关系，给我在台下老老实实看别人抱得美人归吧，压根也没问你们，切~~~”

说完，胖子继续喊道，这次，稍稍抬头，显然，是向着包间的贵宾们喊道：“下面，咱们的拍卖正式开始，规矩只有一个，价高者得。起拍价五十枚妖核，现在开始~~~~”，尖细的嗓音拖着长尾，让场中的众人精神一振，好戏开场了。

“五十五枚~~~”，一个颤巍巍的声音响起，兴奋中还带着一丝肉疼。

众人抬头一看，其中一间包间窗户上，趴着一位山羊胡子满脸皱褶面容猥琐的老者，看那架势也不知道有多大年纪了。

“王掌柜，您老也来凑热闹，不是刚吐过血吗？别再弄出个好歹来”，人群中一人叫到，显然认得这老家伙，言辞满是关心，但是人人都能听出调侃之意，再次哄笑起来。

“王，王老三，你管不着，再废话，明天把你的赊账都给我还咯~”，老头却是不甘示弱，颤颤巍巍的喊道，倒颇有些老当益壮人老心不死的味道。

“靠，好心当做妖肝肺，看你个老东西还能蹦Q几年~”，那被点名的王老三一缩头，愤愤的小声骂道。

“六十枚~~”，另外一个包间再次有人叫价。

发情公猪和冯小兵都没有动，显然都心有成竹。

“六，六十五枚~~~”，王掌柜势在必得，再次叫价。

不断有叫价的声音响起，拍卖场面逐渐白热化，不过，在叫到七十枚以上的时候，就是一枚一枚的加了，显然，这已经达到大部分参与竞价人所能承受的极限。

开始不断有人退出竞价，当喊到八十三枚的时候，老王掌柜颤颤巍巍站了起来，用足所有的力气喊到：“九十枚~~~”，喊完就剧烈的咳嗽起来，显然也已经达到极限，不过，老头满脸皱褶快看不出眉眼的脸上露出了一丝得意的贱笑。

场中一片寂静，没有人喊价了，九十枚妖核已经是个天文数字，坎大哈城也没有多少人能够承受的起。

王掌柜笑的更加淫贱了，为了安慰自己失去小老婆而严重受伤的那颗老心，这次是咬着牙拿出血本要弄个雪女回去，期盼着能够重新焕发爷们的雄风，避免再因为这难言之隐出现小老婆勾汉这种严重的问题。眼下，这个美好的愿望就要实现了。逝去的青春在招手，让人感动的哭泣，只因为，我也年轻过。想到这里，王掌柜伸出颤巍巍树皮般的手，抹了抹情难自已涌出的浑浊泪水。

“一百枚~~~”，一个比王掌柜更加淫贱的声音响起，有如一道霹雳，将王掌柜劈在了窗棂上。

正是那发情公猪，这厮正得意地站在自己包间的窗口，旁边还有几名大汉紧张护卫着，防止某人，不，是某猪再发情跳楼。

“你个老东西，敢跟我抢雪女，他妈的也不看看自己几斤几两，你个老王八蛋，赶紧滚回家去看好了你那剩下的几个肥婆吧，别又被啥砍柴的掏粪的给拐跑了，哈哈哈哈”，说着，公猪放肆的大笑起来，旁边的大汉也识趣的跟着哄笑着。

王掌柜忽然死死抓住窗棂，全身剧烈的颤抖起来，面色涨得通红，死死盯住了斜对面的胖子。

“扑~~”，一朵绚烂的血花随着一仰头喷出，王掌柜随即消失在窗口，他的包间内传来一声重物坠地的声音。

一阵吵杂声在包间内响起，几声悲怆呼喊传出，显然，满怀对逝去青春向往的王掌柜，已经去某个地方追寻自己那青春的记忆去了。

“哈哈哈哈，挂了，他挂了，妈的，这就是不自量力跟老子抢的下场，哇哈哈哈~~~”，胖子落井下石的狂笑着。

众人都面露鄙夷，人都被你气死了，居然还幸灾乐祸嘲笑一个死人，这二世祖不是一般的可恨。

发情公猪却压根不管别人的脸色，嚣张地叫喊道：“大茶壶，赶紧地，给老子把雪女盖上，妈的，现在是老子的了，别人他妈休想再看一眼”。

娘气的大茶壶也面露不虞之色，无奈，价高者得这是言明的规矩，沙门虽然也不惧怕城主府，可是那王掌柜是自己气死的，也论不出个言语来。看来，今晚的雪女又要被这货糟蹋了，真可惜。

就在胖子要宣布拍卖结果的时候，一个不温不火悠闲自在的声音响起。

“一百零一枚~~”。

.

第六季 魔域狂想曲

第106章 抱得美人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-15 00:46:09 [字数] 2160

发情公猪嚣叫的声音戛然而止，面部表情无比精彩地看向声音的方向。

美人在抱杯在手，表情放/荡/不羁，神情悠闲自在。男帅女靓，好一双佳人，偏偏两人身上却穿着普通得有点寒酸的兽皮制衣服。可不正是冯小兵和怀中的小白兔。

公猪眼角跳了跳，虽然没啥本事，但是好歹也是大家族出身，见过些世面。所以这厮并没有贸然挑衅，要知道，能够拿出百枚妖核的人可是不多，就连那身边的女人，也是不比雪女逊色多少。

咬咬牙，公猪狠狠的叫到：“一百一十枚~”，依然是跳跃性的大手笔。

“一百一十一枚~~”，冯小兵慢条斯理的，仿佛口中说出的不是妖核，而只是一个数字一般。

公猪胖子这次是眼角嘴角一起跳，妈的，这面生的小子什么来路，明摆着跟自己杠上了，哼，俺可是城主他。。。的亲戚，这辈子何曾怕过人。

想到这里，胖子心定了许多，再次叫到：“两百枚~~~”。

“哗~~”，全场一片哗然，这恐怕是有史以来雪女拍卖的最高纪录了，按照以往的价格，恐怕能够买到三个雪女，显然，这两个人彪上了。

公猪胖子冷笑一声，对众人的反应非常满意，虽然自己想要收购所有七名雪女的计划有些麻烦，但是今晚这个场子是万万不能输给对方的。

“两百零一枚~~”，冯小兵微笑着随口说到，一副最悠闲竞标者的模样，压根不用考虑标价，就在对方的价码上加上一枚就可以。低头看了看怀中微笑看着自己的小白兔，冯小兵一低头在兔兔的脑门送上一记轻吻，兔兔满面幸福地靠回那宽厚舒适的胸膛，压根没有看到全场或瞠目或艳羡的目光。

公猪胖子“霍~~”的一声就站了起来，再也沉不住气了。

“白毛小子，你他妈是不是故意跟老子过不去，哼，我劝你还是掂量掂量的好“，随着胖子发话，周围几位大汉配合的激发体芒，居然是清一色的白银修者，虽然都是低段，但是吓唬人是足够了。一般的高手看到这个架势都会退避三舍。

可是，冯小兵的反应再次让胖子失望了，还是那眼皮都懒得抬的慢条斯理，“你他爷的我就跟你过不去了咋滴，这里是拍卖，人家都说了，价高者得，明摆着告诉你，老子今天就是比你多一枚，这雪女老子要定了。你要是没钱就给老子乖乖滚回家吃奶去”。

“哦~~~~”，没等公猪胖子反应过来，众人已经唯恐不乱的发出一阵嘘声，既是给冯小兵加油打气，也是嘲讽这个平时不敢嘲讽的死胖子，今天有了出头鸟，众人显然非常乐意在自身没有危险的情况下看死胖子吃瘪。

公猪胖子快要气炸了，那白毛小子说话比自己还嚣张，偏偏还一副慢条斯理天不怕地不怕的样子。好像这里是他的主场而不是自己的地盘。

“给我废了他~”，气疯的胖子叫了起来，身边的打手听到主人发话，立刻如群狗一般冲了过来。

“住手~！”，一个尖细如娘们的声音响起，却是还站在木台上的娘气胖主持。

“朱公子，这里可不是城主府，任何人都不能在这里动手，这可是我们沙门老当家立下的规矩，难不成，现在已经没人记得了？”，娘气胖子忽然一改猥琐之色，抬头挺胸铿锵有力的说到，在说到老当家这三个字的时候，满目崇敬景仰之色。

那些公猪胖子带来的打手猛然愣住了，一名看似领头的人物迅速跑回主人身边，在他耳边小声说了几句。公猪胖子面色变了又变，显然有些拿不定主意了。

终于，公猪灿灿的摆了摆手，示意手下退回。然后咬牙切齿地说到：“好，算你小子有种，我倒要看看你有几分能耐。

说完，公猪胖子褪下手上的戒指，往桌子上一倒，“哗啦啦~~”一阵响，桌子上出现了一堆妖核。“五百枚！~”，胖子沉气开声，大叫道。这可是他准备用来购买全部雪女的本钱，也是他能够动用的全部资金，这次豁出去一次拿了出来，他根本不相信有人可以跟自己一样拿五百枚妖核去买一个雪女。

冯小兵笑了，依然抱着赖怀的兔兔，慢条斯理的伸出手，“哗啦啦~~”也是一阵让人眼皮跳动的声响，一堆五颜六色的妖核发着微微萤光出现在桌面上，就是楼下的众人也能看到。

“五百枚~”，冯小兵看着公猪胖子笑道，忽然故作惊奇道：“哦，对了，还差一枚”，说着，又拿出一枚妖核丢到了桌上，发出清晰地妖核碰撞声。

“五百零一枚~~”，依然是那气死人的平淡。

“给老子杀了他，杀了他~~~呜呜哇~~~，我的雪女~~~~杀了他~~”，公猪胖子终于崩溃了，跳脚大叫，忽而又抱头大哭起来，如丧考妣。

随行的护卫却是没有崩溃，领头那人狠狠盯了冯小兵一眼，和伙伴们将大哭小叫的主人半拉半架了出去。

等到公猪胖子一行消失在门口，大厅中忽然爆发中一阵欢呼声，仿佛是自己狠狠羞辱了那死肥猪一般，所有人都很解气。

“恭喜这位公子赢得了本晚的拍卖，嘿嘿，才子佳人配成对，今晚是个完美的夜晚，鄙馆给每人送上一壶美酒，一起为这位先生欢呼吧”，娘气胖子显然也很开心，拍出了天价而且还是个不错的结局，一直看不顺眼的城主府也吃瘪，没有理由不欢庆一番。

台下的众人也开心的大叫起来，气氛更加热烈，看了一出好戏最后还有免费美酒喝，怎能不兴高采烈。

冯小兵牵着兔兔的小手，在众人的欢呼瞩目中缓缓走下楼梯，微笑着对一旁正对自己翘着大拇指的那名招待点了点头，走上了木台。兔兔赶紧捡起长袍，给雪女穿了起来。

台下的众人流露出失望的目光，随即纷纷走回自己座位喝酒去了，别人抱得美人归，下面没有他们什么事了。不过，今晚这出好戏已经足以让他们的兴奋延续很久。

雪女仿佛失去了灵魂的傀儡，任由兔兔给她穿上长袍，没有反抗也没有感激。再精彩的场面，再有趣的故事，跟自己又有什么关系呢？终究，也只是沦为奴隶成为玩物的命运罢了。

.

第六季 魔域狂想曲

第107章 诱喷鼻血[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-15 23:27:24 [字数] 2077

（阿弥陀佛，本章有点猥琐，安拉大神会原谅我的，阿门）

冯小兵在一旁默默地看着，近距离看到雪女，更是被那份完美所震撼，遗憾的是，他能够感觉到，现在的雪女，只是一个美丽的躯壳而已。

这时，一旁的娘气胖子笑着凑了过来，低声道：“不知道这位公子有何打算？”

冯小兵奇怪的看了胖子一眼，胖子连忙说到：“公子莫怪，在下不是想打听什么，我看您应该不是本地人，只是想提醒您一句，刚才那人是城主府的人，公子还要先做打算才是”。言下之意很明显了，抱得美人归还得有命享受才行啊。

冯小兵笑道：“多谢提醒，我自有办法，不用担心”，开玩笑，丧尸王怕过谁。

娘气胖子点头陪笑道：“那就好，先生今晚的花费本店一概免费，而且只要在我们这里，安全上是没有问题的”，说完，胖子弯腰告退离去，言尽于此，这已经是他们所能做到的全部。

冯小兵并没有急着离开酒馆，带着小白兔当然还有那名美得冒泡的雪女，回到了自己的包间。还是那名招待，高兴地屁颠屁颠的跑过来伺候，妖核早已收去，好酒好菜又上了满桌，冯小兵又掏出一枚妖核，这次，那名招待却是死活不肯接受了。

没有了灵魂的雪女，木偶般听从着安排，让她坐就乖乖坐在了桌边座位，空洞的眼神直视前方，看的冯小兵摇头不已。

不管是兔兔还是冯小兵，无论跟雪女说什么，都向对一座石像说话一般没有半点回应。不知怎么的，冯小兵看着一副听天由命逆来顺受样子的美丽雪女，心中忽然冒出一股无名之火。

“娘的，这是哪门子妖兽，兔子急了还咬人呢，长得这么漂亮，其实连兔子都不如，被人卖了还能如此心安理得，真服了”，冯小兵忽然就恼怒的骂道，连对面的兔兔都吓了一跳。

冯小兵也不知自己怎么了，开始是被雪女的美丽震撼，接着是为雪女的悲惨命运而伤心，现在却是明白为什么人们可以轻易捕捉身为妖兽的雪女了，估计如果不是因为北方永冻地带的恶劣环境，依着人类的贪婪特性，早都把这懦弱天性的雪女一锅端了，想到这里，冯小兵就有一种愤其不争的怒火。你可以弱小，但你不能面对欺凌软弱退缩，你可以被欺骗，但是你不能在知道被欺骗后还无动于衷，因为这样，等待你的就是变本加厉的欺凌和更多的谎言。当了许多年的流氓，又做了更多年的丧尸，冯小兵是深深体会到这一点的，所以看到这用美在自己心中留下难以泯灭印象的完美雪女，却如此的懦弱无能而火冒三丈。

雪女的嘴唇好像微不可查的颤抖了几下，却依然没有任何的反应。

回过神来的兔兔看到冯小兵好像更加生气了，连忙用脑波劝解道：“小兵，你看她多可怜啊，你就别骂她了好不好，求求你了”。

从来没有撒娇求过人的兽王兔兔如此说话，冯小兵终于按捺住心中想要宣泄的怒火，也用脑波说到：“老子是看不惯她们这么没用，就算是只兔子也会咬人吧？呃。。。，兔兔你别瞪我，我就是打个比方。太气人了，真他妈没用，什么鸟妖兽，中看不中用的族类，真给妖兽丢脸”。

忽然，一个有些怯怯，犹如冰凌叮咚的美妙声音响起，“不，不许你侮辱我们雪女族，我。。。我们在雪原上是最强大的存在！”

冯小兵和小白兔都愣住了，同时看向雪女，真是铁树开花雪女说话，不容易啊。声音，居然也是这么的美妙动听，只能用上天的眷顾，大自然的恩惠来解释。

三人大眼瞪小眼的看着对方，忽然，雪女惊讶的捂住了嘴巴，她也反应过来了，这买下自己的两人居然使用的妖兽脑波交流。

冯小兵的火气消除了好多，知道反驳总算还有救，而且老是这样不说话还怎么打听其他雪女的情况，不过，明显刺激的还不够，老子再给你加加料。

“切，我呸，最强大的存在，没想到你长得漂亮却是爱说谎，最强大还能被人抓到这里来？最强大都被人卖了还一点不反抗？人家都说漂亮的姐姐最会骗人，果然一点都没有错”，冯小兵看着雪女一点不留情面的挖苦道，还带着一丝调侃。

如果是一个人类跟雪女说话，不管说什么估计都得不到什么回应，不过，使用脑波的冯小兵貌似不是人类，可能是这一点使得雪女不能再保持石化状态。此刻，雪女被冯小兵的话气得面色涨红，吹弹可破的皮肤下闪现的红晕仿佛都能透出来一般，显示出另一种不一样却同样震撼人心的美丽。连见多识广阅美女无数的冯小兵都是一阵眩晕，连忙移开了视线。

“那，那是那些人类太卑鄙，故意装作遇到危险引我们出来，而且，而且他们还给我们戴上了这个。。”，雪女用那叮咚的美妙声音解释道，同时，一把拉开了长袍前襟，拨开长长地雪白秀发，露出了那修长而白皙的脖颈。

冯小兵定睛一看，忽然一把捂住了鼻子。雪女好像完全没有美女的防范意识，在拉开胸襟的同时，不该露出来的地方也悄然闪现，这可不同于台上站立时有着长发的遮挡，而且又是近距离，那因为雪女的动作而晃动的嫣红让冯小兵捂住鼻子的手又加了点力。

雪女差异的看着冯小兵，在奇怪这气人的家伙怎么忽然捂住了鼻子。雪女不知道怎么回事，旁边的兔兔却是知道，可是也不知道怎么办，只能不断用大白眼给冯小兵降火。

雪女看到对方的视线完全没有看到重点，急道：“你们看，他们给我戴上了这个，我完全不能使用自己的力量”，说着，又挺了挺胸膛，同时向冯小兵又靠近了一些，要让他看清自己脖子上的东西。

“噗嗤~~~”，两股鲜血忽然标出，带着激情的热量，怀着对美好事物的无限爱怜，直扑那将自己诱喷的两点罪魁祸首。

.

第六季 魔域狂想曲

第108章 你是好尸[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-16 10:46:20 [字数] 2141

忽然前胸传来一阵温暖潮湿湿身的感觉，雪女低头看了看胸前盛开的红花，又看了看捏着鼻子发呆的冯小兵，愣住了。

冯小兵一阵手忙脚乱，下意识的想要伸出手擦掉血污，却是忽然白芒闪动，眼前一花，那颤抖的诱惑消失，代之以是小白兔哀怨的面孔。

“是不是很美？”，小白兔幽幽地轻声问到。

“是啊~~~~”，冯小兵脑海中还是那惊心动魄，不由自主回答道，随即，意识到情况不对，连忙补充到：“不过，我更喜欢兔兔的兔兔，那，才是我的最爱”。

小白兔一翻白眼，一副相信你才怪的表情，不过，显然还是被某人严重忽悠到了，面色微红的啐了一声转头将雪女的长袍前襟拉了拉，只露出雪女伸直的脖颈。

冯小兵遗憾的咂咂嘴，注意力终于转移到雪女的脖颈上，一个细细的银白色项圈紧贴脖颈，很薄很贴合，如果不是在灯光下微微的反光，真看不出是金属做的。

面色一整，冯小兵已经看出，这个项圈是环死的。伸出手，忍住指间传来让人心情荡漾的柔滑触感，冯小兵试了试，虽然很薄但是非常牢固，看来，如果没有别人帮忙，这个项圈是要带一辈子了。

小白兔说到：“上面有很奇怪的波动”。

冯小兵点点头，说到：“是人类神修者的波动，看来，这是专门为控制雪女制作的，可恶”。

说着，冯小兵又伸出另一只手，两只手的拇指和食指紧紧捏住金属环带的边缘，猛然发力，“嘶~~”地一声，有如撕纸一般将环带撕开，拿了下来。看着很轻松，冯小兵心里有数，一般的高手恐怕如果不借助工具，都别想轻易破坏这个环带。

将环带拿在手里，冯小兵好奇的研究起这种能量的使用方式，不过，环带上携带的所谓神力在环带被破坏后就消失了。

雪女却呆住了，喃喃道：“你，你取下了我的项圈？”

冯小兵没有抬头，多看一眼都是对一个正常男人的考验或者说折磨，低着头研究着环带说到：“是啊，难不成，你还舍不得啊？”

雪女忽然伸出手，将那柔若无骨的纤纤玉指深入了斟满酒的酒杯。

一种仿佛焦裂的细小响动后，冯小兵脖颈一凉，要害处赫然出现了一把利刃。

“耶？~”，冯小兵眼睛一亮，哪里是什么利刃，却是一杯酒水凝结成的锋利冰刀，从雪女的指尖伸出，仿佛是凭空生长出来一般。

“这就是你们的能力？”，冯小兵有些兴奋，制止了想要出手的小白兔。现在的他对能量的各种应用方式特别感兴趣，雪女明显运用了妖力，而且对能量的操控居然如此娴熟，要知道，形成这样一把冰刃看似简单，却非常困难，涉及到能量的转换以及精妙的控制，一般的高手都是做不来的。

“对”，雪女老实的回答道，随即注意到自己的态度好像不太对，娇声喝道：“你，你不怕？”

冯小兵笑道：“我为什么要怕？”

雪女意识到可能对方没有认识到自己兵刃的可怕，随即闪电般一缩手，冰刃回绕，飞快的掠过那已经空了的酒杯，随即又回到了冯小兵的脖颈。

“啪嗒~~”，酒杯的上半部分掉落在桌面上滚动着，切口平滑整齐，仿佛是被切开的豆腐块。

冯小兵赞道：“呦呵，不错么，可惜速度还差了点，不然，就不会掉下来了”

“你，你不怕死吗？”，雪女奇怪的问到。

冯小兵好像根本没有发现脖颈间的凶器，托着下巴说道：“怕，可是，你会杀了我吗？”

雪女的手开始颤抖起来，整齐的糯米小白牙咬住了下唇，说道：“会”。

冯小兵笑了笑，忽然向前一躬身，雪女手中的锋利兵刃毫无阻碍的刺入了冯小兵脖颈，鲜血立刻涌出，顺着晶莹的美丽兵刃蔓延流淌。

“啊~”，一声惊叫也是那么动听，雪女触电般的一缩手，冰刃顿时脱离指间，同时脱出了冯小兵脖颈，掉落在桌面上化作粉碎冰屑，很快融化还原成了液体。被吓到的雪女又低头啜泣起来。

楼下正在兴高采烈喝着酒的众人被动听的惊叫吸引，同时停下了动作，抬头看了看声音传来的方向，随即，同时流露出男人间那种会意的眼神，不约而同的低声说了句：“禽兽~”。说完，众人又继续他们的兴高采烈去了。

冯小兵好笑的抹了抹脖颈，小小的伤口很快消失。连一点杀气都没有，见点血都吓哭，估计就是一连蚂蚁都不敢杀的主。

忽然，啜泣中的雪女抬起头来，美丽的脸庞梨花带雨，又是一种忧伤的美，雪女急切的对冯小兵说到：“求求你，求求你救救我的姐妹，只要你救出我的姐妹，我，我愿意当你的奴仆，你要怎么样都可以”，泪如泉涌，翕动的鼻翼都能点拨人的神经。

冯小兵愕然，说到：“啊？真的什么都可以？”，随即，冯小兵敏锐地感觉到旁边的杀气，立刻义正言辞的说到：“但是，作为一贯极负正义感的我，怎么会趁人之危呢？绝不。我答应你，一定会救出你的姐妹们滴”。

雪女惊讶地止住了哭泣，不敢相信的问到：“真的？”，在她被抓入人类社会以来，看到的无不是对自己美色的欲望，怎么会有人不求回报帮助自己呢，难道，自己的美丽并不能吸引他？

小白兔却是开口道：“别听他胡扯了，事情是这样的”，于是，小白兔把事情的原委一五一十的告诉了雪女。

随着小白兔的话语，雪女的眼睛渐渐亮了起来，灵魂仿佛再次回归，整个人也变得更加生动，当然，她的美丽也就更加惊心动魄。

转向冯小兵，雪女有些兴奋地问到：“那么，你刚才说的是真的？”

冯小兵好笑的看了看又被甩下在一旁郁闷的小白兔，潇洒的笑道：“当然是真的，我从来~~~不骗人滴”。

雪女眼中再次浮现出泪花，忽然抓住了冯小兵的双手，哽咽的说到：“你是个好人”。

享受着掌指间的温柔，同时感受到旁边杀气的冯小兵说到：“呃，这个，其实我不是人，我是一个丧尸”。

雪女注视着冯小兵的双眼，真诚的说到：“你是一个好尸”。

.

第六季 魔域狂想曲

第109章 全都要救[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-17 17:33:49 [字数] 2361

‘好尸’冯小兵装作没有看见偷笑的小白兔，认真询问着雪女，很快就搞清，这七名雪女是七姐妹，救下的这个雪女名叫刀刀，排行老幺，剩下还有五名雪女被关在酒馆的后堂，有众多高手看管，而还有一名雪女，是她们的大姐，却在昨天被拍卖。至于那名雪女的去向，冯小兵是已经知晓的。

“哎，我真是服了你们了，按照你的说法，你们的个体实力都是很强的，居然就被人这样牵绵羊似地一个个抓了回来”，冯小兵无奈的摇着头，一个人装作受伤，引来一个雪女，然后用这个雪女做饵，结果将雪女七姐妹一个个抓获，恐怕，比抓绵羊还要容易得多。而根据刚才雪女的表现，真对抗起来，人类的白银修者恐怕也讨不了好去。

雪女不好意思的低下头，蚊蚋般回答道：“世间所有的生命都是上天的恩赐，帮助所有遇到困难的生命，绝不伤害任何生命，这是我们的信仰啊~~~”。

冯小兵不屑一顾的说到：“屁话，那我问你，一个以残害生命为乐趣的混蛋，受伤了你救不救？而且，这个人如果救活了一定还会残害更多的生命，你们救不救？”。

雪女愣了一下，随即说到：“救”

冯小兵挠头道：“可以告诉我为什么吗？”

雪女坚定地回答道：“不管他是什么样的人，不管他以前做过什么，那个时候，他只是一个生命而已，我只知道，如果我不救他，他就会死去，一个生命就会消失”。说着，雪女脸上现出一丝圣洁的神采，根植于神魂中的信仰之力表现出对一个人无可比拟的控制力。

冯小兵愕然，随即又问到：“那好，就算是这样，但是如果像抓你们这样，采用假装受伤遇险的欺骗手段，目地就是把你们抓来卖掉，污辱你们残害你们，你们怎么办？”

雪女眼中现出迷茫的神色，说到：“什么，什么怎么办？我们怎么知道他们是骗我们，而且被抓了之后就给我们戴上了那个东西，一点力量都没有了”

冯小兵挠头道：“是我没说清楚，我分开问好了，首先，如果你们发现这个受伤的人是在欺骗你们，而你们的力量还在，你们会怎么办？”

雪女想了想，肯定的回答道：“跑”。

冯小兵一拍脑门，继续问道：“好，好，那我接着问，如果你们被抓住后发现了他们的无耻欺骗，而又忽然恢复了力量，你们会怎么办？就像现在这样，而且我强调一点，你的一个姐妹已经被污辱、残害”。想到那昨天已经被买走的雪女，冯小兵确实有些担心。

雪女脸上现出痛苦的神色，看的小白兔一阵心酸，刚想要开口，却是被冯小兵又制止住。冯小兵现在有了个模糊的想法，自己可以偶然的情况下救出受迫害的雪女，但是不可能救出所有的，自己没有这个能力精力，也没有这个时间。除非，可以帮助她们强大起来，不是从力量上的强大起来，而是从她们的精神上，从她们对事物的看法上。一个民族，如果不能从精神上强大起来，等待他们的，只有灭亡的命运。而这个精神，就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，不管多强大的敌人，敢欺压到我们头上，就要有敢于亮剑的勇气。按照冯小兵的看法，这样还不够，妈的还等你来犯过了才反击？只要你有这个想法或者动向，老子就先把你打的你娘都不认得你才行。当然，这是后话，这样做需要自身具有强大的力量才行。

现在，冯小兵想要做的，就是想要唤起雪女的抗争精神，她们不是没有力量，而是没有这种精神。万事求和维稳，欺负到头上了转头就跑？他奶奶的，只想骂人。想到这里，冯小兵愤愤将杯中酒一饮而尽。

雪女天人交战了好一会，用蚊蚋般的声音回答道：“跑~~”

“扑~~~”，冯小兵一口酒喷了出来，就连旁边的小白兔都爱怜又愤其不争的看着让人极度无语的雪女。

“他奶奶的，气死老子了，走，干活了”，说着，站起身来就向外走去，小白兔赶紧拉着忐忑不安的雪女跟了出来。

“我。。。我说错了？。。。，兔兔，他，他生气了？”，雪女忐忑不安的小声问到。

兔兔无语的看了看雪女，不怕无知也不怕天性懦弱，就怕这种连错在哪都茫然不知还以为自己是对的。爱怜的拍了拍雪女的手，兔兔没有回答，她现在担心的不是雪女，而是已经冒起真火的老公，发了火的丧尸王，不知道会干出什么事来。

大厅中还在海喝的众人看到今晚的主角出现，纷纷举杯示意，同时看到后面跟着的两女有些诧异，刚才不是动静蛮大的么，怎么看起来跟没事一样。

冯小兵阴沉着脸没有理会这些人，连那位殷勤送出门外的招待也没有理。

“大爷，大爷，您要小心啊，大爷~~~~”，招待看到冯小兵闷头向外走，焦急的叫了起来。

冯小兵终于停下脚步，看了看疾步跟上来的两女，对着招待笑了笑，“谢谢，没事”，冯小兵少有的道了谢，心情稍稍好了一些。虽然只是个招待，但是依然有自己的坚持和立场，也许，雪女族这种情况，也有她们自己的原因吧，自己，是否太过苛刻了呢。

招待看着冯小兵转头走入夜幕中，遗憾的摇摇头，这个白头发的年轻人给自己留下了深刻的印象。刚见到他，以为只是个普通的散客，没想到，做出了在这小酒馆算是惊天的大事情，他的豪爽和笑对强权的从容让人难忘，而眼神中偶尔流露的那种桀骜和挑战一切的味道更是让自己震撼。好像，自己在帮主的眼中看到过同样的眼神。想到这里，招待摇了摇头慢慢走回酒馆，这小伙子多年轻啊，怎么能跟帮主那么伟大的存在相提并论。

小白兔好不容易赶上冯小兵，嗔怪道：“小兵，瞧你，怎么还耍脾气，刀刀够可怜的了，你就别刺激她了”。

冯小兵停下脚步，看了看几乎又要哭起来的雪女刀刀，叹道：“正是为了她好我才生气，哎，说了你们现在也不明白，我们还是办正事吧”。

小白兔奇道：“什么正事？”

“还能有什么正事，这里的五个雪女暂时是安全的，我们先去救她大姐”，说到这里，冯小兵皱起了眉头，心中还是有些担心那雪女的大姐状况。

小白兔和雪女都大喜过望，特别是雪女，以为冯小兵因为自己的懦弱生气，不愿意再帮助自己了呢，没想到，这个脾气挺大的帅气小伙子，心中早已计划好了。

“可是，我们到哪里去找呢？”，小白兔发现了问题，一眼望去，坎大哈城可是不小，想要找到一个人，谈何容易。

冯小兵笑了笑，心有成竹的说到：“不用找，有人带我们去”。

.

第六季 魔域狂想曲

第110章 恶魔诱惑[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-18 22:27:38 [字数] 2124

小白兔和雪女尽皆愕然，不过，不用冯小兵进一步解释，就有人很配合的接话了。

“哼，不知死活的东西，居然敢跟我们公子作对”，一个阴霾低沉的声音从不远处响起，一个身影从阴暗中浮现出来，面容依然融在阴影中看不清楚。

冯小兵不用看也听出正是那发情公猪身边的打手头子，不过，对方言语并没有隐瞒，显然已经把自己当做死人。

又是两个身影出现，后路同样出现两人，将冯小兵三人堵在了大街上，港口大街此刻已经没有什么行人，夜深人静月黑风高，朦胧如鬼魅的阴暗在渴望着鲜血。

虽然这几个人都是白银级别的‘高手’，但如何能放在冯小兵和小白兔眼里，对他们来说，也就是动动手指的简单事情。不过，冯小兵却另有打算。

根本没有理会那一派高手作风的打手，冯小兵看向雪女，说到：“这个领头的交给你，其他的交给我和兔兔”。

雪女愣住了，结结巴巴的说到：“什么，什么交给我？”

“交给你对付啊，不要说你不行，你对能量的掌控力恐怕我都比不上，上吧，杀了他”，冯小兵一脸认真的说到。

“啊！~杀，杀了他。。。”，雪女根本没有想到冯小兵上来就让自己杀人，让从来没有伤害过任何生物的自己去杀人？

“不。。。不。。。我。。不行”，雪女猛摇头，一副让我杀人不如杀了我的表情。

冯小兵怒道：“不行也得行，去救你的亲人，你这么好的能力居然要袖手旁观吗？那好，小白兔，我们走吧，她根本都不想救自己的姐姐，我们还瞎操心干嘛”。说完，就拉起小白兔作势欲走。

雪女这下着急了，连忙喊道：“别，别，我。。。我答应你。。。”。

这边冯小兵三人旁若无人的说着话，可把一边那五人气坏了，就差大叫老子才是主角了。

“弟兄们，把这小子收拾了，两个娘们带回去，嘿嘿，公子只要雪女，这标致的小妞就便宜我们啦，哈哈”，领头那人叫嚣道，说到妙处狂笑起来。

“刷~~~”，眼前一花，好像有两道人影闪过，带头打手忽然发现，自己这边只剩下自己一个人孤零零站着了。

冷汗刷的一下就下来了，发生了什么，自己居然没看见。

目标一个都没有少，全都站在原地。远处，负责包抄的两人正一动不动躺在那里，借助月光以及旁边的微弱灯光，可以看到两人身下有什么东西在蔓延，至于到底是什么东西，头领不敢想也不愿想。

战战兢兢收回目光，身旁躺着一人，距离近可以看得很清楚，脖颈诡异的扭曲着，身下同样有液体蔓延，扑鼻的血腥味已经不用再去猜测发生了什么。

无意识的张了张嘴，打手头子忽然发现一个问题，还有一个人呢，咦，好像哪里有什么不对劲。

很快，不对劲的地方发现了，冯小兵那边一行三人，变成了四人，冯小兵右手掐着一名大汉跟掐小鸡似地，那大汉可不正是自己的手下。

“你。。。你。。。。你们。。。”，打手头子唯唯诺诺了半天也没有说出个所以然来，不过，有些哆嗦的双腿暴露了他内心真实的恐惧。冯小兵这边确是不愿意浪费时间了。

“上啊，刀刀，这个是你的，快点解决了还要去救你姐姐呢”，冯小兵嘴角一丝坏笑，看着雪女说到。

雪女都要哭出来了，明摆着这是故意难为自己呢，天哪，这小子逼着绵羊去咬狼，兔子去吃肉吗？

不知道旁边就有一个吃肉的兔子，雪女刀刀苦着脸走了过去，随着走近打手头子，刀刀的神情越来越紧张，而空气中，仿佛也发生了什么。

冯小兵喃喃自语道：“有点意思”，这时，他已经发现，刀刀的妖力正在不断攀升，而空气中的水汽也越来越浓，水汽的来源，正是不远处港口的水面。冯小兵依稀明白了一些，这也是妖力能量的另外一种转化或者说应用，有点像转化为精神力后的隔空摄物一般，而又没有这么简单，雪女的妖力防御能跟水产生共鸣一般，非常奇妙。

“站，站住，你，你们要干什么？”，打手头子的声音颤抖着叫到，心中狂叫，不是这样，不应该是这样的，俺们是来杀人的，不是现在这个样子的。现在，自己反而好像变成了刀板上的肉一般，呜呜呜，绝对不是这样的。

被突如其来的诡异情况打击得已经完全丧失了斗志的打手头子，早已忘记了抵抗，傻呆呆的看着走过来的雪女，那在酒馆中一样将自己震撼的完美容颜，此刻，仿佛地狱中的妖魅一般诡异可怕。

雪女站住，就这样愣愣的站住了，跟那打手大眼瞪小眼，谁也没有进一步的动作。

冯小兵河小白兔对视一眼，苦笑不已，看来，真的要手把手教才行。小白兔现在也渐渐明白了冯小兵的用意，也很快明白过来，或许，这样才是个真的帮助。

猛挠了挠脑袋，冯小兵叫道：“美女，别只会放电啊，干掉他！~”，说到后面，冯小兵猛喝一声。

雪女和打手都吓了一跳，打手是腿一软，而雪女则是如同被猛然惊醒，手中刷的一下，凭空出现了一根尖锐的冰雪之刺，随着那种焦裂般的声音，有如快速生长的有生命的一般，迅速抵到了杀手的喉头要害。

冯小兵乐了，看来，雪女刀刀还不是像那十几岁没出过门的傻女生什么都不懂的，起码，她还知道要对准要害不是，“很好，下手啊，想要救你的姐姐吗？杀了他，就可以”，冯小兵宛如一个恶魔般在发出诱惑。

这边，打手已经完全吓傻了，雪女手中那诡异生长的，散发着逼人寒气的尖刺，已经完全击垮了他那已经非常脆弱的神经，现在，他已经将面前的雪女跟鬼魅完全划上了等号。

雪女的表情在异常痛苦的挣扎，这种怪异的表情更是让对面的打手神魂沮丧。

雪女的手却是越来越颤抖，眼看，那凝结的尖刺有了崩溃的趋势。

冯小兵心中暗骂一声，身形一闪出现在雪女身后，右掌贴在了雪女的右肩，劲力一吐。

“嗤~~~~”

.

第六季 魔域狂想曲

第111章 杀就是救[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-19 13:00:17 [字数] 2006

雪女仿佛失去了所有感觉，只是呆呆看着面前两眼突出如金鱼般的打手，生命的颤抖和挣扎通过指尖的冰刺感受的非常清晰，每一次都好像重锤一般在摧毁着雪女刀刀的意志。

此刻，雪女的眼中只有那些从打手喉头涌出的刺目鲜血，口中无意识的重复说着：“我杀了他，我杀了他。。。”。

这时，小白兔也来到了雪女身边，担心的看着，对冯小兵投过一个责怪的眼神，这样做，是不是太激烈了点。

忽然，雪女身体一阵摇晃，被眼急手快的兔兔抱住了。雪女的手臂依然那样伸着，口中还是那句重复的自责。

冯小兵将另一只手提着的大汉丢在脚下一脚踩着，大汉的脸正好处于还没有倒下的打手下方，淋漓的鲜血恰好滴落他满头满脸，整个身体犹如筛糠般颤抖起来。

“你没有杀人，你是在救人”，冯小兵在雪女耳旁轻轻说到。

“救人~？”，仿佛抓到一根救命稻草一般，雪女刀刀忽然回过神，转头看着冯小兵喃喃问到。

“对，有的时候，杀就是救”，冯小兵注视着刀刀迷茫的眼睛，肯定的回答道。

这时，暂时维持着打手平衡的冰刺被热血融化，面前的打手终于仰天而倒，犹如坠落的沉重麻袋般在路面上发出沉闷的声响，冯小兵脚下踩着的大汉一阵剧烈颤抖，兔兔怀中的刀刀也是一阵娇颤。

“可是，可是我确实杀了他。。。”，刀刀看着面前那一动不动的尸体，眼泪涌了出来。

“这个人为了取悦主子，主子一个命令就可以杀掉任何无辜的人，而且，他绝对杀过很多人，我敢保证，其中大部分都是无辜的可怜人，今后，他还会杀更多的人，今天你杀了他，就是救了更多的人，这难道不是救人吗？”，冯小兵一字一句平缓的说到。

雪女眼中是更深的迷茫，说到：“难道，我救人是错的吗？”

“不，你救人本身是没有错，只不过，非常自私而已”，冯小兵眼中闪过一丝温柔。

“自私？”，刀刀的眼神更加迷茫了，“可是。。可是。。。，我们从来没有考虑过自己，为了挽救生命，我们甚至牺牲了自己，怎么。。。怎么是自私呢？”，刀刀无论如何想不通为什么冯小兵要这样说。

冯小兵笑了，刀刀已经按照自己的想法走上了预料中的思维，达到自己的目标只是早晚的事情，自己要做的，就是不断地加点力，逼着她不能倒退回头而已。

“不错，自私。你们根本不管救的是什么人，只考虑自己的感受，在救人的过程中获得了自己精神上的满足，这是自私的标志和动力，而如果这个被你们滥好心救了的人反而去残害了更多的生命，这就是你们的自私造成的严重后果。你自己也说过，你考虑的只是当时挽救了一个生命不是吗？这句话本身就是非常自私的啊。现实的例子就在这里，你们自私的想法害人害己，自己被抓来，而为了争夺你们，会有无数的争斗甚至残杀发生。今晚那个王掌柜很能说明问题了。这些，难道不已经很清楚了吗”，冯小兵摇头说到。

刀刀愕然，随即，眼泪再次如断线的风筝般扑簌而下，啜泣着说到：“可是，可是这些都不是我们的本意，我们，我们只是想爱护生命，挽救生命而已，难道，难道这也有错吗。。”，多年的信仰濒临破灭崩溃，谁能够坦然面对呢。

冯小兵自然也知道刀刀此刻心中的痛哭，可是，良药苦口利于行，恶病还需猛药医，如果不能从根本上改变思维的方式，任何让雪女们强大起来的努力都是徒劳的，特别，她们需要的还是精神上的强大。

“挽救生命当然没有错，错的是你们采用的方式，如果，你们这种做法只是在你们的冰原，你们自己的天地，那一点问题都没有，可是，如果在跟人类或者你们地域之外的生命打交道的时候还是这样做，就会有很大的问题”，冯小兵看着满面泪花的刀刀，温柔说道，“人类是很复杂的生物，行为和思想都狠复杂，呃，说多了你可能很难明白，你只要记住，人类中同样有你们这样的好人，但是更多的是满脑淫邪恶毒为了利益可以骨肉相残的坏人，如果一个为了眼前的利益可以残害亲骨肉亲兄弟的人被你们救了，不说他们会对你们怎么样，他们如果回到人类的社会，会继续作恶，会残害多少生命，你们想过吗？你要记住，你救活的不仅仅是一个生命，而是一个牵扯到更多生命命运的生命啊”

刀刀眼中渐渐清澈起来，单纯的心灵第一次听闻如此的观念，心头那纯净自然有如遭遇灼热的坚冰轰然破碎。刀刀似乎开始明白了。

冯小兵心中却是嗟叹不已，雪女确实是一个奇特的种族，可能是世界上最纯洁的生命。自己为了让她们强大起来能够保护自己，不惜让她们接触这些邪恶和污秽，显然，便随着她们的强大，那份不可思议的纯洁会渐渐消失，自己，做的就一定对吗？

按捺住心中一丝疑虑，冯小兵说到：“刀刀，你要相信我，我可以让你们不再继续这种错误，你现在要做的就是信任我。有的时候，杀就是救，杀一个人，可以挽救更多的人，这同样是挽救生命，关爱生命”。

刀刀口中喃喃道：“杀就是救。。。，杀就是救。。。。”，随即，仿佛忽然神游方外一般，美丽雪女陷入了沉思。

冯小兵没有再继续自己对刀刀的不纯洁教育，而是一脚将特意留下一条命的大汉踢翻过来。大汉满头满脸淋漓的鲜血，在月光下惊恐无比的面容有如冤魂恶鬼一般。

被冯小兵的一脚唤回了意识，大汉忽然竭斯底里的叫了起来：“神仙，饶命啊~~~”

.

第六季 魔域狂想曲

第112章 还不死心[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-19 16:23:41 [字数] 2501

“啪~~”，冯小兵躬身就是一个大嘴把子抽过去，同时，恶狠狠的道：“给老子闭嘴，不然现在就杀了你”。

对付恶人，冯小兵有自己的一套，那就是比恶人更恶。显然这个方法行之有效，幸存的这打手立刻停止了叫喊，还唯恐发出声响，用双手狠狠捂住了自己的嘴巴。

“妈的”，冯小兵扯过那人衣襟，搽干净沾染的血污，然后一瞪眼继续说到：“为什么留你这条狗命知道不？”

那打手呆了呆，随即眼前一亮，恍然大悟道：“知道，知道，少爷，不不，是那不长眼的东西冒犯了神仙，小的给神仙带路，灭他满门”。打手仿佛变了个人，而刚才还是能让他卖命杀人的原主子，现在立马变成了杀爹仇人般，张嘴就卖了满门。

冯小兵摇摇头，此人如自己所料，常年在豪门混饭吃，脑筋倒也活络，很快明白了自己的意思，但是那恩将仇报为了私利可以出卖任何人的劣根也同样根深蒂固深入骨髓。

忍住心中的厌恶，冯小兵一脚将其踢得翻滚出去，喝道：“不要他妈的废话，带路吧”。

那打手却是喜笑颜开，感觉到自己还有用，小命自然保下了，于是一骨碌爬了起来，看都不看地上死去的同伴，点头哈腰的进入了带路狗的角色。上路后，打手表功般的将自己了解的情况一五一十全都主动说了出来，但是很快让冯小兵对那发情公猪家的情况知道了个大概。

原来，那公猪居然是城主的私生子，城主看上了一个漂亮的艺妓，碍于身份自然不能娶进门，于是就买了栋宅院私养了起来，在这私房生了个儿子也就是那公猪之后，并无子嗣的城主大喜过望，而这本来的私房地位也就截然不同。虽然还是不能转为正室，但逐渐也半公开化起来，在这坎大哈城中也不再是个秘密，原先的正房因为没有子嗣也只能装聋作哑。

这样一来，这本来的私房甚至渐渐超过了正房的地位，而一干亲朋也都鸡犬升天，没用多久，俨然形成了一家外户豪门，城中的百姓甚至戏称为外城主府，其春风得意可见一斑。

这一切，都是因为有了这私生子，所以，所有的人无不待其为掌上明珠手心的宝，只要是这私生子想要的，全宅上下无不视为圣旨一般。这样一来，这私生子会变成什么样的人就可想而知了。

一路上打手的这番话没有让冯小兵多奇怪，看那肥猪的表现就能猜到个大概。但是这番话却是起到了另外一个作用，刀刀对人类社会的认知又丰富了一些，起码开始认识到，人类确实是完全不同于她们的一种非常复杂的生物。刀刀那依然还在挣扎坚持的心中不禁有了疑问，难道，冯小兵说的确实是正确的？有了疑问就是否定的开始，刀刀心中长期形成的坚定信念并不像她自己想象的那样牢不可破。

众人都是有功夫的人，坎大哈城说小不小，但在方向明确的全力奔驰下，很快，目的地，所谓的外城主府就闪现在眼前。

“神仙，前面就是了”，打手停住了脚步，巴巴的看着冯小兵说到。

冯小兵点了点头，面无表情的说到：“嗯，你辛苦了“，冯小兵顿了顿又对小白兔说到：“杀了他”。

“扑通~~~”，那打手软跪在地，提泪纵横的哀叫道：“神仙饶命啊，我上有八十老母，下有三岁小儿，一大家子等着小的养活啊，我要是死了，一家老小都活不成了哇。这些坏事都是他们逼着我干的啊，求神仙开恩哪”，说着，捣蒜一般磕起头来，额头都迸出了鲜血，凄凉无比。

小白兔才不会为其所动，右掌一抬白芒一闪，就要将其毙于爪下。

“不要~~”，雪女刀刀忽然大叫起来，对着冯小兵喊道：“他已经反悔求饶，为什么还要杀他？”

冯小兵冷笑一声，说到：“反悔？这种人根本不知道什么是后悔，这边放了他，他那边就会去通风报信邀功请赏你信不信？”

刀刀一愣，而那打手却是大叫起来：“不会，绝对不会，神仙，老大，我保证，只要您饶了我这条狗命，我现在就回家去，再也不出来干坏事了，否则，天打五雷轰，死后下十八层兽域”，打手一脸无比的真诚，满面涕泪和着鲜血诅咒发誓道。

刀刀的神情忽然也坚定起来，说到：“冯小兵，你刚才说杀就是救，那现在这个人死了，家里人就会饿死，而且他保证不再干坏事，你为什么要杀他？可恨，刚才我差点都相信你了，原来，你说的都是假的，杀就是杀，救就是救，你要杀了他，就先杀了我吧”，仿佛又找回了自信，刀刀眼中重新翻起了神采，闪身挡在了打手的面前。

冯小兵一阵头大，自己还是低估了她们信仰的力量，多年的桎梏哪里能这么简单就在自己几句话中破除的。不过，也好，就让她再接受一次实景教育好了。

“行，听你的，老子放了他，不过，如果他真的去通风报信你不要再拦着我，老子不喜欢”，冯小兵忽然笑了起来，对刀刀说到。

刀刀一愣，显然没有想到冯小兵这次居然如此容易就被自己说服，而打手却是大喜过望，叫喊道：“不会不会的，我马上就离开坎大哈，再也不回来了”。

冯小兵忍住心中的厌恶，挥挥手示意打手滚蛋，打手果然回头向来路跑去，看上去真的要痛改前非，与不堪过往诀别的架势。

看着打手消失在街角，冯小兵看了看一脸欣慰的刀刀，笑了笑，说到：“跟我来，我带你们看场好戏”。说完，当先向打手消失的方向飞跃而去。

刀刀急道：“你，你答应我放过他的”，冯小兵没有回头，挥了挥手示意跟上，小白兔拉着刀刀，迅速跟了上来。

冯小兵三人有如传说中的武林高手般，在路旁房脊上轻松纵跃着，很快，那名飞奔的打手出现在众人视野。

只见那名打手狂奔了一段，忽然停下来鬼鬼祟祟回头看了看，随即改变方向，向另外一条路跑去。

刀刀面色一变，看着微笑不语看着自己的冯小兵喃喃道：“他，他一定是回自己家去的，一定是”。

冯小兵耸耸肩膀，不置可否，带着众人继续跟在了后面。

当打手又改变了几次方向，终于加速直奔向远处那所大宅院的时候，刀刀已经面无血色了，打手迈出的每一步，都是在将她脑中的执念硬生生的撕开扯下。

打手拼命地跑着，面前的宅院还没有什么异动，看来，那几个高手也是忌惮城主大人的威仪还没有行动，哈哈，这下老子要立大功了。仿佛看到美丽的妖核和诱人的美女在向自己招手，打手大步流星，朱红色的大门就在眼前了。

“咔嚓~~~”，耳中响起一道轻响，这是他在这个世界听到的最后一个声音，随后迎接他的就是永寂的黑暗。

冯小兵捏着打手的脖子，悄无声息的闪回到小白兔和刀刀藏身的街角，打手有如死狗般被丢在了刀刀脚下。

而刀刀根本没有看，茫然看着冯小兵的眼中，全是难以承受的痛苦神色。

哀莫大于心死，单纯的幻想总有破灭的一天，信念破灭的痛楚是最难忍受的，刀刀此刻只想死去。

.

第六季 魔域狂想曲

第113章 整片森林[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-20 18:06:32 [字数] 2099

冯小兵知道，此刻的刀刀是个什么心情，自己当初刚知晓自己丧尸身份的时候，不也是万念俱灰但求一死吗？虽然情况有所不同，但是看到刀刀的眼睛，冯小兵知道崩溃疗法已经到位了，再继续的话刀刀估计也活不下去了。

“其实，你们对生命的热爱本身是没有错的，错在采用的方法上”，冯小兵温柔的说到。

刀刀哽咽着，仿佛做错事的小女孩一般，现在的她正处于精神迷茫状态，迫切需要别人的安慰开导。

“可是，可是。。。”，刀刀喃喃说着，却不知道说什么好，那种感觉就是什么都是错的，仿佛连自己都是个错误一样。

“救人没有错，但是不能不分青红皂白见人就救，而且，就跟我说过的一样，有时候，杀人也是救人。杀一个坏人救下更多的人，为什么不能杀。而且，就拿你们救人这件事本身来说，为了挽救一个生命，牺牲了自己，这本身就是非常错误的”，冯小兵用平和温暖的声音说到。

冯小兵的话讲刀刀从精神低谷中暂时拉了回来，刀刀问到：“这样也有错吗？牺牲自己也有错吗？”

“当然，你想想，你如果能够保护好自己，就可以挽救更多的生命，为了救一个人，让无数的人失去了被救的机会，这是多么严重的错误啊，呃，记得有句话说过，不能为了一棵树而放弃了整片的森林，这是很有道理的啊”，看着陷入沉思的刀刀，冯小兵心中居然闪过一丝罪恶感，自己采用的方法是不是有点邪恶涅？还不能为了一棵树放弃整片森林，貌似，这是前世跟兄弟们泡妞打屁时候常用的吧。

“不能为了一棵树而放弃了整片的森林。。。。”，刀刀口中开始重复起这句话来，随着一遍遍的重复，刀刀的眼睛慢慢亮了起来，而冯小兵却是冒出了一丝冷汗。

“我明白了！~”，刀刀忽然大叫起来，却是把心中有鬼的冯小兵吓了一跳，“我明白了，我真的明白了，为了整片的森林，为了拯救更多的生命，我真的明白了”，刀刀眼中闪烁着激动地泪花，忽然扑到了冯小兵怀里，紧紧抱住了他。

“谢谢你，你不仅救了我，还救了我们全族，你知道吗？我们的族人越来越少，现在已经非常危险了。谢谢你~~~”，刀刀抱紧冯小兵，口中激动地表达着自己的心情。

冯小兵愣住了，没想到，刀刀的领悟力这么强，真是孺子可教也，哇咔咔。不过，你可是魅惑众生的雪女哎，这样抱着老子，老子。。。。

刀刀只穿着长袍，薄薄的布料根本掩饰不了那完美凸凹的身材，如此的亲密接触绝对是对一个正常男人的考验，男尸一样扛不住。感受着怀中的娇柔，联想到长袍下不着寸缕的完美身材，冯小兵的鼻子好像又有点发痒。幸好，一阵寒冷的杀气传来，将有些迷糊的冯小兵及时唤醒。

“呃，这个，这是我应该做的，嘿嘿”，冯小兵灿笑着，发挥出极大地意志力将刀刀轻轻推开，指了指前面的高宅大院，说到：“其他的以后再说，咱们该去救你姐姐了”。

刀刀疑惑的看了看冯小兵的小腹，又看了看旁边面色不虞的小白兔，对能量感控能力超群的雪女，自然也感受到了那股莫名的杀气。

小白兔翻了个白眼，也不知道是送给雪女还是臭流氓的，领头气鼓鼓的行去。

冯小兵擦了擦冷汗，赶紧叫上雪女跟了上去。

冯小兵一行实力超群，自然是逢墙翻过遇屋上房，虽然里面戒备森严，暗哨明点巡逻队到处都是，但是哪能防得住如此变态高手。虽是高宅大院，但是也没有皇宫那么夸张，几十栋房屋掠过也就是片刻间的事情。在一间高大房屋屋顶，刀刀停住了脚步。

“姐姐，姐姐在下面”，刀刀肯定的说到，雪女间是有非常强的感应力的。

冯小兵面色严肃，敏锐的听觉已经听到房间中依稀传来的声音，那发情公猪肯定在里面，但是却没有听到其他声音。

冯小兵麻利的掀起几片瓦面，再取出西瓜刀将屋顶木板切下一块，房内的状况立刻出现在眼前。

房间正中，一个雪白长发如雪肌肤的美丽女子一丝不挂被绑在一个十字木桩上，完美的身材不比冯小兵见过的刀刀差多少，可是此刻，那雪般的肌肤上布满了鞭痕和淤青，触目惊心，螓首低垂，看不到表情。一个臃肿的胖子手持皮鞭，也是一丝不挂的站在女子面前，正如猪一般呼哧呼哧的喘着气。

“啪~~”，又是一声鞭响，胖子嚣叫到：“哈哈，舒服吧？什么雪女，老子还不是想怎么玩就怎么玩？哼，本来想将你们七个全都买下来再一起玩过足瘾，他妈的，不知道从哪里来的野小子坏了老子的好事，不过，那小子现在应该玩完了，哈哈哈，跟我斗”，说着，又是几声鞭响。

冯小兵铁青着脸，妈的对一个千娇百媚没有抵抗力的雪女也能下如此重手，这头变态猪要是能活过今晚，老子就跟你姓。冯小兵用西瓜刀开始加速扩大屋顶的洞，现在雪女还没有危险，冯小兵也就不准备惊动其他人，悄悄进去，杀猪闪人。

这时，发情公猪又叫到：“不行，我忍不住了，今晚，就拿你压压火吧，哈哈哈”，公猪狂笑着，丢下了鞭子，上前双手就猛抓起来，那雪女猛然仰起头来，双目紧闭仿佛怕被世间的污秽污了眼睛，双眉痛苦的拧在一起，一行清泪溢出，纯洁的身体被肆意凌辱，而最宝贵的东西也即将失去。没有了行动力的雪女，就是连死都不能。

公猪呼吸急促起来，将雪女双腿一抄，就要进行下一步动作。

“哗啦啦~~~”，一阵爆响，瓦片碎木纷飞中，一个黑影飞落到胖子身后，左手就势拉住胖子肩头，一提一拉，胖子有如被翻起的烙饼一般在空中转了两圈落下，膝盖顶着全身下落的重量，直接落在坚硬的砖石地面。

“咔嚓嚓~~”，连串骨骼碎裂折断的声响中，一阵杀猪般的惨叫响起。

.

第六季 魔域狂想曲

第114章 杀才能救[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-20 21:21:44 [字数] 2160

木桩上的雪女睁开双眼，无神的看了一眼面前忽然出现的黑影，随即又低下头去，只有饱受摧残的身躯在无意识的微微颤抖。

“大姐~~~”，一声悲嘶，小白兔和雪女刀刀翩然落下，刀刀看到姐姐的惨状，惊叫一声就扑到姐姐身上，痛哭起来。

听到刀刀的声音，雪女大姐猛然抬起头来，仿佛回魂一般，拼命叫喊道：“刀刀，刀刀，是你吗？快，快跑，他们，他们都是坏人。。。，快跑~~~”，可怜的雪女大姐，因为饱受摧残已经有些神志不清了。

刀刀的哭泣更加悲切，抱住了姐姐不停安慰着，而小白兔也连忙上前帮忙，解开绳索又接过冯小兵抛过来的衣物，将雪女大姐抱在一旁清理治疗。

杀猪般的嚎叫一直没有停，那发情公猪跪在地上，白色的腿骨刺破肌肉皮肤暴露在空气中，动弹一下就是钻心的疼痛，那公猪胖子只能瞪大了眼睛涕泪纵横看着冯小兵嚎叫着。

因为要救雪女免被面前这头猪的玷污，顾不上掩盖行踪，冯小兵只能破开屋顶，这样一来，是无法掩盖行踪了。冯小兵耸耸肩膀，暴露就暴露吧，本来也只是不想有无谓的麻烦而已，现在需要担心的可不是自己，而是已经开始喧嚷着朝这边涌来的家丁护卫们。

冯小兵右手提着那把黑金刚西瓜刀，用刀面打着自己的大腿走到了那头正在哀嚎的猪面前，蹲了下来。无法忍受的痛楚让胖子持续哀嚎着，但看到持刀的冯小兵走过来，胖子的眼中现出极度恐惧，特别是冯小兵眼睛中隐约闪现的火焰，仿佛随时可以摧毁面前任何事物的火焰，让胖子切实感受到了死亡的呼唤。

“别，别杀我，是我错了，是我错了，我一定痛改前非，重新做人，如有假话，天打五雷轰，死后下十八层兽狱~~”，胖子涕泪纵横，一边哀嚎一边拼命叫喊道。

冯小兵好笑的回头看了看诧异的刀刀，刀刀眼中闪过无比厌恶的神色，扭转头去继续救治自己已经昏迷的姐姐。

“妈的，有点创意好不好，现在是真的没有一个人相信你的话咯”，冯小兵低头扫视了一下有如一根大豆虫一般在地上痛苦挣扎的胖子，眼睛停留在胖子那小巧的是非根上。

胖子好像预感到什么，圆睁的黑豆眼闪过恐惧，不顾一切的扭动起来，却带动了断腿，再次发出一阵哀嚎。

刀光一闪，胖子的哀嚎奇迹般的停止，木然的低头看了看自己喷泉般泼洒鲜血的下身，胖子喉头一阵咕噜，终于昏了过去。

这时，房子外面已经是火把闪动，不知道有多少人已经将房子团团包围，兵器【碰撞声以及弓弦拉动的声音清晰可闻。

冯小兵将西瓜刀在胖子的肥肚皮上擦了擦，走回刀刀身旁，弯下腰拨开雪女那特色的雪白长发，果然，一个相同的项圈在雪女大姐那修长的脖颈上闪现。冯小兵故技重施，撕断项圈，周围一阵微弱的能量涌动，雪女大姐终于缓缓醒来。

刀刀看着依然木然的大姐，眼睛一红，柔声说到：“大姐，没事了，你得救了，是小兵救了你，你现在没事了，我们马上就可以回家了”。

旁边的冯小兵眉毛一挑，不禁心中美滋滋的，都开始小兵小兵的咧，嘿嘿，歹势歹势，举手之劳举手之劳撒。

“回家？”，雪女大姐眼睛渐渐有了神采，转头四顾，深深凝视了小白兔和冯小兵一眼，再看到一边不知死活的胖子，终于接受了这个事实，“回家。。。”，眼泪再次控制不住的涌出，不过，这不再是绝望的泪水。

“小兵”，小白兔显然也注意到了刀刀称呼的改变，特别加重语气喊了冯小兵一声，说到：“被包围了，怎么办？”

刀刀和雪女大姐闻声都露出了惶急之色，只知道逃跑不然就束手就擒的她们哪里经过这个阵仗。

“怎么办？杀出去，挡我者死”，不知道是不是从遇到雪女开始，冯小兵的心态也有了些微改变，也许，杀就是救既是挽救雪女一族的灵药，也是自己心境的反应吧。身为丧尸王的自己，虽然为情势所迫走南闯北为了变强，可是，变强的目地难道只是为了保住自己的女人吗？难道这个世界除了自己所关心的，其他的真的都跟自己没有关系，不值得自己付出吗？

也许，在改变雪女的同时，自己也在被雪女所改变吧。

“不。。。不要杀人。。。”，忽然，一个惶急的声音打断了冯小兵的思路。

冯小兵霍然回头，盯着雪女大姐道：“为什么不能杀？你看看你自己的样子，还嫌自己不够凄惨？”

刀刀也连忙说到：“大姐，他们都是坏人，该杀”。

雪女大姐明显吓了一跳，叫到：“刀刀，你在胡说什么，你，你居然说出这样的话！”

刀刀被大姐训斥，显得有些惶恐，可是看到冯小兵鼓励的目光，抬头说到：“为了森林，杀就是救”。

大姐愣了一下，摇了摇头，显然认为小妹是被吓坏了，随即转向冯小兵坚定地说到：“世间所有的生命都是最珍贵的存在，拯救一切生命是我们的信念，即便我们死无葬身之地，我们也会保持对生命的尊重，坚持我们的信念”。

冯小兵瞪着昂头挺胸的雪女大姐无语，半响，终于气急道：“他妈的，要不是老子救你，你现在还能在这里唧唧歪歪啊？你们雪女一族都他妈死光了，还能去拯救生命？狗屁的信念啊！”，冯小兵怒了，改变了一个刀刀，还有更多的雪女，更顽固的雪女，想到自己拯救雪女一族的宏伟目标将要面临的无数老顽固，冯小兵也有些郁闷起来。

“用我们的生命拯救生命，这是我们最神圣的归宿。。。。哎呀。。。。”，一脸圣洁光彩的雪女大姐忽然娇呼一声，晕倒在小白兔怀里。

收回手刀，冯小兵对小白兔说到：“兔兔，背上她，他妈的，惹毛了老子美女也照打，丫丫个呸的”。冯小兵是真动气了。

从来没有见过冯小兵这副模样的小白兔悄悄一伸舌头，将雪女大姐背在身上，老实跟在了冯小兵后面。

冯小兵又是一指刀刀，说到：“你，跟老子一起杀出去，给老子记着，杀就是救，杀才能救！”。

.

第六季 魔域狂想曲

第115章 大杀四方[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-21 00:41:30 [字数] 2033

话音刚落，冯小兵一脚踹在门上，木质雕花的门扇应声飞出，门外传来一片惨叫，丧尸王愤怒一脚，木门也变成了犀利的武器。

“住手，你们是什么人，为何擅闯本宅，少爷在哪里？”，一个声音喝问道，显然想要先弄明白状况。冯小兵压根不搭理他，要杀就杀，他才没有那么多废话。又是一脚挑在死猪身下，发情公猪打着转就飞出门去，带着一阵风声，显得气势逼人。

意料之中的一阵弓弩嘣动，强弩入肉的闷声响起，然后就是一声重物坠地的声音。

“啊，住手，天哪，是，是少爷~~”，一阵如丧考妣的叫喊，外面乱成了一片。

就是这个时候，冯小兵身形一闪，就冲了出去。

门外的人真是不少，此时正震惊于少爷的惨死，眼前一花，冯小兵三人就冲入了人群。

有如信马由缰，冯小兵不急不慢的走在人群里，手里刀光不停闪动，带起一片血雨腥风。他是什么实力，这些家兵护卫哪有人能是他一招之敌，可是他偏偏就这样不急不慢的向外杀去，唯恐打快了不过瘾似地。

冯小兵确实是故意的，三分心神用在打斗，七分心思都放在了身后紧紧跟随的刀刀身上。该做的都做到位了，最后差的，就是让刀刀双手真正的染上鲜血，不要怪冯小兵心狠，送佛送到西，帮人帮到底，为了雪女一族的未来，刀刀今晚必须真正的杀一个人。

果然如冯小兵所料，刀刀的手上倒是又凝结了一根锋利的冰刺，可是，每每冯小兵故意放过来一个送到她手上，她都会一哆嗦闪开，最令冯小兵郁闷的是，刀刀的身法居然相当厉害，那些扑击的家丁居然没有一个能够对上她。看来，雪女族的逃跑神功真不是吹的。

冯小兵眼珠一转，挥刀将左边一个人砍刀，而右边空档正暴露出来，一名家兵看到便宜，手中长刀一顺，狠狠向冯小兵后背捅来。

此时，小白兔正解决着后面的敌人，冯小兵的身影正被刀刀挡住，并没有发现险情，而且，兔兔心中压根也不相信冯小兵会有什么险情。

刀刀将一切都看在眼里，手中的冰刺自然伸出，动作飘逸自然，瞬间就到了那名家兵咽喉近处，可是，没来由的心中一哆嗦，冰刺堪堪停住，硬是刺不下去。

“扑~~~”，血花四溅，长刀居然深深刺入了冯小兵后背，显然伤的不轻。那名家兵狂喜，自己居然一击建功，刺客受了这种伤绝对活不了，顿时大叫起来：“我杀了他，我杀了他。。。”。

刀刀呆住了，看着正从冯小兵后背抽离的长刀，冯小兵喷涌出的鲜血仿佛在控诉她的无能。

牙关一咬，刀刀一声娇喝，冰刺如利箭一般，在那名狂叫着的家丁喉间闪了一闪。

家丁的声音戛然而止，丢掉了手中的长刀，双手捂住咽喉缓缓软倒在地，抽搐起来。

刀刀一顺手中的冰刺，伸出手抓住了冯小兵，颤声道：“小兵~~~”。

“哈哈哈~~”，冯小兵却是忽然一声长笑，那道可怕的伤口肉眼可见的封口愈合，“杀得好，杀得好啊刀刀，杀就是救，杀才能救，哇咔咔，今后，敢对你们雪女歪脑筋的垃圾，都给老子杀了”。

“呃”，刀刀愣住了，受了这么重的伤居然跟没事似地，好像还挺高兴？，“啊，你没事吗？难道，都要杀吗？”，雪女疑惑的问到。

冯小兵大笑道：“对！杀，荡剑斩凶顽！~为了森林，哇咔咔”。

刀刀眼前一亮，娇喝道：“为了森林”，冯小兵面前一闪，刀刀曼妙的身形闪过，两名挡路的家兵捂着咽喉倒了下去，即便放开了手脚，刀刀下手依然那么温柔，冰刺舞动间不见半点血花。

冯小兵叫到：“靠，中原一点红？哇咔咔”，兴奋起来的冯小兵和刀刀如穿花蝴蝶般交错闪动，家兵护卫们倒了大霉。

他们两个杀的欢，小白兔郁闷了。你们两个人在我面前做啥呢？当老兔娘不存在啊？我也杀。

于是，后面追击的家兵更加的倒霉，白芒闪动间，惨叫一片。

等三人杀到大门前，忽然安静下来，周围居然一个人都没有了。杀的兴起的冯小兵得瑟着西瓜刀四处看去，只见来路一片血海汪洋，剩下的家兵们正哆嗦着站在远处，哪还有人敢上来，我的娘咧，这哪里是要逃命的刺客，根本就是逗你玩地阎王爷。

看到冯小兵杀气腾腾看过来，呼啦一声，视野内跑得一个人都没了，好嘛，这下没得玩了。

刀刀微微娇/喘/着，第一次就杀了这么多人，跟做梦似地，潜意识里根本没有将这么多人的死跟自己联系起来。不过，回头看到满目的鲜血死尸，刀刀的脸刷的白了起来。

冯小兵转过身来，正要狠狠夸奖刀刀一番，忽然一个曼妙的身影扑到怀里，“哇~~~”的一声，刀刀居然在他怀里狂吐起来。

“呃。。。”，冯小兵赶紧将西瓜刀收起，轻轻为刀刀拍着后背，“第一次杀人难免的，吐啊吐的就习惯了”。

又是一股熟悉的杀气，冯小兵无辜的看向小白兔，耸耸肩膀，表示没办法，我总不能把刀刀推开吧，人家都吐成这样了。

小白兔嘴巴一撅，蹬蹬走到跟前，凶巴巴地指了指冯小兵正在给刀刀拍背的手。

“呃，兔兔，这是很纯洁的，拍拍会好过一些的”，冯小兵用无辜纯洁的眼神表示道。

“哼哼，是吗？那就是说，摸摸会更舒服了？”，小白兔用快要杀人的口气咬牙道。

“这个，那是肯定的。。。耶？”，冯小兵这才发现，自己本来拍着刀刀后背的手，不知道什么时候变成温柔的抚摸着，掌心透过薄薄的长袍，宛如在抚摸着/裸/背般，怪不得，这会心里这么舒坦涅。

一道白芒闪过，“哎呀~~轰隆~~~”，朱红色大门忽然被某人形不明飞行物撞成了碎片。

.

第六季 魔域狂想曲

第116章 湿身美人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-21 16:27:18 [字数] 2060

从地上爬了起来，冯小兵拍拍屁股，看着已经不存在的大门，小白兔背着雪女大姐同依然面色惨白有些不明所以的刀刀一同走了出来。

“居然踢老子，小白兔，你想干什么？谋杀亲夫吗？再有下次，老子，老子休了你”，冯小兵气急败坏的叫到。

看到冯小兵暴跳如雷，小白兔忽然眼睛一红嘴一撇，低着头走到了冯小兵身边，低声说到：“人家，人家没有忍住嘛，谁让你这么色，看见美女就走不动了，哼，也不顾及人家的感受。来的时候才刚跟人家那个。。那个。。。，上了岸看见雪女后你就不一样了，人家，人家心里难受”。说着，小白兔的眼中泪光闪动。

冯小兵一愣，没想到自己的举动给小白兔带来这么大的困扰，这个，好像自己确实有点那个啥了吧，是不是自己真的非常好色啊？认识到自己的缺点是最难的。看着难过的小白兔，冯小兵不禁有些自责。自己连解释的借口都没有了，难道说，好色是男人的天性？调戏美女可以是一个正常男人的正常反应？

伸出手，冯小兵为小白兔温柔地抹去眼角的泪花，轻声说到：“傻丫头，我不是故意的，这个，是男人对美丽事物的下意识反应，是没有经过大脑的，今后我一定多加注意好不好？不过，这样也不能打老公啊，你知道打老公的女人都叫什么吗？母老虎！多可怕啊，本来温柔可爱的小白兔，我最喜欢的兔兔，怎么可以做母老虎涅？”，不知道什么时候，冯小兵做政治思想工作的水平有了飞跃式的发展。

小白兔轻轻为冯小兵打去肩头的灰尘，不好意思的说到：“人家不要做母老虎，老公，是我错了，我今后再也不打你了。其实，人家都说过，不会在意你其他的女人，可是，在我们两个人的时间，你就要对我一个人好，行吗？”

冯小兵心中一阵感动，狠狠点了点头，又怜爱的捏了捏兔兔可爱的小鼻子，一场家庭风暴就这样消弭于萌芽，还增加了解促进感情，冯小兵简直有点佩服起自己来。

忽然，刀刀美妙动听的声音响起：“小兵，我好难受，刚才揉的好舒服，能给我在揉揉吗？”

呃。。。。，冯小兵抹去额头冷汗，抬头看向港口的方向，一挥手：“时间紧迫，还有五位处于水深火热中的姐妹等待着我们的救援，事不宜迟，出发！”

熟门熟路，又有雪女刀刀，救出五名雪女的过程有惊无险，最难得的是这次没有杀一个人，沙门守卫全都被打晕了事，倒是群莺汇聚让冯小兵很是花了眼。雪女大姐也醒了过来，因为害怕被再次辣手摧花倒没有对冯小兵怎么样，只是偶尔狠狠瞪上一眼，对皮糙肉厚的冯小兵一点杀伤力都没有。

站在港口的水边，冯小兵开始为怎么让这一大群人撤离头疼，没想到这个难题根本不存在，雪女在水里简直就是如鱼得水，水流无声的在她们身边结成大片冰屑，沉浮随意，穿梭自如，看的冯小兵咋舌不已。

冯小兵让众女隐藏在水边暗影，说到：“都给老子乖乖等着，老子还有一件重要的事情没干涅”。

说完，化作鬼祟的身影消失在远处的阴影中。

时间并不长，冯小兵又一溜烟的跑了回来，脸上闪烁着猥琐的笑意，“开路，老子请你们看烟花，哇咔咔”。

众人悄然掩入水下，七位雪女形成椭圆形将冯小兵和小白兔围在中间，冯小兵有‘通风管’，也是不怕憋气，众人没入水下，悄然向港口外潜行而去。

月光投过清澈的水面映入眼帘，从水下看上去，月光天空以及周围的建筑经过折射变得朦胧富有诗意，冯小兵和众女采用仰姿，惬意的欣赏着别样美景，好不悠闲自在。

很快，有如一艘潜艇般，众女划过检查水道，进入了浩淼的坎大哈湖。忽然，远处一阵闪光，湖边密集的工厂忽然燃起冲天大火，而低沉的爆炸声这时也穿透水面穿入众人耳中。

爆炸在持续，不时有易燃物被冲向天空，在空中释放出绚烂的烟火，港口的火光映红了天空。

不用问，这番壮观的景象正是冯小兵一手制造的。

妈的，敢不让老子进城还不分青红皂白射老子，老子临走也要弄你们个焦头烂额，哇咔咔。

冯小兵却是没有想到，自己一时性起报复之举，居然大大帮了妖兽大军一把，作为重要的战争物资产地，坎大哈遭遇了有史以来最为严重的恐怖袭击，重要的冶炼工业受损尤其严重，很久都不能恢复，而后来出现的争夺统治权的混乱局面，更是雪上加霜，不过这是后话了。

欣赏着壮观的烟火，冯小兵一行悠然游览了一番坎大哈湖美景，在当初下水的南岸湖边上了岸。

依靠极大地毅力将注意力从湿身的众雪女身上移开，冯小兵关心的问到：“你们打算怎么办？”，此距雪原尚远，除了刀刀，一群连蚂蚁都不敢杀的雪女还是很危险的。

雪女大姐冷冷说道：“多谢搭救，我们都恢复了能力，沿着水道可以很安全的回到雪原，就不劳你操心了，不过，我还是要奉劝你一句，生命是上天的恩赐，任何人都没有权力剥夺，少造杀孽关爱众生才会有好报”。

冯小兵愕然，看着雪女大姐正气凌然隐隐又透出的圣洁表情，一阵头大。

靠，道不同不相为谋，不过，马上就会再见面的吧，老子不信修理不好你们的榆木疙瘩脑袋。想到这里，冯小兵对刀刀说到：“记住，为了森林，坚信你所看到的事实，从你自己做起，挽救族人命运是你们每个人的责任，我走了，不过，会很快再见面的，拜拜~”，说完，冯小兵一扭头转身走去，冯小兵怕再听几句，就会忍不住发火揍人。

兔兔也如释重负的跟了上来，什么森林，生命什么的，兔兔听不懂，但是让老公呆在这么一群湿身大美人身边，她可不放心。

.

第六季 魔域狂想曲

第117章 猥琐老头[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-22 15:21:13 [字数] 2187

冯小兵闷着头前行，显然心情不佳，小白兔都不敢再乱说话，默默跟在老公后面。

明亮的月光照耀着大地，距离众人宿营的地方并不远，已经可以看到燃烧的篝火了。

“咦？”，冯小兵忽然挥手，示意小白兔停了下来，前面，距离篝火不远处的小土丘后，一个身材瘦小的黑影鬼鬼祟祟趴在那里，向篝火的方向悄悄探望着。

冯小兵和小白兔运起功力，悄无声息掩了过去，慢慢接近了那神秘黑影后方。

“漂亮，真漂亮，啧啧~~”，那个黑影忽然轻轻自语道，同时抹了抹嘴角的口水。

我靠，冯小兵怒了，丫丫的敢偷窥老子的女人啊。正一肚子火的冯小兵立马沉不住气冲了过去。

“嗖~~”，飞起一脚，冯小兵着脚运起了功力，这要是踢着了不死也得废了。

没想到，飞脚刚起，那黑影就是一个侧翻躲了过去，身手甚是了得。

“呦呵，居然还是个高手嘿”，冯小兵精神一振，能够躲过自己的偷袭，这人不简单。

定神看去，一个面容猥琐的老头神色紧张的戒备着，同样，从对方偷袭的这一脚，老头已然发现不妙。

冯小兵差点笑喷出来，丫丫的这老小子跟多奇坎那老小子猥琐的有一拼，如此身手居然好这一口，啧啧，人说越老越淫/荡/，真的不假。

这时，那老头倒是先说话了，“你是。。。，兽王？”

“耶？”，冯小兵更奇怪了，对方虽然猜的不对，但是却是把自己的来处猜了个大概，难道就凭借自己这一脚？

“老子不是兽王，不过老子跟兽王那老小子很熟，你是谁？为了，丫丫的为毛偷看老子老婆？”，冯小兵终于记起这一茬来。

那老头一愣，挠头说到：“不是兽王，什么时候妖兽又出了这样一个高手”。

“喂，老小子，老子问你呢，你是谁，敢偷看老子媳妇，不想活了？”，冯小兵抓住对方的把柄死追猛打。

“饭可以乱吃，话不能乱讲，我，我什么时候偷看了，我只是在晒月亮而已”，老头眼睛一瞪，一点都不腿软。

“呦呵，居然比老子还无耻哈，你嘀咕的啥我可是都听见了，还有我大老婆，她也听见了，赖你是赖不掉的”，冯小兵将老头一口咬死，自己身边还有个人证呢。

那老头刚要叫嚷，忽然看到缓缓走来的小白兔，不由得奇怪道：“她们，她们都是你媳妇？”

“当然，如假包换，说吧，你想怎么了了这事？”，冯小兵抱着膀子，一副流氓样子，开始大敲竹杠。

“靠，一个人娶了这么多媳妇，还都这么漂亮，没天理啊。什，什么怎么解决？”，老头这才反应过来冯小兵的问话，奇怪的反问道。

“两条路，一条就是乖乖让老子揍一顿，老子出了气这事就算完了，另一条嘛”，冯小兵抓着下巴扫视着老头。

老头被他看得发毛，追问道：“第，第二条是什么？”

“第二条路就是你出点血，配点妖核什么的也行，这叫精神补偿，懂不懂？”。

老头思考了一下，觉得还是出点钱比较划算，问到：“那，赔多少？”

冯小兵眼睛一眯，笑道：“不多不多，两百枚妖核也就差不多了”

“啊！？你，你去抢好了，老头子我不陪你玩了，我闪”，老头一听妖核的数字，立马蹦了起来，抬脚准备开溜。

“刷~~”，人影闪动，冯小兵挡在了他的面前，而小白兔也拦在了老头后路，夫妻两人虎视眈眈看着老头。

“丫丫的，你个变态偷窥狂，居然想要放老子鸽子，今天不打你个满面桃花老子就跟你姓”，冯小兵撸起袖管，恶狠狠地骂道。

老头一咬牙，忽然闪电般地向一旁跑去，想要冲出两人的包围。

“呼~~‘一个拳头已经出现在面前，老头只好双臂交叉，格挡上前。

“啪~~~”，一声爆响，两人交击之处闪过一道空气压缩的白光。

冯小兵和那老头都是各退了几步，停下了手，各自看着对方一脸吃惊之色。

“黄金高段”，意识海世界没有时间概念，可能是被少有的能量冲击惊动，梦的声音及时响了起来。

啊，黄金高段？冯小兵一脸诧异，怎么也没有想到在这北疆，坎大哈城外能够碰到如此高手，恐怕，这样的高手天下也没有多少吧。

那老头心中吃惊更甚，对自己的实力还是很有把握的，一个名不见经传的小子也能跟自己平分秋色？

两人各自心怀忐忑，一时僵持住。而一直在篝火旁守候的小白和三丫以及老牛，也听到了这边的动静，全都赶了过来，将老头围在了中间。

被强敌环饲，老头反而放松下来，笑道：“好小子，还真有两下子，妖兽有了你这样的高手，发动这次战争倒是不会败的很惨”。

冯小兵奇怪道：“你怎么就认定我是妖兽啊，听你刚才说的，跟兽王很熟？”

“你不是妖兽？那么大动静难道不是你干的？我跟兽王倒是不熟，不过，我倒是盼望着能跟兽王一战，上次的战争，我还不行，这次倒是个好机会，不过，妖兽发动这次战争绝对是自取其辱，人类的实力却也是今非昔比了啊”，老头负手而立，说到挑战兽王，猥琐神态一扫而空，颇有几分英雄寂寞的味道。

冯小兵挠头道：“是我干的不错，不过，老子也不是妖兽，这个，也不算是人吧。这次战争我两不相帮。可是呢。。。，你老小子这事不能这么算了，精神赔偿还是乖乖让老子扇几巴掌？”，冯小兵忽然又叫了起来，居然下定决心追究到底。

“不是吧，老大，大家都是高手，这点面子也不给？”，老头也傻眼了，没想到自己那兽王来打马虎眼都不行，高~~~手啊，高手之间哪有真么小肚鸡肠斤斤计较的。

“不行，一码归一码，这件事结了大家做朋友都成，老子是光棍眼里不揉沙子，路见不平拔刀相助，是保卫宇宙和平的火箭队，老婆们，一起上，帮我把这老小子按住了”，冯小兵嘴里一通火车，最后居然呼叫老婆准备群殴了。

听到老公的号令，众女齐声娇喝，一阵闪光灯般的金黄色体芒闪动，排山倒海的巨大压力向中间的老头涌来。

老头狠狠眨了一下眼睛，居然忘记了反击，六名中段以上的黄金高手？是人老眼花了还是我在做梦？

.

第六季 魔域狂想曲

第118章 就是群殴[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-24 09:22:36 [字数] 2107

（今天是个好日子，是个很特别的日子，至于到底是什么日子，不告诉你~~~）

如果只是六名黄金中段高手，老头是不怕的，可是，还有冯小兵这个大变态和已经稳定在黄金高段一段时间的小白兔，加上黄金中段的小白和三丫，老头是插翅难飞了。

虽然冯小兵实际上已经是紫金级别，不过，冯小兵还没有真正跟紫金高手交过手，也就没有机会好好体会新层次，实战经验严重不足。真的跟老头硬碰硬也强不到哪里去，为了尽快搞定老头就无耻的采用了群殴战术。

“啪~~~”，被高手们无耻群殴的压力逼迫的喘不过起来的老头，忽然挨了个爆栗，打的他是头晕眼花的。因为丧失了抵抗意志而有些发懵的老头这次居然没有躲过去。

“你，你敢打我？”，被打醒的老头火爆三丈跳了起来。

“啪~~~”，又是一个爆栗，这次冯小兵逼出了紫色体芒，可以给老头看的。冯小兵现在对敌，一般都会讲体芒压制在皮肤以下，只有接触到目标的时候才会从触点爆发，这已经形成了他能量运用的特点，也可以算是他的绝招。

“紫，紫金。。。”，老头终于明白过来自己面对的是什么局面，本来被欺凌的要发飙拼了的他，彻底丧失了信心。

“呜哇~~~~”，老头忽然抱着被打起两个大包的头，蹲在地上大哭起来，一把鼻涕一把泪的，好像被恶霸抢走了孙女的孤弱老头一般，无比凄凉。今天本来以为运气不错，看到几个难得一见的美女，没想到捅到了马蜂窝，被一个紫金高手带着一群黄金高手群殴，天理在哪公道何在啊。

冯小兵却不吃他这套，叫到：“撒泼打滚耍无赖了啊？哼哼，这招对老子可没有用，乖乖把戒指给老子脱下来”。

老头不由摸了摸手上的储物戒指，忽然一擦眼泪，站起来跳脚道：“要钱没有要命有一条，你打吧，还能打死老子不成？”

冯小兵一愣，丫丫的还是个要钱不要命的家伙，也叫到：“老子改主意了，现在你只有一条路，交钱！老婆们，给我把他按住”。

一片光芒闪动，老头没有招架几下就被踩到了地上，闪烁着金黄色体芒的一堆小脚将其压制的动惮不得，任凭他是一方枭雄还是高段高手，此刻也只能伸颈待宰。

冯小兵笑嘻嘻地蹲在一脸紧张的老头身边，忽然一把抄起老头紧紧攥着的右手，能量被控制成线将老头的手指一根根撸直，要比拼能量的话，黄金对紫金的老头绝对不是对手。

看着宝贝戒指在自己眼前一点点脱离，老头是死的心都有了，甚至开始痛恨发明储物戒指的家伙，如果没有储物戒指，自己也不会把家里所有家当都随身带着不是。

“啧啧，啧啧”，冯小兵翻看着老头的戒指，眼睛越来越亮，没想到这猥琐老头有这么雄厚的身家，黄金高手果然不一般。

一些杂七杂八的物件冯小兵没有兴趣，两千枚妖核却是让他眼前一亮，虽然比起兽王送给自己的两万枚妖核有些小巫见大巫，但是明白妖核购买力的冯小兵很清楚这两千枚妖核是什么概念。冯小兵的眼睛转着，要想个办法黑了这笔巨款才成。

“好吧，我认栽，两百枚妖核你拿去，快把剩下的还给我”，老头紧张的看着冯小兵说到。

“难道，你还觉得现在还能这么简单的过关吗？”，冯小兵眯着眼冷笑道。

“什，什么意思？”，老头有了非常不好的预感。

“丫丫的，那是你合作的价码，老子现在出动了全部媳妇小弟，你也看到了，都是黄金级别啊，每人没有个几百妖核出场费，我这做老公的拿不出手啊，所以，这要落在你头上了，嘿嘿”，冯小兵将戒指慢慢套在了自己手上，这下，左手就有三枚戒指了，渐渐有了暴发户的感觉。

“流氓，你这是讹诈，讹诈，赤裸裸的讹诈”，老头拼命挣扎起来，无奈被压制的死死的。

“谢谢，很久没听人这么叫我了，还真是有些怀念啊”，冯小兵一脸满足，忽然恶狠狠道：“折算了一下出场费，你的这些妖核可是远远不够呢，所以，我决定让你欠债肉偿”。

老头傻了，忽然扭捏的说到：“虽然，虽然我也曾经英俊潇洒倾倒众生，但是，我真的不好这一口”。

“啪~~~”，冯小兵抡圆了胳膊又是一个爆栗，“口你个头，我决定让你给老子打工，直到老子到达雪原，如果你干得好，我可以考虑将妖核还给你”。

老头一听，思考了半天，终究不能舍弃自己多年的积蓄，可怜巴巴的答应了。

冯小兵有自己的考虑，要说这老小子如此身手，没有啥势力是不可能的，甚至，冯小兵隐约也猜到了老头的身份，如今被自己狠狠敲了一笔，自己可不能放他回去喊帮手，安全第一。

自然，冯小兵不能放心将这么一个高手放在身边，小白兔那一手封死妖力的功夫再次发挥作用，于是，队伍里多了一个哭丧着脸的干瘪老头。

骆驼队响着驼铃从西面绕过坎大哈，直奔北方而去，天色还没有亮，坎大哈的骚乱渐渐平息下来，冯小兵一行自然要赶紧开溜。

雄伟的坎大哈城渐渐被抛在身后，冯小兵摸着手上的戒指开心的笑道：“老头，还没有请教尊姓大名咧”。

“多伦”，抱着膀子一脸郁闷的老头没好气的回答道。

“呦呵，果然是你啊，乖乖，号称统管十万沙盗的沙王，啧啧，老子居然揍了沙王，有点怕怕涅”，冯小兵故作惊奇道。

“去死吧，你小子早就猜出来了吧，我是看出来了，估计就是兽王你都敢敲竹杠”，老头哭丧着脸喃喃自语道，有这实力，冯小兵一行天下还有什么地方不能去的。

“喂，小子，你说会把妖核还我，是不是真的，不是忽悠我吧？”，老头忽然一脸紧张的问到。

“当然，我可是说话算话的流氓，只要你听话，到了雪原老子就还你，哈哈哈”。

驼铃叮当，这支单薄的驼队在清新晨曦中向着北方奔驰而去。

.

第六季 魔域狂想曲

第119章 伪朱元璋[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-24 12:29:36 [字数] 2284

驼队向着北方行进了小半天，忽然，沙王多伦说到：“小子，跑不了了”

冯小兵停下骆驼，抬头看了看，他也已经发现，头顶那已经跟了好久的奇怪飞行物，正是一只夜枭，智者发明的追踪利器，白天更是能发挥它侦察机的作用。

侧耳听了听，有马蹄声隐约传来，不过，不是千军万马那种轰鸣，人数不多。

多伦摇了摇头，说到：“朱元璋那小子这下要吃瘪了”，带大部队前来或许还有机会，可是一向托大的城主大人居然带着这几个人就追来了。

“朱元璋？靠啊”，冯小兵来了点兴致，虽然一定是巧合，但是冯小兵一直对那兔死狗烹的无良皇帝心中忿忿。

心念一动，冯小兵让驼队停了下来，准备会一会这异界的朱元璋。

既然是欠债肉偿，老头倒也认命，很快进入了角色，跟老牛一起去寻找木柴准备生火做饭。

蹄声快速逼近，很快，十几人的马队出现在冯小兵视野。

对方显然没有想到冯小兵一行居然在悠闲自得的安营扎寨，貌似，干了坏事的人都是要狼狈逃窜的吧。

马队稍作停顿，迅速围了上来。随着距离的接近，马上的人映入眼帘。

最前面铁青着脸一身盔甲气势汹汹的白面黑须大汗一定是朱元璋了，不过，队伍中还有两名身着神教长袍的人引起了冯小兵的注意。

“呦呵，神教的朋友也来了？有何见教？”，这时，马队已经将冯小兵一行围在中间，冯小兵跟没事似地，也不管正主，对那两名长袍老者喊道。

梦的声音响起：“小主人，对方实力不弱呢，特别是那白袍老头，有黄金高段实力了，那黑袍也有中段。其他的倒没什么，三名黄金中段三名初段，剩下的都是小虾米”。

如果梦的话被对方听到，估计都要被气吐血。

那白袍老头愣了愣，居然笑着回道：“小兄弟不要误会，我就是来凑个热闹，你放心，你跟朱城主的事情神教不会插手”。

“呃。。”，冯小兵也没有想到对方这最强的高手居然主动示好。

那白面黑须将军大怒，叫到：“主教大人，您这是什么意思？”，本来以为拉上神教这两名大高手，再加上自己这边三名黄金高手，对方就是三头六臂也是插翅难飞，没想到还没有说话就窝里反了。

那教会老者笑着说到：“朱大人，我只是答应跟你过来看看，可没有答应帮你对付这小兄弟，你们做你们的事，我两不相帮”。

朱元璋差点没气的吐血，都是多年的老相识了，虽说算不上多要好的朋友，但是每次坎大哈遇到外敌，三方势力都是共进退的，这是表明实力宣示势力很重要的方式，没想到，这次神教居然要袖手旁观。还什么两不相帮，难不成还要帮助对方不成。

朱元璋咬咬牙，没有神教难不成就天塌了不成，自己这边还有六名黄金高手，其中两名正是沙盗的人，有了沙盗的支持，未必就拿不下这场。

“那小子，昨晚城里可是你干下的好事？”，朱元璋将这事放下，开始对着冯小兵发问。

冯小兵挠挠头，无辜的道：“什么事啊，我怎么听不明白”。

朱元璋按住怒火，说到：“明人不说暗话，我城多家冶炼厂被炸焚毁的事难道不是你干的？”

“靠，饭可以乱吃话不能乱说啊，你哪只眼睛看到是我干的？你有人证还是有物证？小心我告你毁谤“，冯小兵一瞪眼，理直气壮的说到。

朱元璋被噎了个半死，想了一下，还真是拿不出证据，好好，这事也放到一边先。

叫过一名家丁打扮的手下，指着冯小兵问到：“家里的事是不是他干的？”

那家丁仔细看了看，打了个哆嗦，叫到：“就是他，就是他，少爷就是被他杀死的，还杀了我们好多兄弟”，昨晚的杀神就在面前，那家丁一边叫着，一边不由自主地退到了后面。

“哼，小子，这事你推不掉了吧，敢杀了我儿子，今天定要让你偿命”，朱元璋嘴角抽搐着，纵下马来，一干人等纷纷跟随，看样子就要动手。

“没错”，冯小兵眉毛一挑，“这事是我干的，而且我可以告诉你，就是现在让那头猪站在你面前，老子照杀不误，生出这么个货色，可见你也不是啥好东西，放马过来吧，让老子好好过过瘾”，说着，冯小兵摸出西瓜刀，几位美女老婆也都站了过来，眼看一场拼杀就要开始。

“喂，你们两个过来干啥的？”，包围圈外一个声音忽然响起，把众人吓了一跳，居然都没有发现什么时候身后出现个外人。

沙王多伦抱着好大一捆干柴走了进来，正气鼓鼓的看着场中一身沙盗打扮的两人。

那两人一哆嗦，叫到：“帮，帮主，您，您老怎么在这里”。

多伦将柴火往地上一丢，没好气的说到：“眼睛瞎了？没看见我去打柴了，哼”。

众人都奇怪的看着多伦，难道，坎大哈第一高手沙王多伦跟这小子一伙的？

神教老者笑嘻嘻的看着，自言自语的咕囔着：“嘿，越来越好玩了”。

多伦给那老头翻了个白眼，对两名部下说到：“你们两个小子来凑什么热闹，给老子滚回去该干嘛干嘛去，奶奶的，出头也要看能不能吃下去，就会给老子丢人现眼”。

两名沙盗高手擦去额头的冷汗，恭敬一躬，二话不说跃上马儿就向来路飞奔而去，开玩笑，帮主可是杀伐果断，惹恼了他老人家绝对没有好果子吃，哪里还顾得上弄明白到底是怎么回事。

场中众人面面相觑，好嘛，又少了一名中段一名低段的黄金高手。

朱元璋眼角抽动了几下，情况很诡异啊。眼睛转了转，朱元璋对多伦恭敬一礼，说到：“沙王大人，此人跟我有弑子之仇，不能不报，还请大人行个方便，待我解决这事之后定有重谢”，看沙王的举动沙盗是不准备帮忙了，那就自己干。

沙王多伦挠了挠头，为难的说到：“老朱啊，恐怕这个方便是不能给你了，我也是身不由己啊”。

朱元璋一愣，疑惑的问到：“您的意思是？难道您跟这小子。。。”，朱元璋不敢说下去了，有一种非常不好的预感。

多伦看了看洋洋自得的冯小兵，说到：“也没啥大不了的。。。，那个。。。这个，这小子是我的主人而已”。

多伦的话有若一个晴空霹雳般将朱元璋劈成了木乃伊，悠哉一旁看热闹的神教老者也差点一个跟头摔下马来。

今天是愚兽节吗？或者是老烟的生日？开玩笑吧，坎大哈第一高手，黄金高段的修者，十万沙盗的首领，是这小子的仆役？

.

第六季 魔域狂想曲

第120章 北方雪原[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-25 15:33:15 [字数] 2053

本来晴朗的天空忽然就阴了下来，风儿吹动灰尘裹挟着小沙石将地上触目惊心的一滩血迹渐渐掩埋。看着远去的马队，冯小兵叹了口气。

作为一名黄金高手，朱元璋选择了捍卫尊严，而冯小兵也给了他一名战士最好的结局。

“江山代有才人出，小兄弟，祝你能够寻找到自己人生的目标”，冯小兵脑海中还回荡着神教老者这没来由的一句话，摇摇头，一行人等直奔北方。

不知不觉，脚下再也看不到沙砾泥土，取而代之的是晶莹洁白和彻骨寒冷。

一望无际的雪原上，出现的一队骆驼队显得有些诡异。

“骆驼不行了”，多伦停下来，开口说到。

骆驼的脚步越来越慢，虽然拥有厚厚皮毛，但是短时间如此剧烈的气候变化让它们依然频临崩溃。

众人纷纷跳下骆驼，是该分手的时候了。

冯小兵考虑了一下，对多伦说到：“谢谢你送了这么久”，脸上难得的认真诚恳，因为冯小兵知道，多伦完全没有必要这么做的。

多伦一愣，随即明白这是要告别了，忽然笑了起来，说到：“靠，我崇拜你不行啊”，说着，多伦也是面色一整，认真说到：“万千希望集于一身，希望你不要让这个希望破灭才好，最后送你一句话，面对两难抉择的时候，相信自己心中的感觉”。

冯小兵点点头，带着众人转身步行而去，留下多伦瘦弱的身躯在风雪中矗立。

忽然，冯小兵好像想到了什么，一拍脑袋，将手上的一枚戒指摘下，远远丢给了多伦，叫到：“老子差点忘了，答应还你的，接着。记住了，老子一向是言而有信说话算话的哦，嘿嘿，拜拜了您那”。

多伦捏着手中原本是自己的戒指，看着迅速消失在风雪中的冯小兵一行，感慨万千的叹了口气，随即开心的查看起戒指来。

忽然，多伦面色大变，不敢置信的将戒指向手中倒去，一枚莹莹发光的低级妖核滚落掌心，再无他物。

“我靠~~~，冯小兵，有能耐别让老子再看到你！！~~”

悲愤凄惨的嚎叫回荡在风雪冰原上。

雪原好像没有尽头，风雪仿佛也是无情无尽，冯小兵一行在雪原中行走了三天，眼前依然还是一模一样的风雪景色。

虽然寒冷的气候让准备的血肉食物能够保存很久，但是，一直吃冷冰冰的血肉冰块实在是让‘尸’沮丧。

忽然，一阵扑簌簌的响动引起了冯小兵的注意。不远处，一只毛绒绒小东西正在深达膝盖的积雪中艰难蹦跳行进。

冯小兵第一反应就是口中的液体分泌明显增快，脑海中已经浮现出热乎乎的兔肉兔血的美妙滋味。

挥手示意其他人停下，冯小兵兴高采烈的就向兔子冲去。

没想到，发现危险的兔子猛然加快了速度，宽大的脚掌和较轻的体重让兔子在雪地上明显占便宜。

冯小兵哪能让到嘴边的美味溜掉，灵机一动，紫色体芒闪动，有如忽然变成大脚野人般，冯小兵迅速赶了上去。

可怜的雪兔如何能够逃过全力以赴的紫金高手作弊追杀，很快，冯小兵就提着毛绒绒的灰白色雪兔走了回来。

这次，就连一向心软的小白以及同类出身的小白兔都没有表示抗议，她们已经被丧尸一家严重同化了。

美味让众人精神一振，而冯小兵灵机一动的表现也让众人豁然开朗。

很快，一头野牛拉着一连串的人体雪橇向着北方飞奔而去。

速度大大增加，也增加了遇到雪原生物的几率，看似没有生命的雪原，实际上有很多依靠雪下的苔藓生活的雪兔，数量还不少，进而，也有依靠雪兔生存的雪狼和雪狐。

枯燥乏味的雪原漫漫长路，变得有滋有味起来。当然，这有滋有味的一路留下了无数雪兔和雪狼雪狐的尸骸。

半个月下来，冯小兵和众女甚至老牛都穿上了温暖的皮裘，特别是众位美女们，清一色雪狐大衣，狐尾围脖和兔毛护耳，再加上一顶带着雪狐头和尾巴的特色皮帽，端的是美丽可爱。

气温越来越低，甚至达到了滴水成冰的程度，对丧尸家族，特别是一身高档皮毛的丧尸家族一点影响都没有，老牛也长出了厚厚的冬毛，而雪层下纯净肥嫩绝无污染的苔藓也让老牛变得膘肥体壮的。

冯小兵一行的学院之路终于在一次围捕雪狐的过程中被打断了。

丧尸一家分工明确，配合熟练而高效，眼看一只粉嫩的雪狐就要再次变成丧尸们的美味，一道夹带尖锐呼啸的冰箭飞过，把众人吓了一跳。

“谁？给老子出来”，冯小兵招呼着众老婆聚拢，紧张的四处张望着，却没有看到任何东西。

死里逃生的雪狐飞窜而去，让丢掉了美味的冯小兵气恼不已。虽然看不见敌人，但是他能感觉到敌人就在附近，看不看的攻击不能不让他小心提防。

等到雪狐消失在视野，一片积雪忽然晃动起来，逐渐隆起，慢慢汇聚成一个人形。

随着冯小兵的嘴巴吃惊的张大，雪人逐渐清晰，终于变成一个赤身裸体的人宛若没有重量般站在雪面上，正气呼呼的看着这边。

呃，正确的说，应该是一个赤裸的美得完美无瑕的。。。女人。

等等，雪白长发，完美的美丽，这不是雪女吗。

弄清楚了对方的身份，冯小兵放下心来，没想到忽然又一道冰箭毫无征兆的射来。

猝不及防的冯小兵心随意动，及时调动的能量护盾挡住了锐利冰箭，冰箭化作散射冰屑消失。

“靠，你有病啊，上来就下狠手，老子找你惹你了”，冯小兵破口大骂，冰箭冲力十足，杀伤力颇强，还好是自己，要是射向老婆们，难保不受伤，这可是自己绝不能容忍的。

雪女一愣，显然没有想到对方如此轻易挡下，也没有想到对方居然破口大骂。随即反应过来用无比鄙夷的口气说到：“残害雪原生命的人类垃圾，雪女特别行动队要来阻止你。为了森林，杀就是救！”

.

第六季 魔域狂想曲

第121章 莺莺燕燕[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-26 20:15:07 [字数] 2005

冯小兵目瞪口呆的愣住了，看着叉腰撅嘴努力想要凶狠起来的雪女忽然又哈哈大笑起来。

“不准笑~”，雪女鼓足力气喝道，然而娇美的嗓音无论如何都不能给人凶狠的感受。

雪女气得不行，再看到众人身上大大的皮裘更是火冒三丈，这得要杀掉多少雪狐啊。

忽然，周围的雪地又是一番攘动，又是六名雪女出现，风雪仿佛都因为这美景而停歇下来，难得的阳光照射在一片雪白肌肤上，让冯小兵一阵眼晕。

“三妹，你跟他们废话做什么，队长不是说了，对待残害生命的垃圾不能姑息，为了整片森林要砍掉带菌的树木，别说了，动手吧”，说着，众雪女的手中迅速凝结出冰刺，在这片雪原上，她们是无所不能的。

“且慢”，冯小兵连忙大叫起来，同时心中郁闷不已，什么时候自己成了垃圾了，还带菌。。。，靠啊。

“我们投降！~~”，冯小兵忽然举起双手，大叫道。

丧尸家族面面相觑，不明白冯小兵葫芦里卖的什么药，不过也都配合的举起手来。

“咦？”，雪女们愣住了，忽然聚在一起小声商议起来。

“大姐，他们投降了”

“是啊”

“那我们还杀不杀”

“。。。我也不知道，投降了就不能杀了吧”

“那我们怎么办？”

“我也不知道。。。，放了他们？”

“不行，要是他们骗我们怎么办？回头又去杀雪狐”

“这个。。。。”

众女交头接耳，全然不知道自己的议论全都落在冯小兵耳中，把丧尸王急的不轻。自己投降的本意就是不想跟雪女冲突，然后想办法去雪女聚集地，最好能碰到刀刀。

无奈，雪女们压根没有想到可以把俘虏带回去，只是一个劲在那里发愁。

“吭吭~~~”，冯小兵装作不经意的咳嗽几下，然后对小白说道：“这下不好了，被抓住了，要是她们把我们带回去，就吃不到雪兔肉了，可惜”。

小白差点笑了出来，按捺住笑意说道：“是啊，不过，要是她们放我们走，我们再去偷偷抓，别让她们发现好了”。

两人的声音不大不小，看似在悄悄说话，却是刚好能让雪女们听到。

“果然，他们一定还会杀可怜的动物们的”

“嗯，对待这样的人，他们怕什么我们就做什么一定没错”

“对对，他们最怕被我们带回去了，我们就抓他们回去好了”

“抓回去以后呢？”

“。。。不知道，哎呀，别管了，队长一定有办法，就这样办吧”

冯小兵额头冒出一丝冷汗，雪女的神经依然是那么的强大。

当冯小兵进入位于一座雪谷内的雪女基地时，被眼前莺莺燕燕的美景惊呆了。只见几百座错落有致的圆形冰雪建筑遍布雪谷，而仿佛有一个无形的罩子保护着雪谷，漫天的雪花在半空中消失，并没有降落到露天的雪谷内，雪谷从而可以保持地形地貌。在房屋间，空地上，足有近千名大笑雪女在同各种动物玩耍嬉戏，无忧无虑。

可爱的雪兔、漂亮的雪狐甚至还有几头雪狼，身为天敌的动物完全没有攻击弱势群体的意图，或者在悠闲地晒太阳，或者在同雪女们追逐嬉戏，更有很多的雪兔被雪女抱在怀里一副享受的样子。

冯小兵的鼻子又发痒了，因为，所有的雪女都是坦然面对自然的，一般人那能承受得了。

动物们看到冯小兵他们也不害怕，它们仿佛知道，在这个雪谷，没有人可以伤害自己。

冯小兵特意将注意力转移到那些动物身上，避免自己喷血出丑。

一直肥嘟嘟的雪兔颠着大屁股从冯小兵面前慢悠悠地跑了过去，冯小兵口水流了出来。美味啊，满山谷都是美味，啧啧。

仿佛看出了冯小兵不怀好意，押解他们的雪女连忙围了上来，尽量挡住冯小兵邪恶的视线。可是，却是把自己坦然的身体送在冯小兵面前。这下子，就是不看都不行了。自己被周围弹跳的丛林包围，冯小兵忽然捏住了自己的鼻子。

雪女谷的雪女们看到稀奇的人类，纷纷围了上来，指点着众人叽叽喳喳谈论着，不时还发出一阵姣美的哄笑声。

“快看，快看，是人类耶~~”

“嗯，人类长得跟我们差不多嘛，就是太难看”

“不对，你看，里面有两个人跟我们不太一样”

“对啊，对啊，那个大个子好丑，还是这个小个子好看些”

“对对，他的头发也是白色的呢，虽然跟我们长得不太一样，但是感觉挺好看的”

冯小兵眼睛一亮，挺了挺胸膛。

“可是，他为什么捏着鼻子呢？”

“不知道，不过，看着他我的脸怎么红了呢，真奇怪”

“哎呀，我也是，我的心跳得也好快，不信你摸摸看”

冯小兵诧异的扭头看去，紧紧捏住的鼻翼忽然彪出一丝鲜血。

连忙将头转了过来，冯小兵嘀咕道：“呃，看来要多吃点肉少喝点血了，有点营养不均衡。。。”

一行人在莺莺燕燕的包围中好不容易穿过，来到了一座巨大的房屋前，房屋是用纯冰制作，但是因为光线的转折，并不能一眼看到房屋里面的情景，巧夺天工壮观而又精美。

“你们要老老实实呆着，我去禀报我们队长，看如何发落你们”，随即一名雪女跑入宫殿。

没过多大会，一名头戴冰晶装饰的雪女走了出来，看到冯小兵一行忽然一愣，随即大叫道：“小兵，哇，太好了，你们终于到了”，一边喊着，一边扑了过来，直接扑到了冯小兵怀里，吊在了丧尸王脖子上，正是久别重逢的刀刀。

冯小兵也高兴的抱住刀刀，入手滑腻，让冯小兵的心脏一阵扑通乱跳，这才醒起，刀刀一样是不着寸缕的。

额头一丝冷汗渗出，冯小兵已经感觉到左右和身后有五道凌厉的杀气逼迫过来，不用看，肯定是自己那五个老婆。

.

第六季 魔域狂想曲

第122章 雪女之母[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-27 13:07:37 [字数] 2252

在及其凌厉的杀气威胁下，在周围雪女们惊诧的目光中，冯小兵终于忍痛将刀刀推开，装作没有感觉到老婆们的怒火，说道：“刀刀，干的不错么，没想到，你居然获得了这么大的支持，为了整片森林，哈哈哈，好，非常好啊。对了，听说你们成立了行动队？你还是队长？这个行动队是做什么的？”

刀刀自豪的说到：“当然，这句话现在可是我们行动队的口号哦，不过。。。”，刀刀的脸色忽然暗淡下来，有些无奈的低声说到：“我的成果可没有你想象的那么大，我们行动队只有很少人加入，基本都是最亲密的伙伴被人类残害的，而且。。。”说到这里，刀刀忽然停住，欲言又止的说到：“我们，还是进去说吧。。”，随即，刀刀转身带着众人进入冰雪宫殿。

雪女可是很少有难言之隐的，特别是在伙伴间。刀刀显然已经改变的很多。

冯小兵欣然跟随，可是立刻被四道依然凌厉的杀气夹住，小白和三丫头们这四位美女不动声色将冯小兵夹在中间跟在了刀刀后面。

“臭流氓，说，你跟那个妖女是什么关系？”，一向温柔体贴的小白恶狠狠地悄声问到。

冯小兵大汗，这才想起只有幸灾乐祸在一旁偷笑的小白兔知道自己和雪女们是怎么回事，一路上也没想起来告诉她们，结果，现在这事就成了一件桃红色十足的尴尬秘密。

“呃。。。”，冯小兵张了张嘴，却不知如何开口，众人已经进入了宫殿，看不到什么守卫，可是冯小兵却总有一种被窥探的感觉。在这种环境下解释这个桃色的误会难度实在太大。

“哇，这里是你住的地方？”，杰作啊，走进宫殿后，见多识广的丧尸王也不禁赞叹起来，一样的巍峨宫殿，可能没有人类宫殿的富丽堂皇，但是全部寒冰构造的宫殿有另一种特别的美。外面的阳光投过冰层，使得整个宫殿光洁明亮，给人以纯净圣洁的感觉。但是，又不是直接透射过来，多层冰层巧妙地将阳光折射分散形成了衍射的效果，阳光肉眼察觉不到的缓慢移动，也被冰层巧妙地放大，在宫殿内很多地方形成了流光溢彩的美景，既圣洁美丽，又让时光流逝视觉化，进而产生了一种说不清道不明的精神感悟。

众女也是目不暇接，眼睛都用不过来了。

刀刀低声道：“我怎么可以住在这里呢，是圣母要见你们。。。”，说着，将众人带入了旁边的一个房间。

房间不大，并没有看到其他人，冯小兵奇怪的问到：“不是圣母要见我们吗？”

刀刀神色紧张起来，急切的说到：“是，但是你先听我说”

冯小兵感觉到有些不对劲，随即不在插话，示意刀刀快讲。

刀刀却是叹了口气，说到：“圣母是我们所有人的母亲，这次被你救回来之后，大姐就将你的事情告诉了圣母，圣母很严厉的训斥了我，说我是被你欺骗了，以暴易暴是下下之策，你说的全都是歪理谬论，是人类欺骗女人最常用的伎俩。。还说你，你是因为我的美色。。。，小兵，你在骗我吗？”

冯小兵愕然，突然出现的圣母让他感觉有些不妙，从刀刀的言辞看，这个圣母可不是雪女们这么容易说服。至于。。。，美色。。。，这个这个，两个问题一起问，真难住我了。

冯小兵微笑着对刀刀反问道：“你说呢？”

刀刀看着冯小兵真诚的眼神，也开心的微笑起来：“当然没有，你的那番话非常有道理，而且，我能从你的眼神中看出你是真诚的想要帮助我们。至于。。。至于。。。。”，刀刀娇美的小脸忽然红了起来，头也低了下去，至于了半天也没有至于个接过来，急的冯小兵张着嘴歪着头等着下文。

意识到自己的不自然，刀刀连忙岔开话题继续说道：“我相信你，所以，我私下做姐妹们的工作，成立了‘为了森林’特别行动队，告诉你哦，这段时间以来，雪原上残害生命的行为少了很多呢，我们雪女也没有一个被抓走，呵呵”，说到这里，刀刀兴奋起来，小脸上洋溢着自信骄傲的神采。

冯小兵点点头，自己也没有想到刀刀能够做到这种地步，特别是知道了还有圣母的压制，这就更不容易了，好在圣母既然坚持万事万物生命唯一，估计也不会对刀刀怎么样。这要是放在人类社会，不如神教，估计刀刀早就被千刀万剐了。

果然，刀刀情绪又低沉下来，委屈的说到：“没想到，圣母居然非常恼怒，这是从来没有过的，今天就专门把我叫来训斥，没想到却听到了你的消息”，刀刀看着冯小兵继续说到：“都怪我，当时太高兴了，被圣母发觉，而，而我。。。。”，刀刀再次把头低下，简直就要埋进双峰之间似地，引得冯小兵跟随的视线差点再次导致已经严重不均衡的营养去自动寻找平衡。

“咳咳”，冯小兵不自然的咳嗽几声，随即说到：“所以，你就把我这个罪魁祸首告诉了圣母，而圣母现在要兴师问罪了是吧？呵呵”

雪女刀刀赶紧抬起头，满面惶恐道：“小兵，对不起，我，我就是无法对圣母撒谎，呜呜呜。。。”，说到这里，刀刀羞愧的低下头，因为自己而导致冯小兵成为众矢之的而痛苦万分。

“哎呀，快，快别哭了”，虽然已经不是人类，丧尸王依然看不得女人哭，又是这么完美的美女，就更不可以了，手忙脚乱地想要安慰刀刀，无奈实在是没有地方下手啊，旁边还有‘杀手’环伺涅。

好在，跟刀刀比较熟悉的小白兔过来抱住了刀刀安慰起来，让冯小兵松了口气。

等到刀刀逐渐平缓下来，冯小兵轻松地笑道：“你哭什么啊，圣母很可怕？她是会杀了我还是吃了我？”

刀刀愣了愣，急忙摇手道：“不会不会，圣母是最爱护生命的，仁爱天下万物宁肯牺牲自己的生命，就是她教导我们的，绝对不会的”

冯小兵又笑道：“那你还担心什么呢？”

刀刀愣住了，对啊，从来没有伤害过任何生命的母亲，仁爱化身的圣母，能把他怎么样呢？

看到坏笑着的冯小兵，刀刀反应过来，嗔怪的身手打了冯小兵两下，嗔道：“你好坏啊，你早就心有成雪兔，也不早点告诉人家，哼，人家不理你了”

小白兔，小白和三个丫头满头黑线啊，同时在心里大叫，大姐，原来你是超高度近视啊，当我们都不存在吗！！？

.

第六季 魔域狂想曲

第123章 你好丫头[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-28 08:01:00 [字数] 2072

(更吸引的故事即将展开，这，只是开始而已----摘自怪兽老烟“我和十八位梦中情人不为人知的秘密”一书）

打消了刀刀顾虑，冯小兵一行在刀刀带领下继续向宫殿内部走去。现在，冯小兵对这个被称为雪女之母的圣母产生了浓厚的兴趣，按照刀刀话语中透露的信息，这个圣母是雪女一族的至高存在，是无所不能的，是最美丽也是最圣洁的。

冯小兵根据自己固有的认知，利用这段路程想象着这个神秘圣母的形象，嗯，一个流落凡尘的天使？泛滥的爱心和圣洁比较贴合，不过，天使会繁殖后代吗？要么，是一只高级的妖兽？不过，她的这些爱心理论以及生命信仰是从哪里来的呢？对了，也可能是一个妖媚恶魔女，嘿嘿，穿着紧身黑色皮衣，手持带着倒刺弯钩的皮鞭，身材火爆性格火辣，利用雪女的单纯实现自己不可告人的目地，啧啧。呃，对不起梦，我可不是笑话你哦，嘿嘿。

梦在冯小兵的脑海中翻了个白眼，当然，冯小兵是看不到的。这个小主人，想象力还真是丰富呢，真有点做网络写手的潜质，梦好像也受到了冯小兵的传染（污染？），开始无限想象。

在美丽流动时光中，胡思乱想的冯小兵，还有脑海中不为人所知的梦进入了一个豁然开朗的大殿。

刀刀恭敬的低下头，仿佛不敢正视大殿中莹莹流动有如实质般的圣洁光芒。

冯小兵愣头愣脑的四处打量着，大殿中空空荡荡的，流动的光芒中，一个小姑娘睁大着一双纯洁可爱的大眼睛正看着冯小兵。看上去也是十五六岁，比罗莉大那么一点。不同于大大小小的雪女，小丫头穿着一件不知道什么材质的衣服，不像人类的裁剪，就好像一块布随意搭在身上，却非常贴合的将全身笼罩，长长拖在地上。

不是来见圣母吗？我的天使，我的魅魔，我的性感火辣亦或是洁白诱惑，你在哪里呢？你最‘虔诚’的流氓信徒感应到你的召唤来见你了，哇咔咔。

可是，大殿中静悄悄的，跟冯小兵一起进来的众女和老牛仿佛被这份圣洁同化了一般，跟刀刀一样低下了头，圣洁仿佛也能产生出无形的威势，不过，貌似对冯小兵这个流氓头子，丧尸王，没有什么效果。

“你好，小丫头”，没有看到心目中的圣母，而其他人都变了个模样似地，大气都不大敢出，冯小兵只好跟那小姑娘打起了招呼。

“呃。。。。”，笼罩在圣洁光芒中的小丫头明显被冯小兵雷到了，大眼睛也扑簌起来。小丫头？

“咦？”，冯小兵眼中闪过遗憾的神色，走到小丫头身边，爱怜的捏了捏小丫头的小脸蛋，说到：“哎，这么可爱的小丫头，没想到是个聋哑儿童，啧啧”。

聋哑。。。还儿童？一丝青筋从仿佛冰雕玉器的娇小额头浮现，周围的气温开始急速下降。

“哇，好冷，小姑娘，住在这么冷的地方怎么受得了？来，跟大叔回去，就当罗莉的小姐姐好了，这丫头一直都想有个玩伴呢”，冯小兵大大咧咧的拉起小姑娘的小手，啧啧，果然，冷的跟冰块似地。

“刺啦~~~”，随着清晰可闻的持续声响，一层白色迅速从冯小兵和小姑娘掌指接触的地方向冯小兵身上蔓延上去，身穿温暖雪狐袍的冯小兵几乎在瞬间变成了冰雕，就连在空气中拂动的柔软狐毛，都变成了一根根微小的冰刺。冯小兵被速冻了。

所有人都吓坏了，没想到，这个看似娇小可爱的小姑娘居然是碰不得摸不起的妖核炸弹般危险。

冯小兵的众位老婆和忠仆老牛的悲愤克服了对未知强大力量的畏惧，一片金黄色和小白兔那特殊的白色体芒犹如霓虹般闪亮起来。

“你，你对他做了什么？”，小白兔铁青着脸，哆嗦着嘴唇对小姑娘大喝道，实力最强也是最先跟冯小兵发生关系的她，俨然已经是这一批老婆大军中的领军人物。

刀刀这时也反应过来，焦急的说道：“别，你们别冲动，小兵他没事的”

“没事？这还叫没事？”，小白兔叫喊道，众女也是拼了，眼看就要一哄而上为老公报仇，管她是小姑娘还是老妖怪，先砍了再说，流氓的媳妇这点血性还是有的。

“哗啦~~~”，一阵仿佛金属交鸣的声响，冰晶构成的地面忽然毫无征兆的隆起，很快形成了许多巨大的冰锥，就连墙壁和天花板也是如此，犹如倒翻刺猬皮一般将众人团团困住。

“不要”，刀刀大叫道，随即又对着众女喊道：“小兵真的没事，圣母绝对不会伤害他的”，正准备不管三七二十一拼了的众女看到刀刀这般肯定，半信半疑的停了下来，想到刚才在偏室中说的话，渐渐冷静下来，可是，犹如冰雕般的冯小兵摆在那里，又让众女举棋不定。

“圣母？”，小白兔反应过来，吃惊的说道：“这小丫头就是圣母？”，小白兔的话听的圣母是一阵郁闷，只好装作没听见。

“是的，圣母一直是这样的，而且，圣母是最仁爱的，从来不会为了任何原因而伤害别人”，刀刀像是对众人解释，又像是自我说服。

“哼，刀刀，你真的中毒颇深，一定都是这小子的原因，你不是总是说为了森林杀就是救吗？现在，我倒是觉得很有道理呢”，圣母终于开口说话，有如玉笛翠笙，比起刀刀的声音还要美妙，听着就是一种享受。

圣母说着，冯小兵周围也是一番异动，无数的冰锥隆起，渐渐逼向动弹不得的冯小兵。

正在这时，冰雕般的冯小兵体表忽然泛起一层淡紫色，一道无形的波动将冰屑边做笼罩身体的一层冰雾。

“我靠~”，冯小兵一下活了过来一般，张口就是一句大骂：“丫丫个呸的啊，老子不发威你当我是病尸啊，居然暗算老子，老子今天跟你没完”。居然被对方变成冰宝宝，这脸丢大了。

丧尸王恼羞成怒，后果很严重。

.

第六季 魔域狂想曲

第124章 谈判破裂[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-28 11:54:31 [字数] 2530

（有的时候，丧尸王也不能预料到事情的结局，天意不可违，他注定是指点我爱的方向的那个人---冰雪女王回忆录。本人口述老烟整理）

“哼，就凭你，再修行一百年你也不是我的对手”，圣母轻蔑的说道，同时心中奇道，咦，我怎么会用这种口气说话呢，好没有品味好狂妄好老套啊，哼，都是这小子气的，让我失了分寸。看到刀刀惊奇的眼神，圣母也是有些恼怒。

冯小兵也是一愣，这口气感觉对面的人不是圣母，而是对面大街的大姐大一般。

放下心中的疑惑，冯小兵体芒闪动，一个原地旋转，强大的能量形成的能量护盾将周围的冰锥应声截断，然后被激射向四面八方。这次冯小兵上来就用了全力，圣母的实力确实强大，脑中的梦居然无法估测真实实力，让他不能不全力以赴。

大量的冰锥激射向已经退回殿后的圣母，同时也冲向了其他人，小白兔等人一阵手忙脚乱，才将被冯小兵愤怒击飞威力非凡的冰锥一一挡下。

圣母压根连手指头都没有动一下，所有射向她的冰锥，在距离她两步远的地方就猛然变向，犹如被无形之力引导一般，形成了一道冰锥流围着她旋转起来，在莹莹光芒中诡异而美丽。随着冰流的形成，圣母的长裙无风自动，裙边稍稍飘荡而起，露出了脚部的空间。

众人都是大吃一惊，没有看到圣母的脚，也就是说，圣母是据空悬浮，端的是神奇无比。

梦的声音在脑海响起，郑重其事的对冯小兵说道：“小主人，踢到铁板了呢，她的能量很强大，使用的水平也很高呢”。

冯小兵暗自点头，运用能量自己也可以暂时脱离地面，但是要想这样举重若轻的始终悬浮着，自己可是办不到。

但是，遇强则强知难而进才是丧尸王的特点，现在的冯小兵，忽然有了一个非常好奇的冲动，想要掀起圣母的裙子看看到底是如何做到的。如果能够学习到这种能量运用的方式，相信自己一定会更上一层楼。

圣母可不知道冯小兵在想什么，娇喝一声，身体周围旋转的冰流方向一变就要反击了。

“暂停~~~”，冯小兵忽然大叫起来，双手交叉，对冲过来的冰流视而不见。

冰锥再次变向，犹如具有生命般转回，圣母气恼的说道：“你搞什么鬼？”

冯小兵挠挠头，将圣母的反应看在眼里，说到：“这是我们两个人的恩怨，跟她们无关，相信你也不愿意伤到她们吧”，指了指刀刀和众女以及老牛，冯小兵一脸好意的提醒道。

圣母也是明白过来，说道：“这样也好，刀刀，你们退下，没有我的许可，任何人不准进来”。

小白兔她们还要坚持，却是被背对圣母挤眉弄眼的冯小兵赶了出去，想想无所不能的老公估计又是有什么点子，众女暂时放下心来。

众人刚退出大殿，殿门周围的地面和墙壁立刻生长般延伸围拢，将殿门封得严严实实，仿佛根本没有存在过一般。

一股凌厉的杀气忽然荡起，冯小兵额头发丝无风自动，脸上甚至有种被冰凌刮刺的感觉。有点不对劲，气氛不再像是斗气比拼，而有点像是关门打‘尸’，杀人灭口的感觉。冯小兵的面色也严峻起来。

看到冯小兵已经意识到不妙，圣母忽然笑了起来：“你是不是以为我跟雪女们一样，单纯好欺骗，可爱没大脑？”

冯小兵大汗，挠了挠头，圣母越来越像大姐大了，一个童颜老妖会飞的大姐大。

“你真的想杀我？”，冯小兵忽然一收嬉皮笑脸的表现，负手而立，缓缓问到。

圣母看着气质一变全然不同的冯小兵，眼中闪过一丝迷惑，这种气质，倒是比那气死人的样子耐看多了。

“这倒也不一定”，圣母微笑着看着冯小兵，杀气一敛，说到：“雪女都是我的孩子，说白了，就是我为了实现梦想而创造出来的，创造，制作，你明白吗？”

冯小兵没有了杀气的逼迫，神情一松，看来事情还有挽回的余地，接话说到：“制造？你不是要说雪女们都是你的工具吧？”

圣母点点头，说到：“正是这样，她们天生就负有自己的使命，你是个明白人，我也不是什么也不懂，所以我们直话直说吧，你到底想干什么，就我看来，雪女跟你没有什么关系吧？”

冯小兵笑了，他也没有想到，圣母居然开始跟他侃侃而谈起来，还真的像谈判一般。冯小兵这时候对圣母的来历也有了浓厚的兴趣。

四处看了看，可惜没有找到桌子椅子什么的，冯小兵笑道：“圣母？你到底是什么人？”

圣母眼中闪过一丝茫然和惆怅，接到：“我在问你，不要岔开话题。你到底怎样才会放手”

冯小兵也笑道：“你这么说，倒是像我在狗拿耗子多管闲事了，其实吧，老子还有很多要紧的事，大事，管这趟子事还真是有些耽误功夫”。

雪女露出一丝喜色，说道：“是啊，你去做你的大事，我们雪女做我们自己的事，井水不犯河水，南方的妖狼吃不到北方的雪兔，你要是保证不再管我们的事情，我就放了你们，还能帮助你们尽快通过雪原，甚至，可以把刀刀送给你，你不是喜欢她吗”

冯小兵笑道：“哎呀，听起来真的不错，放我一马还有美女相送，我还真是有些动心了。。。，可惜，今天这事老子还真的不管不行呢”

杀气猛然再次激荡而起，可是，宛如立于风暴潮头的冯小兵面带微笑巍然不动，坚定地目光注视着圣母。

“为什么？别以为我真的不敢杀你，我还分得出轻重，即便有可能影响到雪女，大不了重新创造，也不能让你动摇了我们的根基”，圣母也是怒目而视，雪女一族发展到现在的规模，经历了太长的岁月，如果冯小兵不能走出这间屋子，很可能会在雪女中间形成非常恶劣的后果，可是，为了坚持自己的理想，为了那个多少年来一直魂牵梦绕的目标，逼不得已，也只能出此下策。

冯小兵笑道：“当然，我看得出你会下手。任何一个以伟大理想崇高信仰为依托的神棍都有她不可告人的目地。而让我不能放弃多管闲事的理由有三个”。

眼睛注视着稍显紧张的圣母，冯小兵缓缓说道：“第一，雪女也是生命，是我见过最单纯可爱完美无瑕的生命，她们绝不是你的工具，即便她们是你创造的”。

“第二，我认为，你就是一个以关爱生命大爱天下为借口实际有着自己目地的神棍”

“而第三呢，我很想知道你究竟是谁，你的真实目地是什么，值得让你下这么大的功夫呢”

室内鸦雀无声，圣母的表情忽然平静下来，同微笑着的冯小兵对视着。

良久，圣母终于开口道：“这是你逼我的，你将成为我此生毁灭的第一个生命，我希望也是最后一个”

冯小兵大笑道：“哈哈哈，可笑啊。首先你未必杀得了我，再者，杀人就是杀人，没人逼你而且杀的人永远不会是最后一个。来吧，咱们就手底下见真章，杀了我你继续当你的圣母，杀不了，老子就要看看你究竟是何方神圣”

凌厉的杀气犹如实质般对撞，流动的时光色彩同越发璀璨的紫色交织，室内变得流光溢彩，充满杀气的流光溢彩。

.

第六季 魔域狂想曲

第125章 意外结局[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-28 19:58:00 [字数] 2222

原先的冰门现在的冰墙之外，众人在焦急的等待着。

冰墙很厚，完全听不到里面的动静，虽然能够看到朦胧的色彩，但是因为经过了多重折射，完全看不到人影，搞不清里面发生了什么。

“小兵不会出什么事吧”，刀刀忽然没来由的说了一句，将众人吓了一跳。

小白兔没好气的看了她一眼，说道：“你刚才不是说圣母绝对不会伤害他的？现在又问我们。。。”，众女的眼神也不满的看着刀刀，不是为了这美丽动人的雪女，老公怎么会陷入这种境地。红颜祸水，红颜祸水啊。

刀刀意识到自己说错了话，伸了伸舌头，继续看向冰墙。

此刻，里面流淌的色彩忽然更亮了，流动的速度也在加快，分不清是错觉还是发什么其他什么。根本搞不清状况的众人只能在外面傻傻看着冰墙等待着，每个人的心中都在模拟着不同的版本，急人啊。

色彩越来越快，渐渐达到了不可思议的程度，像是疯狂转动的走马灯又像是装了妖核马达的万花筒。

不知道过了多久，疯狂的色彩猛然停了下来，只有原先永恒不变的自然光彩在缓缓流动着。

冯小兵一屁股坐在了寒冷的冰地上，大口喘息着，狠狠瞪视着不远处的圣母，身上的雪狐大衣已经变得残破不堪像是被疯狗咬过的麻袋片子似地披在身上，不过，身上却是完好无损，看不到伤痕和血迹。

圣母则要好多了，只是小脸变得更白，微微喘息着。

冯小兵郁闷，因为他被圣母虐了。

实力差距是客观存在的，虽然还不至于完全无招架之力，差距也不是天上地下。但是圣母对能量的运用达到了匪夷所思的地步，如果说冯小兵在兽王之王的帮助下，对能量的理解和应用初入新手村，那圣母在这方面就是资深玩家。什么冰锥，冰刺，冰箭，根本全无征兆，忽然就能出现在眼前，让冯小兵措手不及狼狈不堪，如果不是凭借能量护盾，破烂的就绝不是身上的皮裘了。最气人的是力竭罢手前，圣母居然还弄了一阵冰雹，丫丫个呸的，往哪躲？拳头大的冰雹啊，铺天盖地的，趁着冯小兵收起能量护盾就砸了下来。冯小兵摸了摸头上的两个包，满是怨念的吐了口唾沫，趁着双方力竭休息苦思良策。

冯小兵郁闷，圣母这边也是气恼不已。自己能够清楚地感知到双方能量的差距，正常情况下，自己几个大招这小子就应该趴下了，没想到他的反应力超快总能躲过不说，力量也很强，同时对能量的运用也很奇特。那层能量形成的体表护盾，挡下了自己无数次的攻击。威力大的小范围攻击能被躲过，而大范围的攻击威力又不够，弄得自己现在居然也有些力不从心的感觉，这可是从来没有发生过的。

随着时间的流逝，两人的喘息渐渐平复下来。随着气氛再次紧张，杀气重新凝聚，冯小兵的嘴角却泛起一丝笑意。

“呼~~”，一直被动挨打疲于招架的冯小兵居然抢先出手，蹬起大片冰屑，有如猛虎般冲了过去。

“哼，找死~”，圣母冷哼一声，同样恢复了体力的她微一皱眉，一丛冰刺凭空出现在面前，对着冯小兵迎头攒刺而去。刚才像个泥鳅似地抓你不到，现在居然敢冲过来。

根本来不及眨眼，冰刺就已经来到了面前，一道黑芒闪过，全部冰刺瞬间断为数段四处飞散，击打在冯小兵的能量护盾上纷纷弹开。冯小兵手持一直没有拿出来的黑金刚西瓜刀，从漫天冰屑中冲了出来，宛如战神般怒喝一声，已然冲到了圣母面前。

圣母虽然吃惊，但是手下却是没有丝毫慌乱，一根特别的闪烁着淡淡蓝光的冰刺出现在她的指尖，悠然正对着冲过来的冯小兵要害，看起来就像是冯小兵撞向去一般。

圣母有绝对的信心这根特别的冰刺可以毫不费力的穿透对方的护盾，穿破对方的心脏。可是，看着浑然没有半点闪避依然冲上来步入死亡的冯小兵，圣母的手指下意识地移动了一点点，这一点指尖的移动，已经使得蓝色冰刺的刺尖偏离了心脏要害。

冯小兵看在眼里，不躲不避，犹如扑火的飞蛾、想不开的丧尸一般，依然撞在了冰刺上。

“丝~~~”，非常轻微的一声，冰刺毫无悬念的穿过护盾，再刺破皮肤肌肉穿入胸腔，从肺叶间狠狠穿过再从后背露出依然蓝光莹莹的刺尖来。

圣母心中猛然战栗了一下，连在指尖的冰刺传来的心跳让她有些恍惚，这是第一次如此清晰地感觉到别人的心跳，而这个代表生命脉动的心跳就要在自己手上消失了。扑面而来的特殊气息让她意识到自己已经杀了这个可恨的小子，可是不知道为什么，却是小口微张，发出了一声惊呼。

是在为生命在自己手上的逝去惊呼，还是为了其他什么不得而知。但是口中忽然冲入一股热腾腾的奇怪东西让圣母感觉的很真切。从来没有吃过热食喝过热水的圣母被这股热腾腾的液体一激，居然小口一合将液体咽了下去。

冯小兵这时候正满心欢喜，哼哼，任你强似鬼神，还不是中了我的自残诱敌大/法/，不要怪我无耻，这可是俺丧尸王的看家本领，哇咔咔。

趁着圣母被自己的热血喷得满头满脸而愣神，冯小兵倒转刀柄，就要将圣母打晕，却是看到了对方小嘴一避，清晰可闻的咕咚一声，将自己的鲜血喝了下去。

“我靠，大姐，你怎么什么东西都敢吃啊，病从口入你懂不懂啊，完了，这下老子跟你一块玩完”，冯小兵颓然地放下了手中的西瓜刀，越是庞大的妖力能量遇到自己体内的特殊能量都会发生严重的冲撞，自己喜欢用的妖核炸弹就是使用的这个原理，比自己的能量还要强劲得多的圣母如果爆炸，别说自己了，外面的老婆们能不能安然无恙都不可知。这比某基地用的人体炸弹可要高级多了。

果然，圣母那仿佛恒古不变的雪白肤色猛然涨红起来，双眼一闭，“呱唧~~”一声落在了地面上，晕了过去。

冯小兵苦笑着，也无力的坐下，静待着那石破天惊的一刻。

看着好像一个普通小姑娘一样香甜睡去的圣母，冯小兵忽然叫道：“丫丫的，死之前我也要看看究竟是怎么回事”

冯小兵一把将圣母的长袍掀起，向她那一直笼罩在长袍下的腿部看去。

.

第六季 魔域狂想曲

第126章 灵异事件[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-29 08:01:00 [字数] 2150

（其实，人们眼中美色环绕艳遇无边的丧尸王很多时候都是被逼的，不懂得拒绝是他最大的缺点，从这一点来说，丧尸王其实是个非常纯洁善良的人------摘自老烟著《我眼中的另一个丧尸王》）

冯小兵忽然又将圣母的长袍放下，无意识的四处看了看，好像在找什么人似地，随即又掀开看了看，再次更加迅速的盖上。

将自己的右手食指放在嘴里咬了一下，冯小兵确认自己不是在做梦，忽然大叫起来：“鬼呀~~”

长袍下根本没有腿，从圣母的下身开始，就是一团雾蒙蒙的奇怪烟雾，透过那团烟雾可以很清晰地看到烟雾下另一面的长袍。

冯小兵不由得有一种想要跳起来跑开的冲动，任凭他实力变得再强，从小听到的传统鬼故事依然在心中留下了深深烙印，乡野池塘半夜歌唱的冤死鬼，河边渡口寻找替身的淹死鬼，村头杨树下伸着半尺长红红舌头的吊死鬼，等等等等，而且最可怕的是这些鬼都有个共同的特点，走路都是用飘的。。。对了，还有个共同点，都是女的。。。。

可是，往哪跑啊，而且，圣母不是要爆了么。。。。

定下神的冯小兵看着皮肤愈发艳红的圣母，咬咬牙嘀咕道：“反正横竖都是个死，老子管你是鬼是甚”

于是，再次掀起了长袍，冯小兵凝神观看起来，倒是一时将随时可能那声爆炸抛在了脑后，越看越好奇。

那团烟雾不断在飘荡着，但是始终不会发散减弱，而且越靠近圣母实质的上半身，越是浓郁，仔细看去，圣母从肚脐下小腹部开始就是浓郁的烟雾，原来，她不禁没有腿，连屁股都没有。。。。

“真是天下之大无奇不有哇”，冯小兵嘀咕道，“这个。。。，她怎么能活着的呢，她不需要那个啥方便吗？没有下半身，她是女人还是男人呢？”

越看越好奇，冯小兵本能的又抬头看了看四周，随即悄然一扯，圣母身上的长袍轻松扯落，上半身也显露出来。

“还好还好。。”，冯小兵感慨道，上半身是标准的完美美人躯体，恰如其分傲然挺立的女性特征简直就是画一般，如果不是同时看到下半身的诡异，估计鼻子又要遭殃了。

看到了全貌，冯小兵依然还是不能看出个所以然来，脑海中的梦也是一样，不知道活了多久的她也是无法解释，只是看出来那团烟雾是高度凝练的能量而已。

既然看不出究竟，冯小兵又想起了爆体这件事，不由得有些奇怪起来，怎么。。。还不爆呢？

托着下巴，冯小兵看着脸色红得如火炭般的圣母，无聊的眨巴着眼等着这命中注定的最后一声绝唱。

良久。。。。

“我靠，大姐，拜托你要爆就快点爆好吧，这样提心吊胆的老子的小心脏可是受不了滴”，冯小兵终于受不了了，居然开始有些期盼这迟迟不来的催命声响。

可是，爆炸依然没有来，圣母白色烟雾状的下半截身体却是开始有了变化。

一团红紫色忽然从实体的上半身进入到浓稠的白色烟雾中，白色烟雾顿时激烈翻腾起来，不是在抗拒，而是在兴奋地同紫色雾色快速的纠缠在一起，随即在无限靠近上半身的地方飞快旋转起来。

忽然，依然昏迷中的圣母痛哼一声，将惊奇观看口水流出来都不知道的丧尸王吓了一跳，只见圣母满面痛苦之色，甚至有冷汗从圣母脸上渗出，可见其正在承受多么巨大的痛楚。

更加让人震惊的事情发生了，随着烟雾极其快速的旋转推移，圣母的身体好像在生长，是那种断肢再生般的生长，虽然很缓慢但是清晰可见。丧尸王目瞪口呆的坐在圣母身边，亲眼目睹着这不可思议的事情。

很快，异动的烟雾就到达了一般正常女性最隐秘的地方，完美，绝对完美的再生，划过完美曲线同上半身完美的结合起来，就连那最隐秘地方的黑色点缀都生长出来，完美的不像是再生，就像是一个本来健全的美女，下半身盖着的被单被有人慢慢拉下一般。

旋转的烟雾继续坚定的向下移动，完美的修长玉腿，完美的脚踝，完美让人忍不住想要一握的芊芊玉足，随着最后一丝烟雾耗尽，一个完美的，完整的圣母出现在目瞪口呆的丧尸王面前。

“扑~~”，一道红线划过空间，洒落在刚刚才梦幻般出现的修长玉腿上部，热血好像对圣母有很大刺激，一声嘤咛，圣母揉着眼睛醒了过来。

“睡得好香啊，居然做梦我变成了一个真正的人，嘻嘻，要是每天都能做这个梦就好了”，刚刚醒来的圣母就像一个不懂世事的小姑娘一般，还在为着自己的美梦感慨。

伸了个懒腰，发觉自己的身体哪里有些不对劲，从脚上传来一阵温暖，非常舒服。“哎，我怎么会有脚呢，难道我还真的没有醒？嘻嘻，太好了，就让我永远不要醒好了”，圣母满面欢喜，向着自己的脚看去，想要在这个梦里好好端详一下自己魂牵梦绕的完整身体。太美了，真实的腿，真实的脚，咦？怎么一只脚被人抓在手里呢。诧异的圣母抬起头，看到了一只手抓住自己脚，一只手紧紧捏住鼻子的冯小兵。

“啊？你，你是谁，为什么在我的梦里，还，还抓住我的脚。。。”，圣母根本不愿意从这么美好的梦境醒来，坚持认为这依然是自己的梦。

“呃。。。”，冯小兵哼哼着不知道怎么解释，因为鼻子被自己捏着，声音奇怪的很。

“别，别说话，每次梦里的人一说话，我就会醒过来，求求你，千万别说话也不要动，好吗？”，圣母忽然哀求道，让冯小兵愣住了，本来想要收回的，那不知什么时候捏住了人家脚的手，也停住了。

“你不要说话，就听我说就行了，我有很多话要告诉你，这些话我憋了几千年了，从来没有对别人说过，你是我的梦，我就说给你听，再憋下去，我怕我不知道什么时候就受不了，就会发生很可怕的事”，两行清泪忽然从圣母脸上滑落，犹如最孤独无助的普通小姑娘，威仪无边圣洁如天使般的圣母对着变身‘木乃伊牌’丧尸的丧尸王含泪倾诉着。

.

第六季 魔域狂想曲

第127章 找个男人[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-29 12:00:03 [字数] 2232

（都说酒后吐真言，其实，人在做梦的时候也会显露自己真实的一面，梦境有时比现实要甜蜜得多---摘自《冰雪女王回忆录-删节版》）

冯小兵沉默了，看着眼前另一个截然不同的圣母，心中仿佛有什么被打破，眼神变得温柔起来，静静的听着。

“你看我的腿好看吗？”，圣母像是对着梦中的冯小兵又像是自言自语一般说道，话语温柔，完全是一个小姑娘的模样。

冯小兵的鼻子已经如释重负的恢复了正常，胸口看似可怕的穿透伤已经在愈合，寒冰刺则早已被融化。

一只手遵照美女的吩咐还捏着那小脚丫，冯小兵用本来捏着鼻子的手挠了挠头，暗道，好看，可惜老子不能说话。

圣母并没有等待冯小兵的回答，继续自言自语到：“可是，自从我记事以来，就没有腿，开始我并不知道这意味着什么，当我碰到了人类我才知道，原来我是不同的。你知道她们怎么叫我吗？”

圣母忽然捂住脸啜泣道：“他们，他们居然喊我鬼。。。”

忽然，圣母看着冯小兵问到：“你知道鬼是什么吗？”

冯小兵呆呆的看着她，暗道，当然，刚才我也是这么叫的，看到你的样子不喊鬼的估计只有鬼。

“看来你也不知道，但是我知道鬼一定是非常可怕的东西，因为他们都非常害怕”，圣母眼泪又流了下来，继续说到：“我不要做鬼，我想当人，你知道为什么吗？”

“。。。”

“因为人是非常快乐的，我刚来南方的一个小村子时，就在晚上悄悄去看人是怎么生活的，我听到了一种非常奇妙的声音，好像很痛苦又好像很快乐，我就悄悄从窗户看。。。。。”，说着，圣母的脸居然红了起来。

“。。。”，冯小兵已经有了一种预感。

“我看到。。。，一个像你一个的人，和一个像我现在这个样子的人，互相搂抱着。。。”

冯小兵，我就知道。。。

“后来我才知道，那就是男人和女人，他们几乎每天都做这种痛苦而又快乐的运动，我也就每天晚上都去偷看。。。”

冯小兵，冷汗。

“不知道什么时候，一天没有看到，我就会很难过。。。”

冯小兵，哎，少儿不宜的东西也看，不中毒才怪，可见，加强青少年的生理卫生教育有多么的重要。

“直到后来，那个女人的肚子忽然变得越来越大起来，好奇妙。。。”

冯小兵，每天坚持运动，未必就能瘦身减掉小肚腩，事实告诉我们，也可能会变大肚子。

“我还是每天去看，去看那个女人的肚子会不会越来越大最后爆掉呢？”

冯小兵，童言无忌童言无忌，阿弥陀佛。

圣母的神色忽然兴奋起来，说道：“你知道我看到了什么吗？一个好小好小的小孩子从那个女人的肚子里钻了出来。。。”

冯小兵擦擦冷汗，很好，此处省略的恰到好处，如果能用‘变出来’的说法就更好了。

“当时我太兴奋了，你知道吗？我亲眼看到一个生命，一个人类是怎么产生出来的，当时我就想，我也要找一个这样的男人，每天和他做那种运动，然后制作一个，不，是很多歌好小好小，好可爱的小孩子出来。。。嘻嘻”

冯小兵擦了擦满头大汗，暗道，那是生出来好不好，大姐，你有这种想法很正常，但是你当时的样子。。。。

“但是，我是没有腿的，甚至，都不可能做那种运动的。。。”

冯小兵，嗯，还好，现场版生理教育不是盖的，效果一级棒，本沉默叫兽给你的生理卫生课满分。

圣母的神色再次黯淡下来，沉默的抚摸着自己那完美无瑕只在梦中出现的修长玉腿，这次的梦境特别真实，居然可以有触感，真的是让人再也不愿醒来。

室内再次变得静悄悄的，圣母是在静静感受着魂牵梦绕的美腿带来的美好感觉，即便是在梦中。冯小兵现在是的怕说话会惊扰了被如此不可思议而又让人感觉心酸的原因困扰了久远岁月的圣母，她，其实挺可怜的。

圣母忽然开口继续说到：“于是，我悄悄来到了这片没有人的冰原，在这里，我能够获得最大的力量，可是我还是忘不了，在雪原呆的越久，我就越想变成一个真正的人，一个普通的人。。。，于是，我就制造了雪女，她们都是我生命的延伸，而且，她们有着最完美的人类身体，通过她们我仿佛看到了变成人类的我。。。”

冯小兵真的被感动了，原来，这就是雪女的由来，如此美丽的原因。

“可是，继承了我一部分力量的雪女在雪原上是非常强大的，她们会伤害人类，这是我最不能忍受的。。。，于是，我告诉她们，生命是世间最宝贵的，是需要用自己的生命去保护的，任何情况下都不能伤害生命，特别是人类。我，是不是太自私了呢？她们把我当做母亲，我却因为自己的原因欺骗她们，甚至牺牲她们。可是，我不后悔，因为她们就是我，我就是她们，我愿意牺牲自己也不愿意去伤害人类”

冯小兵久违的有了想哭的冲动。

“可是，直到这个叫小兵的人出现，刀刀是第一个不再听我话的雪女，这种情况以前从来没有出现过。对了，你长得跟他好像哦”，圣母忽然看着冯小兵笑了起来。

冯小兵暗自点头，是啊，不过要纠正一点，是那小子跟老子长得好像。

圣母继续说道：“这时候，我才意识到，雪女真的是我创作出来的工具吗？她们有自己的想法，她们会独立的思考，通过她们跟人类的接触，我也学到了更多人类的东西。有的时候，我甚至觉得是我的姐妹。。。”

“哎，不说这些不高兴的事情了。反正你也不可能告诉别人，我悄悄告诉你哦，其实，我觉得那小子挺可爱的”

冯小兵，呃，大姐，不，世界上最最可爱最最睿智最最慧眼如炬的美丽的小姐，你是在说我吗？

“如果”，圣母的小脸忽然再次红了起来，羞涩的低声说到：“如果我真的变成了人，这小子倒是可以成为我的男人”

冯小兵捂住自己的心脏，心中狂叫，不错，相信你的直觉，这会是你今生做出的最英明最正确的选择。

忽然，圣母抓起冯小兵的手，放在圣母自己的胸口。

瞬间，冯小兵和圣母的呼吸都停住了，周围那流动时光般的斑斓色彩缓缓将两人围绕，耳边分不清是自己还是对方的心跳在欢快的跳动着。

.

第六季 魔域狂想曲

第128章 舍我其谁[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-29 20:14:49 [字数] 2067

冯小兵的鼻子奇迹般的没有异动，因为眼中的美景和美妙的指掌触感给他的不再是令人喷血的诱惑，而是发自内心的感动。

在从圣母梦境呓语中知道了事情原委后，他眼中现在的圣母已经截然不同。不再是那个高高在上拿雪女当做工具的无情圣母，也不是美丽超过雪女集合让人难以自抑的绝世红颜，她，只是一个执念了千年想要变成真正人身的可怜小姑娘，一个没有下半身却把找个男人生个娃娃这个简单却又无法实现的事情当做唯一渴望的可怜小女人。

圣母的脸色再次晕红起来，呼吸也渐渐变得急促，眼神朦胧有些失神的说到：“梦里的你好乖，好温柔，要是现实中的你也是这样多好。那我就放弃一切嫁给你，我们要很多很多，最最可爱的小孩子，好不好？”

冯小兵这次不是不能说，而是真的说不出话来。将被圣母按在胸前的手抽出，温柔抚摸着面前还带着泪痕的小脸。

温暖的大手，温柔的抚摸，让紧绷了久远年代的神经真正放松下来，仿佛，抚摸的不是脸颊而是自己的心。从来没有体会过的感觉让圣母更加的迷茫，同时也更加的坚定认为这是自己有了生命意识以来最最美好的一个梦。一个也许会随时醒来的梦。

忽然，圣母欠身跪立而起，双臂紧紧环抱在冯小兵颈后，将自己的脸颊紧紧贴着对方的脸颊。这个唯一触摸到自己的心的男人，即便是在梦境里，自己也要紧紧抓住。

冯小兵也环抱住圣母纤细的腰肢，感受着对方的激动颤栗，仿佛随着距离不复存在，他也更加真切的感受到对方的苦，更加真切的感受到对方此刻的甜，这个时候，他愿意为这个可怜的小女人做任何事，只要能去除她的苦，让她永远只有甜。

圣母闭起双眼，轻轻在冯小兵耳边说到：“我能感觉到你，好温暖，好真实，你，你愿意成为我的男人吗？”

没等冯小兵开口，圣母又急切的说到：“千万别说话，我要你用行动回答我。。。”

冯小兵让圣母稍稍放松环抱，看着那宛如天地精华淬炼的完美脸庞，忽然低下头，深深吻住了那有些颤抖的双唇。

怀中圣母的身体猛然僵硬，剧烈颤抖了几下，随即就好像投入蒸腾热水的寒冰，化作千娇百媚的温柔，柔若无骨。

天地好像不复存在，又好像自己就是这天与地，周围的能量猛然聚集，环绕着拥吻的两人流转起来，冯小兵的紫色体芒也悄然溢出，同周围的能量追逐嬉戏着，就连那被冰晶折射的，宛如流动时光般的七彩阳光，似乎也加入了进来。

冯小兵的意识海中，怔怔托着下巴正透过冯小兵的视界静静看着的梦被周围激荡的能量所惊醒，站起身来伸手划出自己的意识空间，一把将在一旁流着眼泪咬着手指目不转睛的蓬猜擦丢了进去。梦又回头看了一眼视界中紧闭双眼满面幸福的圣母，轻轻叹了口气，走入了自己的空间。

一切都在自然而然的发生，柔软温暖的狐裘铺在了流光溢彩的冰面上，怀拥无骨的细滑娇柔，依然拥吻着，冯小兵俯身下来。更加紧密的贴合让两人同时发出了深深的呻吟，周围的能量更加疯狂的环绕涌动起来。

感觉到异样的火热，圣母忽然睁开双眼，温柔似水的大眼睛同冯小兵对视着，发出了鼓励的信号。

鼻中一声闷哼，圣母双眼猛然睁大，随即缓缓闭上，双臂紧紧环抱，指甲深深刺入冯小兵健壮的背肌。

周围疯狂环绕的，由各种色彩组成的能量猛然一顿，随即化作一条澎湃的能量环，冲入紧紧贴合的两人身体，顺着两人形成的交接圆环，随着痛苦而快乐的跃动，快速旋转起来。

冯小兵的脑中轰然大震，震的他神魂飘荡，犹如失去了身体，但是身下的美妙感觉却更加强烈，让他不能有丝毫的停歇。

起伏的跃动越来越快，能量环的旋转也越来越快，随着这变化的频率，室内的光芒耀眼霓虹般闪烁着。

冰墙外，已经等了大半天，渐渐失去耐心随地而坐的众人忽然再次看到了奇异的光彩变化，纷纷站起身来。

“真是急死人了，老公在搞什么啊，天都快黑了”，小白走到冰墙前气恼的踢了一脚，却是没有撼动分毫，反而将脚趾咯的不轻。

“不要乱动”，小白兔的表情严肃起来，她已经感觉到透过冰墙传来的蓬勃能量脉动，能量之高前所未见：“他们可能在交手”，如此极大地能量脉动，只可能是实力变态的老公和同样深不可测的圣母在全力比斗。

“啊”，刀刀发出一声惊呼，她也感受到那熟悉的能量，“这下糟了，小兵怎么能打过圣母呢”

“切~~”，众女异口同声的发出一声鄙夷，在自己的老公面前，没有什么不可能的事情。

众人紧张的看着面前让人眼花缭乱的旋转光彩，只能静静等待着。

良久，光彩终于慢了下来，很快恢复了初始的缓慢流动，可是，冰墙还是没有任何动静。

没过多久，在众人焦急的期待中，迷幻的光彩居然再次涌动起来，很快再次进入了疯狂的旋转状态。

“天哪，这么激烈，真的让人担心啊”，大丫受不了了，一屁股坐在地上，抱着狐裘再次托着下巴发呆起来。

其他人也都纷纷坐下，冲又怕给老公带来危险，等着又不知道什么时候是个头，只能互相依靠着发呆，就连刀刀最后也坐了下来。

良久，疯狂旋转涌动的光彩渐渐平息下来，可是没有过多久就又再次涌动，如此这般，反反复复仿佛永远不会停歇。

“老公，加油，我们相信你一定会赢的~”，小白喃喃的说着，头一歪，靠在其他人身上睡去，反复重复的同样景象，绝对有非常显著的催眠作用。

这时候，天色早已经黑了下来，喧闹的雪谷也早已静寂下来，暗夜中，只有那座巨大冰雪宫殿中的美丽光彩在疯狂旋转着。

.

第六季 魔域狂想曲

第129章 心中秘密[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-30 08:01:00 [字数] 2106

北方雪原的阳光缓缓掠过，越过山谷四周的平缓山坡，给雪谷带来了光明。

开始有雪女从遍布的圆形雪房中走出，开始了雪女又一天无忧无虑的生活。

冰雪宫殿中的流光溢彩不知道什么时候已经消失，从外面已经看不到那旋转的流光。

冰墙外，焦虑担心到深夜的她们还在熟睡中，老牛趴在通向外面的门旁，口水都融化了一小块冰面，也在呼呼大睡，在他的心中，无所不能的主人根本不会有什么危险。

冯小兵伸了个懒腰，从雪白长毛的皮裘中伸出胳膊，寒冷让他精神一振，随即感觉到身体的不同寻常。

一种从来没有过的感觉，能够清晰感受到体内无比充沛的能量在按照固定的路线流动，原先那种冷热流的感觉消失了。不仅仅如此，他仿佛能感受到周围空气中也有能量在流动，虽然比起体内的能量非常微小稀薄，但是却是无处不在的。再把注意力集中到四周的冰墙上，冯小兵再次感受到了相比空气中更加稠密的能量存在，不同的是，这些能量是通过某种方式固定在一起。

伸出手，冯小兵端详着自己的手掌，体内的能量在随着自己的关注悄然聚集，当不断聚集的能量达到一定程度之后，冯小兵看到了匪夷所思的情景。自己的一根手指消失了。虽然看不到手指，却是能够感觉到手指的存在。冯小兵伸出另一只手，不敢相信的去抓那个消失的手指，居然没有抓到任何东西，而自己那消失的手指却传过一种特别的触感，居然还能感觉到被触摸到。

冯小兵猛然将手缩回皮裘，冒出一丝冷汗，愣愣的回味着这诡异的感觉。聚集的能量也悄然散去。

“。。。，见鬼了”，百思不得其解的冯小兵再次伸出那只手，这次，消失的手指赫然在目。

“难道是自己的错觉？”，冯小兵挠了挠头，却是碰到了身边的温香暖玉。

习惯的伸手一揽，温香暖玉抱满怀的冯小兵转头说道：“老婆~。。。。”

冯小兵愣住了，动也不敢动，自己的老婆里暂时还没有雪白色长发的呢。

看着在自己臂弯中香甜美梦的长发美女，完美的脸庞，完美的秀颈消肩。冯小兵悄悄将皮裘掀起，映入眼帘的是依然完美的身体，只是，那小腹和双腿间的狼藉以及触目惊心的大片已经凝结的红色，让冯小兵触电般放下皮裘。

掐着太阳穴，冯小兵开始努力回忆着曾经发生的事情，仿佛前世宿醉后的短暂失忆，一幕幕仿佛就在眼前却总也看不清。

从进入冰雪宫殿开始，冯小兵一幕幕追忆着，旁室中刀刀的担忧、美丽的透明宫殿、大殿中的童颜圣母。。。，圣母？

顿时，昨晚从两人对决开始，直到将圣母从女孩变成女人那一刻，所有的事情都浮现在脑海，后面的事情却是怎么都想不起来了。

不过，已经不用再想了，这些就足够说明情况，自己，把圣母推倒了。

恢复那段记忆的冯小兵也回想起了圣母的梦呓，回想起了自己当时的心情感受，也不再惊异惶恐，充满爱怜的看着怀中依然在酣睡的圣母思考着。

多了一个老婆。人家说男人都是下半身思考的动物，看来自己还是男人中的男人，呵呵。冯小兵自嘲的笑了笑。不过，这次收了圣母倒还真不是这么回事，少了一分情/欲/，多了一份爱怜。

只是，该如何跟小白兔她们解释呢？老婆们这一关倒还好过。最头疼得是如何跟刀刀解释呢？就说，你们神圣的母亲，实际上是个想男人想的发疯的怪物，老子博爱天下，将她变成了真正的人，顺便将她变成了真正的女人？我呸，你可以去死了。

冯小兵眉头紧蹙，自然地拥着怀中熟悉而又陌生的暖玉，陷入了沉思，难办啊。

臂弯中，圣母悄然睁开双眼，凝视着沉思中的冯小兵，眼神清澈充满甜蜜，就这样看着，仿佛要将他的每一个毛孔都刻意在心中似地。

下面传来的不适让圣母下意识地轻拢双腿，却是眉头一蹙，嘴角发出一声冷嘶。

冯小兵感觉到怀中的异动，低头正迎上圣母一双凝视眉目。

两人对视着半晌没有说话，就在冯小兵要开口的时候，圣母却是忽然说道：“这个梦真好”。

冯小兵愕然，张了张嘴却是没有发出任何声音。

圣母颤抖着伸出莲藕般的洁白手臂，轻抚上冯小兵的脸颊，喃喃说到：“虽然这只是一个梦，你也只是出现在我梦中而已。但是你让我在梦中品尝到变成真正的人，真正的人类女人的美好。我已经非常满足了。我知道，等这个梦结束，你就会永远消失。你有着关心你的人，也有很多的女人。而且，你还有你的大事要去做。而我，还是雪女的圣母，是这个雪原的冰雪女王”。

冯小兵眼中闪过一丝急切，想要开口，却是被略带凉意的小手轻轻捂住。

“不要说话，不是告诉你了，一说话这个梦就消失了”，圣母忽然轻笑起来，说到：“幸亏是在梦里，如果你真的这样成为了我的男人，我还真不知道怎么办，我会很困扰的哦。其实，就这样做做美梦就好，谁也不会知道，这是我自己心中的秘密，嘻嘻”。

冯小兵颓然低下头，情绪有些低落。

圣母眼中闪过一丝泪光，忽然翻身离开了冯小兵的怀抱，同时离开了身下的皮裘，裹上了一旁的长袍，背对冯小兵躺在冰面上。

“我梦中的男人，我好累啊，让我在自己梦里睡一会，但愿下一个梦里还有你”，说着，呼吸渐渐平缓下来，不再有任何言语。

冯小兵呆呆的看着圣母的背影，默默穿起狐皮大衣，站起身来。

美丽的圣母，冰雪女王，你已经变成了真正的人类女人，我相信，雪女族今后在你的呵护下将会更加快乐。也许，让你保持着这个梦中的美好是最好的结局吧。

身后的冰墙无声的打开，冯小兵毅然转身走出冰门，面前，刚刚醒来的众女欢呼着迎了上来。

冰门再次无声关闭，依然静卧于地的圣母眼中，一点晶莹无声滑落。

.

第六季 魔域狂想曲

第130章 北方神殿[奇`书`网]

[更新时间] 2011-06-30 18:47:23 [字数] 2061

92165

身后的雪谷越来越远，很快就掩没在漫天风雪中，冯小兵一行在风雪中向着北方跋涉着。

所有人都看出冯小兵的情绪不佳，少有的阴沉着脸，显然有什么不开心的事情。

小白的询问也没有回应，气得她撅着嘴走在队伍最后面。

小白兔乖巧的走在冯小兵身边，想着办法打破这让人烦闷的静寂。

忽然，小白兔看到冯小兵雪白皮裘上那一块醒目的鲜血，灵机一动说到：“小兵，你是不是受伤了，严重吗？我来看看好吗？”

冯小兵停下脚步，诧异的问到：“没有啊，我很好，怎么想起来这么问”。

小白兔指了指冯小兵身后，冯小兵拉过皮裘一看，顿时愣住了。

昨晚的事情再次浮现心头，冯小兵抚摸着那块鲜红呆呆站在那里。

众人都停下了脚步，现在她们绝对肯定老公不对劲，肯定有什么事情发生，不过，如果他不愿意说，她们也不想追问。

忽然，冯小兵取出了西瓜刀，刀光一闪，那块鲜红的皮裘被割下，随即消失在冯小兵的储物戒指中。

那块明显是被鲜血染红的皮裘顿时引起了众人的好奇。

冯小兵注意到众人好奇的目光，叹口气说到：“对不起，这件事你们不要问好吗？也许有一天我会告诉你们，但不是现在”。

除了小白兔，其他老婆都撅起了嘴，大丫叫到：“哼，不公平，老公有自己的秘密，丫丫可没有”。

看到冯小兵有些尴尬，小白兔连忙打岔到：“呸，谁说你没有，你的秘密我可知道”。

大丫叫到：“胡，。。胡说，我对老公才没有秘密呢，人家，人家从心灵到身体，老公都知道的一清二楚”

冯小兵一拍脑门，天哪，强大的老婆。

小白兔却是笑道：“谁说的，昨晚上我就听见你说梦话，老公，你要多爱我一点，要比其他人都多爱一点”。

“哇~~”，大丫顿时蹦了起来，扑过来就追打道：“你，你胡说，那是梦话，做不得真的”。

众人笑闹起来，气氛顿时缓和许多，冯小兵嘴角也浮起笑意，心情也好了一些。

再次回头看向已经看不见的雪谷，冯小兵心中暗叹，是啊，那是梦，只是一个梦而已，不过，等老子办完大事，我的冰雪女王，我就回来接你，哼哼，不管你是认为梦境也好，不愿意接受现实也罢，老子娶定你了，不愿意老子就抢亲，哇咔咔。

回过头，大手一挥，带领众人继续赶路，看到老公的心情好了许多，众人也都高兴起来。

“哗~~”，忽然一个人影从旁边冒出，把众人吓了一跳，这么近的距离居然没有发现。

冯小兵却好像早有察觉一般，开口问到：“刀刀，你怎么来了”

那个人影好奇的“咦”了一声，身上的雪扑簌而下，露出了真容，果真是雪女刀刀。

“小兵好厉害，这样都能看出来是我，我来跟你们一起走”，雪女娇笑道。

众女顿时紧张起来，本来因为脱离雪女族而暗暗高兴（严重的诱惑威胁啊），没有想到这刀刀居然又追了上来。

冯小兵皱眉道：“胡闹，给老子回去，你跟着干啥”，自从跟雪女族圣母发生了那似梦似幻的荒唐事，冯小兵面对雪女的心态也发生了变化。

刀刀一愣，众女却是一喜，老公的抵抗力显著提高啊。

“可是，可是。。。。”，刀刀没想到热脸贴了个冷屁股，结结巴巴的说到。

“可是什么，你们雪女族恐怕就要有很大的变化，你回去还能帮上忙，跟着我们有啥用，回去回去”

“可是，可是就是圣母让我来的。。。。哇~~~~”，终于，受不了冯小兵的冷语，刀刀居然大哭起来。

“呃~~~”，冯小兵一愣，随即挠起头来，这个，如果是圣母的意思。。。。

众女也都愣住了，女人的心肠特别软，看到刀刀苦的一抽一抽的，那一丝酸意也都暂时消失了，纷纷上去安慰起来。

“圣母怎么说的？”，冯小兵对圣母安排刀刀跟随还是很奇怪。

“圣母说，刀刀。。。呜呜，你就跟着他们走吧，那小子需要你的帮助。。。呜呜。。。。”，刀刀一抽一抽的哭的无比伤心，边哭边把圣母的原话说了出来。

冯小兵虽然还是想不通自己有什么地方会需要刀刀的帮助，不过，既然是圣母的意思，冯小兵却是没有再赶刀刀走，对圣母，冯小兵心中总有一丝愧疚，自己不能像圣母期望的那样守在她身边做他的男人，而圣母实际上也离不开被她称作工具实际上已经是相依为命姐妹的雪女们，她还需要慢慢将自己一手造成的偏离航向的雪女族再带回正常的轨道上。

于是，这个特殊的队伍中又多了一个美得冒泡的雪女。

很快，刀刀的作用体现出来，心念一动，一个晶莹美丽的冰晶雪橇就做了出来，老牛变成原形干回老本行，众人可以轻松惬意的坐车赶路了，连功力都不用浪费。

再次变成惬意雪原旅游的丧尸一家对刀刀赞不绝口，而冯小兵却还是很好奇，他可不相信圣母派刀刀来就是这个作用，可是，他也问了刀刀好几遍，可惜圣母就跟刀刀说了那一句，自然也问不出个所以然来。

一望无际的雪原上，冰雪船儿如离弦之箭直奔北方，划出的印记随即消失在漫天风雪中。

遥遥的，北方天际，一片奇特的厚重灰黑色云层隐约可见。

随着越来越接近，云层的全貌终于出现。

一个巨大的旋涡状云团悬浮在阴沉的天空中，周围肉眼可见范围内的厚重云彩，全都循着特定的轨迹，形成一个大大的螺旋向漩涡中心涌去，而漩涡中心因为距离较远，只能看到一个黑色的圆，所有涌入的云朵反复消失了一样，那唯一的黑色的圆反复恒古不变，同周围疯狂涌动的云彩形成了鲜明的对比。

根据从妖兽之王奥巴马那里得到的讯息，冯小兵知道，那道漩涡下，那个诡异黑圆下面，就是神殿，此行的目的地。

.

第六季 魔域狂想曲

第131章 神的领域[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-01 17:53:29 [字数] 2232

71804

这就是神山啊，真他妈~~~壮观哩。

仰头张着嘴，冯小兵赞叹不已，兀然而起的山势直冲云霄，覆盖的白雪到达半山腰忽然消失，视线所及的山顶部分却是一点雪都没有，跟一般的雪山截然相反，让人惊奇。正对山峰的天空，正是那先前老远就看到的漩涡之眼，近处观看才知道这漩涡之眼也是非常之大，似乎正囊括面前这座山峰的范围，而透过漩涡之眼可惜清晰的看到粼粼星光，给人以美丽神秘之感。

神山中间，一道石阶山道直通山顶那隐约的朦胧光亮之处，看不清光亮所在之处的景物，但显然这山道正是通往神殿所在。

山脚下一个人影都没有，只有山道起步处一道简易的石头门头孤单矗立在那里，门头上一朵雕刻的紫荆花才显露出不同之处，告诉什么这山道通往何处。

冯小兵考虑了一下，说到：“你们都在这里等我吧，我自己上去看看”

没想到，众女包括老牛都没有表示异议就同意了，反倒让冯小兵有些诧异。

“小兵，你自己要小心，本来，我也想跟你去，可是不知道怎么的，就是感觉如果跟着你会让你很危险，你放心吧，我们在这里等你，互相也有照应，不会有事的”，小白兔严肃的对冯小兵说到。

冯小兵看向其他人，其他人也都认真的点点头，看来都是有这种感觉。

冯小兵不禁心中凛然，在几天前进入漩涡范围的时候，就仿佛有一个声音在呼唤自己，仿佛等待了千年的情人在呢喃呼唤一般，听不清说什么，但是心中却知道是呼唤着自己早点相见，同时，一定要一个人前来。看来，不仅是自己感受到这神奇的感应，其他人也都有感应，不同的是让他们不要跟随而已。

明白了原委的冯小兵看向那看似普通的山道却是有了一种不同的感觉。这就是神迹吗？那似乎是回响在心灵深处的呢喃是怎么回事？这种直接跟神魂交流的力量自己真的能够对抗吗？

忽然，冯小兵的脑海中响起了奥巴马叮嘱自己的那句话，跟随自己的心灵，听从内心的直觉。

“呸”，冯小兵狠狠吐了一口唾沫，将身上的皮裘脱下丢给小白兔，一身紧身兽皮短打，又从戒指中取出西瓜刀背起，“管你是真神还是假鬼，老子倒要看看丫的有多牛叉”

回头看了看众人，冯小兵随即大步走进了山门。

众女和老牛目送着冯小兵的身影渐渐消失在山道朦胧云雾间。

“兔兔，我们的直觉对不对啊，真想跟着老公一起”，小白拉着已经习惯于以人类形态出现的小白兔喃喃说道。

“哎，我也想啊，不过，既然我们都有这种感觉，还是乖乖在这里等着吧，老公如果不回来，我们就永远等着他”，小白兔坚定的说到。

众女纷纷点头，随即开始同老牛一起收拾起东西，就在山脚下，山门处安营扎寨下来。

冯小兵一步步拾阶而上，速度不紧不慢，一边行进一边在梦的配合下查看着四周的状况。

山道两边偶尔从积雪中透出的岩石很奇怪，黑黝黝的，就跟被什么严重烧蚀过似地，最奇怪的是梦的探测居然会被这些石块阻隔。

随着一步步接近山顶，冯小兵心中那奇怪的美妙呢喃更加清晰，好像感觉更加愉悦似地，呢喃的无形声音开始如小鸟般在自己身边环绕，有时还调皮的在耳边轻笑一声。

冯小兵的嘴角泛起一丝笑意，他能够感觉到这个声音没有任何敌意，对自己非常友好，还有点调皮，最奇妙的，自己感觉非常熟悉似地，有一种亲近感。

忽然，脚下的山体晃动了一下，幅度不大但是感觉很明显，山顶处那更加清晰的光芒忽然闪动起来。

耳旁的亲切呢喃忽然变得有些慌乱，那种情感能够直接传到冯小兵的心中，呢喃的声音忽然在冯小兵耳畔急切的说着什么，可是，冯小兵却怎么也听不清。

冯小兵停下脚步想要凝神听清那声音说些什么，却是感觉到对方更加焦急，甚至好像在自己耳边大喊大叫，却是如同被风吹来吹去，怎么也听不清。

摇摇头，冯小兵继续向山顶走去，山顶的光芒更加剧烈的震荡起来。

“扑~~~”，一口纯蓝色的鲜血喷出，一位身穿黑色长袍娇小身材的人向后重重跌落，双手也离开了一个固定在房间中央金属矮柱顶端的淡蓝色珠子，珠子有头颅般大小，随着黑袍人的离开，忽然改变了颜色，从温暖轻柔的谈蓝色变成了强弱变化中的红色，房间也在这诡异的红色中不断明暗。

“圣女~~”，周围瞬间闪现出七道紫芒闪动的人影，将地上跌落的人扶了起来。

黑袍人在众人搀扶下虚弱的站起身来，疲惫的将头罩掀开，室内顿时好像明亮很多，美丽绽放的脸庞让众人都恭敬的低下头来。

不亚于世间任何美丽的面容，仿佛在这诡异红黑闪烁的房间中也能灿灿生辉，一双大眼睛带着一丝天生的狡黠笑意，而头顶上黑丝间顽皮探出一点点头来的两根白色浑圆小角更是增添了一分顽皮感觉。

圣女好不容易压抑住喉间的翻腾，焦急的说到：“不好了，他才走到一半。。。。”

旁边众人都惊讶出声，声音却都很苍老似地。

一个人忽然跳了起来，叫到：“这个机会我们等了太久了，这小子决不能出事，我就救他”，说着，此人紫色体芒一闪，带起一道劲风已然来到殿门前，大力拉开殿门就要向外冲去。

“回来~~”，一道美妙却带着威严的娇喝将他牢牢钉在了门口。

身着黑袍的圣女在其他六人的护卫下缓缓来到已经大开的门前，轻轻咳嗽了两声，轻声说到：“七老，你就是改不了的急脾气，现在我也控制不了搜魂珠，你去也是白白送死罢了”

七老的拳头捏的嘎巴响，看着门外九十九道白玉石阶下黑黝黝的山道出口狠声说到：“可是，难道我们就眼看着功亏一篑吗？哎，该死的地冲，偏偏这个时候出现”

圣女也看向那道仿佛地狱出口般的山道，喃喃说到：“也许，这是命运对他的又一个考验吧，没人能在红色搜魂珠下存活，不代表他也不能，他的身上已经有了太多的奇迹了，不是吗？”

仿佛是对别人也仿佛是对自己说，随后，神女和其他人都陷入了沉寂，最后居然缓缓在大开的神殿门口，九十九阶玉石台阶顶端坐了下来，静静等待着。

.

第六季 魔域狂想曲

第132章 不要离开[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-01 22:46:10 [字数] 2111

106755

那让人愉悦的耳边呢喃忽然消失了，一阵仿佛千军万马，又好像有无数鬼魅魔怪涌来一般的声音在四周响起，连周围的景色仿佛都猛然一暗。

冯小兵面色凝重的停下脚步，这种感觉邪恶诡异的声响在四周环绕，仿佛在窥视他一般，并没有一下冲过来。

紧握西瓜刀的手心有些潮湿，这种感觉对丧尸王已经很久没有过了，即使面对死亡威胁，也没有像现在这么紧张过，仿佛有种预感，自己即将面对的，可能是比死亡更加可怕的东西。

半山腰，被积雪覆盖的黑色嶙峋怪石包围着，冯小兵久久没有移动，而四周的声音依然忽远忽近的窥伺着，仿佛无数看不见的鬼魅。

这样僵持着不是办法，冯小兵默立良久，终于向前踏出了一步。

“轰~~~”，这一脚踏出仿佛出发了引爆天地的机关引信，周围的声音在忽然沉寂了短暂的一瞬之后，猛然冲了过来，带起无数的尖啸汇集成轰然巨响，仿佛能将天地裂开的巨大轰鸣。

冯小兵怒睁双眼，右手的西瓜刀闪烁着幽光，随时待机而发，可是，随着声音瞬间冲到眼前，却是没有看到任何东西。

“轰~~~”，这声炸响仿佛是在冯小兵的脑海中，一道璀璨无比的白光在冯小兵脑海中引爆。

山脚下，小白兔带领着丧尸王家眷打造着永久宿营地，一副等不到爱人回归就老死在山下的架势，山峰一如往常在头顶巨大的漩涡眼中的星光照耀下宁静巍然，没有任何异动。

山顶上，黑袍圣女静静坐于玉石台阶顶端，坚定的眼神看着地狱出口般的山道，仿佛又穿过虚空看向久远未来，身后，七名也已经掀起头罩的长袍老者整齐排列而坐，低头闭目静思着。奇特的是，七名男性老者中除了人类之外，居然还有三名容貌特异一眼即可辨出的妖兽老者。

同样，山顶上静静等待的众人也没有发觉任何的异样，那黑色的山道有如恒古混沌般似乎永远都是那么寂静。

此刻，山道中，冯小兵有如石像般静立，保持着戒备的姿势，可是双眼却紧紧闭上。周围的山道一如往昔，只有阵阵寒风从山道间掠过，偶尔吹起几根发丝。

脑中的白光无比刺目，刺目的让冯小兵失去了思考的能力，脑中一片空无，只能感觉到无数尖啸的东西瞬间冲入了自己的脑中，无从抗拒。

“我死了吗？”，冯小兵忽然就有了这种感觉，感觉不到身体，看不到任何东西，思维仿佛都停止了，只有那道白光在脑海中，在任何地方闪耀。

终于，耳中喧嚣的纷乱嘶鸣渐渐减弱消失，面前的白光也渐渐散去。

睁开眼，看着眼前出现的陌生却又熟悉的景象，冯小兵呆住了。

一只温暖的手正抚摸着自己的脸，美丽慈爱的面容，“小兵，怎么了，你没事吧？”，熟悉关爱的声音仿佛天籁般响起，虽然声音回荡，仿佛从远方传来，但是，这是自己最熟悉的，足以打动自己神魂的，魂牵梦绕的声音。

“妈妈~~”，冯小兵终于发出声音，却惊奇的发现自己的声音非常稚嫩，完全是个孩子的声音。

“妈妈~~”，又是一声孩子撒娇般的呼叫，冯小兵发现，自己被面前魂牵梦绕的人抱起，温暖的怀抱让自己无比舒适。自己好像就是被抱在怀抱中的幸福孩子，却仿佛又不是，而是在以另一个视角观看一般，可是，却又能真切感觉到那温暖和关爱。

一行热泪涌出，冯小兵已经把一切都抛在脑后，终于，我记起了她，母亲的模样。

一声欢笑，冯小兵被那欢笑的双手抱起，在熟悉的房间中旋转起来，口中发出不是自己发出却又是自己所发出的咯咯欢笑，冯小兵流着泪，看着旋转的天花板那老式白炽光灯，看着四周昏黄的墙壁上一张张记录幸福时光的照片闪过。

每看到一件熟悉的物品，眼中的泪水就不受控制的奔涌而出，强烈的回到那个美好时光的愿望无比强烈的翻涌起来。

忽然，一阵同样熟悉的叫骂声传来，旋转戛然而止，画面一转，自己躲藏在角落里，眼前一男一女在激烈的争吵着，很快厮打起来，柔弱的女子哪里是男人的对手，被几下打翻在地，伤心啜泣着。

眼泪再次奔涌，冯小兵愤怒的叫到：“别打她，你这个酒鬼”，可是，自己口中却发出了震天的哭叫，想要站起身，却无能为力。

啜泣的女子被小兵的哭叫惊动，转身想要抱起他，却被那男子一脚再次踹翻在地。

“滚，给老子滚，他妈的喝点酒打个牌都管老子，给老子滚蛋~~”，男子癫狂般的嚣叫着，根本不让女子去砰地上哭叫的孩子。

女子哭泣着，抚摸着身上新旧的伤痕，终于站起身来，不敢去看自己的孩子，低头向门外走去。

“不要，妈妈，回来，不要走，不要丢下我~~”，冯小兵心中疯狂叫喊着，泪水模糊了双眼，大吼一声，终于颤颤巍巍站了起来，拼尽全力，一步步向已经拉开门的女子追去。

那叫骂着的男子可能被站起身的冯小兵惊呆了，没有去拦阻他。

第一次，冯小兵感觉到自己的腿脚是那么的无力，仿佛每一步都会耗尽自己所有的体力，可是，心中那燃烧的火和眼中那哀伤的泪，都在激励着他一步，一步，又一步。

女子已经拉开门，门外是瓢泼大雨，忽然，女子转过身来，仿佛身上所有的伤痛都被雨水一冲而尽，磅礴的雨水敲击在女子的身上，激起一层水雾，渐渐地，水雾仿佛有了生命般绽放出朦胧白光，圣洁的白光。

“宝贝，真乖，快来，妈妈带你一起走”，女子微笑着低声呼唤，声音仿佛时间最美妙的乐章回荡在冯小兵耳畔。

山道上，冯小兵满面哀伤和期盼，双眼紧闭，右手仿佛婴儿般前伸，一步步向旁边走去，一步之外，深不见底的山涧中，风儿激荡发出仿佛鬼魅般的呼唤，仿佛在期待着拥抱。

女子已经伸出手，还差一步，只要一步，冯小兵再次奋力抬起脚，坚定的向前迈去。

.

第六季 魔域狂想曲

第133章 如此脱困[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-02 16:16:38 [字数] 2290

忽然，漫天风雨背景中，女子闪耀光芒的脸孔变成了一个涂着口红，长长睫毛的胖胖的脸，俨然一个放大版的鼹鼠脸，用那特有的尖细声音张口叫道：“老大，小心哇~~~~”。

“我的妈啊~~”，冯小兵被吓得猛然仰头就向后倒去，重重摔在了地上。

一阵纷杂的刺耳尖啸在脑中响起，再是一道白光闪过，冯小兵的眼前恢复了山道那恒古的幽静，前面不远处，就是触手可及深不见底的山涧。

四周一片静寂，冯小兵颓然的低下头，抹了抹脸上的泪水，却发现哪里有泪水，丧尸是不可能流泪的。

一个梦？可是，为什么如此的真实，那梦中的泪水，那拥抱自己的温柔慈爱，那以为不再可能回忆起的容貌。

“蓬猜擦！”，冯小兵忽然在脑海中大叫起来，正是这小子最后严重恶心到自己，把自己的美梦打破。

“老大~~”，蓬猜擦带着哭腔出现在冯小兵的意识海，扭捏这两只小短手惴惴不安的应到。

“丫的是不是欠扁了，在这个时候打扰老子”，其实，冯小兵已经隐约意识到自己有些不对，但是想到这个难以割舍的梦依然是忍不住的想要发火。

“呜呜，不关偶的事，是梦让偶去喊老大你的，刚才老危险了，只差一步老大你和我们就都完了涅”，蓬猜擦委屈的叫到。

冯小兵看了看面前不远处的山涧，心中已经接受了这个解释。

“哎，到底是怎么回事，梦，你不是可以保护我的神智吗？”，显然，刚才是被不知道什么东西控制了自己的神智，挖掘出自己心中最隐匿的记忆，不管这东西是怎么做到的，但是显然没安什么好心。

梦也出现，面色严峻的说到：“小主人，我，我恐怕也无能无力了，这股力量太过庞大，我根本抵挡不了，不过，小主人你神智最脆弱的时候，也就是我能够影响到你的时候，即便这股力量再庞大，在这种时候它也不能阻止我的进入”

冯小兵渐渐从刚才的梦境中平静下来，点点头说到：“那就是说，最危险的时候你反而可以及时帮助我，那就行了，哼，什么鬼东西，居然。。。揭老子的伤疤，不可原谅啊，别让老子找到你，否则，哼哼。。。”

说着，冯小兵站起身来，看着一如往常的静寂山道，毅然向前走去。

“可是，还是很危险的啊，人的意识是最奇妙不可捉摸的，我，我也不能保证小主人一定会没事。。。”，梦有些焦急的说到。

“呵呵，没有关系，我相信你”，冯小兵没有停留，大步流星向上走去、

又是一阵低语耳鸣，四周游离的鬼魅般声响再次喧嚣起来。

“轰~~”，冯小兵脑海再次闪现白光，整个人再次僵持在山道上，保持着大步行进的姿势一动不动了。

睁开眼，远处传来阵阵枪声，眼前，一个熟悉的已经不可能出现的身影出现在自己面前。

冯小兵心中狂叫，这是假的假的，欺骗我的梦境而已。

可是，那英姿飒爽的身姿，看向自己满含热泪的眼睛，颤抖的红唇。

“哎~”，冯小兵从心底发出一声轻叹，喃喃道：“安娜~~~”

忽然，冯小兵想起了什么，这时候，安娜也是面色大变，向自己扑来。

冯小兵却已经提前启动，巨大的力量将安娜扑到旁边的巷道中，身后坚硬的水泥地面瞬间布满了四溅的火花和激扬的烟尘，身后随行的护卫也被弹雨撕扯着缓缓倒下。

冯小兵看着身下安然无恙的安娜，激动地说到：“你没事，太好了，你没事！~哈哈哈”

安娜愣愣的，显然不明白小兵为什么这么激动，还以为是久别的喜悦，甜甜地说到：“当然没事，笨蛋，难道你想我有什么事？还去找其他女人啊？老实交代，是不是有其他女人了？”

冯小兵激动的看着安娜，忽然低下头用力吻住了那两片火辣红唇，甜甜的，仿佛沙漠中的旅人饮下一杯冰冻果汁。

安娜颤抖了一下，随即紧紧反抱住身上的男人，热情回吻起来，期待的甜蜜迟到的太久了。

两人的热情迸发，一边热烈拥吻着一边向巷道内翻滚，不远处就是一个打开了井盖的下水道入口。

“老大~~~”。忽然又是一声熟悉的尖叫，把冯小兵吓得一哆嗦，而且，这个声音非常近，近的就在眼前。

冯小兵睁开陶醉的双眼，眼前一双长长睫毛的大眼睛眨呀眨的，尖尖的却绝不是人类的小鼻子，抹着腮红的黑黑小脸。

不是蓬猜擦是谁？那么，冯小兵心中暗道，自己吻住的是？？？

“哇~~~~”

一切瞬间消失了，寂静的山道上，冯小兵手撑着地面，狂吐起来，不远处，赫然又是那道无底的山涧。

吐啊吐的，冯小兵终于平息下来，艰难的站起身来，看向不远处的山涧，有低头沉思起来。

小看这种精神攻击了，他妈的，就找老子的软肋来，而梦和蓬猜擦唤醒自己的方式也是受不了啊，太他妈恶心了点。

“蓬猜擦，给老子出来”，冯小兵狠狠抹了抹嘴，恶声叫到。

“篷~~”的一声，蓬猜擦从冯小兵意识海中跑出，实体化站在了冯小兵面前，经过了在十万大山冯小兵疯狂挖洞训练，现在蓬猜擦的个头大了好多，已经达到冯小兵腰部，比起能量化之前还要大了一点点。

“老~~~大”，蓬猜擦毕竟在冯小兵意识中呆了很长时间了，面对面无表情看着自己的冯小兵，立刻有了非常不好的预感。

冯小兵很友善的对蓬猜擦点点头，缓步走到他面前，忽然一把按住可怜的篷连长，雨点般的拳头落下，一边打还一边骂：“他妈的死人妖，让你恶心我，让你恶心我~~~”

蓬猜擦没命的嚎叫起来，可是却叫天天不应叫地地不灵，幕后主使梦一声都不吭，任凭可怜的大鼹鼠被残害。

终于，舒坦了的冯小兵放开了不成鼠形的蓬猜擦，整整衣物，准备继续向上走。

“老，老大，我，我再也不敢了”，蓬猜擦是纯能量体，这点伤对他一点事没有，可是打着一样疼，罪一样受啊。

冯小兵眼一瞪，喝道：“你敢，你不来救老子，让老子嗝屁玩完？来，必须来”

蓬猜擦抹着光溜溜的大脑门，疑惑道：“那，那要是。。。。，还。。。。”，蓬猜擦的意思很明显了，既然是你老大让我进去救你，就要给偶一个免死金牌是不是。

冯小兵头也没有回，说到：“要是还恶心老子，照样要打，哼”，说完，再次大步向上走去。

蓬猜擦抹着脑门的手顿住了，欲哭无泪的仰天大叫到：“天哪，偶的命好苦哇”

.

第六季 魔域狂想曲

第134章 神殿之谜[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-02 23:39:10 [字数] 2725

于是，山道上出现了一番诡异的情景，冯小兵发力狂奔一段，就会忽然如中了定身术一般邹然停止，大搞‘丧尸版’形体艺术。

而没过一会，就会如被什么吸引一般作出一些跳崖之类的危险动作，而总是在最后关头忽然惊醒。

惊醒后的反应更是诡异，要么闷头不语然后忽然又发足狂奔，要么就会出现一个大鼹鼠被当做沙包练上一练。

如此这般，冯小兵缓慢但是一直向着山顶冲去。

山顶的白玉石阶上，闭目静坐的一女七老忽然不约而同睁开眼睛，皆是面露喜色。

“嗖~~~”，一个身影猛然从地狱出口般的山道处冲出，站定后还回头望了望，仿佛真的有恶魔鬼魅在紧追想要将他抓回去似地。

“靠，真他妈变态啊~~”，冯小兵咬牙切齿的对着山道唾道，如果不是有梦和蓬猜擦，十条命也丢在这诡异的山道上了，直接搜去记忆，用真实的无法拒绝的场景控制自己，太变态，太可恨了。

转过身，冯小兵惊奇的发现高高白色台阶顶端的众人，看这架势，是在等自己咯。

视线从那些人向上，高大的神殿呈现在眼前，实际上神殿占地并不大，只是特别高，四方形的外形一直向上延伸，最后收缩成一个尖尖的塔状物体直插向天空，看起来，就跟冯小兵前世记忆中的无线电塔似地。神殿整体黑黝黝的，偶尔一些地方有着金属的反光，竟似是通体金属做的。尖塔正上方，正是那壮观的漩涡之眼中心。

没有用的西瓜刀早就收入了戒指，冯小兵也没有取出来，一步步向上走去，虽然这些长袍的家伙看上去都是高手，但是并没有感觉到杀气和敌意。

九十九阶台阶走过，没有发生任何事情，让冯小兵也有些诧异，难道，就是这样而已嘛？

站在已经起身面对自己的众人，冯小兵愣了一下，前面娇小身材的那人居然是个美女，还是有‘角’的美女，有意思。

“欢迎你，你终于来了”，美女轻启檀口，声音悦耳，发音有些奇特。

冯小兵却又是一愣，因为他忽然对面前的美女有了一种非常熟悉的感觉，但是又肯定自己从来没有见过对方，奇怪。

对方这个口气也很奇怪啊，‘终于’来了，难道等了自己很久不成，这里可是神殿，按理说，即便不把自己当做敌人，也不会以这样对待老朋友的口气跟自己说话吧？难道，我跟你们很熟吗？冯小兵纳闷暗道。

没成想，却还真的有个熟人，一位老者忽然上前来，哈哈笑道：“小子，南坪一别，没想到，你小子的实力真的是今非昔比啊，厉害，年轻人就是厉害，怪不得圣女对你。。。。哦，呵呵，嘿嘿~~”，被圣女一个眼神憋回半截话的老者嘿嘿笑了起来。

冯小兵眼睛一亮，焕然大悟道：“原来，。。。是你啊”，这还真是老熟人，不正是在南坪镇见过，又在南坪森林中救了自己还送了一堆妖核和大湮灭给自己的老者么。

虽说只见过两面，但是冯小兵可是对当初雪中送炭送了那么宝贵的东西给自己的老者非常感激，如果没有那笔妖核，可能自己早已死于妖蛛群里连渣都不剩了，如果没有那本大湮灭，更是不可能有后来的丧尸变态爆体修炼法。

冯小兵碰到真正的朋友很欢喜，老者也是顽皮天性，两人很快勾肩搭背称兄道弟起来，让其他人面面相觑摇头不已。

圣女却是有些失落，开口说到：“进去说话吧，这里不安全”

冯小兵一愣，这里不是神殿的地方吗？不安全？刚要开口却是被老者一把拉了进去。

大殿内很简单，建筑虽然华丽，却是没有什么装饰和器物，只有中间那突兀树立的金属柱和上面闪烁的透明球体诡异而引人注目。

众人围着那金属柱成一个松散圆圈坐下，冯小兵坐在圣女和那熟识老者中间，金属地面也引起了冯小兵的注意，随意望了一下，整个房间的地面居然都是由这种看不出什么种类的金属制作而成，坚硬却不寒冷。

既然这些人在自己还算是一文不名的时候帮助过自己，自然没有理由在这里再害自己，冯小兵放下心来，但是心中的疑问却更加强烈了，山道上的事情是怎么回事？为什么自己对他们口中的圣女有一种非常熟悉的亲切感？他们又为了什么帮助自己呢。

“你一定有很多问题要问吧？”，圣女开口说到。

冯小兵连连点头，正点，直入主题，老子喜欢。

“可是，你先不要问，让我先说好吗？相信这样你可以很快的了解到整件事情”，圣女微笑着说到，冯小兵心中没来由的一暖。

想了想，冯小兵欣然同意，让自己问的话还真不好说，问题太多了。

大殿中那透明球体闪烁着红光，整个神殿在红光中明暗起伏，圣女舒缓清晰的声音婉婉道来。

“相信，人妖之战的事情奥巴马已经告诉你了，我就从人妖之战后说起吧。。。”

其实，这座神殿并不是如世间传闻所说是在神教兴起后修建起来的，而是在当初探险者发现黑洞的时候就已经存在，而且不知道存在了多么久远的岁月。当时人们利用掌握的知识也无法断定这个建筑是什么时候又是谁建造的，而且，构造建筑的金属也前所未见，同时，按照当时的技术水平，也是绝无可能在这高山之巅建造这么高大宏伟的全金属建筑，所以，在后来神教兴起后，也就自然被归为了神迹。

说来好笑，即便是被神音召唤前来，最终成为了守护者的七位长老也从来没有见过所谓的神。

一切，都只是面前这个闪烁的透明球体在发布着神谕。

初期，这个透明球体不像现在这样闪烁不定，而是始终散发着耀眼的白色光芒，所发布的神谕也是可以直接传播到整个大陆范围，正是在那个时候，神教逐渐建立起来，可以说，所有的事情都是这个透明球体一手操办的。

当然，在那个时候，七老并不知道这些，只是为能被选中作为守护长老而感到无比荣耀，这一切，直到第一次人妖大战，奥巴马兄弟大闹神殿山之后，才有了变化。

冯小兵看着面前闪烁的光球，不由得插话道：“就是这个东西？靠，这么牛叉”

圣女被冯小兵的话逗得笑出声来，说到：“对，就是这个东西，不过，我们都叫它‘搜魂珠’，它可不仅仅能够传播神谕，还可以做很多不可思议的事情，比如探视别人的大脑”

冯小兵恍然大悟道：“靠，原来刚才在山道上就是它在捣鬼，太可恶了，不过，我们现在这样说话，不怕它知道吗？”

圣女道：“这倒不必担心，几百年来，我们最重要的事情就是想要弄明白它，可惜，到现在为止，我们也只是能在它最虚弱的时候干扰到它的运行，同时也了解到，在这个神殿范围内它是无法探测人的思维的，好像近距离有它的死角似地，白玉台阶外的范围，就是它的世界了”。

冯小兵放下心来，而圣女也继续接着刚才的话讲到。

在奥巴马兄弟离开后，‘搜魂珠’渐渐变得不稳定起来，几乎没有再发出过全大陆范围的神谕，而随着它光芒的减弱，一直忠心耿耿守卫的七位长老心中也渐渐产生了疑问。

完全可以消灭妖兽，却故意放妖兽们一条生路，在搜魂珠的安排下，大陆渐渐形成人妖互斗的局面，而对高科技的限制也是让人心生疑虑，搜魂珠或者说神，难道在害怕着什么？

有了疑问就是追寻真相的开始，而追寻真相的过程在三百年前圣女从黑洞中飞出后有了突破。

“飞？”，冯小兵诧异的插话道。

圣女看到冯小兵好奇询问的目光，俏皮一笑，站起身来，身后猛然张开了两张飞翼，淡蓝色，在闪烁红光中隐隐流动。

“哇，鸟人！~”，冯小兵兴奋地大叫道。

.

第六季 魔域狂想曲

第135章 原来如此[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-04 14:41:23 [字数] 2993

“鸟人？好难听啊，你还是叫我龙儿好了”，圣女好像对这个称呼很不满意。

冯小兵却没有觉得什么不对，只是不好意思的挠挠头，示意继续。

从黑洞中飞出的龙儿带来的消息让七老大吃一惊，原来，所谓的神迹黑洞只是一个出口而已，在极深的地下，居然还有一个世界，地下世界。那里，有着各种各样稀奇古怪的生物，有着四通八达的洞窟和地道，甚至有很多广阔的宽敞空间由地道连通着，那里，同样有一个神在统治着。

冯小兵吃惊的长大了嘴巴，前所未闻的事物让他充满好奇。

有着神统治的地下世界却并不和平，充满着不同种族间的血腥争斗，从来没有和平，从龙儿记事开始，就从来没有过过一天和平的日子，每天都是在血腥杀戮中度过，奇怪的是，在神偶尔的干预下，总不会有哪一个种族占据绝对优势，而且好像也总不会死光，到最后，杀戮甚至成了所有种族一种习惯和本能，所有的进化以及种族发展都在围绕着杀戮展开。经过太多杀人和被杀事情的龙儿终于厌倦了这种生活，开始想要寻找没有杀戮的和平之地。

抱着这种愿望的不仅仅是龙族的龙儿一人，有着同样理想的不同种族的人悄悄组成了一个秘密团体，开始有计划的探索广袤的地下世界。终于，发现了这个通向上方不知什么地方的黑洞。

可是，黑洞却被一层看不见的屏蔽所阻隔，没有哪一个人可以突破这个屏蔽。

经历了数不清的失败后，所有能够飞行的种族展开了最后一搏，个体实力强悍防御力惊人的龙儿在其他所有人自爆的推动下成功突破了障碍，经过艰苦的飞行终于飞出了黑洞。

龙儿的到来让七老终于陷入了信仰的危机，地下的神？那这里的又是什么？是神的分身还是傀儡？真神还是假神？神不是倡导在神的庇佑下寻求安定幸福的生活吗？那么地下世界的杀戮以及这里定期发生的人妖大战难道才是神的本意吗？

一个又一个疑问差点将七老逼疯，而龙儿的精神力居然可以干扰‘搜魂珠’的发现让他们看到了希望，于是，被七老第一次假冒神谕封为圣女的龙儿同七老一起开始了寻求真相的漫长道路。

冯小兵听到这里，已经隐隐有了感觉，他预感，今晚，自己对于这个奇怪世界的很多疑问可能真的会有一个结果，起码，会有很好的解答吧。其实，在冯小兵的内心中一直有着很多的疑问，比如这个世界被各种屏蔽遮掩的真实面貌等等，随着自己的实力越来越强，掌握的资源越来越多，接触的世界越来越广，这些疑问就会越来越多。

龙儿潇洒的收起翅膀，继续着她的讲述。

这个漫长的探查是枯燥而痛苦的，经历几百年在‘搜魂珠’上进展不大的探查后，大约七十年前，消失很久的妖兽第二高手基洛忽然出现，居然潜入了黑洞盗取了两朵弑神花。

本来，已经对这个世界的真实产生怀疑的龙儿和七老不准备对基洛怎么样，没想到直接吞食了一整朵弑神花的基洛因为服用不得法而神智大变，到处疯狂杀戮起来。无奈之下，七老联合了众多高手满世界围捕，终于将基洛逼走，而同时，龙儿和七老也发现了那个位于南坪水下的神秘出口。

经过一番查探，明白这是连接另一个世界的通道，龙儿和七老欣喜若狂，这是人们发现世界屏障以来，第一次发现可以穿过这个屏障的出口，虽然并不清楚这个出口是如何形成和运作的，但是这绝对是前所未有的突破。

这个秘密当然不能公开，而在这七十年间，龙儿秘密的展开了对另一个世界的探查。

说到这里，龙儿不由得摸了摸自己的手腕，没来由的瞪了冯小兵一眼。

“耶~？”，感觉到对方的怨念，冯小兵挠了挠后脑勺，干嘛瞪我，怎么我也会有点心虚涅，没道理啊。

“这个，这么说，弑神花的事情，就是基洛搞出来的了？”，冯小兵顺藤摸瓜，不难猜出一定是基洛大帝被追得走投无路跑回了另一个世界，而那朵弑神花应该是神智混乱的基洛丢失在什么隐秘之地，不知过了多久又被那头流氓疯人猿吃了，结果再被自己吃了，就是这样了，一定是。啧啧，真的是曲折啊。

不过，联想到基洛当时那么强悍的人吃了弑神花都疯了，而那人猿也是如此，疯的不能再疯，为啥自己就没事呢？

“是不是奇怪自己怎么没有疯掉？”，龙女忽然用暧昧的口气问到。

耶？这头长角的小丫头厉害啊，怎么好像真的能猜到自己的心思似地，冯小兵不好意思的挠挠头，说到：“是啊，按道理，老子那时候的实力比基洛可要差的太多了，岂不是也要疯了才对。为何我就没事呢？难道老子还有什么超级变态的隐藏属性不成？哈，哈哈哈~~”。

龙女看着傻笑的冯小兵，啐道：“呸，人说大脑简单就是福，一点都不错，你还真会自圆其说呢”。

说着，本来就和冯小兵邻坐的龙女撸起袖筒，将白生生的手腕伸在冯小兵面前。

冯小兵下意识的拿起手腕就想张嘴咬一口，在山道上可是耗费了不少精力和体力。

“梆~~”，脑壳挨了一记爆栗，龙女叫到：“是不是饿糊涂了啊，等下有你吃的，是让你看看你干的好事，不是让你咬本姑娘，气死我了~”

冯小兵揉着脑袋，尴尬的笑了笑，真饿糊涂了，谁让你这么香喷喷勾馋虫涅。

腹诽着的冯小兵看了看面前的手腕，“咦？”，只见本应该白玉无瑕的柔嫩手腕上，赫然一个醒目的牙印，虽然看上去已经很老旧已经愈合，但是还是可以清晰看到特别的肉红齿痕伤疤。

“啧啧，下口晚了”，冯小兵下意识的说到。

“什么？”

“呃，我是说，哪个不开眼的家伙居然忍心下得如此重口，啧啧，让老子知道了打他个金光灿烂”，冯小兵恨恨的说到，不过，这牙印怎么那么眼熟涅？

“是不是觉得很眼熟啊？”，龙女笑嘻嘻的说到。

“是啊，不不，一点都不熟，从来米见过”，冯小兵摇头道，同时用舌头舔了舔自己的牙，很久以前的一丝梦中记忆朦胧显现心头。

“哼，别装傻了，这还不是你的杰作，要不是我，你现在还能逍遥自在啊，早就变成疯猴子了”，龙女收回手腕，有些得意的说到。

冯小兵愕然，原来，那一直以为是个梦的梦中冰激凌，原来是真的。冯小兵咂咂嘴，那种极度燥热接近承受极限的时候忽然一口冰激凌的感觉真的是太好了，让他现在想起来依然感觉到舒畅无比。想到这里，冯小兵看着那粉白小胳膊咽了咽口水。

龙女打了个寒颤，连忙将手臂缩回长袍，恼道：“怎么，你还真相再咬我一口啊，哼”

冯小兵嘿嘿笑着，忽然站起身来，对龙女深深鞠了一躬，正色说到：“救命之恩，没齿难忘，龙儿今后但有什么用得着我的地方，尽管开口，自当两肋插刀绝无二话”。

龙女一愣，什么插刀啥的，怪吓人的，不过，冯小兵感谢的意思还是看出来了，掩口笑道：“算了吧，恐怕，今后我还要求着你呢，再说。。。”，说到这里，龙儿忽然平静下来，神色闪过一丝忧虑。

冯小兵听她这么讲，知道还有后话。也是，现在情况很清楚了，从在伦贝丛林开始自己就已经引起来别人的注意，而来到这个世界后更是得到了很多匪夷所思的帮助。也就是冯小兵这样神经大条才能来者不拒安之若饴，换了其他人弄不好真的忐忑不安不敢接受了。

即便如此，冯小兵心里还是清楚地，无功不受禄，自己吃的心安理得，自然别人用得着自己的时候也不能当缩头乌龟。

龙女仿佛又看出了冯小兵的心思，连忙说道：“你可别误会了，当时我救你可没有其他的意思，而且，今后你的命运也是关系到我们所有人生死存亡的，帮你就是帮我们自己，希望你能够理解”。

冯小兵沉思了一会，点点头说道：“没关系，我能理解，那么，你们可以告诉我了，为什么要这么帮我？”

龙儿和七老对视了一番，开口说到：“我们想你做整个世界的丧尸王”。

冯小兵一惊，自己丧尸的身份已经不是秘密，对方这个想法实在是让他吃惊，他怎么也没有想到，对方如此耗费心力帮助自己，只是想要做丧尸王？也就是说，让自己将整个世界，不仅仅是这里的世界，还包括已知的基洛大陆和或许存在的其他未知大陆的所有人，全都变成丧尸？

.

第六季 魔域狂想曲

第136章 老子干了[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-04 18:29:56 [字数] 2114

“为什么呢？”，冯小兵倒是不介意这样做，丧尸体在解决能量供应问题的前提下，相比人类具有很大的优势，几乎可以看作是人类一个成功的突变，是大大加快了人类进化的好事。虽然冯小兵目前还不清楚持续发展下去的丧尸体会达到怎样一个高度，但是目前看，起码没有拒绝丧尸化的理由。即便是自己做为实际上的丧尸王可能会享有人类帝王前所未有的特权，但是这样对人类来说未必是坏事，起码冯小兵是这样认为的。

现在，冯小兵需要的是龙女她们要这样做的理由。

龙女显然心有成竹，一副和盘托出的架势，今天，就是关系到人类未来的一天，必须得到冯小兵的认同和全力配合，否则，一切都将化为泡影。人类将没有未来。

原来，面对可以讲一个大陆屏蔽起来的强大存在，仅凭一个或几个超强实力的个体是没有希望的，即便以丧尸王的变态，也不可能发展到可以单凭个体可以举手投足间毁城灭国的程度吧？起码目前看不到这个可能。那么，就只有将人类所有能够集合起来的实力全都集中起来，形成一股力量，相信在万众一心空前团结的人类整体力量面前必会有一战之力。

想法是好，可是这个设想实现起来也是跟天方夜谭差不多，基洛大陆的争斗，妖兽大陆的人妖大战，事实证明，人类是复杂而内斗成性的种族，而这也可能是所有高等种族共同的特点。

不过，丧尸王冯小兵的出现带来了希望，所有丧尸化的人类甚至动物，对高等级丧尸都有天然的信从，而丧尸王更是具有决定性的权威。这样，集合所有力量就有了可能。当然，具有绝对权威的丧尸王也可能带来灾难性后果，但是，比起世世代代做圈养的动物，这是唯一的也是最佳的选择。

冯小兵恍然大悟，深深为龙儿等人残精竭虑的奇思妙想所折服，同时，一种莫大的压力感随之而来。冯小兵不是没见过市面，起码也做过十年的丧尸王，对权力越大责任越大的感觉深有体会，但是依然现在感觉到极大的压力。整个人类，不，是这个星球上所有生命的未来都将放在他一个人的身上。

冯小兵沉思起来，神经大条只是表象，作为一个一直拥有人类男性思维的人，现在是丧尸王，他一直懂得责任的重要性。不管是前世对跟随自己的黑帮兄弟，还是今世对所有追随自己的生命，他不能不考虑自己的作为对他们可能造成的影响。

丧尸王虽然具有绝对的权威，可以实现龙儿他们的设想，但是丧尸王本身的存亡对从属的丧尸并不会造成致命的后果，顶多会再次回归到各自为战的状态吧。

思虑周全的冯小兵缓缓说道：“好，老子重活一遍不容易，也不想一辈子就这样窝窝囊囊在栅栏里活着，干了，老子他妈的干了”。

坐在旁边的七老中的老七一下蹦了起来，翻了两个跟头哈哈大笑道：“好小子，好样的，俺没看错你”

圣女龙儿满面喜悦，其他六老也是兴奋地站了起来，最大的问题解决了，下面就是要放开手大干一番。

妖兽那边还在攻打着人类，可是已经有了觉悟的奥巴马那里很好解决，毕竟，妖兽在打破圈栅这一点上跟人类是一致的。也就是说，妖兽大陆的事情算是大局已定，不久的将来，在圣女龙儿和七老的操作下，人妖必将团结起来，共同面对前所未有的挑战--弑神。而冯小兵要做的就是贡献出一些鲜血来，给所有黄金级别以上的高手进行丧尸化改造而已。改造的流程冯小兵也已经娴熟无比，智者的散功药物散功，接着就是自己的丧尸化改造，然后就是全民瑜伽运动。

在完成妖兽大陆的事情后，冯小兵就要先返回基洛大陆，解决基洛的问题。

再往后，就是对整个星球的探索了。

整个计划并不复杂，具体的事情也有很多如七老这样的人去完成，唯一的危险众人也考虑到了。

那就是冯小兵的个人安全问题。

不是来自于人类社会，因为即便是现在的基洛大帝恐怕都没有那么容易干掉冯小兵，这个危险是未知的，来自于那个还所知甚少的神。

无疑，如果神了解到这个计划，那么，冯小兵必然会成为神所关注的目标。面对来自于神的追杀，冯小兵还能安然无恙吗？甚至，这个神是什么样子，有没有弱点众人是一无所知，目前了解到的就是这个所谓的神一定是超强的，可怕的，还有面前这个金属神殿一定是神所制造的而已。

那么，对神的探索就从这个神殿开始好了。

冯小兵跺了跺脚，问到：“这个神殿你们了解多少？”

听到冯小兵的问题，众人都露出了尴尬的表情，老七不好意思的说到：“这个，我们了解的都已经告诉你了，其他的跟你现在看到的一样多”

冯小兵哑然，忽然取出西瓜刀，用力砍在地面上，这所神殿从山体拔起很高，他不相信这下面全是实体的金属块。无坚不摧的黑金刚西瓜刀砍在地面上溅起一蓬火花，金属地面居然只留下了一道白痕，硬度超出了冯小兵的想象。

老七说到：“我们也尝试过，可是，这种金属实在是太坚硬了，你来看”

说着，老七将冯小兵带到一个角落，指着一处地面说道：“我们甚至尝试过打磨，结果，用最坚硬的金刚砂，花了两百年也只做到这个程度”

冯小兵一看，果然，角落里有一个肉眼几乎看不出来的浅坑，深度恐怕连一公分都没有，两百年，照这个方法，恐怕一万年也见不到庐山真面目吧。

冯小兵走回灯柱附近，看着那奇怪的灯柱和顶端的‘搜神珠’思索着。冯小兵是无神论者，如果把这个珠子看作是一个高科技的东西，那么就一定需要能源的供给，连接它的灯柱显然就是能量流动的路径。那么，这地下一定别有天地，而最好的突破口就在这灯柱附近。

怎么才能挖开如此坚硬的地面呢？

‘挖？’，想到这个字眼，冯小兵忽然笑了起来。

.

第六季 魔域狂想曲

第137章 高科技神[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-05 20:52:33 [字数] 2047

看着冯小兵对着变成鼹鼠般的前肢淫笑，众人擦了擦冷汗，虽然你那爪子还会莹莹发光，但是也不用笑的这般猥琐吧。

“掘进技~~~”，仰天一声大吼的冯小兵果真如希曼附身一般，双爪闪动成一片残影向地面挖去。

一阵剧烈的金属摩擦噪音响起，让人忍不住自杀般的难听。

可是，在众人吃惊的目光中，冯小兵双爪居然缓慢向下挖去。

七老用了两百年才磨掉一点点的坚硬地面，居然在冯小兵的双爪下肉眼可见得被挖开。

龙儿和七老发出一阵孩童般的欢呼，多么好的开端，预示着大业将成。

经过自从十万大山以来的刻意练习，冯小兵的掘进技已经很厉害，按照梦的话说现在已经是高级掘进技，连续挥爪挖上半天也是不在话下。

金属碎屑如细密雨点般四散飞射，龙儿好奇的捡起一个，只见如弯曲绣花针一般的细小金属，居然全力也不能弯动分毫，可见此金属的坚硬，更显出冯小兵这种技能的变态。

即便掘进速度也是被坚硬金属严重阻碍，冯小兵还是在半天之内挖通了厚达两米的金属地面，随着最后一层薄薄金属在冯小兵的爆发下崩溃，冯小兵直直掉了下去。

眼前的情景让冯小兵大吃一惊，宽敞的地下居然是灯火通明，四周墙壁发出明亮灯光，照亮了面前占据整整一面巨大墙壁的。。。。控制台。汗啊，就跟冯小兵前世见过的电影中超级先进的控制台差不多，大大小小无数的显示屏幕，各种颜色的指示灯不停闪烁着。有所不同的是，并没有看到键盘什么用来控制的东西。不过，现在对能量非常敏感的冯小兵感觉到，这面控制墙拥有着巨大的能量。

龙女和七老也都跟了下来，看到这般情景也是很吃惊，不过，并不如冯小兵反应强烈，她们还不知道电脑是什么东西。

忽然，一个明显是电子合成音的声音响起：“3号基地发现入侵者，3号基地发现入侵者”

从控制台一侧的天花板忽然翻起一个有着一根圆筒的东西，迅速对准了冯小兵等人。

“不好”，冯小兵闪电般抽出西瓜刀冲了过去，自己可不是这些冷兵器时代的人，那东西打眼一看就是很厉害的自动武器。而且，自己也已经感觉到圆筒口部正迅速凝聚超高浓度的能量。

忽然，从圆筒中喷发出耀眼的白色光束，正集中前冲的冯小兵胸口，却是被冯小兵的能量护盾挡住。

光束在迅速消耗着冯小兵的能量护盾，转瞬间，冯小兵身体能量就降低到了几乎维持不住护盾的程度，好在这时已经冲到了足够近的距离，一道耀眼的半弧形能量刀刃飞出，正是冯小兵在南坪森林习得的半月斩。冯小兵一眼看出这里所有的东西几乎都是用那种金属制作，西瓜刀显然不能破开这坚硬的金属，只能尝试一下能量外放攻击了。

“碰~”，果然，半月斩击中炮塔发出清脆的撞击声，却是没有斩破炮塔，此时，金属护盾终于消失，炙热的光束立刻贯穿冯小兵胸口，留下一个焦黑可怕的大洞。

冯小兵一阵晕厥，这光束不仅击穿了自己，同时还蒸发了大量的体液，即便以丧尸王的体质也是扛不住了。

可能以为消灭了目标，光束消失了，随即又发现目标还在飞速接近，顿时又转动起来，追逐着闪电般的身影。

冯小兵此刻憋住一口气（不憋不行啊，肺被烧焦一半了），忍住晕厥的感觉，将所有注意力都凝聚在自己的右拳上，奋力跃起，一拳打向炮塔。如果这凝聚了全身功力的一击不能奏效，刚才还宏图大志拯救天下苍生的丧尸王转眼就要在这间密室中不为人知的被消灭了。

“哎~~”，冯小兵心中发出一声无奈的哀叹，自己的右拳居然在这个时候发生了虚化，跟从圣母那里出来后曾经发生过的手指虚化一样，整个右拳消失了，就这样无声的穿过了炮塔，虚化的拳头仿佛能够感觉到炮塔内部奇妙的复杂构造，可是，能指望虚化的手掌产生什么效果呢。

冯小兵已经落回地面，放弃了抵抗，自己已经尽了力，现在没有任何力量抵抗又一次的攻击。

“蓬~~~”的一声，头顶的炮塔忽然发出一声沉闷的爆鸣，从恐怖的圆筒口冒出了一缕青烟，就再也不动了。

“呃。。。”，冯小兵看着随着自己放弃抵抗已经恢复原样的右手，欣喜若狂，靠啊，没想到，这种虚化这么牛叉，如果能够整个人虚化不是天下任我行？什么高科技武器，什么超级高手，在完全虚化的自己面前还不是形同虚设？女浴池。。。，呃，歹势歹势，自己怎么会想到这个地方的。

这边冯小兵正盯着自己的右手天马行空，控制台却发出了尖利的警报：“防卫系统失效，威胁等级一级，警报，警报”。同时，所有的大大小小显示器上，都变成了同一个画面，就是举着自己右手的冯小兵的特写。

冯小兵四处看了看，确认没有其他攻击武器后洋洋自得的走到控制台前，本想在目瞪口呆的其他人面前摆一个好poss,却是被胸口的伤口牵扯到，难受的不行。

“他妈的，敢打老子，让你鬼叫”，说着，冯小兵故技重施，右手瞬间消失，通过这次的感觉，冯小兵现在已经能够比较自如的控制躯体的虚化了，很简单，集中精神凝聚能量就行。虽然还弄不明白为什么突然具有这样的能力，但是冯小兵感觉到应该跟那次与圣母的一夜疯狂有关系。

看不见的右手从控制台划过，一大片墙壁忽然爆发出耀眼的火花，正面灯火通明的墙壁在蔓延的火花四溅中瞬间熄灭，而四周发光的墙壁也同样失去了光明。

忽然，从身后上方冯小兵挖出的大洞中传来了一阵霹雳声，听声音应该是从天空中传来，地面上一定发生了什么巨大的变动。

.

第六季 魔域狂想曲

季末[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-06 12:46:17 [字数] 949

众人不敢怠慢，黑暗并不能给这些高手带来什么麻烦。

神殿中闪烁的球体已经黯然无光，可是，殿外此刻却是一番天地变色。

众人来到白玉台阶，仰头望去，只见，原本相对平静的漩涡之眼此刻全然没有了先前的模样，周围翻滚的云层大乱，纷纷涌入漩涡眼，此刻，已然渐渐填满了原本可以清晰看到星空的地方。

伴随着阵阵闪电雷鸣，周围原先仿佛被漩涡眼吸引的巨大漩涡云层正在迅速向四周消散。

在众人的注视中，天空中原本的异象居然就此消失，仿佛从来没有发生过似地。

众人面面相觑，皆是不明所以，不过，冯小兵却是叫了起来。

“弑神花！在哪里，快带我去看看”，如此的天地异象让冯小兵有些担心关系到安娜生死的最重要的东西。

在龙儿的带领下，冯小兵穿过后山，直下到四周被陡峭山峰包围的山坳中，终于看到了传闻中的黑洞，不过，现在他已经知道，这是个通向地下世界的通道。

直径足有百米的大洞赫然出现在地面，没有一般山涧那种上吹的强劲山风，巨大的黑洞诡异的平静，只有蔼蔼雾气缓慢在黑洞上方飘过。

在龙儿的指点下凝神细看，就在石壁上，距离洞口足有三十米的半空中，一朵红色小花样的物体进入视线。这就是传说中的弑神花。

即便站在洞口，距离弑神花很远，冯小兵依然感觉到了那蓬勃的能量，超出想象的巨大的能量聚集在那小小体积内，同时还遵循着一种细微的方式在流动，仿佛具有生命似的。

看到弑神花安然无恙的冯小兵松了口气，缓缓绕过洞口，来到了弑神花的正上方，夜长梦多，还是先采摘下来才是。

龙儿已经伸展开双翅，准备为自己未来的王去摘下这最后一朵弑神花。

忽然，大地一阵震动，冯小兵都差点被掀落黑洞，好在虚惊一场，不过，紧接着的一幕让冯小兵大吃一惊。

只见弑神花所在那一块洞壁，忽然从山石上脱落下来，缓慢但是无可挽回的向黑不见底的黑洞倾倒。

本来已经准备起飞的龙儿被刚刚的震动打断，无论如何也是来不及了。

来不及思考良策，冯小兵一个纵身就跳了下去，身体如石块般坠落。

龙儿一声惊呼，连忙振翅而起。

就在那朵红色小花就要脱离石壁飘落深渊的时候，一只大手飞奔而至，一把将它抄在了手里。

一阵火热从手心直传入冯小兵心中，但是来不及细细体会，连人带花就坠落下去。

结束了吗？冯小兵放弃了挣扎，任凭身体自由坠落。

手心的灼热越来越强烈，冯小兵体内的能量仿佛也被引燃，手心的红光如心脏般跳动。

忽然，冯小兵的身体消失了。

.

第七季 神是什么东西

1、及时归来[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-06 21:40:40 [字数] 3033

本应宁静祥和的寂静丛林，此刻却是炼火地狱。

无数曳光弹道从上空掠过，密集的炮火将本来茂盛的丛林变成了燃烧着火焰的陷阱。

自动武器飞速的撞击声，枪口的爆鸣和炮弹爆炸的密集声响汇聚成死亡的乐章，换回的是凄惨的哀嘶和痛苦的呻吟。

无数条身影在丛林间闪动，不时被追击的火线击中或者驱赶开。远处的山林如同有巨兽穿行，疯狂摇曳着。

忽然，一个钢铁巨人挤开两棵燃烧的水杉，出现在一片林间空地，毫无表情的巨大红色眼瞳四处扫视着四处奔逃的小小身影。巨人肩部忽然喷发出长长的火舌，四挺多管机炮将林间奔逃的身影撕扯成碎片。

又是一阵树木被推倒的巨大响动，几十个同样的钢铁巨人出现，无数的弹道洒出，几乎在瞬间就将视线内的丛林用火雨梳理了一遍。

黑山，丧尸帝国标识性山体的顶端，尘和放下望远镜的罗斯以及肥三不约而同的叹了口气。重兵把守的最后一道防线，坚固的，抵挡了敌人三个月进攻的防线居然不到十分钟就被突破了。钢铁机甲，这个人类的杀手锏一亮出来，就已经决定了这场战争的结局。

右臂缠绕着厚厚绷带的尘无奈的抚摸着自己的伤臂，即便以自己强悍的个人实力使用七星宝剑也无法轻易消灭一台机甲，反而被没有电磁屏障干扰，能够电子锁定的机甲追杀，闹了个剑毁人伤的结果。更不用说是有手持火箭弹之类重武器的丧尸大军了，那跟挠痒痒差不多。

人类在这一年的时间里，居然制作出了如此可怕的战争机器，而最无奈的是，天然的电磁屏障居然在一个月前消失了，天亡我丧尸帝国啊。

“主母，请你们撤离到雪山防线吧，大势已去，我们只能期望王能够在三天内回来了”，罗斯转身对一边同样观战的一群美丽女子躬身说到。

伦贝妮、萨琳娜、小舞、上官洛洛、小喵以及依然半大孩子模样的罗莉默默不语，三天，按照对方这种推进速度，三天也就是从黑山这里到达大雪山的路程时间而已，可见，丧尸帝国已经完全没有办法抵挡敌人的攻势。

三天，老公已经离开九个多月了，能在三天内回来吗？谁也不知道。就算能够回来，面对这已经超出丧尸们想象的可怕钢铁怪兽，能够扭转乾坤吗？天知道。

“就这样吧，带上安娜姐姐，要死我们都死在一起，老公以后回来，也不用到处找我们”，国母伦贝妮平静的说到，事到如今，作为丧尸王的女人，她们都已经有了死亡的觉悟。

大势已去，以往从山顶望去郁郁葱葱的茂盛丛林，如今四处火起，浓烟蔽日，不时有一枚流弹呼啸着在远方落下，点起更多的火头。

丧尸帝国已经没有了退路，灭国只是一时三刻的事情而已。

“蓬~~”，忽然，一道强烈闪光后的沉闷爆鸣引起了众人注意，只见一道绚丽的白色光带划破长空，准确的命中一架钢铁巨人。

“轰~~~”，一声巨响，刚才还不可一世的巨大钢铁巨人瞬间四分五裂，被强烈的爆炸如玩具般撕开、抛飞。

又是几道连续的白色光带过后，钢铁巨人的队形顿时出现了一个巨大的缺口，势如破竹的攻势戛然而止，幸存的机甲再也不敢托大，纷纷蹲伏隐蔽起来。

山下丛林间忽然爆发出一阵欢呼声，形式瞬间扭转，而究竟是什么人什么武器击败了钢铁机甲没人知道，充满了戏剧性。

只有山顶上的众女欣喜若狂，纷纷抬起头，沮丧一扫而光，“老公回来了”

钢铁巨人消失的所在又是一阵树木摇动，一架银白色的机甲忽然出现，巨大的钢铁头颅上赫然站着一个银白色残破古式盔甲，手持双手巨剑的人，正是让丧尸都闻之色变的基洛大帝。

“何人敢毁我利器？给我站出来~~”，一声怒吼，基洛大帝的声音如潮水般向四周涌去，近处的一些丧尸甚至痛苦的抱住了头颅。

没有人答话，回答他的是三枚拖着长长白色尾烟的闪亮光弹。

“哼~”，一声冷哼，一道肉眼可见的弧形气刃发出，三枚光弹被同时击发，在半空中发散出刺眼闪光。

“靠，老小子你还是这么威猛哇”，一声同样洪亮但是言语带着个人鲜明特色的声音响起，一个嗲儿郎当，手持西瓜刀拍着自己大腿的人突兀地出现在银色巨型机甲面前。

“是你，哼哼，来的正好，省的我再去寻你，今天，就跟你的垃圾帝国一起灰飞烟灭吧”，随着基洛大帝轻蔑的话语，银色巨型机甲示威似地跺了跺脚，犹如发生地震般，声势惊人。

“我的乖乖，这才大半年没见，老小子你居然弄出了这么些个大个宝贝，啧啧，不错，卖相十足，就是不知道材料怎么样“，说着，冯小兵居然走到了机甲的脚边，轻轻敲了敲，赞叹道：“居然是加入了黑金刚的好钢，啧啧，厉害厉害”。

“不过，我说基洛，你这铁大个别是徒有其表中看不中用的绣花枕头吧”，冯小兵话锋一转，退回几步仰头大叫道。

基洛冷哼一声，根本不屑与同冯小兵打嘴仗。脚下的机甲忽然抬起脚来，看似要一脚将这个讨厌的打不死的小强才能肉泥。

可是，刚刚抬起一只脚的机甲忽然打起摆子，浑身发抖起来，猛的，从机甲的腿部开始向上，在所有连接缝隙处迸发出一团团的火花，机甲发出了金属摩擦的哀鸣，缓缓向后倒去。

基洛大帝大吃一惊，脚尖一点，纵身而起，随着巨大机甲倒地激起的巨大烟尘，“咣”的一声落在冯小兵面前不远处。

“啧啧啧，老基，被我说中了吧，果然是个装样子的架子货，嘿嘿，这可不关我的事，是你们的产品质量不好，这么大个家伙花了不少钱吧，我可赔不起”，冯小兵摸着下巴，咂着嘴摇着头，一副非常惋惜的样子。

基洛带着从不脱下的头盔，看不出什么表情，不过可以感觉到有点捉摸不定的看着冯小兵。

一挥手，从基洛大帝后面涌出了无数的人类士兵，手持最新式的各式单兵武器，藏匿的钢铁巨兽军团也悄然现身，有了步兵的协同，它们胆子又大了起来。

冯小兵叫道：“我靠，老基，不仗义，人多欺负人少啊，奶奶的，可惜老子的人也不少”，说着，冯小兵有样学样的一挥手，身手的丛林也是摇曳起来。

“老公~~”，几位美/娇/娘冲了出来，高兴地跑到了冯小兵身后，娇嗔的纷纷叫着。

“呃~~~”，看着对面诧异的基洛，冯小兵挠头道：“歹势歹势，信号错误，我处理点家事先啊，老基稍安勿躁”。

说完，冯小兵转身一板脸，佯怒道：“靠，老爷们谈事情，女人家家的出来凑什么热闹，看见那座黑山没？都乖乖给老子上去等着，不然，一个个屁股挨个抽”，王八之气那是非常足滴。

小白兔、小白、三个丫头、刀刀顿时撅起了嘴，不过，也只能磨磨蹭蹭按照冯小兵的命令向黑山走去，出了一个人没有动。

“呃，小乖乖，你怎么不去啊？”，冯小兵悄声用只有他们两个人能够听见的声音说道。

“我可是冰雪女王，哼，又不是你的女人”，外表只比罗莉大上那么一点的圣母扭头道。

“靠，谁说的，你也是老子正儿八经办了的女人，不听老子的话，照样屁股惩罚，严厉的，惩罚！”，冯小兵一瞪眼说到。

“哼，谁怕谁，看谁最后讨饶”，说着，圣母还故意从腰身向下捋了捋长袍，显现出被长袍遮掩的娇翘。

“唔~~”，冯小兵忽然一把捂住鼻子，眼睛再也离不开那完美。

“呵呵呵，逗你玩~~”，圣母忽然娇笑起来，一个闪身追着众女离去。

冯小兵用眼睛狠狠挖了几下消失的背影，捂着鼻子转过身来，看到一头盔黑线的基洛，不好意思的笑道：“嘿嘿，见笑见笑，一点家务事”，说着，冯小兵又是一挥手，霸气十足的喊道：“下面，才是重点！”

“万岁~~”，一声山崩地裂般的呼喊，冯小兵身后的丛林仿佛忽然变了颜色，看不到头的一线丛林变成了密密麻麻的人海。

基洛的头盔一下就变了颜色，呃，歹势歹势，是头盔下的脸色顿时就变了。

无数浑身闪烁着青铜、白银甚至黄金体芒的丧尸修者，无数闪烁着五彩斑斓颜色体芒的丧尸妖兽，刀枪闪亮吼声如雷，还有很多高大妖兽肩扛白色炮筒，显然，就是那可以一击毁灭机甲的家伙。

“丧尸王，万岁~~~”，连续的欢呼声如滚滚春雷般响起，渐渐地，原丧尸王朝的人马也加入了欢呼的行列，一时间，整个伦贝丛林变成了澎湃的海洋，丧尸王的名号直冲九霄。

.

第七季 神是什么东西

2、调戏老基[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-07 22:55:05 [字数] 2028

人类大军，钢铁巨兽，基洛大帝，全都愣住了。

这还打个屁啊，虽然不明底细，但是一看上去，这些人也要比丧尸们厉害多了。

而基洛大帝更是没有了斗志，别人不知道，他还不清楚？特别是那领头的几个浑身紫色体芒的老东西，变成灰都认得啊，那可是不弱于自己的存在。

“妖兽？”，基洛大帝无力的问到：“居然妖兽和修者都来帮你，没想到。。。”，说着，基洛大帝眼神一寒，喝道：“奥巴马那厮来了没有？奥巴马，你出来，给我出来”。

这次换成冯小兵愕然了，奥巴马和基洛不是亲兄弟吗？看基洛这么深仇大恨的样子，不对啊。

冯小兵也转身寻找起奥巴马来，这老小子也来了的，没想到，现在两个人影都没有，联想到基洛的反应，看来是奥巴马心中有鬼啊。

“喂，老基，咱们是群殴还是单挑？群殴我是不介意的，还不用我动手，啧啧，听我的，千万别选单挑哦，不然老子跟你急”，冯小兵好整以暇，心情舒畅的笑道，奶奶的，被追杀了十几年，今天算是扬眉吐气咯。

基洛气得是浑身发抖，身上残破的古典盔甲一阵叽里呱啦的乱响。

忽然，冯小兵暗道：“不好”，对面的基洛身体内的能量忽然紊乱起来，人也怪异的扭曲了一下。这个状况冯小兵还是比较熟悉的，正是被弑神花乱了心智的基洛发狂前的征兆。

“靠啊，不单挑也得单挑了”，冯小兵暗骂，发狂的基洛比七位紫金长老还要生猛，自己不接也得接，因为，基洛还不能杀。

没想到，这边冯小兵还没有动，基洛身后的士兵包括亲卫都哄然向后逃去，显然，对发狂的基洛大帝的恐惧更甚于对敌人的恐惧。

冯小兵也向后摆了摆手，声势浩大的妖兽大陆军团整齐的后撤，流出了中间这很大一块空地。

基洛大帝已然开始痛苦的发抖，忽然单手抡起手中的双手巨剑，居然向着身后倒地的那银白色机甲斩去。

“轰~~~”，一道刀气将巨大的机甲从正中斩开，变成了左右两片，中间控制室的位置流出了潺潺鲜血，显然，里面的操作师也被分尸。机甲的左右肩膀位置忽然分别打开了一个开口，两个人爬了出来，两滚带爬跑向了身后的丛林。

害怕基洛大帝再伤及无辜，冯小兵大吼一声，黑金刚西瓜刀泛起紫色刀气冲了过去。

“丫丫个呸的，老基，吃我一刀”

刀剑发出了巨大的交击声，声音如雷鸣般回荡，可见的冲击波将周围的灌木变成暴风雨中挣扎一般。

中间这片空地，随即变成了怒海狂涛，草丛、灌木，在先前的战斗中漏网的树木，接受着更残忍的摧残。

不管是人类士兵还是丧尸联合大军，几十万人鸦雀无声，这还是人？这是神的战斗啊。

黑山顶上，也是两边的人马对峙，妖兽大陆过来的以小白兔为首的高手老婆军团，同丧尸王朝的留守老婆军团剑拔弩张，眼神在空中交击，仿佛能够听到电流火花四溅。

一向对自己容貌相当自信的留守老婆军感觉到了非常严重的威胁，这些陌生女子一个比一个漂亮，特别是身穿白袍的一大一小两位美女，简直是巧夺天工，让人看了甚至连嫉妒的心思都提不起来。

后来的妖兽大陆老婆军团也紧张万分，对方是老公的原配军，又占据主场优势，气场逼人。这第一个回合居然打了个平手。

“哇，小姐姐，你也是老爸的老婆吗？哈哈，终于有人跟我玩了”，罗莉的欢呼声将场面立刻缓和下来，小姑娘欢呼雀跃着跑到了圣母的身边，不由分说拉起对方小手亲切的交谈起来。

圣母虽然不知道活了多少年月，可是心智却是不比罗莉成熟多少，看到罗莉这个貌似年龄相仿的小美女也是非常欢喜，两人很快就成了好朋友。

有了这两个活宝，场面好多了。双方终于结束了对峙，有说有笑起来。

伦贝妮对小白兔亲切的打了个招呼，显然，这两人都感觉到对方的领导地位，气场相近，“妹妹，你们都是跟老公过来的？”

小白兔点点头，亲热的说道：“是啊，你一定是伦贝妮姐姐吧，老公他都对我们说了，姐妹们，快来见过大姐”，说着，小白兔招呼着众女过来行礼，老公早已交代，伦贝妮就是他们的大姐头。

伦贝妮却是有些懵了，吃惊的问到：“你们，你们都是。。。。”，她是想过这些人有的可能是老公的新相好，没有想到，小白兔一声呼唤，呼呼啦啦全都跑了过来，包括那个看似只比罗莉大上一点点的小美女，天哪，太夸张了吧，居然比我们留守军团还要多。

“对啊”，小白兔开心的说到：“我们都是，哦，还有位会飞的姐姐叫龙儿，不过，她在指挥军队，没有过来”

伦贝妮彻底傻眼了，同众女打过招呼，转身气鼓鼓的看着山下打的热火朝天的老公身影，心中怒道：“好你个冯小兵，怕我清闲是不是，才几个月啊，就给我找了这么一大家子回来，想累死我啊~~”。

冯小兵和基洛打的爽啊，现在的基洛，即便发狂状态自己也是轻松对付，看看周围仿佛变成焦土般得场面，冯小兵暗道，差不多了，该结束了。

基洛完全丧失了神智，只知道鼓足了能量跟冯小兵硬碰硬，双手巨剑犹如羽毛扇一般上下翻飞，可惜，完全奈何不了冯小兵。

又是一个过头正劈，冯小兵侧了侧身，但是右臂依然在下劈的路线上来不及闪开，如果用刀格挡，就又是一次硬拼。

可是这次，冯小兵右手的西瓜刀忽然一松，向地面落去，而基洛的双手巨剑正劈在了冯小兵的右小臂上。

可是，巨剑犹如没有碰到任何东西一般，掠过冯小兵的手臂直直砍入地面，在那一瞬间，冯小兵的手臂忽然消失了。

.

第七季 神是什么东西

3、惊人之举[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-11 23:10:19 [字数] 2062

没等基洛有下一步的动作，冯小兵消失的右臂忽然再次出现，手掌一翻，轻轻印在了基洛的胸口。

“咔~~”，冯小兵的手掌如拍在豆腐上一般陷入了基洛的胸甲，声音并不大，基洛却是应声向后直飞出去，口中鲜血狂喷，在空中划出一道血线。

稀里哗啦一阵响动，基洛大帝狼狈的在地上翻滚了二十多米才停下，丛林松软的地面都出现了一道土沟。

冯小兵也没追击，背起双手潇洒的看着挣扎的基洛。

基洛口中的鲜血染红了胸甲，手脚并用挣扎了半天才爬起来，疯狂的心智并不懂得恐惧，一声嘶哑的吼叫又冲了过来。

“咔~~”，再次飞出。

“咔~~~”，再次是一阵金属稀里哗啦。

足足被打飞十几次，基洛大帝终于再也没有力气爬起来了。

冯小兵走到了瘫软的基洛身边，叹了口气，一改嬉皮笑脸严肃的说：“其实，我很想杀了你”。此时，冯小兵想起了多奇坎老头讲过的那些可怜的妃子，想到自己被基洛追狗的似地追了多年，又想到在基洛的剑下杀掉的无数丧尸手下。

基洛仿佛连说话的力气都没有了，只有头部在缓缓晃动。

冯小兵弯下腰，手指搭在基洛头盔的卡扣上，用力一扳，“咔哒”，头盔应声掉落。

一个面目狰狞的‘怪物’出现在眼前，长长地两根犬齿，嘴部跟猴子差不多，最可怕的是头部，仿佛没有了脑壳，暴突着粗大血管的脑部如心脏般鼓动着，每一次鼓动都让基洛大帝一阵痛苦的哆嗦。

“杀，杀了我~~~”，痛苦仿佛让基洛暂时恢复了一些神智，口中流淌着粘液痛苦的叫道。

冯小兵低头看着如怪物般的基洛，再次叹了口气，手腕一翻，手中出现了一朵散发着紫红色雾霭的小花。

妖异的花朵仿佛镇静剂一般，基洛顿时止住了痛苦的扭动，怔怔看着花朵，忽然，眼角流下一滴泪。

冯小兵另一只手轻轻划过，一朵美丽的花瓣被分离出来，手腕一抖，射入了基洛的口中。

基洛忽然全身颤抖起来，浑身的盔甲犹如炒豆般跳动，脸上忽而痛苦忽而快乐，全身渐渐被笼罩在一层淡淡紫色烟气中。

这时，冯小兵身后，远处的大军中忽然冲出一个人，闪电般冲了过来，猛然跪在了冯小兵面前。

冯小兵也是吃了一惊，连忙上前扶起对方，“奥巴马大哥，你这是干什么”。

奥巴马满眼含泪，激动地说到：“王，谢谢你，你用这么珍贵的弑神花救了他，谢谢你”

冯小兵锤了奥巴马一拳，笑道：“靠，小事情而已，居然跟老子这么见外，找打”

这时，地上的基洛已经平静下来，居然安静的睡去了，容貌也发生了很大变化，犬齿消失，脑壳也恢复了正常，俨然一个中年人类男子的模样，还挺帅。香甜睡着的样子，仿佛几百年没有睡过觉似地。

奥巴马连忙上前，将弟弟抱在怀里，时隔数百年兄弟才得相聚，百感交集的奥巴马又是老泪纵横。

“奥巴马大哥，你们兄弟是不是有什么误会啊”，冯小兵也是感慨的看着兄弟两猴，想起开始基洛厉声询问奥巴马的去向，问到。

奥巴马摇了摇头，说道：“其实，当年进攻神殿，杀死手下兄弟打伤弟弟的，就是我啊”。

冯小兵大吃一惊，随即想起什么，说到：“难道，你是被。。。控制了？”

奥巴马点点头，当然，正是自己被‘搜魂珠’控住心智，才酿成了大错，这也是当时奥巴马提醒冯小兵要按照自己心意直觉行事的原因，实际上，是这老小子自己也不知道如何突破这种精神世界的攻击。

冯小兵不禁感慨世事弄人，再三叮嘱奥巴马注意看护好这个可恨又可怜的基洛，随即志得意满的向黑山走去。

“小兵兄弟~”，“臭小子”，“我主~~~”

首先迎上的，是留守的尘、肥三以及罗斯，各不相同的称谓，却一样感慨万千，真情意切。

一个熊抱，四人同时抱在了一起，久别重逢，兄弟间却没有那么多的话语，一切，一个眼神和一个拥抱就够了。

随即，在冯小兵的调配下，罗斯去安排后勤相关问题，而肥三自然是协调军队的驻扎和统一调配问题，实际上，调配只有冯小兵一个说了算，肥三做的，更多的是基础的工作。而尘呢，倒是轻松下来，回归了修者的悠闲状态。冯小兵回来了，尘还不把这些头疼的事情丢给他了，这大半年，可是把尘累的不轻。

接下来，当然是跟美眉们的时间了。看到山顶上融洽的众位老婆，冯小兵倒是没有想到她们这么快就熟悉了，看起来很处得很不错，嗯嗯，后宫还是可以再扩大一点点的，哇咔咔。

“是不是在想多弄几个妹妹回来啊？”，耳边响起伦贝妮的声音，将一脸猥琐的冯小兵拉了回来。

“呃，不是啦，看到你们如此的相互尊重，为夫实在是欣慰，欣慰啊，啊哈哈”，冯小兵笑道，同时心中暗道，大老婆越来越厉害了，老子可要小心从事才对。

“切，这么多年的夫妻了，你眼睛一转我就知道你打什么鬼主意，你看看，你这才去几天，带回来的妹妹比留在家里的还多，哼，这要是再过几年，估计整个伦贝丛林全都是你的妃子了！”，伦贝妮好像下定了决心，今天这件事要有个说法。

没成想，伦贝妮的态度居然引起了所有冯家媳妇的共鸣，能够接受共侍一夫是一回事，但是多一个姐妹自己就少一份跟老公相处的时间，真要弄个几百几千个后宫，那岂不是一年都轮不到一次？这是绝对不行的，需要限制限制。

听了众女七嘴八舌越说越起劲，冯小兵一阵头大,叫了起来。

“靠啊，谁告诉你们老子会弄个几百。。。还几千妃子，老公难道就这么的色嘛？”，冯小兵一脸委屈的说到。

众女愣住了，看着冯小兵，忽然整齐的点点头，“是”

我倒。冯小兵无语。

.

第七季 神是什么东西

4、贯彻爱的真理[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-18 17:25:06 [字数] 2052

黑山鸡地安然无恙，比起冯小兵走的时候，鸡地更显宏伟，可以看出，这半年来丧尸王朝的建设以及战争准备是非常高效的。

在冯小兵原来的寝宫旁，紧挨山体，建有一座美丽的宫殿，这里，正是安娜的居所，虽然丧尸王朝所有知道底细的人都把这里看作是安娜王妃的陵寝，但是没有一个人敢说出来，因为，这是丧尸王的逆鳞，冯小兵一天不说安娜已经故去，就不准一个人这样说，这也是对待臣民一贯好脾气的丧尸王为数不多的霸道表现。

此刻，冯小兵手持一朵美丽的、散发着妖异光芒的小红花缓步走上宫殿的石阶，眼中，散发着无比期待的神采，同时还有那么一丝忐忑。

随着一片秋叶随风飘过，冯小兵推开了密封的大门，一丝透骨的凉意涌出。为了保持身体的存在而特意制造的严寒不能对丧尸王造成任何损害，可是，冯小兵的眼中却滑落了两滴红色的泪珠。

大门随即关起，留下了外面等候的众人。

罗莉和王妃们，所有大臣们以及尘和修真者等盟友们，还有几十万驻扎在鸡地中的大军，全都鸦雀无声的注视着。知道底细的人们是在期待着丧尸王的美梦成真，不知道底细的人们却是感觉到自己伟大的王的肃穆和忐忑。

伦贝妮也哭了，不由得自语道：“安娜妹妹，你一定要醒过来”

萨琳娜也哭道：“是啊，安娜妹妹，小兵没有一天忘记过你，为了你心爱的人，醒过来吧”

其他人也是闻声落泪，虽然除了罗莉，其他人甚至没有一个人跟安娜说过话，可是，安娜同丧尸王的故事却是在原来的丧尸王朝中广为流传家喻户晓，孟菲斯城的同生共死、洛基城里的不离不弃、数年的苦苦等待不愿放弃，每个人都为丧尸王的情意而感动，更是为这个能够为了家人坦然面对死亡，为了保护爱人而毅然献出生命的人类女子而感动。爱情值得用生命去守护，可是，在那最后的关头，能够慨然赴死的能有几人？

“姐姐一定会活过来的，一定会”，罗莉却是没有哭，对着宫殿大声说到。

“对，即便是死神也无法战胜伟大的王，吾王万岁~~”，罗斯抹去眼角的泪花，激动地振臂高呼道，同样为这份永恒的真爱感动的他，不忘弘扬王的神威。

“万岁~~~万岁~~~”

在山崩海啸般的欢呼声中，以大殿为中心，所有人纷纷面对大殿跪下，为他们的无上君王欢呼祈福。其中，包括了已经苏醒的基洛。有些惶恐的人类士兵们也纷纷跪下，因为他们深信，如果不这样做，旁边怒视的丧尸士兵手中的大砍刀一定会要不犹豫的落下。

大殿内，冯小兵有些愕然的感受着脸颊上滑落的泪珠，不知道什么时候，自己的泪腺已经恢复了，泪珠滑落，滴落到手中的弑神花上消失，仿佛从来没有出现过一般。

大殿中间，一座晶莹的冰棺静静安卧在那里，周围全是灿烂的山茶花，这是冯小兵背着安娜来到丛林后就开始每天都要更换的，冲出孟菲斯城后，冯小兵和安娜正是躺在一大片美丽的山茶花旁。

十一年了，冯小兵摩挲着冰棺，将冰棺表面的水汽拂去，沉睡的安娜出现在面前，长长的睫毛微拢，美丽的面容，秀挺的鼻梁，曾经让冯小兵悸动的红唇和坚挺的饱满，一切都仿佛回到了孟菲斯城湖畔，回到了那一丛美丽的山茶花旁边。

精致的冰棺盖忽然粉碎消失，对能量使用已经达到一个超过所有人想象高度的冯小兵轻轻坐在安娜身边，温柔的将她抱起。

“娜娜，你真调皮，一睡就是十年”，冯小兵轻声说到，言语间带着点责怪。

伸手抚摸着安娜冰冷僵硬的脸颊，一滴红色滴落，“知道吗？这么多年来，我每天都来看你，跟你说话，可是，你就是不理我，哼，奶奶的，每次我都气的想要打你屁股你知道吗？”

说着，冯小兵真的轻抚了一下赤身的安娜，可是，落手处却是不比羽毛重多少，“可是，我又怕你跟我拼命，嘿嘿，知道吗？你要是发起疯来，不比老子差咧”，手掌轻抚着怀中不再柔软的光滑，一滴滴红色仿佛山茶花花瓣一般，点缀着那一片茭白。

狠狠擦了一把眼泪，冯小兵笑道：“靠，娜娜，你看你，把老子勾哭了都，等你醒了，你要赔老子，嗯，怎么赔呢？这老子可要好好想想咧，这个竹杠可是要狠狠敲上一敲”

说到这里，冯小兵拿起了放在冰枕旁的弑神花，塞进了自己嘴里，随即低头深深吻住了安娜。

一丝仿佛能穿透肌肤的紫色化作缓缓流动的紫色水流般，慢慢注入到了安娜的口中，慢慢渗入安娜的体内，时间仿佛静止，只有那紫色在流动。

不知道过了多久，冯小兵一边用能量小心控制着弑神花的灌入，一边睁大眼睛紧张注视着安娜的神情，虽然自己对弑神花的功效体会颇深，可是能否救回一个沉睡了多年的人还是心里没底。

忽然，怀中的安娜剧烈颤抖起来，仿佛在被强烈的电流刺激一般。

冯小兵大喜，有反应了，多年的呼唤都不能有任何回应的安娜，现在有反应了。

可是，随着安娜的颤抖渐渐平息，冯小兵再次变得忐忑起来，怀中的安娜依然没有动静，虽然仿佛感觉到躯体似乎变得有些柔软，可是，冯小兵深怕是自己的错觉。

忽然，一点微风扫过冯小兵的眼脸，一双美丽的仿佛能透出水来的大眼睛注视着他。

冯小兵狂喜，忽然感觉到嘴唇被狠狠咬了一下，连忙离开红唇，惊喜大叫道：“哇哈哈，娜娜，你醒了？你终于醒了”

怀中的安娜忽然愣了一下，皱起了眉头，让冯小兵心中咯噔一下。

看到安娜没有其他的反应，冯小兵的心又从高峰跌落到深谷，天哪，老天啊，你不是玩我吧，久睡醒来失忆这种狗血的情节也有！？

.

第七季 神是什么东西

5、被敲竹杠[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-19 17:21:25 [字数] 2099

“臭流氓，亲够了吧，娜娜这名字真的很难听啊”

仿佛时间最美妙的音乐，冯小兵此时真的是被幸福雷倒了，一头扑在了安娜的胸前狂擦起眼泪来，开玩笑，这还是让别人第一次看到老子流眼泪涅。

“呃，好柔软，好弹，嗯嗯，舒服~~”，丧尸王很快忽略掉了自己的本意。

“流氓啊~”，一声娇呼，冯小兵忽然变成了头下脚上飞了出去，撞到厚重坚固的大门后又结结实实杵在地面倒了下来。

安娜担心的娇呼一声，看着自己的手愣了愣，随即飞快的扑到冯小兵身边，可是，腿脚却有些发软，又一屁股坐在了冯小兵的肚子上。

“哎呀，乖乖，娜娜，刚醒过来就谋杀亲夫哇”，冯小兵假意哀叫到，却是喜笑颜开将安娜一把搂在了怀里，也不起来，就在地上傻乎乎的笑了起来。虽然丧尸化后的安娜又经过了弑神花的改造实力今非昔比，但是比起冯小兵还是差得远。

安娜还是紧张的看了半天，确认冯小兵没事后，却是紧紧抱住了他，哀哀哭了起来。

大殿外，近处的人们先是被大门的巨响吓了一跳，不知道发生了什么事情，随即听到了隐隐的女子哭声，顿时欢呼起来。

“姐姐活了！~”，罗莉一蹦老高，人影一闪就冲了进去。

众人蜂拥而上，然而却是被丧尸王家眷挡在了外面，开玩笑，众女可是知道，安妃子可是光溜溜的。

这边好消息传下去，众将士自然是振奋不已，最大的老大连死人都能救活，还有什么办不到的呢。

大殿内，姐妹俩个更是抱头痛哭。

这边，早有侍女拿来了早就准备好的衣物，穿戴整齐的冯小兵和沉睡多年的安娜王妃当然要在这个时候接受万众的欢呼。本来按照冯小兵的想法是要赶紧跟老婆们特别是安娜好好叙叙旧，但是看到罗斯哀怨的表情，冯小兵也只能妥协，毕竟，现在的他承载了全人类的未来。而经过这么多风风雨雨的洗礼，现在冯小兵也早已不再是那个只知道按照自己心意行事的流氓头子了。

换上正装（还是那件有点不伦不类的龙袍）的丧尸王携手经过梳妆打扮更显艳丽的安娜王妃，缓缓走出了大殿，放眼望去，台下几十万将士锦旗招展肃穆庄严，更多的原本疏散的丧尸王朝臣民更多的聚拢过来。

看到心目中无所不能的王者，心中的神，携手刚刚创造的神迹出现，台下忽然爆发出一阵声震霄汉的狂热欢呼声经久不息。最终，万众的欢呼会聚成协调统一的口号。

“神威~~神威~~~~神威~~~~~~~”

包括王朝高层甚至人类将士的所有人都被这气氛感染，跟着整齐的节奏放声高喊起来。这不仅仅是对王者的欢呼对神迹的庆祝，更是人类空前团结，誓言冲破枷锁追寻真正自由未来的怒吼。

冯小兵轻轻揽过有些惊诧的安娜，在她耳边说到：“娜娜，看，这都是我们的子民，我们将带领着他们创造属于我们自己的未来”。

安娜喃喃说到：“真没想到，我只是睡了一觉，世界就完全变了呢”

冯小兵目光投向远方，轻轻说到：“是啊，真想一场梦一样。可是，这个世界，还将在我们的手中迎来更大的改变，迎来更光明的明天”

忽然，冯小兵眉头一紧，悄声说到：“老婆，你的手好像放错地方了涅”

安娜轻咬下唇，狡黠的悄声笑道：“就要趁这个时候，不然，要被某人敲竹杠呢，现在是我敲竹杠，缴枪不杀，认罪投降”，说着，背在身后隐藏在长袍中的手紧了紧。

倒吸一口凉气的冯小兵苦着脸说：“靠，原来你能听到啊，这下老子漏了底了，好吧，把~柄被人家捏在手里，只能投降了，敲，随便敲。不过，能不能稍微轻点，老子那里可是软肋”

安娜忽然眼圈一红，强忍着泪花喃喃说到：“是啊，就像做梦一样，我能够听到你每天跟我说的话，可是，就是醒不来，你知道吗？每天你在我耳边倾诉，我好想抱住你，好想吻你，大声告诉你我爱你，可是，这个梦怎么都醒不来。在你离开的日子里，你不知道我有多焦急，我，我甚至骂你恨你，可是，最后却是无比的盼你。死流氓，这么长时间都不来跟我说话，你知道，我有多孤单吗？”

说到这里，安娜的眼泪已经无声滑落，在其他人眼中，这是重生而激动的泪水，只有冯小兵才知道，这么多年，安睡了这么久的安娜承受的是多么大的痛苦。

冯小兵轻轻拭去安娜的泪水，温柔的说到：“娜娜，苦了你了，我像你保证，今后，再也不离开你的身边，再也不让你承受这样的孤寂，让我们用永恒的生命来见证”。

安娜忘情的侧过头，冯小兵轻轻吻下，顿时，全场的欢呼进入了狂热的状态，士兵举起手中的武器振臂高呼，民众们相拥在一起欢呼雀跃着。而丧尸王身后的爱妃们也都留下了感动的泪水。

“呃，娜娜老婆，你这样一松一紧的老公扛不住的”，抬起头来的冯小兵苦着脸，某个地方再次被抓紧。

“现在谈正事”，安娜再次露出了狡黠的笑容，“第一个竹杠，不要再喊我娜娜，真的很难听啊，怎么说我也是带过兵的”

“呃，好吧，不过，娜娜”，话音刚落又是一松一紧，冯小兵苦着脸说到：“知道了知道了，美丽动人外加彪悍勇猛的安娜老婆，那第二呢？”

总算是一松，冯小兵呼了口气，却听到安娜温柔的说到：“第二个，今天晚上你是属于我的，谁也不准跟我抢”。

冯小兵眼前一亮，嘿嘿笑道：“哇，这个竹杠~~~~，敲的好哇，要多多敲才是”

又是一紧，安娜悄声嗔怒道：“臭流氓，别以为我不知道，后面的一大群都是你的相好吧，记住了，今晚上是老娘宠幸你，这是不一样滴”

冯小兵连连点头，把柄被人捏在手里的感觉确实是非常不好受的，忽然，冯小兵大叫道：“罗斯，丫丫的，赶紧散场，散场，老子有正事要办”。

.

第七季 神是什么东西

6、鬼[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-20 20:10:05 [字数] 2622

丧尸王回归、收服基洛统一大陆、王妃复活，一连串的好事把丧尸王朝的臣民们冲的整天合不拢嘴，一个极大地圣殿开始筹备。既是庆祝王的回归，又是王跟安娜、小舞以及上官洛洛的集体婚礼，不过，新郎当然只有冯小兵一个人。

庆典需要筹备，可是不管是丧尸王还是本来应该矜持的女方都已经无法等待，用他们的话说，一天也不能等。

于是，当天晚上，冯小兵的寝宫就发生了可怕的事情，先是好像某男被谁偷袭，然后就是反偷袭，接着就打成了破袭战，随即，就是难以避免的误伤事件，接着，战火蔓延，越来越多的人卷入了这场突如其来的战斗。战斗变成了战役，运动战打成了拉锯战最终变成残酷可怕的阵地战，啧啧啧，战况之激烈超乎人们的想象，而其血腥和残忍也可见一斑。

传说人类的第六纪元是精神文明高度发展的纪元，而已经能够高度能量精神体化地冯小兵用一人横扫千军的事实证明，这个说法是有道理的。艰难穿过满屋的温柔障碍，心中盘算着要弄一件超大卧室的冯小兵出了寝宫。

晨曦的凉意让他倍感舒适，漫步间能够感觉到温柔的自然能量抚摸着全身，走出高大的寝宫院墙，清新的空气扑面而来，茂密的旺盛丛林经过了一夜的休养生息也正慢慢醒来，偶尔的鸟鸣，林间飘絮的雾霭，整个丛林犹如一个美丽的、温柔的，整体的生命一般醒来，轻轻伸了个懒腰。

忽然之间，冯小兵顿悟在这自然地美妙感觉中，全身毛孔舒适的扩张，微微闭上双眼，感觉到自己的意识在无限的放大，没有了身体的概念，仿佛，自己也完全融入了轻柔呼吸着的曼妙自然。

没有了呼吸，没有了心跳，跟自然不分彼此，随着自然地律动在起伏，在飘荡。

这时，手持七星正缓步从不远处走过准备晨练的尘忽然感觉到什么似地，好奇的望了过来。随即，手中的七星居然前所未有的脱离掌控，有些哀怨的反转掉落，插入地下嗔怪轻吟着。但是，尘的所有注意力都被自己眼中的景象所吸引。

丧尸王的寝宫前，一个无比熟悉却又感觉完全不同的身影默立在那里，细看普通的身影，却仿佛跟周围的一切自然的融合一般，无比协调，仿佛树上本就有的一片树叶，又仿佛恒古以来就矗立在那里的大地之延伸。

“天哪，难不成，难不成。。。”，尘却是说不出话来，难不成这就是修者梦寐以求的天地一体人为自然？怎么可能，这小子什么时候成为修者高手了。

尘屏气敛息，悄然走到冯小兵身边，近距离细看，却感觉跟传说中的人为自然不尽相同，冯小兵的身体居然是完全静止的，没有呼吸，运足功力也听不到心跳，然而却又没有什么异样，就是静止，绝对的静止。

看不出所以然的尘不敢妄动，只能傻呆呆的看着，期望冯小兵醒来问个明白。

其实，这个时候冯小兵遇到了麻烦，意识发散到无限高远后渐渐有些疲惫的感觉，直觉告诉他继续下去恐怕不是好事。于是，冯小兵收敛心神，意识瞬间从发散状态转回了个人的视角，却神奇的发现看到了自己的身体和一旁发呆的尘。

“呃”，冯小兵逐渐感觉到一种浮力开始产生，虽然很微弱，却是持续的在加强，将自己，看不见得自己向空中托去。

不太妙啊，冯小兵感觉到不对劲，这样下去，自己岂不是回不到自己的身体？回不到身体那是活着还是死了？被这种浮力托举，又会飘到哪里？

于是，冯小兵开始对抗这种向上托举的力量，竭力想要反悔地面，进入自己的身体，同时，开始焦急的对着尘大喊起来，希望对方能够帮自己一把。

可是，尘完全听不到他的声音，依然傻呆呆的看着冯小兵的身体，不敢妄动也不敢离开，把冯小兵急的直骂娘。最麻烦的是，越是对抗这种浮力，感觉这股浮力就越大，渐渐的，冯小兵已然不能再抗衡这种力量，绝望的发现自己再次开始慢慢向高空飘去。

“老爸？”，忽然，罗莉的声音响起，冯小兵无奈的看向地面，只见罗莉正抬着小脸看着空中的自己。

等等，冯小兵精神一振，对着罗莉喊道：“罗莉宝贝，你能看见老爸？”

罗莉忽然咯咯笑了起来，对着空中的冯小兵喊道：“哇，老爸，你会飞哎，嘻嘻，透明的，跟气球似地，真好玩，我也要上去，快点带我上去嘛”

冯小兵差点没吐出血来，不过，这个时候想吐也没得吐，没好气的叫到：“好玩什么啊，老子再下不去，就不知道飘什么地方去了，快，罗莉，想点办法，把老爸弄下去啊”，神威的丧尸王，居然如此无助狼狈的样子，说出去都没人相信。

这时候，尘已经诧异的看着罗莉，问到：“罗莉啊，你老爸不是在这里吗，你对着天喊什么呢”

“还有一个老爸，在天上，下不来，我也不知道怎么办”，罗莉听到冯小兵的话，也有些焦急起来。

“啊？”，尘差点没咬到自己的舌头，不过，他很快相信了罗莉的话，因为，罗莉强大的精神能力即便是有史以来最高级的修者都无法比拟的。这时候，冯小兵已经渐渐远去，高度已经达到了大殿的高度，仍然在缓慢但是持续的上升中。

“下不来？”，尘在听了罗莉焦急的诉说后也是着急起来，虽然他不明白到底怎么回事，但是他知道，如果按照修炼的角度，无法控制的过程绝对是危险的。忽然，尘想到了罗莉的精神能力。

“罗莉，快，用你的精神力，想象着抓住你老爸”

罗莉连忙照做，果然见效，精神之手抓住了冯小兵，向拉气球一般，将他拉了回来。

当罗莉按照尘的吩咐，将冯小兵一巴掌拍进他自己的身体的时候，冯小兵双眼一睁，醒了过来。

连喘了几口气，冯小兵摸着自己的胸口，后怕的说：“靠，吓死老子了，这是怎么回事，怎么会这样的”。

也是虚惊一场的尘没好气说到：“我还想问你呢，开始以为你是顿悟，后来才发现不对劲，快，跟我讲讲”

当详细听闻了冯小兵的感受后，尘若有所思的点点头，好像摸到了一点门路。

冯小兵期盼的看着尘，问到：“老哥，到底是怎么回事？”，冯小兵迫切的想要知道缘由，因为他自己也不知道怎么就发生了这种事情，自己只是感悟到自然地美好，闭眼深呼吸了一下，就差点回不来，这要是经常发生可是要命的事情。

尘认真的说到：“从你的现象看，跟修者的人为自然的高级境界很像，却又有些不同，你后来的状态应该是意识体依附在自然能量上产生了离体现象，从自然物理的角度上是可以说得通的”

冯小兵傻傻的看着尘，“听不懂”

尘无奈的摇摇头，作为现代修者，作为经常在人类科技社会寻找论证之道的他来说，这方面的知识可是比流氓头子强太多了，于是耐心解释道：“简单地说，就是你的自我意识脱离了肉身的限制”

“呃”，冯小兵用力挠了挠头，叫到：“靠，你就告诉老子，老子这种状态叫什么吧”

尘翻了翻白眼，思索了一下，点点头说到：“其实，你的这种现象从古到今经常发生，现代医学和自然科学也开始研究这种只存在于高等智慧生物身上的神奇现象，并用一个统一而又简单的词汇给这种想象命名”

冯小兵擦了擦口水，急切的问到：“叫什么？”

“鬼”

.

第七季 神是什么东西

7、全民丧尸推广运动[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-21 22:50:54 [字数] 2036

坐在自己的王座上，冯小兵有些郁闷，自己怎么忽忽悠悠就变‘鬼’了呢。

原因是搞不明白的，不过，总算在见多识广的尘以及梦的帮助下制定了一个比较周全的方案。

首先，梦会注意冯小兵的精神动态，争取在第一时间也就是在冯小兵神魂离体之前及时唤醒冯小兵。而罗莉也终于有了一个非常重要而且正式的职责，始终跟在老爸的身边，一旦出现上次那种状况，就要负责把老爸抓回来，很简单，就是负责‘捉鬼’。对于这个安排，罗莉那是非常满意，甚至是兴奋异常的。不禁实现了自己腻在老爸身边的愿望，还可以在出状况的时候发挥自己无可替代的作用，同时，将‘鬼’老爸捏在手心的感觉可是非常爽的哦。

既然安排好了冯小兵也就不再去想这件事，今天是自己回归后的第二天，大殿中很热闹，除了王妃们，所有大臣都在，还有新增加的妖兽大陆的高层，以及还代表着人类的基洛大帝和他的人类军队指挥官们。

议题并不复杂但是很重要，那就是讨论罗斯提出的在全部实际控制区，包括妖兽大陆和基洛大陆全面推行丧尸化运动的议题。现在的罗斯可是踌躇满志，虽然他还没有来得及考察妖兽大陆，但是通过跟随冯小兵过来的妖兽大陆高层介绍的情况，足以让他兴奋了。

毫无疑问，罗斯的议题全票通过，这个议案实际上是一个笼统的行动方针，接下来才是大量的执行具体工作计划的议题。

紧接着，多奇坎的全面提升科技水平的议题也被全票通过。

人口普查和资源普查的议案也是全票通过。

随着一项项议案全票通过，大家仿佛已经看到大丧尸帝国欣欣向荣的景象。

让人没有想到的是，最重要的武装力量整合重组的议案出现了分歧。

分歧出现在军队最高指挥权的归属问题，冯小兵老早就放出话来，不愿意担任这个累死人的大元帅，而众人也明白，冯小兵是精神领袖，同时，在战术层次具有无可比拟的作用，可是要让他掌控实权，作为日常管理机制的金字塔顶端那个最重要的节点，是不合适的。冯小兵适合的角色是凌驾于军队体系金字塔之上的存在。

但是，冯小兵不做谁来做呢？肥三、尘和奥巴马都有这个能力和资历，但是他们却推来推去，不是不愿意，而是不好意思。说起来好笑，还真的就是这个原因。他们这些高层也都明白，冯小兵能够当这个甩手大掌柜，也是因为完全不用担心忠诚问题，用冯小兵的话说，谁当都一样。

推开三人的谦让不谈，三人各自代表的群体并不是所有人都会同意将手里的权利让出去，谁不想自家的人是统领全军的大元帅呢。

最终，还是在已经抽身专心从政的罗斯建议下，成立了一个新的三人军事指挥小组，这才解决了这个问题。

将本该自己操劳的很多事情都推了个七七八八，冯小兵自己拍拍屁股就闪，留下一帮苦比大臣恨得牙痒痒的。

虽然非常羡慕丧尸王的自在逍遥，可是，大臣们也都干劲十足尽职尽责，冯小兵这个不喜欢权利的人是另类，绝大部分的人，还是非常享受能够行使权力指点江山的快乐的。

随着原先基洛大帝麾下文官政府的加入，丧尸帝国形成了一个空前庞大却不臃肿的文官体系。上下级丧尸的等级特殊性让腐败成为一件基本不可能发生的事情。最高议会的法令层层下到村长，一点都不会走样，绝对会得到最真实的执行。而最高议会想要了解基层什么情况，通过丧尸等级一层层报上来的数据也是绝对不存在篡改和隐瞒的情况。丧尸先天的等级特点变成了最佳的政治统治工具。

其中最有意思的一个细节，是依然繁多的各种会议的效率，高的惊人，往往是参与会议的人坐下还没有喝上一杯水，繁杂的会议就结束了。原来，实时交互的丧尸脑波交流，极大地加快了交谈和讨论的过程。如此一来，还节省下巨额的会议费用。

这一真正投入到建设一个全民丧尸的大帝国这项伟大而繁杂的工程中，所有人才真正体会到，原来，丧尸化还具有这么多原来想都想不到的优点啊。关于丧尸是否真的是人类突变进化的辩论自然消失了，还没有进行丧尸化改造的大批人类，开始争着抢着想要尽量高级一点的丧尸轻轻咬一口，当然，这只是个比喻，实际的改造，只需要一些血液而已。

因为人口基数实在太大，而较低等级的丧尸也自有他的用处，没有多高等的智慧，可以一年如一日从事单调工作的低等丧尸也是帝国所需要的。

基于这种实际的需要，罗斯为首的政统高层又制定了一个完善的分类丧尸改造计划。简单地说，就是根据每个人自身的条件对照已经成熟的丧尸等级制度进行分类，按照个人兴趣等进行工种划分，然后由各自分配到的不同单位负责管理的高级丧尸贡献血液进行改造。

如此一来，经过了一年轰轰烈烈丧尸化改造，基本完成实际控制区所有人类丧尸化改造这项伟大的工程后，一个谁也没有想到的美妙社会形式出现了。

所有人都积极主动的参加到大丧尸帝国的各项工作中去，进而爆发出的强大生产力使得人人都可以享受到几乎平等的富足的物质生活，没有了不平等的社会现象，反过来使得所有人安于目前各自的工作岗位。如此一来，就形成了良性的循环。一个前所未有的，原本只存在于理想中的乌托邦出现了。

用一句产生于丧尸化改造工程后期的电视广告语来形容当时的情况比较能够说明情况。

“自从进行了丧尸化改造呀，嘿，病没了，胃口好了，跳楼都摔不死了。您还等等什么呢，赶紧拿起电话报名吧~~”

.

第七季 神是什么东西

8、妖物来犯[奇`书`网]

[更新时间] 2011-07-26 17:28:07 [字数] 2007

无上历12年，大丧尸帝国进入了一个崭新的时代，丧尸化改造已经尘埃落定，全人类进入了新纪元。

得到空前发展的科技除了转化为巨大的生产力之外，在太空科技以及军事科技领域更是得到了巨大的发展。

没有了电磁屏蔽，大量的卫星覆盖了星球，人们的视野得到了前所未有的扩展。星球表面的测绘结果显示，除了连接在一起的基洛大陆和妖兽大陆之外，又发现了两外五块大小不一的大陆，相同的是，这五块地域都被某种屏蔽措施保护着。

于是，丧尸帝国高层统一了未来的目标，那就是首先打破已经探明的星球表面其他地域，先把整个星球表面拿在手里再说。

科学家开始研究另外相邻地域的屏蔽层，想办法破解。

军事领域也开始作出相应的准备，巨型机甲逐渐成熟，空中力量也得到了长足的进步，人类形成了可怕的空地一体化作战力量，在空间科技的帮助下，表现出巨大的战争潜力，连冯小兵看了都是咋舌不已。

有了可以横扫一切的力量，整合地球表面其他地域的行动就简单了。破除屏蔽后使用雷霆手段横扫一切，能丧尸化的全都改造，不能的，一概消灭就是。

不愿做自由的抗争，那就像圈养的牲畜一样毁灭吧。

12年末，紧邻妖兽大陆的一个屏蔽区域被首先破解，可是，人们怎么也没有想到，应该丧尸帝国大军的，是无数的妖物。

有冯小兵曾经亲密接触过的妖狼和暴熊，也有曾经消灭过的妖物蜘蛛，更有无数见也没有见过的千奇百怪的妖物，有靠数量、速度或者繁殖的小型妖物，也有力大无穷身体巨大能跟巨型机甲抗衡的巨兽。

措手不及的丧尸大军被蜂拥而出的妖物海洋打了个措手不及，损失惨重。

几千万人口和百万大军惨死在妖物口中，虽然妖物的死伤几十倍于人类，但是，依然有不计其数的妖物蜂拥而来。

妖物步步紧逼，丧尸大军节节败退，在掩护妖兽大陆的居民撤退到基洛大陆拼死苦战了三个月后，丧尸大军退守大雪山，凭借天险建立了防线。

稳住阵脚的丧尸大军在凭险据守中显示出自身的实力，各种远程火炮发挥了战争之神的作用，在大雪山西侧山麓铸就了火和钢铁的防线，但是，人类一时也没有力量进行大反攻。

突如其来的状况所有人都没有想到，在成功组织了狙击战之手，丧尸王朝召开了紧急会议。

冯小兵坐在王座上，本来以为一帆顺水的地面战居然出现了如此严重的危局，让他也意识到，恐怕征服地表再进军地底世界的征途比想象的还要困难。而通过卫星系统发现的新情况也促成了这次紧急会议的召开。

会议开没有开始，大殿中哄哄嚷嚷，几十位文武大臣三三两两在讨论着，不过，话题可想而知都是关于目前的紧张局势，每个人或严肃或焦急，一些人甚至在交谈中激动的挥舞着手臂。

“这次召集大家来，当然是关于妖物的事情，不过，在这之前，请多奇坎给大家先介绍个情况，大家先听听吧”，冯小兵面色严肃的说到。

大殿中顿时安静下来，各人回到各自的位置，多奇坎走上前来,表情严肃。

“各位，大家都知道，我们主动打开了一个魔盒，而现在我给大家报告的，是关于这个魔盒问题有多么严重“，顿了顿，多奇坎沉重的说到：“通过卫星我们已经弄清楚，那片未知的大陆已经充满了妖物，而我要提请大家注意的是，在那里，我们也发现了一个洞窟，跟妖兽大陆北方和我们基洛大陆北方不久前发现的洞窟如出一辙，而大量的妖物，正是从洞窟中涌出的，不过，我们这里的洞窟暂时还没有发现妖物活动的踪迹”。

众人先是震惊，在听到基洛大陆暂时安全又都松了口气，起码，现在不会面临腹背受敌的窘境。可是，多奇坎接下来的话让他们如坠深渊。

“不过，我们发现剩下的四个地域，其屏蔽层都有松动的迹象，结合目前妖物活动的规律，有理由设想，我们可能会面临布满整个星球的妖物攻击，而那个时候，基洛大陆的洞口一定也会出现妖物”

大殿中顿时轰响成一片，众人哗然，本来大家都以为稳住了阵脚，凭借全力开动的战争机器假以时日还是可以战争困难迎来最终的胜利，没成想，现在的艰难局面才只是个开始而已。

冯小兵耳中听着众人嘈杂的议论，脑海中却计量着另外一件事，关于地下世界的事情，并没有向所有人公开，自己关于地下世界那个所谓神的猜想更是没有告诉过任何人。

既然，面对明显是那个神所操控的死局没有获胜的希望，那只有另避蹊径。

目前的局面是个死局，人类应对正面的妖物进攻尚且捉襟见肘，哪里还有什么办法面对未来可能的危局。会议如预料中的没有什么结果，一干人等散去各自去绞尽脑汁思考可行的办法。

走在寝宫美丽的花丛中，冯小兵在脑中完善着自己那看似疯狂的想法。

进入地下世界，弑神。

只剩下这一条路可以走，现在的问题是带什么人去。

这是一个隐秘行动，类似于定点暗杀，人不能多，实力要够强。

首先，自己肯定是主力，丧尸王是最强的，面对实力未知但必然很强大的那个神，自己必须去。而目前偶尔变鬼的状态实在让人郁闷，看来，罗莉是必须跟随的了。

其次，论对地下世界的熟悉，圣女龙儿是不二人选，她最好也能跟随。

现在的冯小兵，感觉好像又回到被基洛大帝紧逼而不得不进入妖兽大陆的那个时候，现在的情况是多么的相似啊。

加上罗莉三个人，好像还是有些单薄，那么，谁还可以去呢？

.

第七季 神是什么东西

9、居然被神偷窥[奇`书`网]

[更新时间] 2011-08-22 16:53:24 [字数] 2078

心中有了初步计划的冯小兵今晚只宠幸了一个人，龙儿。

龙儿总是能给他不一样的床第感受，每当要被丧尸王推向巅峰的时候，她总会情不自禁伸展开双翅，将双方紧紧拥裹。环拥全身，温暖柔韧的翅膀飞膜，让冯小兵非常愉悦。而那绝妙颤栗和抵死相抵，也让他渐渐攀上无上之巅。

激情过后，是让人放松到骨子里的慵懒，冯小兵躺在宽大舒适的大床上，享受着龙儿在他胸口的爱抚。欣赏老婆激情后粉面含春的美景，是冯小兵另一大享受。

“老公，为什么今天这么好啊，居然难得的跟人家二人世界呢”，龙儿的声音还带有一些未平复的颤抖，听着让人心里痒痒的。

“因为我最喜欢龙儿啊”，冯小兵笑道。

“骗龙，你跟姐妹们每个都这样说过吧？我才不上你的当”，龙儿嘴里不以为然，心里还是美滋滋的。

“龙儿，再把地下世界的事情跟我说说，越详细越好”

龙儿虽然有些奇怪，但还是按照老公的吩咐再次将自己了解的情况回忆了一遍，虽然按照龙儿的说法，她所了解的只是冰山一角，但是依然再次让冯小兵暗暗吃惊。

各种只能想象的美景，繁多的种族，残酷的争斗，那是怎样的一个世界啊，看来，不去亲眼看一看，是无法真正了解的。

讲完故事的龙儿猜想到了什么，惊讶的问到：“老公，你不会是想要去地下吧？”

冯小兵爱怜的揉揉龙儿的脑袋，抚摸着那圆润龙角说到：“就是要去地下，而且，你要跟我一起去，怕不怕？”

龙儿一愣，听到要回到那个血雨腥风的地下世界，第一反应还是有些犹豫的，不过，这次是跟强大的老公一起去，什么顾虑也就烟消云散了。

“哇，太好了，说真的，我还真的有点想家呢，虽然那里很可怕，但是毕竟是我生活了那么久。。。长大的地方。我们龙族可是很强大的，而且，老公那么厉害，一定没有什么问题的。老公，太好了”，有点激动的龙儿抱住冯小兵一阵乱摇。

“对了，龙儿，你到底有多大了？据说，所谓的龙族生命都是很漫长的咧”，冯小兵被龙儿撩拨的渐渐又来了兴致，一边上下其手，一边好奇的问到。

“呃，讨...厌，女孩子的真实年龄可是秘密，人家，人家就不告诉你”，龙儿的眼神也渐渐再次迷离，嘴里嗔怪的说到。

“老子可是你的老公，必须告诉我，不然。。。哼哼”

“不然怎么样？”

“不然。。。。”

“哇，救命啊，荒淫无道的暴君啊~~~”

“。。。。。。”

双月柔美的光芒缓缓流淌，人类和龙族的肉搏战惊心动魄。

精疲力竭的战斗双方沉沉睡去。

睡梦中，冯小兵已经到了那个神奇的地下世界。

忽然，一丝奇怪的警讯传入心底，让他一下睁开了眼睛。

室内有人。

宽大的窗棂前，一个身影悄然站立，挡住了将温柔流淌在床铺上的月光。

顺手一甩，丝缎将龙儿雪白的肌肤遮掩，冯小兵翻身立于床前。伟大的丧尸王居然被人偷窥了，还是正儿八经站在床前看，说出去都没有人相信。

“什么人？”，并没有呼喊卫兵，冯小兵沉声问道，能够悄然来到自己床前，自己甚至不知道对方来了多久，如果不是异动的月光，自己恐怕还不能察觉。这种可怕的实力，让冯小兵越想越心寒。

“呵呵”，那人忽然轻笑了一下，并没有回答冯小兵的问题，而是向前些走两步，将自己的面容在月光中显现。

正奇怪于对方的笑声居然有一种熟悉的感觉，冯小兵看到对方面容后呆住了。

“你是我的灵魂吗？”

冯小兵当然没有问出这么白痴的话，不过，他的脑海中第一反应却是这个白痴的念头。

不远处就是落地组合大镜子，床前的自己、镜中的自己，还有，窗前的‘自己’，让他有了一种无比荒诞离奇的感受。

“你，到底是谁？”，冯小兵舔了舔有些干涸感觉的嘴唇，再次沉声问到。

“呵呵，我，就是你啊”，那人故作一脸诧异的问到，仿佛看穿了冯小兵的疑惑，不过，嘴角却有一丝戏谑的笑意。

一阵能量聚集流动的感觉在冯小兵体表流动起来，他开始暗暗积聚力量，一样的白色头发，一样的黑瞳，就连那一丝玩世不恭的眉眼感觉都惟妙惟肖，来人，如果不是自己还能分辨出现实和梦境的区别，冯小兵就差点认为这是自己在梦中梦到的自己了。

“嗡~~”，没有任何征兆，周围空间忽然如被瞬间击碎的镜面，碎裂成无数细小的三角碎片，非常迅速而有规律的翻滚，重新整合着，在冯小兵做出反应之前，又重新消失无踪。

冯小兵的心情沉入谷底，因为，周围所有的能量感觉都消失了，就连已经积聚的能量都好像被抽离一般，自己，除了肉体的力量，再也不能利用一分一毫的外在能量。

现在，对方的敌意很明显了，而某种自己甚至还无法理解的强大力量让自己陷入困境。不过，丧尸王从来不会丧失信心，只剩下肉体力量的自己，也还有抗争的实力。

“你，是地下世界的那个人？”，冯小兵紧紧攥起拳头，心中突然闪现一个自己都不太敢相信的念头。

那个‘自己’眉头一挑，轻蔑之色更浓，“人？人这种肮脏的生物怎么可以跟我相提并论？”

那人又向前两步，已经来到冯小兵面前，却一点不在意冯小兵紧握的拳头，继续说到。

“不过，你是个例外，你已经有了可以跟我对话的资格，不过，严格来讲，你也不算是人类了吧，呵呵。你可以叫我神。”，那人依然漫不经心的说到，跟冯小兵本人一模一样的语态让冯小兵郁闷不已。

对方的回答肯定了冯小兵的猜测。他继续暗暗试探周围能量的反应，却有如从来没有存在过，再也不能跟他呼应。这就是神的实力吗？不动声色，就已经掌控了一切。怎么办？

“你想成神吗？”

.

第七季 神是什么东西

10、丧尸王之死[奇`书`网]

[更新时间] 2011-08-23 16:43:58 [字数] 2295

冯小兵愕然，没有想到，这个所谓的神，居然开口问了自己这么一个问题。

成神？神是什么东西？为什么要成神？

看着有些发愣的冯小兵，仿佛看穿了他的疑惑，‘神’忽然一变语气，以一种空灵带着强烈诱惑力的语气说到。

“成神，成为这个世界至高无上的存在，所有人都匍匐在你的脚下，在你的眼中，万物生灵皆为蝼蚁，生或死，存或灭，唯你一言尔”

冯小兵看着神，忽然抬起右手，习惯性的抓抓后脑勺，问到：“然后呢？”

“然后？。。。”

神显然没有想到所谓‘然后’的问题，亦愕然。

冯小兵忽然哈哈大笑，说到：

“然后，我就可以像你一样每天以操纵万物生死为乐，高兴了给贱民们点甜头，让他们歌功颂德顶礼膜拜，不高兴了一句邪教叛逆，让他们陷入血海地域，有兴致就以神的面目出现，圣光普照，看他们愚昧的样子取乐，无聊了就变成哪个人半夜里去偷窥。。。”

神随着冯小兵的话渐渐眉飞色舞，连连点头道：“正是正是，你果然有潜质，哈哈，我喜欢。。。”

“可是，我有个问题”，冯小兵看着神：“如果我成了至高无上的存在，你怎么办？我该怎么对待你呢”

“呃，这个，神也是层次的。你需要向我效忠，给我你的灵魂碎片，我就可以将你改造成完全精神体，世间除了我之外，再也没有其他可以威胁到你的存在。而你只要效忠于我，我可以保证绝不干涉你对这个世界的统治，你看如何？”

冯小兵看着滔滔不绝的神，一个字一个字的说到：“我看，你有病”

话音刚落，冯小兵一记势若奔雷的直拳直奔神的面门，仿佛还没有从冯小兵怒骂中反应过来，神一动未动。

“嗡~~~”，力量足以将厚重宫门击穿的纯肉体力量，在距离神面门一拳之处骤然遇到极大地阻力，而且，仿佛随着艰难的推近，阻力也成几何指数上升，终于，在神鼻尖处完全停了下来。

冯小兵面色涨红，所有力量都汇聚在这一拳，周围原先碎化异动过的空间仿佛也有一些细微的变化，在拳头附近，极其微小的碎片不断产生，随即又好像被某种看不见的力量抹平。

神的眼角微不可查的跳了跳，面色恼怒的说到：“为什么，为什么不愿意成为至高无上的存在，你一直努力增强实力，难道不正是为了这个吗？”

冯小兵咬着牙努力支持着压力越来越大的右臂，从牙缝中勉力发出低喝：“放你/妈/的狗臭屁，老子才不要成为你这样无聊的家伙，老子变强是为了保护我的女人，保护我的朋友，保护我的人民，而且，很重要的一点，老子要做就做老大，不会给别人当奴才，就是神也不行”

“保护别人？哼，可笑。女人？朋友？成为了神，你想要什么女人不行？成为了神，所有人都要效忠于你，要朋友何用？既然，你如此轻视我的好意，那就，受死吧”，神很恼怒，终于发飙，右手微抬，一股无法抗拒的力量笼罩住冯小兵全身。

神的实力确实是无法揣度的啊，冯小兵无奈的叹了口气，整个人如同被壮汉捏住脖子的弱小生物一般悬浮在空中，那种笼罩全身的力量仿佛随时可以将他压扁。

徒劳的挣扎着，冯小兵努力鼓动变得如千钧重石般的嘴，说到：“予取予夺的女人。。可笑啊。，只有奴才没有朋友的神。。。。，我明白了，神才是最可怜的东西，爱情，友情，可怜的。。。你。。。都不明白的吧？至于，亲情。。。。，敢问，你。。。他妈的知道你老妈是谁吗？”

神一愣，随即眼角狂跳，面目变得扭曲狰狞起来，再也不能保持那种将万物控于掌中的从容，大喊道：“该死的卑微生物，你将会为你的狂妄付出代价，去死吧”

神张开的右掌一合，空中的冯小兵无声粉碎，整个身体，及至细微到发丝和细胞，同时粉碎消散，仿佛从来没有在尘世间存在过一般。

冯小兵只感觉身体一紧，随即发现自己居然再次变成了已经熟悉的‘鬼’状态，不受控制的向空中飞去，然而，这虚无的感觉居然也能感觉到一紧，再次被定格在空中。

神狠狠盯着空中的冯小兵，眼中的恶毒不像是神倒像是恶魔多一些，咬着牙恨恨说道：“肉体的消亡不足以消我怒火，该死的东西，你的灵魂将会飘荡到高空，在电离层里忍受数月的痛苦煎熬最终烟消云散，那种刻入灵魂的痛苦，会让你为今天对我的冒犯懊悔的”

说完，神的右手一松，冯小兵身上的束缚消失，随着室内微微的空气流动，斜向上方飘去，宫墙、幕布不能对他形成任何阻碍，就这样无助飘荡着，消失在宫墙里。

“咦？”，忽然，神右掌一翻，两个亮点出现在手中。

“什么东西？哼，装神弄鬼，显出原形吧，不然让你们永远消失”，神的怒火还没有消失。

“别，别，伟大的神啊，偶叫蓬猜擦，我们愿意做你最忠实的仆从”，一个穿着草裙抹着口红的小人出现在神的掌心，而梦也不情不愿的显出真身，一袭长裙，眉眼间带着忧愁，向着冯小兵消失的方向偷偷望了一眼。

神显然被显出真身的蓬猜擦搞得愣了一下，厌恶的将视线转向梦，随即好像有些好奇的问到：“你呢，你是什么东西？我居然看不出你的原型”

梦没有回答神的问话，让神神色有些恼怒起来，被冯小兵严重气到的神，恐怕再也不能容忍任何的轻视。

蓬猜擦小眼睛一转，连忙说到：“这个，这个是偶的基友，嘿嘿，乃明白的，你看他是女孩，其实。。。其实。。。，嘿嘿，乃一定明白的啦”

说完，好像是为了解除神的疑惑，蓬猜擦上前就虎摸了一下梦。

低头沉思的梦被小色狼偷袭，勃然大怒，蓬的一声就变成了熟悉的女王装扮，一根长鞭劈头盖脸向早已抱头做好准备的蓬猜擦打去。

“哎哟。。。恩哼~~~~，再来。。。。，用点力，。。。。好爽~~~”

“呃。。。”，神显然被雷到，忽然一个哆嗦，右掌一甩，叫到：“去死吧，从肉体到灵魂都如此肮脏的人类啊，你们注定只能做被圈养的猪猡”

从来没有如此生气的神用火色能量来回在手掌上过了好几遍，才渐渐恢复了平静。

房间里仿佛从来没有发生过任何事，温柔的月光，月光中静立的‘冯小兵’。

轻转身，‘冯小兵’看向了柔软舒适的大床上倦怠熟睡中的龙儿，柔美细嫩的香肩在温柔月光中美丽迷人。

.

第七季 神是什么东西

11、这一刻，灵魂附体[奇`书`网]

[更新时间] 2011-08-24 01:02:18 [字数] 2011

飘荡在空中，无处借力，也不知道怎么借力。

这时，冯小兵心中反而很平静，认真体会着这种奇妙的感觉。

双月朦胧的月光穿过无形身体，这一刻，月光就是自己，自己就是月光。脑海中，居然想起了自己生平幕幕。儿时朦胧的记忆，襁褓、玩闹嬉笑，雨中离去的母亲背影；孟菲斯城、伦贝丛林、荒原和赛车城、基洛，以及在基洛大陆结识罗莉、安娜、萨琳娜、伦贝妮、小舞和洛洛。。。。，接着，就是妖兽大陆的一幕幕。。。。。。，往事，如同电影般在脑海中迅速闪过。

呵呵，我这是怎么了，难道，这就是临死前的顿悟吗？感觉，真好，都是记忆中最美好的东西啊。

随着轻柔晚风，向着天空，向着双月，就这样，轻轻的，飘飞着。

当然，也向着天穹中那无法看到的电离层飘飞着。

忽然，一阵熟悉而微弱的感觉传来，就好像，一个完全失重的人感觉到了一丝轻微引力。

天地倒转，一直向着天际无助飘飞的冯小兵转头向地面飞去，遥遥的，他可以看到一个小小身影正仰头相望。

“哇，太好了，老大啊，呜呜，我以为再也见不到你了呢”

“你个乌鸦嘴，小主人绝对不会死的，呜呜”

刚刚降落到地面，小小身影的肩膀上，两个更小的身影叫了起来。

“罗莉。。。”，冯小兵不激动那是假的，这次的死里逃生真的让他有了绝处逢生的感受。

“老爸。。。”，罗莉也很激动，梦和蓬猜擦逃出来立刻就去找她，如果再晚一点，凭借她的能力，也无法将老爸拉回来了。

这边三人感慨万分，迅速躲入丛林，远离已经变得危险无比的皇宫。而丧尸王的寝宫中，卧榻前，那个‘冯小兵’正静静看着床上的龙儿。这时的他，已经从暴怒中冷静下来。

“爱情...，友情.....，亲......情.....”，口中呢喃着，‘冯小兵’模仿着人类的动作卧于榻上，身边传来一阵轻柔的呼吸带着檀风香气。

眉头一皱，‘冯小兵’眼中闪过一丝无法掩饰的厌恶，有了拂袖离去的冲动，却终究忍住，不过，却远远离开依然沉睡的龙儿，卧于榻边，好在床够大，已经不能感觉到那种令他无比厌恶的有机生物味道。

“情......，人类有这么多的情，虽然感觉很无聊，但是，或许这能够帮我实现。。。。，也罢，冯小兵，就让我这个神来体会一下你死也不愿放弃的东西吧”

这时，罗莉已经停止了哭泣，看着她才能看到的老爸说道：“老爸，怎么办？你，你已经没有身体了”

冯小兵也不知道怎么办，这时他已经感觉有些不对劲，仿佛，自己仅存的微弱感觉也在慢慢消散，虽然非常缓慢，但是绝对是在消散。

“必须有一个身体，不然，小主人还是会消失的，而且，我们两个也会随着消失”，梦无奈的说到。

“啊，呜呜呜，偶，偶可不想死啊，偶的鼠生，还米有绽放涅。呜呜呜，老大，小老大，乃们一定要想想办法啊”，蓬猜擦居然第一个叫起来，这丫的不禁好色，看来也是极度怕死的。

“哭，哭你个死老鼠头啊，信不信我先把你抽死”，女王小梦一声怒喝，哀鸣立刻消失，“小老大，咱们要马上找一个寄生体才行”

“寄生体？”

“对，要有机生物，最好是高等生物，人类最好，而且，最好是你非常信任，也是非常信任你的人，愿意让你寄生在他体内最好”

“咦？”，罗莉听到梦的话不禁向自己身体看了起来，不仅如此，其他人也都看向了她。

“那，不就是我了么”，罗莉忽然开心的叫了起来，全然没有意识到，这是要让‘鬼’上身。

众人没有更好的选择，好在根据梦的分析，对罗莉不会产生什么严重的影响，开始坚决反对的冯小兵也只好接受了这个事实。

寄生的过程没有多复杂，就像以前被罗莉踢回自己身体一样，罗莉用精神力抓住鬼老爸，用力一拉，一个激灵，鬼老爸就消失了。

这一刻，灵魂附体。

“老爸”

“好闺女~~”

“嘻嘻~~”

同自己脑海中的老爸对话还是第一次，奇特的感觉让罗莉开心不已，同老爸二合一的感觉真不错。

这里是不能留了，罗莉按照冯小兵的指示，向着丛林里行进着。

“对了，老爸”，罗莉忽然站住了脚步，想起了什么，有些焦急的说到：“姐姐还有其他姐姐们怎么办啊？”，在她的心中，什么江山大业，世界和平，跟她没有什么关系，老爸和姐姐第一位，老爸喜欢的姐姐们也是她的好朋友，这么一走，姐姐们都要留在那个可怕的家伙身边啊。

“没关系，她们不会有事的”，冯小兵很冷静，在变成意识体的时候，他已经感觉到，那个神是个奇特的能量体，一团能量体能干些什么呢？而且，那个神如此厌恶人类，将人类看做猪猡牲畜，应该也不会对自己女人做些什么。现在要做的，是尽快离开这里，而这时冯小兵的心中，那个计划更加重要和紧迫起来。

有了老爸在身边，罗莉从来不用担心其他的事情，唯一的担忧不存在了，小小身影渐渐加速，向着丛林深处，向着北方，迅速奔去。

罗莉的脑海中，冯小兵和梦以及蓬猜擦围坐在一起，面面相觑。

“老大，嘿嘿，这样见面真好，对了，我们该怎么办啊？”，蓬猜擦能够跟老大以相同的状态出现，感觉有些小激动。

“怎么办？我也不知道，走一步看一步吧，先去北方，想办法去地下，那是那个东西来的地方”，梦也没有办法让冯小兵再造身体，现在也只能这样了。

小小身影消失在丛林中，丧尸王朝一如往常，没有人知道发生了什么。

.

第七季 神是什么东西

12、去地下玩玩[奇`书`网]

[更新时间] 2011-10-28 17:38:56 [字数] 2104

基洛大陆，极北荒芜之地，一个巨大的洞窟在荒原上非常醒目。

一个瘦小的身影站在洞窟边，远望就如蚂蚁一般。

罗莉用舌头舔去嘴角的鲜血，看了看不远处畏缩张望的几只妖狼，纵身一跃，消失在黑乎乎的洞口中。

。。。。。。

。。。。。。

这是一片奇特的天地，天空中永远都是灰蒙蒙的，没有日月交替，也没有白天黑夜之分。

广袤的草原上，一头三腿犀兽在悠闲地吃着草，全然没有注意到不远处的草丛正在无声地向两旁分开。终于，它好像觉察到什么，抬起来头疑惑的嗅了嗅，却是没有发现任何异样。

草丛中猛然抖动，一头双齿巨豹猛然冲出。

三腿犀兽全身一震，已经被巨豹扑到，豹子如同亲密的爱人，牢牢抱住犀兽，寻找到柔软的脖颈，牢牢咬住。

终于，犀兽慢慢软倒在地，而豹子却是没有放松，牢牢咬住猎物，体会着猎物身体的痉挛，眯起了眼睛，仿佛在享受着杀戮的快感。

忽然，豹子耳朵机敏的抖了抖，身旁草丛中传来了一阵异动。

放开猎物，豹子站起身，嗅了嗅，全身一震，想要离开却又舍不得刚到口的猎物，有些犹豫。

草丛忽然向两边分开，有什么东西正高速冲来，终于，在看到闪过的一丝黑黄斑驳后，豹子撒腿就跑。

那东西终于露出头来，一身黑黄条纹，身躯巨大，不过，奇怪的是两只眼睛没有半分神采，望着天空。

“热死我了~”，忽然，一只手从怪物肚子里伸出，一把掀掉了‘头’，擦着汗站了起来。

却是一披着兽皮的人类少年。

“嘿嘿，笨豹子，这次又谢谢啦”，那少年脱下兽皮，面对这一大堆肉犯了愁。

从腰间摸出一把石头磨制的匕首，少年开始分割犀兽，看来想要化整为零。

没人注意到，高空中，忽然泛起了一阵涟漪，就好像往池塘里投了一颗小石子一般，而那颗小石子直直坠落下来。

“蓬~”，一团黑乎乎的东西正好落在犀兽那圆鼓鼓的肚子上，坚韧的兽皮炸开，内脏和鲜血喷溅了正在专心割肉的少年满头满脸，同时将他吓得仰翻在地。

“老爸，终于到啦！~”，那黑乎乎的东西一骨碌爬了起来，兴奋地叫道，可不正是罗莉。

这一跳可不得了，足足落了两天才终于碰到了地面，一路上都是黑乎乎的，也不知道穿过了什么地方，甚至分不清是在下落还是上升。

“咦？”，罗莉立刻看到了一旁呆若木鸡的少年，奇怪的问到：“喂，你是谁？这里是什么地方？”

“我，我是，洛水的阿呆，你，你是什么人，怎么，怎么从天上掉下来？”，阿呆结结巴巴的说到。

罗莉没有回答阿呆的问话，而是忽然歪起头来，好像在听着什么。

“啊，老爸，这小子呆头呆脑的，一点都不好玩，你真的要？”，罗莉忽然开口道。

阿呆又开始哆嗦起来，这个从天上掉下来的人好可怕，看着自己就像看着什么美味的食物一般。

“好吧，知道啦”，罗莉好像结束了谈话，站起身，慢慢向阿呆走去。

“别，你，别过来，你要干什么？”，阿呆举起手中用来切割兽肉的锋利石头小刀，对着罗莉恐惧的喊叫道。

罗莉笑了，伸出手，将自己看上去柔嫩的手掌放在刀尖上，缓缓地，刀刃穿透了手掌，在阿呆无比惊骇的目光中一把抓住了阿呆持刀的手。

可爱的小嘴张开，露出还残留着黑红鲜血的小白牙，罗莉一口咬在了阿呆的脖子上。

一声凄厉的惨叫，可是，在这到处充斥着杀戮的世界，这样的惨叫实在是太平常不过的事情。

良久，脖颈间血肉模糊的尸体忽然一阵抖颤，猛的坐了起来。

“老爸？”

“罗莉？”

“太好啦，老爸又有身体了，可是，人家还是希望能天天跟老爸在一起。。。”，罗莉撒娇的说到。

“好啦，好啦，老爸不是答应过你，今后不管去哪里都带着你，让我先适应下。”

曾经的少年阿呆，此刻新生的冯小兵，满面欣喜的活动着身体，不时还跳几下。

“哎，比以前差远了。。。”，冯小兵无奈的踢踢腿，这个新占据的身体比起自己原先差的不是一星半点，估计现在也就是和一般高级丧尸差不多。这也没有办法，这还是罗莉等级不低，不然估计更差。

“好难受，罗莉，赶紧找个地方收拾下洗洗，他妈的这一身弄的”，动物内脏和血液，包括他自己的，全身都是。

“前面就有一条河，小兵，我们去洗洗吧”，罗莉调动自己的能力，很快掌握了周围的地形。

“咦？小兵？你要喊老爸的，臭丫头。”

“人家才不呢，你现在看起来比我还小，我们是同龄人好不好。”

“呃，可是我是外相小好不好，心理年龄可大了咧。”

“我不管，反正你现在看着就像我弟弟似地，老爸我喊不出口，就喊你小兵了。”

“呃。。。”，冯小兵毫无办法。自己无法忍耐没有身体的局限，不听梦的劝告抢夺了这少年的身体，现在也不知道什么时候能够恢复原来的身体实力，如果那样的话，能够恢复自己的样子也说不定。

罗莉带路向河边走去，心里美滋滋的，老爸换了个身体，这下看起来跟自己差不多了，那岂不是可以。。。

“呵呵，可以嫁给老爸了呗。”

“啥？”，冯小兵没有听清楚。

“没啥，到啦，小兵兵，嘻嘻嘻”，罗莉一阵欢呼，奔跑着一头跳到了河里。

冯小兵紧跟着一头扎下，河面上顿时一片血渍污秽。

河水清澈，很快去尽一身污秽，冯小兵忽然想到了一个严重的问题。

不知道这身体的那里长成没有，悄悄探手，还好，一切正常。

忽然，冯小兵感觉到水流一动，罗莉从背后抱住了他，像以前一样爬到了他脖子上，可惜，现在这少年的身体太小了一点。

“哎呀，都是你，非要找这个小不点，害得人家都不能骑马了呢。”

冯小兵无奈的摇摇头，却感觉到头顶光线一暗，只见一个巨大的身影遮住了亮光，直向下游飞去。

.

第七季 神是什么东西

13、阿呆的蜕变[奇`书`网]

[更新时间] 2011-10-29 00:26:02 [字数] 2167

“哇，那是什么？”

“靠，翼龙？”

翼展足有十几米，无/毛/，尖喙，清晰可见的利齿。

不过，冯小兵知道，那绝不是翼龙，因为，那身体居然是人类的模样，还是个女人，当然，也是/无/毛的。

虽然这尖头利齿的/无/毛女人看上去并不完全是人类，但是依然足以撩拨起冯小兵的兴趣，逃出丧尸王朝后足有几个月了，对后宫没三千也有八十的丧尸王来说实在不好过。吃罗莉？想吃也没有身体，何况，他居然也一直没有这个想法。整天看梦制作的好片子，一脑子火气。

手忙脚乱的爬上岸。

“罗莉，走咯，去瞅瞅！”

“哼，别以为我不知道你想什么，刚有了身体就想新姐姐了吧，切，你不会连那种怪物都要吧？”

擦去额头的冷汗，冯小兵道：“别胡说，一向纯洁的我，怎会这么急色，这么好玩的事情怎么可以不去看看，有本事你别来，哈哈。”

说着，冯小兵一溜烟的消失在深可没人的草丛里，气的罗莉哇哇直叫，也连忙跟了过去。

刚才看得明白，那美/体/利齿大鸟正在降落，就在前面下游不远处。

冯小兵穿出了草丛，却发现自己站在一座村庄旁边，说是村庄都过分了点，也就是一个窝棚，连一间像样点的房子都没有，而这时，那头巨大的美/体/鸟正站在村子中央，面前跪着几十口人。

罗莉也冒出了头，两人不明情况，就悄悄躲在了草丛里，这里距离村子并不远，先看看怎么回事。

“瓜~~~，卑贱的人类，伟大的博得君主要的贡品准备好了没有？”

那巨鸟居然口吐人言，不过，也许在这个世界，鸟语也是如此也说不定。

“准备好了准备好了。”

一个中年男子点头哈腰的站起身，恭敬说到，同时，转向人群，从人群里拉起了一个小女孩，五六岁样子，虽然衣不蔽体，但是倒也非常可爱。

“瓜~~~，这么瘦弱！哼，我看你们是故意的，把肥嫩的都藏起来了吧！如此欺瞒伟大的博得君主，我看你们都不想活了吧！？”，那巨鸟虽然语声也是女人，但却如枭叫一般难听。

那中年男子擦了擦汗，连忙说道：“不敢，不敢”，说着，又从人群里拉出一个七八岁的小男孩，小男孩哭喊着回头喊着什么，可是，没有一个人搭理他，包括他的亲人。

那母鸟人怪笑两声，一口叼起小男孩，然后腾身而起，脚爪又抓起那小女孩，巨大的翅膀忽扇着，向远方飞去。小男孩被利齿刺穿，却还没有断气，无比凄惨的哀嚎着，渐渐远去。

“靠”，冯小兵看得愤懑不已，这么一大群人，一拥而上那母鸟人再厉害还被撕成碎片了，可是，这群人硬是无动于衷，任人宰割，真他妈的窝囊啊。

冯小兵领着罗莉冲了出来，跑到那中年男子面前，怒骂道：“我靠你个死山羊胡子，亲手把同胞送给别人吃，你他妈还是人不是人，老子真想一口咬死你！”

那中年男子愣住了，不可置信的看着冯小兵，忽然破口大骂道：“日你个先人板板的，死阿呆，出去一趟回来就长本事了？敢骂我！？他妈的下次就把你交出去好了！”

冯小兵一听就火了，一拳过去，没控制好力道，居然把那人头颅轰掉半边，干脆利落的倒在地上抽搐着。

“啊！”，那些刚从地上爬起来的人同时发出了惊呼，仿佛冯小兵才是怪物，比刚才那个吃人的鸟人可怕多了似地。

“叫你妹啊叫，一个个跟没有骨头了似地，刚才那死鸟人吃人你们没有一个吭声的，现在都他妈来唧唧歪歪，老子火大了都废了你们！靠”，冯小兵怒骂道。

这时，一个四五岁的小丫头忽然跑了出来，叫到：“哥哥，哥哥，二哥，呜呜，二哥被博得人吃了，呜呜呜~”

哥哥？冯小兵一阵纳闷，忽然想起自己现在是夺了阿呆的身体，难不成，这丫的就是这个村子的人?

仿佛在回答冯小兵的疑问，一个中年泼辣女人忽然跑过来，叫到：“死阿呆！你，你都干了些什么，你把村长打死了！还让不让我们一家子活了！？我，我打死你我！”，说着，那女人一巴掌就打了过来。

“啪”，冯小兵一把抓住那女人手腕，一翻眼：“靠，你特么是谁，为啥打老子。”

“哥哥，哥哥，别打妈妈，别打妈妈！”，那小女孩连忙拉住冯小兵的衣衫下摆，焦急的喊着。

呃，感情，这女人是老子的娘，不不，是阿呆这小子的娘？看来是了，晕，没成想，弄了个身体还弄出一大家子人来。

忽然，冯小兵想起了什么，甩开那女人的手道：“刚才你儿子被那啥博得吃了，你在干什么！？”

听到冯小兵的话，那女人低下了头，面前这个阿呆好像有些不同了，让自己这当妈的都有些害怕。

“你们为什么不反抗，这些个畜生居然公开的当着你们的面吃人，还是你们的亲人，你们居然无动于衷！”，冯小兵怒喝。

没有一个人吭声，这些人全都愣愣看着阿呆，一起生活了十几年的阿呆居然问他们这是为什么，也太奇怪了。

“不，不会是被魔鬼上了身了吧。”，一个人战战兢兢说到。

这一说倒好，众人发一声喊，哄然散去，一个个就跟有鬼在追似地。

只有那个小女孩没有跑，还在拉着他的衣服，愣愣看着他。

“你叫什么名字？”，冯小兵看这小女孩倒是可爱。

“兔儿~”

呃，名字也很可爱，不过，是不是也会真的像兔子一样成为别人口中的食粮呢？这件事情有些古怪，这些人看着也不傻，怎么从来是食物链顶端的人类，在这里居然好像很悲催似地。看这住的地方，看这些人身上破破烂烂的衣服，如果这还叫衣服的话。

罗莉也很喜欢这个小姑娘，如果是阿呆的妹妹，也相当于是自己的妹妹不是，于是就上前抱起兔兔玩耍起来。

“兔儿，好可爱，姐姐好喜欢你”

可是，兔儿好像并不领情，却是挣扎着跳了下来，跑到冯小兵面前爬了上去，猫在了他怀里。

“哇呀！居然不给面子，还想抢我的地盘“，罗莉一呲牙，却也是没有下得去口。

冯小兵发话了，“别闹了，先问问兔儿是怎么回事吧。”

.

第七季 神是什么东西

14、吃人的世界[奇`书`网]

[更新时间] 2011-12-25 23:45:57 [字数] 2182

地下世界存在七大种族和众多稀奇八怪的小种族，有琦刚龙人、爪哇蜥蜴人、北方雪线的大脚、认为自己才是真正神族的印地牛头人，除了这四个种族之外，还有实力最强劲的巨龙、精灵和恶灵三族，这三族人数都比较少，但是个体的实力绝对惊人。人类数量最多，却不在这七大种族之内，因为他们虽然人数众多但是个体实力很弱，又惯于内斗不能团结起来，渐渐沦落为被七大种族甚至其他小种族剥削猎食的对象。而这种鸟人，就是不在七大种族之列的小种族而已。

冯小兵当然不是从兔儿口中得知的这些情况，这小丫头只是知道那些个鸟人定期过来抓人，抓回去自然是吃掉。于是，冯小兵找了个不顺眼的，拎到一旁树林里温柔的咬了一小口，就什么都知道了。

“老爸，怎么办？”，小罗莉实力惊人可是不爱带大脑，自然什么事情都要问冯小兵。

“怎么办，好办”，既然明白了大致的情况，就有了办法，人类从来都是众生之首，何曾变成了猪猡一样的东西，哼，老子既然来了，一切就都要改变了。因为，老子是无敌的、散播伟大丧尸病毒的，丧尸王，哇咔咔。

地下的人类，又是犯了内斗的老毛病，一群人就他妈变成一堆虫了，老子将你们全都变成丧尸，实力大增而又团结无比，哼哼，这不就解决了？

恒久的太阳散发着恒久的半死不活的光明，表面上还是一片祥和的村庄，全然不知道大祸临头，当然，对他们来说，这实际上不算是坏事。

冯小兵带着罗莉，抱着脖子上带上轻轻牙痕昏睡中的兔儿，看着远处的村庄，忽然，一声凄厉的惨叫响起，仿佛发生了什么极其恐怖的事情，随即，满村落的惨叫声此起彼伏，朦胧的光线中，可以看到不少人夺门而出，随即被门外以可怕速度穿行的人影扑倒。多么熟悉的一幕，好像，又回到了孟菲斯城刚醒来的时候。只不过，那时候的惊恐，变成了现在的享受。

卑微的已经丧失自尊的人类啊，接受丧尸王的洗礼吧。

两句，冯小兵站起身，转身走向茫茫的天际，身后，村落里，走出了黑压压一片人群，迅速的跟上来，没有了嘈杂纷乱，有的只是一大片红通通的眼睛和粗重的呼吸声。

冯小兵还是有很多问题要解决，自己现在的状态比起以前可谓是太弱太弱了，别说跟那个神想必，就是自己以前的万分之一都不到，虽然贵为丧尸王，但却是一个可以被任何人随意撕碎的角色。他可不想再回到灵魂的状态，那样，鬼知道什么时候才是个头。

要找到提高实力的方法才行，在这之前，只能带着丧尸大军迅速解决这个世界其他种族，只有这样，自己才能尽快掌控这个世界，当过多年丧尸王的自己，当然知道权力在手好办事的道理。

丧尸大军？对，现在，冯小兵在罗莉的保护下，带着村子这第一批丧尸对大平原进行了血洗，想要以人族为基础实现自己的计划，既要先统一整个人族。人族的力量果然是太弱了，不是因为实力问题，而是全都是散居状态，丧尸有如滚雪球一般，一个小队到了一个村子，很快就变成了一个大队，如此这般，当这里所谓的夜晚过去的时候，整个大平原野地的人族，已经全都变成了丧尸，没有任何顾忌和疑虑，一旦放开手脚的丧尸王，展现出丧尸最可怕的地方，传播性。

“我们是丧尸，我们是丧尸~”，在冯小兵传授的恶搞丧尸大军进行曲的伴奏下，百万丧尸大军渐渐汇聚到最近的一个大城市，博得族的根据地，鸟人城。

警钟长鸣，作为可以将人类当做食物的博得族果然是响应迅速，城门紧闭，大军上城，天空中也飞起了一片空中卫队，这个，是博得族的优势。

城内，城主府，也就是博得族族长的办公地。

“博得大人，博得大人”，一个博得族手持长矛的兵士从天而降，慌乱的降落在通场的大厅中，还滚了几圈，爬起来收拢翅膀就高声叫到。

“叫什么叫，没看我正用餐，什么事，是这次的新鲜人肉到了？”，一个全身黑毛粗壮彪悍的鸟人从座位上站起来，丢下手中一个血糊糊的人头，舔了舔嘴唇不满的问到。

“不，不，大人，是，是人族，他们，他们打过来了！”

“什么？”，博得族长简直不敢相信自己的耳朵，“放屁，你是不是瞎了眼了，那些个猪猡，怎么会打过来，不是粮草队收来的食物吧！”

“不是，不是的，大人，我们开始也不敢相信，后来杀了我们好几个弟兄，我们这才反应过来，现在，整个城外都是人类，我们，我们被包围了！”

包围，哼，人族怎么可能包围有大神赐予的翅膀的博得神族，心中不信，博得族长一翅膀扇开那鸟人，一振翅，从大厅中飞了出去，因为鸟人的特殊体型，其实并不能像鸟儿那样一振冲天，大脚不断在房顶上蹬踏着，慢慢提升高度。

“族长，小心啊！不能这样飞出去！”，身后传来那卫兵的叫喊声，可是，却是并没有放在博得心上。

越有万人的博得城并不太大，当博得族长拔高到高出城墙的高度，已经飞到了城墙边。

忽然，迎面而来的声浪和匪夷所思的恐怖景象差点把他吓得掉了下来，幸而，身边已经飞过来城主府卫队，赶紧将他护住，这些年胡吃海喝，身体已经不像其他鸟人那样轻盈。

这是怎么样的一片场景啊，一眼望去，黑压压的不见边际的都是人类，忽然，迎面飞来一蓬箭雨，身边的卫士训练有素，连忙或用轻盾或用长矛拨开，却是有好几名鸟人士兵中箭，惨叫着落向地面，随机的场面更是让博得族长吓得目瞪口呆。

落向地面的鸟人基本上都还活着，大群的人类蜂拥而上，往日羸弱的人类仿佛忽然神灵附体，力大无比，轻而易举的就将鸟人坚韧的肉翅和四肢扯下，大口咀嚼起来，仿佛是时间最美味的食物，就连鸟头都不放过，挖脑子的挖脑子，喝脑浆的喝脑浆，吃得那是一个不亦乐乎。

“啊，天哪，这怎么可能，卑劣的人类敢吃我们伟大的神族！这他妈是怎样一个吃人的世界！”

.

第七季 神是什么东西

15、席卷海绵体[奇`书`网]

[更新时间] 2012-01-04 01:47:11 [字数] 3132

远处，冯小兵冷然眺望着城池，心中念动，百万丧尸大军齐声怒喝，潮水般攻向了高大的城池。

这个时候，开始稳住阵脚的鸟人们开始展现他们的优势，投枪。

无数鸟人开始在城内盘旋而起，手中抱着几杆细长的投枪，拔高后借助俯冲的力量，一杆杆投枪有如雨点般洒向了拥作一团，借助同伴身体向上爬的丧尸群中。

低沉的闷哼惨嘶声响起，瞬间，无数丧尸被贯穿身体，有的，甚至前后数人被穿成一串，从城头无助的跌落。城池上空，渐渐盘旋而起的鸟人们有如巨大的漩涡，不断将死亡的投枪洒向四方。

冯小兵皱了皱眉头，立刻通过脑波布置了新的战术，只见围攻的丧尸群立刻退后了几十步，使得鸟人如果再想给丧尸造成杀伤，就要延伸俯冲，这样，地面掩藏在丧尸群中的弓弩手开始发挥作用。

偶尔有冲过了头的鸟人被伤了肉翼跌落，立刻被有如蚂蚁般的丧尸群掩盖，但是，这只是少数，并不能给鸟人造成多大的困扰。

冯小兵的嘴角浮现一丝笑意，鸟人不知道的是，这些刚跌落的鸟人并没有被分而食之，而是被擒住，同时，有一只丧尸统领在他们的某个部位，温柔的咬了那么一小口。

鸟人越战越勇，开始向外扩展他们的战果，空中，肥胖的博得大笑起来：“这些个不自量力的猪猡，敢冒犯我们伟大的博得族，传令下去，不要放走一个，全都给我钉死在这里。”

鸟人大军声威大盛，有如忽然发散开的浓雾，圆圈越来越大，地面上，被钉在地上的丧尸越来越多，空中投下的投枪势大力沉，将丧尸们牢牢钉在地面上，徒劳的张着脓血大口，向着天空嘶叫。

地面，远方，冯小兵发出了一个信号，几乎同时间，那些个被困住的鸟人纷纷冲出了围困，死里逃生回到了空中。

鸟人大军很高兴的接纳了他们，递给他们投枪，向这些胆敢侮辱鸟人战士的猪猡复仇。

可是，这些回归的同伴没有接过投枪，而是睁着泛红的双眼，一口咬在他们同胞的脖子上。

开始，这些个小波澜并没有给巨大漩涡云一般的鸟人大军带来困扰，可是，随着时间的推移，这投入的小水花渐渐变成了大波浪，空中本来规律旋转的鸟人大军，以肉眼可见的速度逆转混乱开来。

博得闪过自己族人投过来的投枪，正要破口大骂，却是被亲卫队一把拉了下来，直奔城主府。空中，已经不再是鸟人的地盘，放眼望去，一双双血红的眼睛在飞舞，疯狂的，寻找着还没有被同化的鸟人噬咬。

就是这样，冯小兵打了个响指，在周围最强悍丧尸统领卫队的保护下开始缓缓走向博得城，作为丧尸，最强的武器不是丧尸大军，而是丧尸病毒啊。

城内，城主府，博得族最后的忠诚卫队在守卫着这最后的壁垒，他们已经弄清楚了是不能被敌方咬到的。一旦有同族人受伤，就会被一脚踢出，或者干脆肢解，手段残忍但却是有效和必要的。

府内，博得城主再也没有了刚才的精气神，局势迅速地扭转也同时将他的信心和尊严击溃，身边，一个同样有着巨大双翼，但是面容身材却同人类一般姣好美妙的女子戚戚然陪伴着。

“父亲，我们，该怎么办？”，女子惶恐不安。

听到女儿的话，博得稍微冷静下来，看了看远处的天空，此刻，无数已经变成异类的族人在那里盘旋着，现在就是想要逃跑都不可能了。

难道，今天就是我们博得族的末日？不，不，一定还有办法，一定还有，这些人类为什么造反，为什么会突然有了如此可怕的力量。不，他们一定有目的，有目的。

此时的博得，看着不远处一个因为受了伤被自己人肢解的鸟人突然有些疯狂，几乎瞬间的巨变，让这个曾经的王者再也不复往日的沉稳冷静。现在他，只要活命，活命。

对了，一定是她，一定是她，七大圣女，传说中得到七大圣女就能成为至高无上存在！就是她，一定是她，引来了这些灾祸，引来了垂涎她们的肮脏人类。

忽然，博得看向自己女儿，翼人美丽纯洁的象征，被尊为七大圣女的博得.紫，面目狰狞可怕。

紫看着突然变了个人般的父亲，一步步向后退去，往日疼爱自己的父亲，所有博得族人的守护者，此刻，眼中只有疯狂和怨恨。

“哦？在做最后的告别吗？”，忽然，身后，大门的方向，传来一个人类懒洋洋的声音。

博得猛然转身，下意识的举起手中的黄金投枪，可是，眼前的情景让他无力的垂下了双臂。

一个人类，是那么的年轻还有些瘦弱，身边，跟着一个更小的人类小女孩。两个人类旁边，刚才还骁勇奋战的博得族最忠诚的卫队士兵们，全都痛苦的抱着脑袋，在地方无力翻滚着，随即，就是无数人类，流着口水双目血红的人类蜂拥而上，惨叫，肢体撕裂的声音，然后就是一片让人不寒而栗的咀嚼吞咽声。

“不，不！不要杀我，不要吃掉我，我是博得，是城主，你们要什么，你们要什么我都可以给你们，求求你们，不要吃了我。”，往日的食人恶魔，曾经的博得王，如今，跪在了冯小兵面前，将手中象征尊贵权势的黄金投枪高高捧起，有如摇尾乞怜的流浪狗。

一旁的紫哀伤的看着自己的父亲，眼前都是陌生而又熟悉的人类，陌生的是从未见过如此可怕的人类，熟悉的是，面前的只是自己也很喜欢的食物之一而已。

冯小兵也不答话，信步在大殿中游逛着，忽然，看到了还没有收拾的餐桌，那上面，一具尚显稚嫩的人类男性尸体还清晰可变，一颗头颅正摆在上手，面目全非，明显是被啃咬的结果。

怒火瞬间爆发，冯小兵冷哼道：“看来，你刚刚才享用了一顿大餐啊，好吧，现在我倒是有点饿了，看你这一身肉倒是不少，应该很可口吧。”，说着，身形一动，一把将博得掐在了手里，身材比冯小兵大了好几倍的博得，此刻，却仿佛没有了骨头一般，反而被对方拎着。

“不，不！”，博得看着冯小兵慢慢张开的嘴，看着那平整洁白的人类牙齿，竭斯底里的叫了起来，被这种牙齿噬咬，那要承受漫长的痛苦过程。

“她，她就是圣女，你，你只要得到了她，再得到其他六位圣女，你就可以成为至高无上的存在，你就将成为神！我把她给你，随便你怎么样都成，只要放了我，只要放过我！”，博得嘶喊道，脖颈间铁钳一般的手让他喘不过气来。

美丽的紫面色顿时惨白，无力的摇晃了几下，再次抬起头来，眼中已经没有了哀伤，没有了痛苦，只有无尽的空洞。

“人类啊，放了我的父亲”，说着，紫缓缓脱下了身上雾霭般的紫色长袍，比最美丽的人类女性并不逊色的洁白身体在闪烁的灯火中有如摧残的明珠，“我把我自己给你，要了我，然后杀了我！”

冯小兵看着面前的美景，眼中也不禁腾起欲望的火焰，自从自己逃亡开始，历经千辛万苦来到地下，还没有亲近过女人，这对于曾经粉黛三千的丧尸王来说，并不是那么好过的事情。忽然间，看到了这女神般的身体，再也不能压抑心中的欲望。对食人族的仇恨，报仇的欲望，渴望强大的愿望，以及自身的欲望，交织在一起。

“食人者，不配讲条件”，说着，冯小兵将手中的博得丢在身后的人群中，一阵竭斯底里的惨叫响起。

“你！”，紫眼中再次有了生气，无比愤怒的她将双翅收拢，想要将自己从未被异性亲近过的身体遮挡起来，然而，收拢的双翅间忽然那出现了一个人类，正是刚才杀了自己父亲的那个家伙。

双臂一分，身上的衣衫裂成两半，冯小兵跟紫坦诚相对，双臂已经环绕上那颤栗中的粉色酮体，在一声无助的惊呼声中，巨大柔软双翅中的两人滚翻在地，随着一声发自灵魂深处的惨痛闷哼，双翅颤抖着将一切都紧紧环抱起来。

不远处的罗莉无奈的摇摇头，看了看自己依然没有长大的身体叹了口气，扯了一根博得的小臂，跳上长桌慢慢啃咬起来。

“讨厌啊，我这身体什么时候才能长大，我都三十多岁了呢！”，罗莉很无奈的说到。

忽然，亮光一闪，一身女王装的梦和已经坚决变成女儿身的蓬猜擦出现在一旁，看了看四周，同时咂了咂嘴。

“我说小老大，老大变得更加邪恶了涅。”，蓬猜擦感慨的说到。

“切，这算什么邪恶，我的上一任主人，可是封号修罗，杀的人比这小主人多了去了。”，梦很不以为然。

“那，你上一位主人也喜欢这个咩？”，蓬猜擦忽然看到了一旁隔着肉翅起伏翕动清晰可变的人形，那渐渐控制不住的柔弱喘息清晰可闻。

“靠，赶紧的，小蓬，你负责1、3号机位，我负责2、4、5机位，快点，要是耽误了我的写真，我抽死你我！”

.

第七季 神是什么东西

16、 流氓本色[奇`书`网]

[更新时间] 2012-01-14 19:00:38 [字数] 3403

耸动、呻吟、喘息，整整持续了一夜。

当天空再次出现代表白昼的明亮，当梦和蓬猜擦都扛不住回到了意识海，那地上肉翅形成的几乎肉茧一样的蠕动忽然慢慢打开。

冯小兵满足的从身下娇嫩中退出，却听到一声娇嗔，又立刻被动人心魄的美丽所紧紧拥住，紫双目微红，满脸都是极度的依赖和满足，不顾身下的疼痛和满目的狼藉，死死抱着冯小兵不愿意松开。已经在冯小兵的暴风骤雨中完成丧尸化的她，彻底的变成了丧尸王妃，忠贞不二誓死不渝。

忽然，冯小兵感觉到身体里一阵异样的骚动，面色大变，解开缠绕的玉臂，跳了起来。

刚刚起身，一阵丧尸本来难以感觉到的剧烈疼痛从后背传来，冯小兵一声大吼，双臂一张，“呼~~”，一双巨大无鹏的肉翅忽然绽放开来，把刚刚醒来的罗莉和他自己都吓了一跳。

“呃，这，这是怎么回事？”，冯小兵不明所以，自然自语道。

紫可爱的咬着嘴唇，努力从地上爬起，温柔的依偎在冯小兵身边，柔声说到：“这，就是人家送给你的礼物，从今往后，你就可以像我一样在空中飞翔了。”

冯小兵闻听大乐，这个，这个，自己昨晚可没干好事，还有这等好处，却是完全没有想到了，忽然，想到了那博得所说的圣女的事情，连忙问到：“这就是圣女的好处？”

“我也不知道，应该是吧，昨晚昨晚你，你那样使坏，人家就感觉有什么东西从，从那里给了你似地，人家也是今天才发现原来是这样。”，紫羞涩的说到，可是，眼中却依然是熊熊燃烧的渴望。

“呃，那就是说，再找到另外六个圣女也会如此？难不成，这也是一种能量过渡的方式？”，说着，冯小兵慢慢摇动双翅，细心体会着跟以往不同的体内能量流动方式，好像有些明白了。

听到冯小兵的话，罗莉和紫都嗔怪道：“啊，你，你不会真的想要这样干吧。”

三日后，地下世界，正北方冰雪山地。

此刻，巨大的雪山到处都是大脚雪怪愤怒的吼叫，因为，不计其数的丧尸正蜂拥而上，不怕严寒没有痛苦不惧伤亡。

巨大的雪山易守难攻，但是，空中突然出现的大群鸟人让雪怪陷入了苦苦挣扎，这些个鸟人，眼中闪烁着跟人类丧尸一样的可怕红色。

雪山之巅，宏伟的冰雪宫殿中不断涌出大群的大脚雪怪，沿着山麓翻滚而下，撞入不断增多的丧尸群然后再跳起战斗，然后被丧尸们扑倒变成碎片，或者，也变成双目红光的丧尸怪。

忽然，天空中一道拖着残影的黑线闪过，没入冰雪宫殿中，甚至没有引起多少人和怪的注意。

轰隆一声，宫殿顶部破开一个大洞，一阵诡异淫邪的笑声飘荡，一个有着巨大双翅的人类男子拥着一个浑身美丽蓝色绒毛，身材火辣的美丽大脚飞上了高空。随即，一声哀鸣传来，几点蓝色飘忽滴落在纯洁的冰雪宫殿之上。

双方的战争渐渐平息下来，所有的生物，都变成了双目泛红的同类，仰头愣愣看着高空双翅遮蔽下的那一点黑和一点蓝。

良久，空中的人终于缓缓落下，冯小兵面露邪笑，怀中依偎着一位娇羞的可爱大脚，有所不同的是，这次，冯小兵的双脚变成了一双厚重结实带着锋利爪尖的大脚。

落在了冰雪宫殿顶上，冯小兵双翅一振，巨大的脚丫子一拍，满山顿时响起海啸般的欢呼声。

现在，已经变成大脚双翅丧尸王的冯小兵心满意足的倾听着这直入云霄的欢呼，赞道：“这特么的才是流氓本色！”

一个月后，南方炙热的火山脚下，一个......怪物出现。

肉翅、大脚、虎尾、龙鳞、精灵耳、水蛇腰......，除了不像人，什么都像。

忽然，无数奇异的响声从四面八方涌来，百万的人类丧尸大军、遮天的鸟人丧尸空中部队、震耳欲聋的大脚强攻部队、人数很少但是威势逼人的龙人丧尸以及精灵丧尸特种小队......，很快，这地下世界最后的一片没有丧尸化的土地就被亿万丧尸包围。

一声愤怒的鸣叫，忽然间，大火山岩浆四溢，巨大的火凤凰冲天而起，崩散处朵朵绚烂的烟花后回落在山顶，火光犹如阳光般刺眼，渐渐回拢减弱，一个美丽的火焰般女子出现在山头，身上，只有几朵火焰遮住要害部位。

女子眉目扫过，仿佛眼神中都带着能杀死人的高温，落在冯小兵的身上一愣。这是个什么东西。

“哼，世间至尊至净的莫过于火焰，你们这些个污秽，胆敢来冒犯火神一族，就让我用这世间最纯净的火焰来净化你们吧”，说着，女子手臂环绕，满山的岩浆更加汹涌奔出，忽然间仿佛形成了千军万马一般，岩浆凝聚成各种形态奔涌而下，首当其冲的丧尸立刻在这高温中灰飞烟灭。

丧尸大军遇到了从来没有过的艰难局面，从地底涌出的高温岩浆简直是丧尸病毒的克星，如何感染这仿佛没有生命和肉体的岩浆呢。很多丧尸嘶吼着抱住岩浆形态的兵马，没等下口就被汽化。就连那些俯冲而下的鸟人丧尸也是如此，冲向那女子的，更是在百米外就被汽化。而那些防御力超强的龙人丧尸和大脚丧尸，即便能将岩浆拍散，但是也难逃被融化的下场，而那些个被拍散的岩浆，转眼间再次凝聚。

冯小兵微皱眉头，念头闪动间，所有的丧尸忽然大步向后退去，避开了岩浆锋锐，而岩浆在离开了火山范围之后速度大大降低，根本无法追上。

看到此景，冯小兵忽然想到，岩浆持仗的就是温度，而温度最怕的就是温度本身啊。

亿万丧尸大军忽然做出了不可思议的举动，纷纷对着岩浆撒起尿来，尿液撒到岩浆之上立刻汽化，但是，同时会有大块的岩浆被迅速降温，变成硬结无用的石块。

一时间，大火山脚下出现了万众一心尿火山的奇景，随着亿万丧尸仿佛源源不断的特殊招式，岩浆以更加迅速的速度凝结着，渐渐，丧尸大军向着大火山迅速推进起来。

“呸，流氓，你们居然使出这种无耻的流氓招数！”，那火一般的女子怒不可遏。

冯小兵忽然振起双翅，飞到半空，懒洋洋的说道：“告诉你，这一招可有大来头，用我们这一代的话说，让老子不高兴了就尿你！”

“无耻！”，说着，那女子忽然无翅飞翔，直冲下来，所过之处，百米范围内一切都汽化，那些凝结的熔岩再次融化成岩浆，无数的丧尸灰飞烟灭。

冯小兵冷哼一声，忽然就迎着那女子对冲而去，女子的高温没有来得及对他造成致命的伤害，就被他一把抱住。

刹那间，女子的高温辐射失去作用，整个人被冯小兵压着垂直坠落，大片的岩浆溅起一捧火花，冯小兵和那火凤凰同时消失在大火山中。

丧尸群忽然停了下来，他们失去了同丧尸王的脑波联系，而满山奔涌的岩浆也没有了威胁，慢慢凝结起来，只剩下袅袅的毒烟。

忽然间，白光一闪，又一个冯小兵出现在半空，满脸凝重的注视着下方的岩浆。他的身上白光涌现，发出仿佛神一般的圣洁光芒，同时，无比巨大的威势笼罩着整个地下世界，所有的丧尸挣扎着趴在了地上，甚至连站起身都不可能。

萝莉也是如此，挣扎着爬向大火山，可是，这短短的路程成了不可能的任务。

梦和蓬猜擦忽然闪现，身为纯能量体的她们没有受到压制，可是，此刻她们也忽然颤抖起来，蓬的一声，化作了点点的荧光，瞬间冲入了翻滚的岩浆中消失无踪。

空中的冯小兵目睹此景，忽然笑了，喃喃自语道：“哦？有点意思啊，冯小兵，集合了七种原力的你啊，倒是让我有些期待呢。”

“那么，你洗好菊花了吗？”

一个懒洋洋的声音忽然出现在他身后，白光冯小兵猛然转身，他居然没有发现身后的动静，转身后的他，瞳孔立刻随紧，满面更显凝重。

只见，跟他一模一样的另一个冯小兵抱着膀子漫不经心的悬浮在空中正蔑视着他，不过，不同的是，他的左肩头做着一个金色的小人，双翅/裸/身，可不正是可爱的小女王梦，右肩头做着一个金色的小鼹鼠，口抹嫣红长长的睫毛，扭捏着肥硕可爱的腰肢正对这边抛着媚眼，可不正是成功变性的蓬猜擦。

冯小兵看着面前依然山寨自己模样的所谓的神，嘴角一撇，说到：“还在装神弄鬼吗？我可是知道了你的底细了呢。呵呵，你仗着人类提供的智慧和力量，这么多年来反而将人类当做食粮和玩物，现在我终于明白了，原来，你只是一个可怜虫，一个可怜的寄生虫，因为不能成为真正的人类而迁怒于人类的可怜寄生虫罢了。”

那假冒的冯小兵忽然恐惧的浑身颤抖起来，此刻，他已经惊骇的发现自己居然无法动弹半分。在他惊骇无比的目光中，冯小兵慢慢抬起了右手，手中一瓶不成比例夸张的农药瓶出现，敌敌畏三个字非常之醒目。

空中的假冯小兵忽然剧烈的扭曲起来，慢慢的变成了一条不断扭动的，恶心的，灰白色的虫子。

冯小兵手中的敌敌畏慢慢飞到了虫子的上空，一滴琥珀色的液体慢慢随着瓶子倾斜而就要滴落。

“哼，什么所谓的大神，在我的眼里，你就是一条寄生在人类肠道中的可怜寄生虫而已。不管你是那个敢投我黑票的鸟人，还是那反正我是信了的鸟发言人，又或者还是其他的什么玩意，老子今天拼着交环保罚款也要用上一滴我们那个时代最牛叉的无敌金水！”

“伟大圣洁的残留农药之母啊，听从我的召唤，用你纯洁善良的身体，宠幸这条可怜的寄生虫吧！！！”

全剧终！！！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com