书名：快穿之性福攻略（H）
作者：顾晨兮


楔子

    闵瑶死了，死于一场交通事故。

    她死的时候才三十岁，正是事业的高峰期。

    闵瑶沉默的看着自己的“尸体”惨不忍睹的横在马路上。

    一张保养得宜的漂亮脸蛋在遭遇车祸后如同毁容了般，不过她现在死了，不用去面对那张毁了容的脸。

    “你想要活着么？”一道淡漠低沉的声音忽然响起。

    闵瑶疑惑的环顾四周，并没有发现说话的人。

    但那道声音，她的的确确的听见了。

    “你不用找了，你只需要告诉我，你想不想活着？”那道声音又响了起来。

    闵瑶终于开口，不过却是疑问：“你是谁？是地府派来的黑白无常吗？”

    关于地府的传说她还是听过的，她现在已经死了，闵瑶知道现在的自己是灵魂状态。

    “不是，你可以称呼我为系统。准确的来说，现在的你已经死了，灵魂也会在二十四小时之内消失，如果你不想这样消失的话，可以和我缔结契约，我会让我的灵魂保持不灭的状态。”那道淡漠低沉的声音毫无情绪起伏的回答着。

    闵瑶垂头沉默，红唇缓缓轻启：“每个人死后，灵魂都会消失吗？缔结契约是需要我帮你做什么吗？”

    闵瑶从来都知道，这个世上没有免费的午餐，这道声音既然说能让她灵魂不灭，那么想必是要她付出一定的代价。

    淡漠低沉的声音解释道：“不错，每个人死后，灵魂都会被这个时空所回收，意识也会消失的一干二净。你和我缔结契约，需要进入各个时空完成任务。”

    闵瑶点点头，表示明白，她又问：“可是我现在是灵魂状态，什么也做不了，怎么完成任务？而且，你又为什么会选中我呢？”

    这是闵瑶的疑惑之一，每天死亡的人数不说上千也有上万，为何偏偏挑上她？

    “你的灵魂属性特殊，可以适应各种目标人物的身体，而且你的职业可以帮助你更好的完成任务。”淡漠低沉的声音解释道：“当然，如果你拒绝，那我只好去寻找另一个合适的契约者了。”

    忘了说，闵瑶的职业是一个专业演员，她从十六岁出道至今，曾拿过六次奥斯卡金人奖，说她是国际影后也不为过。

    思考片刻，闵瑶便决定答应系统。

    她喜欢演戏，喜欢演戏时的感觉，可以说，闵瑶把演戏当成了她的第二次生命。

    但是，三十岁的闵瑶，她的演艺生涯却达到了一个瓶颈，总是无法突破那个点。

    如果不是这样，她也不会心烦意乱到一个人出来散步，却因为精神恍惚而出了车祸。

    或许和这个系统合作，完成那些所谓的任务，可以让她突破那个瓶颈？反正能继续演戏，又能活着，何乐而不为？

    “好！我答应和你缔结契约。”随着这话一出口，闵瑶感觉到一束刺目的白光包裹住了她。

    一阵天旋地转，伴随着一道冰冷平板的电子音响起：“缔结契约完成！”

    闵瑶晕乎乎的睁开眼，发现她已经来到了一个陌生的空间。

    四周漆黑一片，仿佛看不到尽头，但又好像只有眼前这么点地方，总之给人的感觉玄妙的很。

    在闵瑶面前，忽然出现一道虚无的白色光幕，那道淡漠低沉的声音也随之响起：“缔结契约成功了，你可以选择进行任务。”

    闵瑶点点头，看向那块白色的光幕，上面一连串黑色的数据飞快的闪过，让人看的眼花缭乱。

    她开口问道：“我需要做什么任务？”

    “让目标人物获得‘性’福。”淡漠低沉的声音回答道，‘性’字咬的格外重。

    闵瑶一惊，不会是她想的那样吧？

    “是性关系的那个意思吗？”毕竟是成年人，闵瑶不觉得有什么难以启齿。

    “是，但是你同样得让目标人物幸福，性福也是幸福，这两个方面你得兼顾。”淡漠低沉的声音解释道：“目标人物都有一段不幸的人生，你的任务就是让她们性（幸）福，来消除她们在那个时空所产生的怨气。”

    “可是，那并不是她们。”闵瑶皱眉，说道：“是我用了她们的身体，但我并不是她们，这样……也可以消除怨气？”

    “只要你改变了她们不幸的命运，那么怨气自然会消失，虚则实之，实则虚之。这个世界的真真假假根本就难以判断，对于她们来说，只要看到‘自己’的命运被改变，那么心中的怨恨和执念自然被解开。”淡漠低沉的说道：“你还有其他问题么？”

    闵瑶摇摇头，表示没有了。

    “那么你开始任务吧！走进那片白色的光幕就可以进入任务中。”淡漠低沉的声音说道。

    闵瑶点点头，看了眼那道虚无的白色光幕，表情犹豫了下，最后还是一咬牙，踏步走进了那道光幕。

    ――――――――――――――――――――――――


001：攻略竹马医生

    伴随着脑海中一阵天翻地覆的眩晕感，闵瑶强忍着初次灵魂穿越造成身体上的不适，开始接收目标人物的记忆，以及系统这个外挂给的剧情介绍。

    目标人物也就是闵瑶所待的身体，名叫姚薇，是一个容貌才华兼备的女孩。

    父母都是名牌大学教授，可以说得上是姚薇从小到大都在父母严格的教育下成长，有一个长的帅气、学历高、人品好的青梅竹马――季寒。

    不幸的是姚薇十八岁出国留学，五年后回来，发现季寒的心被一个小护士给勾走了。

    她不甘心，想要抢回季寒，于是对季寒下药，最后虽然成功了，却也遭到季寒的厌恶。

    碍于责任，季寒娶了姚薇，却没再碰过她，因为季寒的心还在那个小护士身上。

    姚薇受不了季寒的家庭冷暴力，就去找那小护士的麻烦，却被那个小护士的追求者――某个有钱有势力的总裁，整的家破人亡。

    季寒与她离婚，独自黯然出国进修，他终身未娶，孤独终老。

    父母在学术界的名声败坏，无颜出门，还遭遇社会上的各种白眼和指责，晚年生活非常凄惨。

    而那个小护士却和那个总裁生活的幸福无比。

    所以姚薇不甘心，怨气冲天，她做错了什么？是杀人了还是抢劫了？非得落得这种下场？

    闵瑶扯扯嘴角，其实竹马被人撬走也没什么，再找一个更好的就是了。

    偏偏姚薇这妹纸死心眼，对季寒情深不悔，可惜是个女配命。

    没错，那个小护士与总裁就是这个世界的男女主角，上演着霸道总裁与单蠢小护士的故事。

    而季寒则是深情的男二医生，姚薇是个恶毒女配。

    老实说，这种狗血的霸道总裁情节，她当年刚出道时，也曾经演过一两回傻白甜女主，这次挑战女配倒也是新鲜的尝试。

    闵瑶在心里呼唤着系统：“为什么这个世界是由这么狗血的小说构成的？”

    系统淡漠的声音在闵瑶脑海中响起：“小说源于生活，我只是将这个世界的大概走向以小说剧情的形式给你而已，不要以为这真的只是一部小说。”

    “因为你是刚开始任务，所以一开始的任务世界都是比较简单的，后面会渐渐加深攻略难度。顺便提醒你一句，不要低估任何世界的人，也不要高估了你自己，好好做任务吧！”随着这一番话说完，系统淡漠低沉的声音消失不见了。

    闵瑶却因为它这番话陷入了沉思，仔细深想的话，的确有几分道理，但她总觉得系统这话是别有深意。

    算了，目前还是好好做任务吧！她的任务目标就是攻略季寒，谁让他是姚薇心心念念的男人。

    闵瑶驱散心里的杂念，睁开眼睛，缓缓起身，看着布置温馨的单身公寓。

    现在的姚薇才十九岁，刚到国外一年而已，她是不是需要提前毕业回国抢占先机？


    三年后，经过姚薇拼命努力的学习，她终于成功的拿到了硕士学位，当天晚上便定了回国的机票，连谢师宴都没参加。

    因为还有三个月就是季寒和女主初次见面了，无论如何她得利用这三个月的时间。

    至于为什么要花三年时间来读一个硕士学位？很简单，因为姚薇当初出国就是为了读硕士！若是她在三年前回国，岂不是之前的努力都打了水漂？

    任务得做，但是人物性格和人生目标也得把握好。

    姚薇的忽然回国，给了自家父母一个惊喜。

    在家陪了父母两天，她便借着上班方便的借口，在季寒隔壁租了一个房子住。

    姚薇学的是经济学，早在国外时，她便在国内有名的一家企业里投了简历，并顺利通过。

    如今回国了，刚好面试成功。

    上班的地方是她特地找的，和季寒工作的医院离得很近。

    偏偏又和自己家离得有些远。

    姚薇向父母撒撒娇，便征得他们同意，自己在外面找房子住。

    恰好，季寒隔壁的那户人家要搬走，姚薇笑着租了下来。

    不是有那句话叫：近水楼台先得月么。

002 攻略竹马医生

    姚薇租的房子是一室两厅的，她忙活了一下午才搬好家。

    当她打扮好自己，正打算出门吃晚饭时，走道里迎面走来的男人却让她眼前一亮。

    帅气英俊的五官，冷淡严肃的面容，高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，掩盖了他淡漠而锐利的眸光，瞧上去斯文而矜持。

    他上身穿着裁剪精致的白衬衫，下身是彰显双腿修长的西装裤，手臂上还搭着一件深蓝色西装。

    这正是刚下班回家的季寒，季寒是一位有名的外科医生。

    “季大哥？你怎么在这？”好听到有些耳熟的诧异女声在季寒耳边响起。

    他的目光一下子锁定了眼前的女孩。

    黑直的长发及腰，白色及膝连衣裙，身材凹凸有致，那修长白皙的长腿下，穿着一双黑色小皮鞋。漂亮精致的脸上未施粉黛，明媚的大眼睛里透着诧异和一丝欣喜。

    盯着她看了半晌，他才缓缓开口：“薇薇？”

    低沉磁性的嗓音里带着一丝不确定。

    “是啊！才几年不见，季大哥你就不认识我了？”她走到他面前，半是不满半是撒娇的开口，扑闪着明媚的大眼睛，还是如小时候一般的样子。

    季寒脸上扯出一抹淡淡的笑，扶了扶金丝边眼镜，淡定道：“女大十八变，认不出来很正常，你什么时候回来的？学业都完成了？”

    这最后一句，但有些像长辈关心晚辈的成绩。

    姚薇娇俏的吐吐舌，如小时候考了一百分般得意的邀功：“当然完成了，我才回来没几天，明天要去xx企业上班，离家里有点远，就在这附近找了个房子住。季大哥，你怎么会在这里？找朋友吗？”

    “不是，我住在这。”季寒说完便看到姚薇一脸欣喜：“真的？那太好了。”

    “太好了？”季寒挑挑眉。

    姚薇不好意思的笑笑，开玩笑道：“以后蹭饭多方便啊！”

    当然，这话是说着玩的，姚薇在国外这几年，早就学会了做饭，厨艺自然是不错的。

    季寒面容严肃：“要交伙食费。”

    姚薇在心里汗颜了下，开个玩笑也这么正经？不得不说，姚薇和季寒到底是一起长大的交情，再加上姚薇一直以小时候的态度亲近他，这才导致季寒对姚薇不至于那么冷淡。

    依季寒的性格，若是一个陌生女人这么搭讪，估计理都不会理。

    她无语道：“季大哥，你不至于吧？还收伙食费？不说了，我要去外面吃饭，季大哥你要不要一起去？”

    姚薇说着，看了眼皓白手腕上的女士手表，顺便邀请道。

    这也算是她的一种试探，然而不出她所料，季寒淡淡的拒绝了。

    “不了，我在外面吃过了，你自己去吧！别待太晚。”

    “那好吧！季大哥再见。”姚薇甜甜一笑的道别，然后踩着欢快的步子离开了。

    季寒点头，看着她离去后才向自己家门口走去。

    坐在某家西餐厅吃着牛排的姚薇，一边切着牛排，一边想着该如何攻略季寒。

    下药肯定是行不通的，指不定还让季寒厌恶自己。

    直接上去表白的话，估计季寒会躲自己躲的远远的。

    吃着牛排，姚薇暗暗想道：看来目前只能先温水煮青蛙，搞好关系再说。

    正想着，她对面的座位忽然坐下了一个人，姚薇诧异的抬头，见是一个二十五六岁左右的年轻男人。

    俊秀的脸蛋，多情的桃花眼，轻佻的笑容，穿着浅色西装，粉色衬衫，没打领带，看起来风流倜傥。

    他笑笑道：“小姐，不介意我坐这里吧？”

    姚薇也回之一笑，起身道：“你随意，我已经吃好了。”

    说着，没顾对面男人僵硬的脸色，拿起座位上的包包起身就走。

    这个餐厅并没有坐满人，那个男人显然想泡妞，她现在可没精力陪其他男人周旋。

    第二天，姚薇起了个大早，手里拎着刚买的早餐，敲开了季寒家的大门。

    “早啊季大哥。”

    季寒一打开门便看到笑容灿烂明媚的姚薇，他也淡淡的回了声：“早。”

    “喏，我买了你最爱吃的豆浆油条还有皮蛋瘦肉粥。”姚薇炫耀似得扬了扬手里拎着的早餐，有些得意道。

    “进来吧！”季寒侧了侧身，让姚薇换鞋进了屋，顺便问道：“你吃了吗？”

    姚薇打量着这房子冷硬的黑白装修风格，将早餐放到餐桌上，不甚在意道：“还没。”

    季寒看了眼那早餐的份量，拉开椅子坐下说道：“那一起吃吧，我吃不完那么多。”

    “那我可就不客气了。”姚薇嘴角上翘，一点也不客气的坐了下来，她才不会说是故意买多的呢。

    “嗯，反正也是你买的，不必客气。”季寒喝着碗里的粥，淡淡道。

    “借花献佛而已，以后麻烦季大哥的事多着呢。”说完，姚薇才一脸懊恼的吐吐舌头，糟糕，她竟然把目的说漏了。

    但她绝对不会说她是故意的。

    季寒扶着镜框，看了她一眼，然后不再言语。

    两人安安静静的吃完早餐，姚薇自觉的把垃圾都收拾干净然后带出门。

    准备关门的时候，季寒忽然喊住她：“你今天是不是要去xx企业上班？”

    “是啊。”她一脸纳闷，似乎不理解季寒为什么这么问。

    “我送你吧！刚好顺路。”

    季寒的话一说完，便看到姚薇一脸欣喜的看着他。

    “那太好了！看来我今天的早餐没白送啊，那季大哥你等下，我去换下衣服。”

    姚薇的笑容仿佛太阳冲破乌云，那一瞬间的璀璨让季寒微微楞了下神。

    不过他很快就回过神了，道：“你快点，要是上班迟到了，我可不管。”

003 攻略竹马医生

    当姚薇穿着裁剪合身的黑色职业装，踩着八公分的高跟鞋出现在季寒面前时，他又愣了愣。

    眼前的女子化着精致的淡妆，漂亮的脸蛋多了几分成熟和妩媚，原本披着的黑直长发也挽了起来，黑色衣服与她白皙的肌肤形成鲜明的对比。那贴身的职业装凸显她火辣的身材，膝盖以上的套裙露出一双白嫩修长的大长腿。

    姚薇整个人忽然从校园女神变成白领精英。

    “走吧，季大哥。”像是没有察觉到季寒的愣神，姚薇语气欢快的提醒道。

    “嗯。”季寒垂眸低声应道，看来当初的小女孩也长大了呢。

    姚薇的公司比季寒上班的医院要远上一段路程，事实上两人上班的地方也就隔着几分钟的路程。

    所以快到医院的时候，坐在副驾驶座上的姚薇就开口了：“季大哥，就在你上班的医院下吧，我走过去也就一两分钟。”

    季寒抿唇没说话，车子却开过了医院。

    见此，姚薇也不好再说什么了。

    下车的时候却俏皮的说了声谢谢：“季大哥，真是谢谢你了，以后我天天买早餐贿赂你。”

    看着姚薇明媚闪亮的眼睛，季寒点点头，说了句开玩笑的话：“一顿早餐换一个司机，你倒是会做生意的。”

    “哈哈…哪有啊？我这么一个大美女天天给你送早餐，应该是你赚了才对。”姚薇故意一副“这是你的荣幸”的模样，眼里却透着一股坦然，仿佛这是朋友间的一种小玩笑。

    果然，季寒嘴角弯起一抹不易察觉的弧度。

    姚薇将这一幕映入眼底，心里无奈的叹口气，面上却故作轻松的和季寒道别，向公司的大门走去。

    这男人简直是太难搞了！！若是现在被他察觉姚薇的感情，只怕会不动声色和她拉开距离吧！

    哼！这么难追的男人，也不知道这姚薇到底是怎么看上的？！将来搞定他后一定要给他点苦头吃吃！

    姚薇面带笑容的进入公司，心底却愤愤的给季寒贴上了报复的标签！

    女人永远是记仇的。

    看着姚薇纤细的背影进入公司后，季寒才开车掉头去上班。

    因为送姚薇的缘故，季寒比平时晚了十分钟到办公室，虽然没有迟到，但还是让他在医院的同事一阵稀奇。

    要知道，季寒无论是上学还是上班，从来都是准时准点早到十五分钟，无论刮风下雨，打雷下雪。

    除非生病或者有事才请假，不过季寒连生病请假都不曾发生过。

    头一次破天荒的比平时晚到了十分钟，这让他的同事还有医院里一群春心汤漾的小护士们怎能不稀奇？

    “哎！你说季医生今天是怎么回事？竟然晚到了十分钟！”护士甲看着进入办公室的季寒，一脸惊悚的和几个护士低声议论。

    “会不会是睡晚了？”护士乙猜测道。

    “难道是昨晚和女朋友激战太晚……”护士丙捂住自己羞红的脸蛋，花痴道。

    “切！谁不知道季医生洁身自好，是我们医院有名的黄金单身汉啊？他哪来的女朋友？”

    花痴的护士丙得到小伙伴们的白眼。

    她泪眼汪汪，小声的嘀咕：“那难道是和男朋友？”

  
004 攻略竹马医生

    连续一个多月，姚薇每天早上都打扮的漂漂亮亮和季寒一起上班，周末休息的时候，更是赖在他家帮忙做饭。

    导致一到周末，季寒一天的伙食就是姚薇亲手做的，奈何季寒对姚薇的态度却是一点也没变，只当做青梅竹马的妹妹。

    这一点直叫姚薇暗地里愤愤咬牙，这要是其他男人，只怕她小手一勾，媚眼一转，早就将人拿下了！偏偏这个季寒对她有意无意的勾引和暧昧视而不见。

    到底是她将纯洁的小妹妹伪装的太好，还是那丫的根本不开窍啊！然而她也不能将性格转变成其他人的样子，毕竟姚薇对待季寒的态度，就是青梅竹马小妹妹类型的。

    可惜两人下班的时间不对等，医生总是要忙些的，而姚薇现在还不是季寒的女朋友，不然她真想天天等他一块下班。

    不过虽然不能一起下班，但姚薇为了进一步深入季寒的生活里，直接让季寒每天下班后去她家吃晚饭。

    一开始季寒还直接拒绝，说麻烦她不太好。

    但是架不住姚薇一而再再而三的邀请和热情！反正一个人也是做，两个人也是做，不如一块吃得了。

    就这样子，姚薇成功将季寒早餐，晚饭给全包了。

    不过为了报答姚薇做的晚饭，季寒承诺每次吃完晚饭都帮她洗碗。

    姚薇自然不会和他客气，她做饭，他洗碗，这多契合的一对？

    一个多月的时间，也足够姚薇的职位从实习转正了。

    她的工作是这个企业总裁的私人助理，转正后的工资很可观，顶头上司是一个四十多岁的女强人。

    悲哀的是……就在姚薇转正后，这个女强人上司忽然生病住院了，公司暂时要交给她的儿子管理。

    也就是说，她的上司要换人了。

    换就换吧！姚薇表示她hold得住！问题是眼前这个笑的一脸轻佻，长相风流的男人是怎么回事？！

    谁来告诉她为什么女强人上司的儿子会是一个多月以前在西餐厅遇到的那个桃花眼男人！

    看着坐在总裁办公室里的男人，姚薇脸上面不改色，却在内心深处不断咆哮！

    “姚薇，英国剑桥大学经济学硕士学位毕业？怎么会想到来我们公司做一名小小的助理？”真皮转椅上，唐江翻出了一份简历，绕有兴致的看着站在办公桌面前的年轻女子。

    他的眼神中有打量，有怀疑，更多的是男人对女人的那种性趣。

    不同于那天在西餐厅见到的清新女神范，眼前的女子一身职场精英打扮，贴身的衣物勾勒出完美火辣的身材，那张精致美丽的面孔却面无表情。

    殊不知，这种模样更容易引起男人的征服欲，正想看看她躺在身下娇喘哭泣的模样啊！

    唐江的眼神如同X射线般将姚薇从头到脚一一扫过，那暧昧的笑容，以及他不经意间流露出的侵略眼神，都让姚薇感到头皮一阵发麻。

    她学着季寒淡漠的语气开口道：“学历不代表实力，我需要在沈总裁身边学习工作经验，才能让自己做的更好。”

    这话是真的，不过更主要的原因还是为了季寒。

    “这样啊……”唐江拉长了尾音，多情风流的桃花眼一勾一转，平常女子只怕会被这一眼勾了魂。

    可惜姚薇到底是见过大风大浪的人，所以她目不斜视，一点脸红心跳的反应都没有。

    见此，唐江脸上的笑容更深，这女人实在有趣，不知道在床上的反应会不会和其他女人不一样？

    “今天晚上，公司会在xx酒店为我举行一场欢迎聚会，姚助理愿意赏个脸过来吗？”唐江笑吟吟的站起身，俯身靠近姚薇，风流多情的桃花眼紧盯着对方毫无波澜的眼睛：“毕竟大家都会到场呢，要是姚助理不来的话，岂不是会扫了大家的兴（性）？”

    最后一个字故意咬的特别重，生怕别人不知道他的言外之意似得。

    姚薇不动声色的退后一步，拉开和唐江的距离，不卑不亢道：“我会到场的，如果唐总没别的事，我就先去忙了。”

    说完，不等唐江开口，径直转身离开总裁办公室。

    姚薇回到自己独立的小办公室内，按耐住自己想骂人的心情，自己真是走了什么狗屎运，招惹到了这么一个变态！

    想了想，她还是掏出手机给季寒发了一条短信：

    【季大哥，今晚公司在xx酒店有聚会，我可能会晚点回去，晚饭你自己在外面吃吧！】

    三分钟后，姚薇手机振动了下，她打开一看，勾了勾唇，那是季寒的回信：

    【嗯，少喝点酒，注意安全，早点回来。】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜，xx酒店的包间内。

    姚薇推掉一杯同事敬的酒，拿起包包借口要去上躺卫生间。

    将包包放在没有沾到水的洗手台上，姚薇打开水龙头，哗哗哗的水声响在卫生间。

    用手接了些冷水，拍在酡红色的脸蛋上，脸上的热气顿时消退了许多，有些醉意的脑袋也清醒了些。

    她从未想到姚薇的酒量竟然这么差，才两杯红酒脑袋就有些晕乎乎的感觉。

    抬头看向镜子里美人的迷离眼神，姚薇心想，看来自己这个样子真不能再待下去，万一出了什么事，可就得不偿失了！

    想到刚才离开包间，唐江望向自己那意味深长的眼神，姚薇就忍不住想把那家伙揪出来暴打一顿。

    真是太糟心了，她也不知道自己能在这个公司坚持多久。

    想了想她还是从包包里掏出那款精致的粉色手机，给季寒发了条短信，这个时候他应该是下班了的。

    【季大哥，你有没有空？能不能来xx酒店接我？嘤嘤嘤……同事疯狂劝酒我撑不住啊！速来救场！】

    没多久姚薇就收到了他的回信。

    【少喝点！等我到了再打你电话。】

    看到回信的那一刻，姚薇心里大大的松了口气，季寒答应来接她了，人身安全应该没问题了。

    给季寒回了一条【路上小心】的信息，姚薇才将手机塞回包包里，对着镜子整理了下仪容，才施施然的踏出了卫生间。

    回到包间，又是被一帮同事轮流灌酒。

    姚薇推脱喝不了，结果这帮人非得让她喝一点。

    短短二十分钟之内，姚薇又被人灌了两杯酒，她心里直骂娘，她感觉她的脑袋已经开始晕乎乎的了。

    这时，原本独自坐在一旁的唐江，忽然端着两杯倒满的酒杯朝姚薇走了过来。

    唐江用眼神示意姚薇旁边的妹纸起来，待那个妹纸被他迷得晕乎乎地起来后，他毫不客气的坐在姚薇旁边，将手中的一杯酒推到她面前。

    然后举起手中的另一杯酒，脸上挂着风流轻佻的笑容，笑吟吟道:“姚助理，为了今后合作愉快，我敬你一杯。”

    姚薇醉眼迷蒙的眼前满杯的酒，还有唐江脸上的笑容，心里简直反胃极了。

    面上却一副喝醉了的样子，将面前的酒杯推开，嘴里撒娇似得嘟囔:“我喝不下了。”

    “呵呵！”唐江笑容不减，风流多情的桃花眼流连忘返的盯着姚薇因醉酒而嫣红的脸蛋，手上却固执的将被推开的酒杯又推了回去，用哄小孩子的轻柔语气说道:“就一杯！”

    “一杯都喝不下！”姚薇咬着下唇，为难的说道。

    唐江还想再说什么，却被一阵悦耳的铃声给打断了。

    他僵硬着一张脸，问道:“谁的电话？”

    周围的同事面面相觑，以表无辜。

    “我……我的……”姚薇慢腾腾的说道，她反应慢半拍的想了起来，这不是她给季寒设置的特别铃声吗？

    连忙从座位上拿起包包，翻出那只精致的粉色手机，铃声还在契而不舍的响着。

    “喂，是季大哥吗？”姚薇划了下接听，放在耳旁，一手拿着包包，一边接电话，一边踉踉跄跄的走出了包间。

    她并没有注意到旁边唐江阴沉下来的眼神。

    包间外的走廊里，隔绝了包间里吵吵嚷嚷的声音，电话里传来季寒低沉磁性的嗓音:“你在哪个包间，我上去接你。”

    他从电话里听出姚薇的醉意，心里到底对这个青梅竹马的妹妹有些不放心。

    姚薇抬起半醉的迷眸看了看包间的门房号，声音沙哑的报了过去:“二楼的205包间，我在门口等你。”

    “好！”说着，电话被季寒切断了。

    姚薇耳边传来嘟嘟嘟的忙音，她垂下举着手机的手臂，阖上眼皮，身体无力的靠在包间门口对面的冰凉墙壁上，那份凉意能让她的意识清醒一丝。

    现在她只需要等季寒上来就行了。

    “咔嚓！”一声，对面的包间门开了，唐江从里面走了出来，反手将门轻轻带上。

    他看到靠在墙壁上的姚薇，勾唇一笑，走到她面前，低头看她，几乎是脸贴脸的距离，甚至还伸出一只手撑向姚薇耳边的墙壁。

    他的语气暧昧，眸光阴沉:“刚才给你打电话的男人是谁？”

    刚才她的一声季大哥，已经说明打电话的是个男人了。

    “关你什么事？”姚薇不悦的眯起眼，皱着鼻子别过脸，这个男人身上的脂粉气息让她很不喜欢，一看就是经常留恋风月场所的。

    “你……”

    唐江的眸子里盛满了危险，这个女人真是好样的，可从来没有哪个女人敢这样不卖他面子。

    他忽然伸出另一只手钳住她的下巴，强硬的把她的脸转过来面对他，然后就要朝姚薇的红唇吻上去。

    “你放开我！”姚薇愤怒的挣扎起来，眼角的余光瞥到一道熟悉的身影。

    此时唐江已经吻上了她的唇边，这是因为姚薇剧烈挣扎的缘故。

    “呜呜……”

    她连忙换了一副表情，楚楚可怜，晶莹的眼泪说流就流，哭的那叫梨花带雨。

    唐江正满足于唇边那滑腻而柔软的肌肤，鼻尖甚至还闻到一股女人独有的幽香，却对姚薇的眼泪纳闷不已。

    不就是强吻了下吗？至于哭吗？再说他这只是亲吧？不算正式的吻。

    然而还没等他想明白，怒气冲冲赶到的季寒一拳砸向了唐江的脸，直把毫无防备的唐江打的往旁边一个踉跄，差点摔倒在地。

    “呜呜呜，季大哥，你终于来了。呜呜呜……”姚薇看到季寒，如同看到了救星，连忙哭着抱住季寒的精腰。

    看他这幅恶神出世的样子，简直是想把唐江生吞活剐了，姚薇可不能让他闹出什么事来。

    见姚薇哭的伤心，惨白的小脸上也一副收了惊吓的样子。

    季寒回抱她，难得温柔的拍着姚薇的背部，轻声安慰道:“别怕，有季大哥在，那个混蛋不敢欺负你。”

    说完，眸似寒光射向了站稳身体的唐江。

    那张原本风流倜傥的俊秀脸蛋上，竟然被打的破了皮，紫青了一片。


006 攻略竹马医生（微H）

    唐江伸出手指按了按伤口，却疼的他呲牙咧嘴的，心里不断的冒着火气。

    特别是看到眼前的一男一女紧密相拥的情景，他心里的妒火和怒火一块点燃了。

    有些男人就是这么奇怪，一旦认定了某个女人是他的人，就绝对不许其他男人染指。

    大概是男人的劣根性吧！

    季寒一言不发的搂着姚薇离开了，唐江也没有多做阻拦，只目光阴沉的盯着他们离去的背影，心里的火气却憋的没处发。

    头昏脑涨的姚薇由季寒抱着上了车坐在副驾驶位上。

    车子点火，启动，踩油门，一气呵成。

    坐在驾驶座上的季寒，骨节分明的修长双手用力的握紧方向盘，上面的突突暴起的青筋彰显出他不平静的心绪。

    狭小的空间里，姚薇再醉，也能感觉到季寒来自身上的低气压。

    不过身体实在难受得紧，她只好把车窗摇下一部分，让窗外呼啸进来的冷风吹醒自己。

    双手抱胸，整个人蜷缩在副驾驶座上，整个人呈现一种极度没有安全感的状态。

    季寒铁青着一张脸，目光沉沉的盯着前方的路，他只觉得心头像是被火烧了一样难受，他也不知道刚才跑到二楼见到姚薇被那个男人强吻时，心头为何忽然就像被重物重击了般窒息，紧接而来的就是极其愤怒的怒火！

    让他恨不得把那个男人给狠狠的暴打一顿，最好打的半身不遂。

    连续吹来的冷风让车内开始有了凉意，姚薇忍不住哆嗦了下，却舍不得把车窗给关了。

    一直分出几分心神关注着姚薇的季寒，声音冷冷的下了命令:“把车窗给我关上！”

    察觉到季寒语气里前所未有的冷，姚薇只好将车窗给关上了。

    她没事找话聊，语气小心翼翼的试探道:“季大哥，晚饭你吃了吧？”

    季寒的胸膛一阵起伏，从喉咙里压出来的声音:“吃过了。”

    要不是因为吃饭耽误了时间，他不至于晚到那么久，让姚薇被那个混蛋占了便宜。

    姚薇讪讪道:“那就好那就好。”

    混蛋！今晚季寒是怎么回事？！完全被他这幅阴阳怪气的样子给打败了好吗？压根就接不上话啊！

    一路沉默无话，车子总算开到了楼下，季寒一言不发的停好车，扶着走路歪歪扭扭的姚薇一起上了电梯。

    姚薇有苦说不出，她七分醉意都被季寒身上释放的冷气压冻成了五分。

    好在没一会儿电梯就开了。

    两人踏出电梯，姚薇走到自己的房门，她房门正对着季寒的房门。

    从包包里翻了半天都没翻出钥匙，姚薇气的将包直接摔到地上，蹲在地上呜呜的哭了起来:“呜呜……连钥匙都欺负我……”

    季寒沉默的将包捡起来，在一个角落里翻出了钥匙，开了门，然后把姚薇拉了起来。

    “今天谢谢你啊！季大哥。”姚薇擦了擦脸上的眼泪，声音带着浓重的鼻音。因为哭泣和醉酒，她的整个脸蛋都是红红的，像是偷偷抹了胭脂，明媚迷蒙的眼睛更是水汪汪的。

    “那个男人是谁？”眼神复杂的看了姚薇半晌，季寒还是问出了这个问题。

    “公司新来的上司，也不知道明天上班会不会被刁难，唉……看起来还不错的一个男人啊！谁知道他竟然……”担忧而不安的语气和神情，姚薇才不会说她是故意的呢。

    这话一出口，季寒的脸色就变得很可怕，他露出一个冷笑:“看起来还不错的男人？你是不是觉得我打断了你和他深入发展的机会？要是今天晚上我不去的话，你今晚是不是就躺在他床上了？也许你将来说不定会成为总裁夫人呢？”

    “季大哥你……”姚薇一脸不可置信后退几步，脸上血色褪尽，眼底还有深深的受伤和难过。

    不可否认，季寒看到脸色苍白的姚薇，心里出现深深的快意和一丝心痛，但是想到刚才她说那个男人不错的话，他又觉得自己嫉妒无比。

    季寒眼神危险的一步一步逼近她，脸上勾起一抹讽刺的笑，伤人的话语不断的吐出:“怎么？还是你和他早就勾搭上了？今天叫我来，其实是为了欲擒故纵？你在床上是不是也用这幅楚楚可怜的样子勾引他？”

    他一想到姚薇和那个男人上床的事就感觉嫉妒的要发疯！

    看着季寒脸上恶意的笑容，姚薇从一开始的不可置信到现在的愤怒，她深吸一口气，冷冷的看着他，指着门外道:“你给我出去！”

    季寒看着姚薇冰冷的眼神，只觉得心头的某根弦崩断了，她怎么可以……怎么可以用这种眼神看他？

    胸口的愤怒再也抑制不住，“砰”的一声，大门被季寒用力的给关上了！

    姚薇被这声音给吓了一跳，见季寒还在屋子里，她冷冷道:“你还在这里干吗？没听到我的话吗？给我出去！”

    “呵呵～我能干吗？当然是干你啊！”季寒的眼神露出一抹危险，低低的笑了，一把将姚薇打横抱起，扔向客厅的沙发，整个人压了上去。

    姚薇被这忽然的袭击发出一声尖叫，直到整个人被压住，她才挣扎起来，愤怒的盯着季寒的金丝边眼镜:“你给我走开！”

    “怎么？他能碰你？我不能？”说着，季寒吻向姚薇的唇，堵住她说出冰冷的让他心痛的话。

    吸吮着舔舐，香甜的味道，滑腻柔软的触感让他欲罢不能，身上的一团欲火也很快点燃。

    “唔……”姚薇死死的守住牙关，不肯季寒的舌头伸进来。

    “嘶拉”一声，姚薇的衬衫领口被一双大手扯开，大白雪白的肌肤暴露在空气中，一只微凉的大手从敞开的领口探了进去。

    “啊！”的一声惊呼，姚薇小嘴微张，季寒的长舌趁虚而入，在口腔内霸道的入侵，卷取对方不断躲避的丁香小舌，饥渴般的用力吸吮，搅弄。

    同时他探入胸口中作怪的大手，握住其中一只丰满，一手无法掌控的大小让他肆意揉捏，柔滑细腻的触感和温热的肌肤让季寒满足的叹息出声。                                                          


007 攻略竹马医生（H）

    姚薇羞愤欲死，那从未被人探访过的雪峰，如今竟然这样被男人肆意玩弄。

    她慌乱的伸手去阻挡季寒的动作，却被他用另一只强壮有力的手臂制住，压向头顶。

    季寒的吻充满了粗暴的侵略性，仿佛要将他心里的怒气全部宣泄出来，直把姚薇吻的喘不过气来才放过她。

    同时那揉揉胸部的大手也拿了出来。

    姚薇大口大口的呼吸着空气，她几乎以为自己要如同那离水的鱼，缺氧而死了。

    季寒目光幽暗的扫过姚薇熏红的脸蛋，水光潋滟的迷离眼神，娇艳欲滴的红唇微张，还有那不断起伏的傲人胸部。

    他的呼吸又粗重了几分，大手用力粗暴的一扯，姚薇的黑色职业外套散了开来，里面的白衬衫也被扯落了好几颗纽扣，彻底露出里面的黑色蕾丝系胸罩。

    白皙的肌肤与黑色蕾丝胸罩形成鲜明的对比，两团硕大的丰满更是挤出弧线诱人的乳沟。

    季寒声音暗哑无比:“没想到你奶子挺大的，也不知道有几个男人玩过……”

    说着，大手将胸罩往上一推，两团波涛汹涌的大奶子弹跳出来，荡出好看的乳波。两颗小巧精致的红樱桃点缀在雪白的丰满上，看上去诱人极了，也许是因为遭遇到冷空气，两颗红樱桃正怕冷的颤抖着。

    季寒眯着眼睛，有些好奇的伸手捏了捏其中一颗。

    此举却引发姚薇的尖叫和怒视，那带有老茧的指腹忽然碰了自己最敏感的地方，怎能不让她愤怒。

    可是那羞愤的通红脸颊，泛着水光的眼睛，怎么看怎么没有威慑力，反而更惹人想要狠狠蹂躏她。

    季寒直接低头，含住了他刚才捏过的小樱桃，用舌头不断的舔舐吸吮着。

    “啊……”姚薇浑身一僵，忍不住夹紧双腿，小腹中窜出一股热流，酥麻感由乳尖传遍全身，她忍不住浑身颤抖蜷缩起来，泣声呜咽:“不要……不要……这样……”

    季寒充耳未闻，专心舔弄着嘴里的小樱桃，时不时的用牙齿轻轻啃咬，不出意外的听到姚薇传来一阵阵的抽气声，偶尔用舌头吸吮胸部上的其他乳肉。

    同时，他伸出一只大手，玩弄着另外一只胸部，不停的揉捏出各种形状。火热的大掌时不时的摩擦过另一颗挺立的小樱桃，直到它在手中变硬绽放，才吐出嘴里的那一颗。

    经过季寒的亵玩，那颗被他尝过的樱桃变得又硬又大，还被口水弄的水淋淋湿漉漉的，雪白的胸部上面也布满了红色的草莓。

    “另外一颗，要不要我也舔舔？”凑近姚薇的耳边，炙热的气息喷洒在嫩白的脖颈处。

    近乎下流的话语，让姚薇羞愤的闭上眼，她此刻被玩弄的浑身瘫软，一丝力气也无，刚才一直在咬紧下唇，避免自己发出羞人的声音。

    见她不说话，季寒直接含住姚薇红的快要滴出血来的耳垂，细细舔舐着，不出意外，身下的女人又是一阵颤抖。

    “嗯……”姚薇终于难耐的发出一声呻吟，她感觉浑身快要着火似得，底下的内裤早已在季寒的撩拨下湿透，私密处一阵阵空虚感传来。

    季寒逐渐吻向姚薇嫩白的脖颈，在那雪白的肌肤上种着草莓，同时一双大手不断的向下，忽然从她的套裙底下探了进去。

    “你别……”姚薇一阵惊慌，害怕他发现自己的秘密，慌忙想要夹住自己的双腿。

    然而她此刻浑身无力，又怎能挡得住季寒有力的大手？

    粗糙的指腹触摸到充满湿意的底裤，姚薇认命的闭上眼，敏感的身体却因为私密处被人触碰而感到颤抖和酥麻。

    耳边传来季寒低沉的笑声，却充满了浓浓的恶意:“才亲你几下就湿了？这身子可真够淫荡的……其实你是不是早就期待我这么做了？所以才每天那么殷勤的给我送早餐，就是希望被我操吧？”

    说着，季寒粗糙的指腹隔着薄薄的内裤用力的按压姚薇敏感脆弱的花瓣。

    “嗯啊……季……季寒……你……混蛋……”姚薇呜咽出声，红唇微张，浑身颤抖不已，一半是被季寒的忽然袭击给弄的，一半是因为他所说的羞辱人的话语。

    “哦？我混蛋？”季寒的眼神变得可怕无比，他冷冷一笑:“看来你是不见棺材不掉泪。”

    他猛的起身，将姚薇身下的套裙用力褪下，下身只穿着一条黑色的蕾丝内裤，平坦白皙的小腹与修长无比的大腿一展无疑。

    “你做什么？！”姚薇急了，很快，她感觉到身下一凉，原来是季寒将那黑色蕾丝的内裤正缓缓扯下，褪下的时候隐约可见粘在内裤上面的银丝正缓缓被拉断。

    季寒身下早已坚硬如铁，看见这一淫霏的一幕，感觉更加涨大了几分。

    内裤被彻底褪下，季寒不顾姚薇的挣扎，两只大手用力拉开她的双腿，女人最私密的黑森林倒三角地带暴露在他充满欲望的眼底。

  

008 攻略竹马医生（高H）

    稀疏的黑色毛发下，肥厚的两片花瓣被分开，露出那湿润的粉色穴口，正一张一合的吞吐着蜜液，仿佛在邀请谁来品尝一样。

    季寒的呼吸粗重了几分，眼前的美景几乎让他自以为傲的自制力崩溃。

    姚薇感觉到对方的炙热的视线灼灼的盯着自己的私密处，身下的蜜液流的更欢了，一股莫名的羞耻感涌上心头。

    季寒看着那不断增多的透明蜜液，感觉喉咙一阵发渴，他哑着嗓子道:“我还什么都没做，你都这样湿了……”

    说完，低头凑近花穴，长舌卷起那透明可口的蜜液，低低啜饮起来。

    “不……不要……  ”姚薇浑身一震，一股难以言喻的快感席卷她的全身，令她想抗拒又想享受，双手无力的抓住沙发上的抱枕，指甲深陷，脚趾也近乎痉挛的蜷缩起来。

    季寒的长舌不断的在粉色小穴中吸吮舔舐，开始模仿性交的动作，在穴口进进出出，那里不断涌出来的蜜液全部被他吞咽个干净。

    “嗯啊……快……停下……啊嗯……不要……”一波波陌生的快感从身下传来，姚薇忍不住夹紧了酸软的双腿，看着伏在自己身下的那颗黑色头颅，她不断的娇喘呻吟，只觉得大脑缺氧，一阵眩晕。

    女人似欢愉又似痛苦的呻吟，传入季寒的耳内，仿佛是对他的一种鼓励，他的舌头找到藏在花穴灭的珍珠，狠狠的一卷一压，不断舔弄啃咬。

    “啊……”姚薇身体猛的一僵，脑海中一片空白，殷红的小嘴微张，眸底一片失神，身下恍若失禁的快感提醒着她，自己刚才高潮了！

    粉嫩的穴口源源不断的涌出一大波透明的蜜液，季寒张开嘴汲汲的吞咽着，有些来不及吞咽的蜜液流向了他的下巴。

    良久，他终于抬起头，站起身，双目盯着姚薇还未从高潮中回过神来的表情，手上动作不停，开始解自己的皮带和裤子。

    三两下，身下坚硬如铁的巨物被释放了出来，上面的铃口已经掺出了白色液体，季寒抵住了姚薇湿漉漉的穴口，巨物不断的磨蹭沾染着穴口的蜜液。

    姚薇终于被身下的一团火热烫回了神，她还来不及说什么，季寒一个挺身用力，那火热的巨物彻底惯穿了她。

    “啊……好痛……”身下撕裂般的惨痛让姚薇痛苦的揪了起来，泪花从眼角滑落，她双手无力的捶打着罪魁祸首的胸膛:“出去……”

    看着两人结合的地方缓缓掺出血迹，季寒一阵惊喜，没有想到姚薇还是处子，看来刚才惯穿时受到的阻碍不是他的错觉。

    姚薇的捶打对他来说不过是挠痒痒，看着她痛苦的神色，季寒一阵内疚和悔恨，奈何现在让他出去是不可能的。

    身下的巨物被幽径绞的是又痛又爽，那温热紧致的通道对他来说简直是犹如天堂的存在，季寒只能捉住她乱挥舞的双手，忍耐着一动不动，等姚薇的痛楚缓过去。

    大概过了好一会儿，姚薇才感觉没刚才那么痛了，下身和小腹感觉涨涨的，有种异样的酥麻，一股热流涌向小腹，蜜液湿润了两人交合的地方。

    季寒立刻察觉到了姚薇的变化，他忍不住轻轻抽动起来，忍耐的额上冒出热汗。

    “嗯啊……”小幅度的抽动和摩擦让姚薇难耐呻吟出声，她难堪的咬住下唇，娇吟声变成闷哼。

    季寒看到她这么忍耐的模样，忍不住把姚薇的大腿大大分开，巨物在她的小穴里开始重重抽插撞击起来，越插速度越快，动作也越激烈。

    “啊……不要…嗯啊……停下……”姚薇受不了这激烈的动作，发髻散乱在沙发上，眉宇间一片媚色春情。

    她红唇微张的吟哦，声音娇媚甜腻，胸前两团硕大的奶子随着季寒的撞击而晃动，荡出一圈圈炫目诱人的乳波。

    季寒被这一幕刺激了，一手卡住姚薇的纤纤楚腰，另外一只手伸出去抓住那不停晃动的奶子，时轻时重的揉捏着，嫩白的乳肉从他的五指间溢了出来。

    他俯下身，张嘴衔住另一只硕大奶子上的小樱桃，按压吸吮，舔舐啃咬。同时他身下的巨物更加用力的撞击捣弄着姚薇的花心，一下一下，仿佛要撞进最深的地方。

    “啊……不要……求你……快停下……”姚薇被这双重刺激弄得再也受不了的啜泣低吟，小腹一阵收缩，小穴也紧紧绞着里面的巨物。

    季寒及时吐出那颗被他玩弄的更加红艳艳的小樱桃，倒吸了一口凉气，他咬紧牙关，艰难的将巨物从幽径里抽出。

    真他妈的太爽了，差点将他弄泄了！

    真是不乖啊！季寒幽暗的眸光一片不怀好意，

    身下一个重重的刺入，让姚薇浑身一颤，紧接着季寒开始缓缓的抽出，然后又是重重的刺入。

    他上身的衣服还完好的穿在身上，光裸的下身却如受了鼓励般更加大力抽插不止，臀部如过了电一般挺进挺出，丝毫没有慢下来的意思。

    “啊啊……不要……嗯嗯啊啊……求你……快停下……啊……我不要了……”姚薇忍不住哭泣求饶，她整个人如同一叶单薄的孤舟在波涛汹涌的海上起伏不定，随时都有被大海吞噬掉的可能。

    身下的快感一波接着一波，小穴里不断涌出来的蜜液使通道变得又湿又滑，男人的巨物在里面进进出出的更是方便的毫无阻拦。

    季寒看着姚薇哭泣求饶的脸蛋，幽暗的眸光意味深长，真想把她蹂躏到玩坏啊！

    这样想着，季寒停下动作退了出来，抓起姚薇一条白嫩细长的腿儿架到了他的肩上，下身对准湿润的粉色花穴一个挺进，又重重的抽插捣进姚薇的花心深处，这个姿势能让他进入的更深。

    “啊啊啊……不要……求你……啊啊……嗯啊……”

    不断撞击抽插，两人交合的地方映入季寒幽暗的眼底，巨大的阳具在湿润紧致的粉色小穴里进进出出，大量的淫水被猛烈抽插的动作带了出来，弄得到处都是。

    两人的腿心一片湿漉漉的，黑乎乎的阴毛也沾上了不少，上面一片水光。

    “口是心非。嘴上喊着不要，你看你的小穴咬的是有多紧，身下的沙发都让你弄湿了。”季寒声音暗哑，漫不经心的说着下流的话。

    “求你……啊嗯……别说了……啊哦……”姚薇被这话说的羞愧难当，然而下面的小穴仿佛是在验证季寒的话一般，紧紧咬着那根在她体内进进出出的肉棒，源源不断的蜜液涌出粉嫩的小穴……

    “……啊嗯……”季寒大力的抽插了十来下后，姚薇感觉到身体猛的一僵，大脑一片空白，她紧紧的抓住身旁的抱枕，刚才经历的感觉又涌向了她。

    没多久季寒便感觉小穴里一股大量的热流浇在他的肉棒上，同时小穴的内壁紧紧吸着棒身和马眼，这舒爽的感觉直接让他精关失守，一大股滚烫的精液射向了花心深处！

    刚刚高潮过的姚薇，还未从余韵中回过神来，又被这滚烫的精液弄的再一次高潮，接连的刺激让她眼前一黑，直接失去了意识。

  

009 攻略竹马医生

    姚薇幽幽转醒，偌大的房间里只有她一人躺在床上，身下最私密处的隐隐作痛还有她全身青青紫紫的痕迹提醒着她昨晚经历了什么。

    被季寒弄的连续两次高潮昏过去后，那个男人竟然还不肯放过自己，醒后又被他压着以各种姿势在客厅做了个遍，任自己如何哭喊求饶都不放过。

    想想还真是让人有股无名火冒出来啊！

    姚薇咬牙切齿，自己身上清清爽爽，显然已经被清理过了，私密处虽然隐隐作痛，但是那清凉的感觉提醒她已经上过药了。

    看了眼床头上的闹钟，时间俨然是第二天的下午三点，依那个男人的性格，现在只怕早就在医院了。

    姚薇暗恨的捶了下身下的床垫，心头的火没处发，任哪个女人被男人睡了一夜，第二天醒来却不见那个男人的人影时，都会觉得那是个极度不负责任的男人。

    姚薇冷笑，依昨天的情况来看，季寒只怕已经喜欢上自己了……至于爱，她还不敢妄下结论。

    喜欢和爱到底是有区别的，季寒昨天的表现只怕是男人的占有欲在作祟，若真爱姚薇，又怎么会舍得伤她一分一毫？

    而幸福（性福）中的性，她已经做到一点了，接下来就是让季寒承认他自己的感情，来请求“姚薇”的原谅。

    做了那么过分的事，还指望她给季寒好脸色看？

    哼，她又不是犯贱，想都别想。

    姚薇忍着身上的疼痛下床穿衣，看着镜子里自己一身雪白的肌肤上布满了青青紫紫的痕迹，她在心里将季寒骂了个狗血淋头！

    混蛋啊！说好的禁欲系男人，怎么忽然就变成了禽兽？！！

    真是够了！难道他不知道这具身体是第一次吗？！

    姚薇冷着一张脸换好衣服，又忍着疼痛到厨房弄了些吃的填饱肚子。

    吃饱喝足后，才慢腾腾的回到房间收拾东西，她打算回姚薇的父母那里住一段时间。

    公司那里是不好再回去了，季寒打了唐江一拳，她要是回公司，指不定被唐江怎么折腾呢！那家伙一看就不是大度的人，还是懒得躺这趟浑水。

    实习一个月的工资也没有多少，反正她是为了接近季寒，如今目的达到，那么不去也没有关系。

    将房间的私人物品和衣服全部装进了箱子里，看了看手机，已经是下午五点了。

    姚薇肩膀上挂着一个白色的女士包包，推着密码箱走到了玄关处，正打算开门时，大门忽然从外面被人打开了。

    衣冠楚楚，带着金丝边眼镜的季寒出现在门外，他的手里还拎着一份食盒。

    食物诱人的香气飘进姚薇的鼻子里，她微微皱眉，没想到季寒会这么早就下班了，平时都是要到晚上八点才下班的。

    “你打算去哪？”原本见到姚薇时的欣喜，在看到她这样一副准备离开的模样，季寒嘴角的笑容淡了下来，拎着袋子的手指不由得握紧。

    她这是……想离开麽……明明他们昨晚已经……

    “你怎么会有我家的钥匙？！”姚薇冷漠的声音很不客气，目光越过季寒的肩膀，看向他背后的大门，她没有回答季寒的问题，而是转向了另一个问题。

    其实她用脚趾头想都知道要么是季寒偷偷拿走的，要么就是他偷偷拿去配了新的，不过主要是为了转移话题嘛！

    “薇薇，你告诉我，你打算去哪？”季寒轻声喊她的名字，一向冷淡自持的声音里带上了一丝极其难见的柔情，他放下手里的袋子，想用手去握住姚薇的肩膀。

    “你别碰我！”然而刚碰上就被姚薇甩开了。

    季寒为姚薇对他的抗拒感到心脏一抽一抽的疼。

    这一个多月以来，姚薇每次见他，都是亲昵而欢快的，一口一个“季大哥”的喊，丝毫不介意他冷淡的性格。

    何时这么冷漠的对待过他？

    他张了张口，声音晦涩的喊出了两个字：“薇薇……”

    姚薇深吸一口气，水气涌上明媚的大眼，声音微颤：“我去哪里，和你没关系，所以你管不着，就算我回英国，你也没权力管我去哪里。所以，你给我让开。”

    哪知道，季寒一听见回英国整个人都不好了，又触动了心底的那根崩着的弦，藏在金丝边眼镜后面的眼底出现一抹惊人的占有欲。

    “回英国？我不许！你现在是我的女人，我当然有权利管你去哪里。”

    说着，季寒大步上前，一把夺过姚薇的行李箱，不顾她的挣扎，把她整个人强硬的抱在怀里，下巴抵在她的额头，低声说着温柔的情话：“薇薇，你别想离开我，季大哥会对你负责的，我们下个月就结婚好不好？”

    姚薇整个人忽然安静下来，她不再反抗变得顺从的态度让季寒一阵心喜，他松开手，退后一步：“薇薇，你这是……”答应了？

    季寒的声音嘎然而止。

    因为他看到姚薇脸上满是泪水。

    他有些心慌，但还是镇定的伸手去擦她脸上的泪水，但是却越擦越多，晶莹的泪珠如断线的珍珠般不要钱的掉。

    姚薇视线模糊的盯着他，哑着嗓子开口道：“因为我们昨晚上床了，所以你要娶我？”

    原剧情中，季寒的确是因为责任才娶了姚薇，却对其不理不睬，实施家庭冷暴力。

    “我……”季寒忽然不知道怎么回答她了，的确，若是昨晚他们没有上床，他不会想到娶她……可是，他对姚薇……是喜欢的吧？

    所以会吃醋，所以对她有占有欲，甚至让多年禁欲的他产生欲望。

    “因为我喜欢你。”季寒看着停止流泪的姚薇，那双明媚的眼睛依旧蓄满了泪水，他扬起一抹微笑的弧度，缓缓开口道：“因为我喜欢你，所以我想娶你。”

    姚薇也同样盯着他那双藏在金丝边眼镜后面的眼睛，情绪低落道：“可我一直把你当做亲大哥看待。”

    季寒脸上的笑容再也维持不住，他感觉有一把无形的刀在割着他心口上的肉，钻心的疼痛让他呼吸都感到一阵窒息。

    原来在她眼里，自己只是亲大哥吗……



    【鬼畜属性小剧场――与正文无关】

    “亲大哥吗？”季寒抱紧她，嗅着她秀发的香气，在她的耳边宛若恶魔般低语：“可是亲大哥是不会脱你的衣服，玩你的奶子，还插你的小穴，你说是不是啊？薇薇？”

    他满意的看到姚薇在那一瞬间变得惨白的面孔，还有在他怀里瑟瑟发抖的身体。

    季寒低低的笑了，一只手抚摸着她顺滑的秀发：“我不管你是拿我当亲大哥也好，还是当别的也罢，总之……你只能是我的。”

    姚薇直皱眉，在心里呼叫系统：季寒这种鬼畜的即视感是肿么回事？他的隐藏属性竟然是这个？那为何原剧情中对女主不这样？

    系统：因为他没有和原女主发生关系。

    姚薇：……

    所以鬼畜属性其实是她自找出来的？

010 攻略竹马医生（H）

    沉默在两个人之间弥漫开来。

    季寒揉了揉眉间，拿起鞋柜上面的袋子，声音低沉:“你饿了没？我买了吃的。”

    他今天特意请假，早点下班来看她，怕她醒后会饿，特地买的吃的，却没想到面对的是她要走。

    “已经吃过了。”姚薇努力让自己的声音恢复常态，刚哭过的嗓子还是带着一点哑。

    季寒忽然不知道该说什么好，他本就不善言辞，平时相处都是姚薇一直在找话题，如今她对他如此冷淡，季寒感到不习惯的同时，心里也难受极了。

    他把袋子又放回鞋柜上面，无奈道:“薇薇……你别这样……我们并不是亲身兄妹，难道你忘了小时候，你说过长大后要嫁给我的话吗？”

    说着，他眼里升起一点希冀，期待的看着姚薇。

    小时候姚薇的确说过，甚至长大了也一直喜欢季寒，可惜……若不是她，季寒将来喜欢的会是另有其人。

    “小时候不懂事而已，那个时候能知道什么？”姚薇别过脸嘟囔着，娇软的声音好似赌气撒娇，态度也没有刚才那么强硬了。

    女人有时候不能太矫情了，得见好就收，真要把人逼走了，到时候得不偿失的是她！

    “薇薇……”察觉到她的软化，季寒忍不住又把她抱进怀里，他抱的很紧，仿佛要嵌入自己的骨血中。

    双臂禁锢的她有些发疼，姚薇忍不住出声:“你弄痛我了。”

    闻言，季寒慌忙松开了些，却还是紧抱着她。

    有点受不了季寒黏糊的态度，姚薇在他怀里挣扎起来:“你放开我。”

    殊不知，由于两人贴的极近，她的扭动挣扎却是让开过荤的季寒直接起了反应。

    “你别乱动，我会忍不住的。”季寒忍不住又把她抱紧了些，闻着她身上散发出来的幽香，低沉的声音暗哑极了，金丝边眼镜后面的眸光幽暗起来。

    姚薇身体僵硬起来，小腹被一个硬硬的东西顶住，她一下子明白过来，僵硬着身体一动不动。

    季寒却忍的极辛苦，虽然姚薇没有再乱动了，可是他却想起昨天晚上姚薇裸着雪白的身子，被他拉开双腿，大力操干小穴的情景。

    越想，他感觉身下的巨物更加涨的发疼。

    原本放在姚薇背后的大手，不知不觉滑向了丰满挺翘的臀部，往自己这边一按。

    季寒耸动腰身，将涨痛的肉棒更加贴近馨香柔软的身体，隔着衣物缓缓触碰摩擦，让季寒一时舒爽出声。

    “呀！”姚薇一开始被他的动作弄得惊讶了下，随后立刻明白了季寒的意图，脸蛋腾的一下红透了，脸上出现羞愤的神色。

    “薇薇……季大哥下面好难受，你帮帮我好不好？”季寒看着姚薇红透的脸蛋，心下更加荡漾，却也明白昨晚上做的太狠了，薇薇下面肯定还伤着呢。

    果然，姚薇红着脸摇头，欲言又止：“今天不行……”

    “那你用手帮我？”季寒的眼神如狼般一样，他一脸期待的看着姚薇。

    “你自己解决吧！”姚薇狠狠的瞪了他一眼，不过配着她羞红的脸蛋，水汪汪的大眼，落在季寒眼里却是别有一番风情的娇嗔。

    “那好吧！”季寒不怀好意的一笑，大手轻松的将姚薇的身体换了一个方向，两人由面对面变成了姚薇背靠着季寒的胸膛。

    “你干嘛？唔唔……”姚薇忍不住扭头，却被季寒迎面过来的一个吻夺去的声音。

    这个吻极其温柔缠绵，两人的舌头相互交缠嬉戏，就在姚薇以为自己被对方视若珍宝的时候。

    她下身的及膝长裙被一只火热的大手撩了起来，那只手不安分的滑过大腿内侧，将她合拢的双腿轻轻分开，略微粗糙的指腹摩擦着她细嫩的肌肤，姚薇忍不住战栗起来。

    那只手忽然被拿开了，裙子却还没放下，同时一个火热坚硬的东西抵住她的臀部，然后一双大手扶住她的腰身，将她的身体轻轻抱离地面。

    火热坚硬的肉棒适时的插入了她的两腿之间，紧紧的抵着花瓣，隔着薄薄的内裤，姚薇能清晰的感觉到肉棒的火热和坚硬。

    季寒依依不舍的离开她的唇，眼神紧盯着姚薇迷离的眼神和嫣红的脸蛋，身下的肉棒开始在她的两腿间抽插。

    “薇薇……你把腿夹紧些……”季寒吩咐着。

    姚薇红着脸夹紧了双腿，那根粗长的肉棒摩擦着她最私密的地方，在她的腿心进进出出，有时故意重重的顶弄她的花穴，姚薇轻叫出声：“嗯啊……”

    小腹出现一股熟悉的热流，姚薇更加夹紧双腿，偷偷的瞄了季寒一眼，她很怕季寒发现她已经湿了。

    而季寒却被姚薇的叫声弄的兴奋极了，他更加用力的隔着内裤去顶弄姚薇的花穴，每次的顶弄都能让她娇声吟哦。

    “啊嗯……不要……啊哦……呜啊……”

    姚薇早被弄得身子软了下来，要不是季寒扶着她，只怕她早就滑到地上去了。

    同时她感觉到她的内裤已经完全湿透了，小穴的伤口被蜜液浸染得有些刺痛，然后很多的还是一阵空虚感。

    季寒的肉棒自然是发现了这点，他故意用肉棒的龟头顶弄研磨姚薇的花穴，那湿透的内裤让他得意非常，他在姚薇的耳边轻喃：“看来薇薇对我也是有感觉的呢。”

    那硕大的龟头忽然不小心蹭到了藏在花穴里的花核，姚薇身体一阵颤抖，轻声尖叫：“嗯啊……”

    见她如此反应，季寒更加用力的戳弄那小小的花核，姚薇身体一阵抽搐不止，如遭雷击，尖叫不断：“呃啊啊啊啊啊啊……”

    花穴中喷洒出一大股蜜液，从湿透的内裤边溢了出来，将姚薇的大腿根部和季寒的肉棒弄的湿淋淋的。

    湿滑的腿心根本起不了摩擦的作用，季寒无奈之下将肉棒从姚薇两腿之间退了出来。

    趁着她因为高潮还在失神的情况下，捉住她一只纤细柔嫩的小手包裹住自己的肉棒，然后用自己的手带着她的小手不断的上下撸动。

    姚薇回过神来，却一丝力气也无，只好随他去了。

    柔软的女性小手毕竟和自己的不同，季寒从中竟也得到了不一样的快感，撸弄了十来分钟后，一股白色的浓液从肉棒顶端射了出来。



011 攻略竹马医生

    姚薇回到家里，面对父母对她忽然回来的疑问，她解释一个人住的不习惯，所以回家，顺便换工作。

    鬼知道她这么多年一个人在国外怎么就没有不习惯……不过姚父姚母对女儿的决定还是很开心的，他们就这么一个女儿，自然舍不得再分开。

    姚薇回来后的第二天，和姚母一起坐在沙发上看电视，姚母忽然问道:“薇薇啊，你还记得你爸爸有个得意门生，见韩光耀吗？”

    姚薇盯着电视，想了一会儿道:“是那个去了美国的韩师哥？”

    “对对对！”姚母有些激动，略微兴奋道:“前几天我遇到光耀那孩子的妈妈了，光耀他啊也从美国学成归来了，现在呢在一个大企业当总经理呢！怎么样？你有没有兴趣和他吃个饭？”

    姚薇呆住了……这是要相亲的节奏么？

    她连忙摇头:“我和他不熟。”

    姚母摇头教育道:“你这孩子，关系都是处出来的嘛！现在不熟不代表以后也不熟，光耀那孩子是你爸教出来的，这学识人品，长相家世，还有为人处世……我和你爸都是知根知底，和他吃个饭而已，你要是实在不喜欢，处个朋友也没什么。”

    姚薇当即额了一声，她完全没有想到姚母会把话都说到这个份上了……她要是不去，会不会太不给面子了？

    不过话又说回来，自家父母为啥就没想到她和季寒的事呢？两人是一起长大的青梅竹马，以前两家又是关系极好的邻里，虽然现在搬走了，但关系还在嘛！

    “妈，那你觉得季大哥怎么样？”想了想，姚薇决定试探下姚母的口风，貌似原剧情中，姚父姚母似乎是不同意姚薇嫁给季寒的，但是拗不过女儿，只好同意了。

    “季寒那孩子？你见过他了？”姚母挑眉问道，自家女儿以前的心思她还是知道一些的，只是以为在国外三年，薇薇对季寒的感情必定会减淡不少，看来还是有待考证。

    姚薇含糊道:“嗯，见过一两次。”

    她总不能直白的告诉姚母，你女儿都被季寒吃干抹净了吧……汗-_-||

    姚母叹口气道:“不是妈泼你冷水，季寒这孩子也算是我从小看到大的，人品学历前途方面是毋庸置疑的……可是吧，他性格你也知道，对谁都是不冷不淡的。就算他真的看上你了，你们以后过日子，受罪的还不是你？听妈的，先和别的男人处处再说，别那么死心眼非得吊一棵树上。”

    姚薇:“……”

    不带这么泼冷水的，知女莫若母，你女儿可不就是那么死心眼麽……

    “明天下午两点，XXX餐厅5号桌，你记得去。打扮漂亮点，明天我有课，就不陪你去了。”姚母说着，起身进厨房弄午饭去了。

    留下姚薇对着电视相顾无言，位子都预定好了，说是没有预谋她都不信。

    第二天姚薇还是如期赴约，让别人等总归不好，就当是卖姚母一个面子。

    到了XXX餐厅，姚薇独自坐在5号桌，她掐的时间点刚好是两点，不过让她有些意外的是，她足足等了十分钟，韩光耀才到场。

    “对不起啊小师妹，让你等这么久，路上实在堵的厉害。”坐在姚薇的对面的男子，大约二十五六岁的年纪，着衣正式，气质斯文，容貌清俊，脸上带着不安的歉意。

    姚薇笑笑:“没事，我也刚到不久。”

    “那好，我们点菜吧！”韩光耀招来服务生，绅士的将菜单递给姚薇，推荐道:“你想吃什么就点什么，这家餐厅的法国鹅肝还不错。”

    姚薇依言点了韩光耀推荐的几个菜，还有两份饭后甜点。

    服务生拿着点菜单离开后。

    姚薇一阵无言，她并不是一个很健谈的人，特别是和对方不熟的情况下。

    好在韩光耀很会活跃气氛，让两人不至于沉默尴尬。

    菜很快就上来了，两人边吃边聊着，气氛一时之间还算融洽。

    殊不知这样一幅“相谈甚欢”的场面，落在某人的眼底，咬牙切齿都不够他表达内心的愤怒。

    餐厅的某个角落里，季寒阴沉着脸，锐利的黑眸里布满了寒光，捏紧咖啡杯的手上青筋暴起，因为太过用力，里面的咖啡差点倒了出来。

    他没有想到会在这里看见姚薇，更没有想到的是，姚薇是一个男人在一起。

    坐在季寒对面的方宏顺着他的目光看了过去，见是一对俊男美女在吃着饭。

    方宏收回目光，绕有兴致的欣赏着季寒的黑脸，吊儿郎当的说道:“难得你把我叫出来，不会就是来看你的臭脸吧？”

    季寒看向方宏那张俊脸上欠扁的表情，冷冷道:“你以为我愿意来找你？”

    方宏是他的大学同学，季寒一直瞧不上对方吊儿郎当的性格。方宏的医术谈不上多高明，但是家里有钱，是个富二代，有一家自己的诊所。

    此人最大的优点和技能便是很会哄女孩子开心，异性缘好到爆，上至八十岁老奶奶，下至三岁零几个月的女娃娃，没有一个女人不喜欢他。

    可以说真正称得上是老少通杀。

    “看你这样子就知道是为情所困了，真没想到你也有今天啊！啧啧，栽在女人手上的感觉如何？”方宏毫不客气的嘲笑奚落。

    季寒忍住想将咖啡砸他脸上的冲动，咬牙道:“我问你，怎么才能让她答应嫁给我？”

    闻言，方宏愣了下，随后端正了神色:“你来真的？”

    “废话。”冷冷的声音。

    “简单啊！得到她的人不就行了？”方宏慵懒的喝了一口咖啡。

    季寒皱眉:“这招试过了，没用。”

    “噗！”方宏刚喝进嘴里的咖啡一下子喷了出来，季寒嫌弃的往旁边躲了躲。

    “咳咳咳咳……”抽抽面巾纸擦拭嘴巴，方宏唤来服务生将弄脏的桌面擦干净，然后摸了摸下巴，思考道:“那就有点麻烦了，你可以从她父母那边下手，只要未来岳父岳母同意了，这事也就成功了一半。”

    “那未成功的另一半呢？”季寒皱眉问道。

 

 【打赏番外:与剧情无关】车震高H（一）

    话说季寒成功抱得美人归后，季姚两家人开始商量结婚的事情。

    离结婚还有三天，季寒不知道从方宏那里听说了什么浪漫事迹，决定这天晚上带姚薇去山顶上看星星。

    因为想要制造惊喜的感觉，所以季寒并没有告诉姚薇他打算带她去哪里。

    夜，黑沉沉的。

    去往山上的路上并没有安装路灯，一路上只有汽车发动机的轰鸣声。

    姚薇觉得奇怪极了：“你这是要带我去哪？怎么往这么偏僻的地方开？”

    一开始季寒约她出来的时候，姚薇以为是要去酒店看夜景，或者是去某家西餐厅进行烛光晚餐。

    所以她打扮的漂漂亮亮的出门了。

    谁知道季寒竟然往没有去过的地方开，一路上半个人影和车影都没看见，天又黑沉沉的，加上没有路灯，怎么看都有种拍鬼片的既视感。

    “到了你就知道了。”季寒抿唇回答道，说完他又补充了一句：“马上就要到了。”

    他也没有想到去山上的路竟然这么远，好在路况还算平坦，车子一路平稳的行驶过来了。

    姚薇有些不安的透过车窗的玻璃看了看天色，犹豫的猜测：“这天好像快要下雨了。”

    “不可能吧？”季寒语气里带着一丝焦急，今天早上他看过天气预报了，明明说今晚没有雨的。

    “真的！不信你看。”姚薇说着，摇下车窗，伸出一只手在外面，过了一会儿才拿了进来，手掌上沾了细细的雨珠。

    季寒分神看了一眼，果然是下雨了。

    就这一会儿功夫，雨已经下大了，落在车前的玻璃上，打出噼里啪啦的声音。

    姚薇连忙摇上车窗，问道：“你到底要带我去哪啊？这都已经开始下雨了。”

    季寒没回答，心里烦躁极了，下雨天还能好好看星星吗？他现在只希望雨能下小点。

    然而老天却未能如他所愿，好不容易的开到了山脚下，雨却越下越大了。

    他们被困在了车里面。

    姚薇看了眼季寒铁青的脸色，迟疑道：“要不等雨小了我们开车回去吧。”

    车子都开到了山脚下，她再笨也猜到了季寒是想带她上山。

    然而下过雨的山路并不好走，再加上又是晚上，极容易出事故。

    季寒铁青着脸色点头，将车子开到一个地势高一点的平地，然后熄了火。

    狭小的车厢顿时安静下来，只有外面噼里啪啦的雨声不绝于耳。

    关了空调的车内有点凉，而姚薇身上穿的又单薄，忍不住坐在副驾驶座上抱紧了双臂。

    一直看着姚薇的季寒自然留意到了这点，忍不住开口调戏：“冷么？要不要坐我怀里来？”

    一听这类似流氓的语气，姚薇不高兴了。

    一把跨过两人中间的障碍物，坐到季寒的腿上，脸上笑语吟吟，双手抓起季寒的衬衫领子，威胁道：“你这是跟谁学的呢？说，今天带我来山上，到底打的什么主意？”

    借着车内昏暗的灯光，姚薇看到季寒脸上闪过一丝不自然的神色，然后听见对方呐呐的声音：“我……我就是想带你来看看星星……”

    姚薇愣住，看星星？

    “噗哈哈哈……看星星，亏你想的出来！”反应过来后的姚薇爆发出震耳欲聋的笑声。

    季寒眼里闪过一丝窘迫，恼羞成怒道：“你别笑了。”

    姚薇的笑声止住了，可是那上扬的嘴角，和满是笑意的眼睛，无不说明了她对这件事的好笑程度。

    季寒恼怒的直接朝姚薇的红唇吻了上去，舌头霸道的长驱直入，带着一丝愤怒，略微粗暴的辗转厮磨，重重的吸吮对方的丁香小舌，搅弄着里面的津液。

    “唔唔……”姚薇被他的吻弄得有些喘不过气来，小手试图推开他的肩膀，轻微的挣扎着。

    季寒双臂锢紧，将她抱的更紧，吻得她全身瘫软，柔顺的攀在他身上才肯罢休。

    “你是不是要把我憋死才肯罢休啊？”姚薇趴在季寒的怀里娇喘连连，声音柔媚无比，眸中水光盈盈，脸上两朵红云分外醉人。

    季寒看着这一幕，某些心思活跃了起来，大手放在姚薇的腰间细细摩擦，低头靠近姚薇的耳边，轻声道:“我更想在这里，把你给操死。”

    轰的一下，姚薇的脸直接被这直白的话给羞的红透了，洁白如玉的耳垂也变得粉嫩嫩的。

    季寒看着心动极了，舌头一伸，将晶莹粉嫩的耳垂含入口中，用牙齿轻轻啃咬。

    姚薇浑身一个激灵，身体颤抖不已，一声情不自禁的娇吟溢出红唇，身子更是软成了一滩水。

    耳垂是她的一个敏感点之一，季寒的唇移向了颈侧，炙热的气息让她忍不住张嘴呻吟出声。

    她已经隐隐感觉到今天穿的丁字裤已经微湿了，小腹一阵空虚感传来。

    季寒啃咬着姚薇精致的锁骨，一双大手滑向她的大腿，轻柔的分开，朝花瓣摸去。

    “嗯啊……”敏感的地方被人触碰，姚薇呻吟出声，同时轻抬臀部，迎合季寒的动作。

    “这么快就湿了？你就这么想被我操吗？”季寒轻笑，粗糙的指腹毫不客气的隔着微湿的丁字裤底揉捏花瓣。

    姚薇一声一声的吟哦:“嗯啊……不是……啊哦……”

    很快底裤已经全部湿透，季寒的手指从丁字裤的边缘钻了进去，中指插进了湿润的小穴，立刻被里面的媚肉紧紧绞住。

    小穴因为异物的入侵，而分泌出更多的蜜液，姚薇紧紧的绞着粗糙的手指，抬头可怜兮兮的看着季寒，眼神里有些无言的邀请。

    “怎么了？”季寒明知故问。

    “你动一动嘛！”姚薇不安扭动着臀部，借此让饥渴的小穴和粗糙的手指摩擦着，一股股透明的蜜液顺着手指流出了小穴。

    “你想怎么动？是这样？还是这样？”季寒说着，中指重重的在小穴里面一顶，惹来姚薇的一声尖叫，而后他又故意用粗糙的指腹在小穴里面细细的摩擦，引来姚薇身体的一阵战栗。

    “嗯啊……啊哈……快点……”姚薇忍不住抬起臀部，迎合季寒慢腾腾的动作。

    “哦？你想我快点啊？”季寒说着，中指开始用力的刺入抽出，带出一大滩透明的蜜液，抽插了十来下，他又忽然停了动作。

 

 【打赏番外:与剧情无关】车震高H（二）

    正享受快感的姚薇不解的看他，不满的委屈道:“你怎么停了？”

    “你还没说要我怎么快点动呢？”季寒脸上勾起一抹邪妄的笑，说着，他又在小穴里加了一指。

    姚薇喘息着，小穴更加的空虚和渴望，她忍不住动了动。

    “别乱动！”季寒暗哑着嗓音，另一只手直接拍打她的臀部。

    打的不算重，牵动着小穴，让姚薇有种别样的快感，她委屈的看着季寒:“你要我怎么说。”

    “你说，想要我狠狠的插你，插坏你。”季寒一想到那个场面，眼睛都红了。

    “不要～”姚薇红着脸拒绝，这种话怎么可能说得出口。

    “嗯？真不要？”季寒挑眉，作势要把手指抽出来。

    “你别……”姚薇慌忙的按住他的手，小穴里空虚的不行，她直接哭了出来:“我说还不行嘛……”

    “说！”看着姚薇的眼泪，季寒却更想蹂躏她了，他冷声下着命令，双指重重的往小穴深处一插，姚薇一个尖叫，小腹又紧紧的缩了下，将两只手指绞得更紧。

    “我……我想……想……”姚薇颤抖着，声音断断续续。

    “你想怎么样？”季寒脸上露出一抹冷笑。

    “我想要你狠狠的插我！”姚薇闭上眼睛哭着说出了这句让她难堪的话，扑进季寒的怀里。

    她话刚说完，季寒的手指就在她的小穴里重重的抽插起来，冷声道:“这可是你说的。”

    “啊……好快……嗯啊……好舒服……啊啊啊……”姚薇一双明媚的大眼睛迷离着，殷红的小嘴微张，下面的粉嫩小嘴也正被两只修长的手指狠狠的抽插着，季寒抽插的频率越来越快，姚薇几乎要承受不住了。

    她忍不住求饶:“啊啊……太快了……你慢点……啊哦，啊……不要……”

    季寒的中指指尖忽然蹭到了一块软肉，姚薇一声亢奋的尖叫，小穴紧缩。

    他忍不住加快速度，用中指一次又一次的去戳弄那块软肉。

    果然，姚薇的叫声一次比一次亢奋，小穴里流出来的蜜液也越来越多，最后，季寒用大拇指狠狠的掐了一把充血的花核。

    “啊啊啊啊啊……要死了……”姚薇身体抽搐不止，双腿绷直，花穴里喷出一大股透明的蜜液，她仰起如白天鹅般优雅的脖颈，娇吟喘息，眸底一片失神。

    季寒抽出沾满蜜液的手指，放在唇边伸出舌头舔舐了干净。

    回过神来的姚薇看见了这一幕，脸色再次涨得通红，刚刚高潮过的她，现在全身没有力气的紧。

    “爽到了吗？”季寒邪妄的笑了笑。

    姚薇闭上眼睛，没有回答他的问题。

    “呵呵！接下来该我了。”

    姚薇一愣，紧接着她和季寒整个人向后倒去，随后季寒一个翻身将她压在身下。

    原来他不知何时将座位给平躺着放了下来。

    季寒解开裤头，快速的脱掉身上的衣服，露出六块腹肌的好身材，还有那根翘起的粗长肉棒。

    他直接撩起姚薇的裙子，只听见嘶拉一声，姚薇身下湿透的丁字裤直接被他给扯断了。

    一个挺身，涨的发疼的肉棒直接冲进了湿润的小穴，因为刚才已经高潮过，阴道足够湿润，却也更加敏感。

    “啊……你轻点……”

    粗长的肉棒一进去便被小穴绞的死死的，季寒适应了里面的紧致后开始重重冲刺。

    “咬的那么紧，你是不是想夹死你老公我？嗯？”两只手抓住姚薇丰满的臀部，季寒狠狠的快速撞击。

    “啊哈啊……老公你轻点……啊哦……好深啊……”姚薇娇媚的吟叫声不绝于耳。

    这声老公喊得季寒是更加用力的捣弄，肉棒不停抽插撞击，带出一大片的蜜液，很快将身下的座椅弄湿。

    “说！我是不是操的你很爽？嗯？是不是？”季寒用力抽插，龟头寻到那块敏感的软肉，狠狠的用力一刺。

    “啊啊啊……不要……不要碰那里啊……”姚薇尖叫着，身体忍不住一阵颤抖。

    “呵呵……”好不容易寻到那块敏感的G点，季寒又怎么会放过，每次重重的抽插，都会狠很的用龟头刺向撞击那块软肉。

    “嗯啊啊……我受不了了……啊哦呜……老公……你快停下……啊呜……”姚薇从一开始的淫叫不断到最后的泣声求饶，身下源源不断的蜜液泛滥成灾，身子开始一阵阵的抽搐，小腹酸软的紧。

    季寒果真速度慢了下来，一下一下的缓缓进去，又缓缓出来。

    姚薇歇了一会儿，又被这磨人的动作，弄得小穴里面痒痒，又渴望被肉棒大力抽插，狠狠贯穿。

    “老公～”姚薇浑身瘫软在座椅上，小穴紧紧绞着肉棒，媚眼如丝的望着季寒，企图勾起他冲刺的欲望。

    “怎么了？”季寒微笑，肉棒缓缓退在小穴前端研磨着，就是不给她最后的痛快。

    姚薇哀怨的看了他一眼，小腹和花穴都空虚的很，她好想被贯穿，被大力操干……光是这样想着她的蜜液又忍不住流出一大波。

    “老公，我想要……”姚薇决定豁出去了，她把衣服往下褪，露出被胸罩包裹着的一对硕大雪白的奶子，她直接脱了胸罩。

    硕大丰满的雪白乳房暴露在季寒眼底，他的呼吸都粗重了几分。

    姚薇更加感觉到小穴里的肉棒都涨大了不少，她满意的笑笑，两只手竟然抓住自己的乳房，揉捏玩弄着，殷红的小嘴浪叫着:“啊……好舒服……小穴里面好痒……老公，你快插我，用你的大肉棒狠狠的干我……啊……”

    软绵绵的乳房在她手里变换着各种形状，小樱桃早就被玩的硬硬的，水光盈盈的眸子望着季寒欲语还休。

    季寒被这一幕刺激的红了眼睛，他将姚薇的两条细嫩的白腿摆成M型，一个挺身重重的插了进去，这个姿势能让他进的更深。

    “啊……好深……好舒服……”姚薇仰起脖颈，空虚的小穴被涨得满满的，又被发出满足的声音。

    “真是淫荡的小骚穴啊！老公这就干死你！”季寒红着眼睛，抖动着臀部快速的抽插，死死的撞击，每一下都深深的撞进了姚薇的花心深处，引来她不断的浪叫。

    整个车身都被季寒的力度弄得摇晃不止，肉体的啪啪声和女人的淫叫，男人的喘息声，在车厢里淹没了外面噼里啪啦的雨声。

  

012 攻略竹马医生

    “这还不是得看你嘛！你得先把人家姑娘追到手啊，俗话说的好，烈女怕郎缠。想要娶媳妇，脸皮得放厚！任她对你不理不睬，你也要笑脸相迎。想当初，我也是靠这招将我媳妇娶到手的，你也知道我当年花名在外，女人和我结婚都没有安全感。若非我对我媳妇死缠烂打，哪有现在那么可爱的儿子啊！”方宏口沫横飞的传授着娶媳妇经。

    是的，他已经结婚了，孩子都一岁多了。

    “知已知彼才能百战百胜！你要先把这个姑娘的喜好弱点摸清楚了，才能投其所好的下手。”方宏端起新端过来的咖啡，满足的喝了一口。

    季寒眼前一亮:“那你说如果薇薇怀孕了……这事算不算成功了一半？”

    “咳咳……”方宏刚喝进口的咖啡再次被呛住，虽然没有喷出来，但是呛得他喉管难受极了。

    抓起桌上放置的柠檬水咕噜咕噜的灌了下去。

    “哈～”放下喝空杯子，方宏一脸总算活过来了的表情，他打量着季寒，仿佛第一次认识这个人一般，忍不住道:“我说你说话能不能有点常识！这怀孕是说怀上就能怀上的嘛？亏你自己还是学医的，中个一百万的彩票都没那么大的几率，我可是努力了半年，天天播种才让我媳妇怀上了，你以为做一次两次就能怀孕？再说了，就算怀上了还有流产一说呢！”

    这话说的季寒一拍桌子，寒着一张脸，声音直冒冷气:“我绝不会让她打掉我们的孩子！”

    方宏惊吓过后没好气的翻起了白眼，这人的智商怎么下降的这么厉害？说的好像那女的已经怀上了一样……

    方宏抽抽嘴角:“我好像已经明白为什么那姑娘和你睡过之后还不愿意跟着你了……换我我也不愿意……呸呸呸，我才不跟你睡……”

    方宏轻拍了自己一个巴掌，让你嘴贱，口误了吧……

    季寒黑着脸鄙夷道:“就你这样的，倒贴我都嫌弃。”

    “打住哥们，你还要不要听我说下去？！”方宏摆出一个暂停的手势，他不想和季寒做无谓的口舌之争，反正后面有他受得！

    “说！”

    “你呢，先去那姑娘爸妈家探探口风，如果有戏，你就再接再厉。如果没戏，我劝你还是放弃吧，另选目标。”方宏又恢复了他的吊儿郎当:“这俗话也说的好，天涯何处无芳草，你也别死心眼，非得在一棵树上吊死！”

    “我就要她。”季寒死心眼道。

    方宏:“……”

    “那成，反正我和你话都说到这个份上了，也不妄我们大学同学一场，你自己看着办吧！我先走了，媳妇还在家等我呢，你记得买单！”说着，方宏起身，径直扬长而去。

    留下季寒满脸不爽的看着姚薇和其他男人相谈甚欢的场面，心里恨恨咬牙，这男的一看就是斯文败类的类型，穿那么骚包是想勾引哪个女人！

    越想越气愤，季寒十分想把手里的咖啡拿过去泼那男人一脸，不过真要在大庭广众之下这么做了，只怕会让姚薇觉得他幼稚、气量小。

    所以为了形象，他忍！

    季寒狠狠的灌了一口咖啡，却怎么也浇灭不了心中的妒火。

    再说姚薇和韩光耀这边，姚薇尚不知晓季寒也在这家餐厅，所以她委婉的向韩光耀提到，她有意中人了，此时前来是因为不好拒绝母上大人的提议。

    韩光耀虽有失落，却还是绅士的表示，此事不可勉强。

    说开后，两人之间存在着一丝尴尬的气愤，姚薇适时的表示，她还有事，要先走了。

    “我送你？”韩光耀颇有绅士风度的问道。

    “不必了，就在附近的百货商场买些东西，你先吃吧！”姚薇笑语盈盈的拒绝了韩光耀，她拿起包离开座位。

    韩光耀也没在推辞，拒绝的话听一次就够了。坐在位置上，他心里失落感依在，若非对姚薇存在好感，他是不会答应自家母亲来这个餐厅的。

    姚薇直接去了前台，将五号桌的单给买了，一顿饭下来竟然消费了万元以上，她忍不住摇头，看来这种饭以后真心吃不起了。

    买完单后，姚薇直接出了餐厅。

    一直关注姚薇动静的季寒，进她出去，连忙站起身，匆匆在前台扔下几百元钞票便出了门，事实上他和方宏也就点了几杯咖啡而已。

    虽然没听见姚薇和那个男人说了什么，不过季寒却是很清楚的看见那个男人失落的表情，再加上姚薇的直接离开。

    让季寒心里暗爽不已，他就知道姚薇不会看上那个斯文败类的。

    姚薇站在路边，拦下一辆的士打算回家，说要买东西什么的只是推脱之词罢了。

    刚打开后车门坐下，旁边的车门也跟着被人打开，姚薇错愕的看着一屁股坐在自己旁边的男人，诧异道:“你怎么在这？！”

    季寒挑眉反问:“怎么？我不能在这？”

    说完不等姚薇回答，便向司机报出一串地址，正是姚薇父母家的住持住址。

    司机也没含糊，只当两人是认识的，应了一声后，脚底一踩油门，车子便开了出去。

    姚薇连反对的机会都没有。

    ――――――――――――――――――――――――――――

  

013 攻略竹马医生

    姚家的客厅内，季寒浑身僵硬的端坐在沙发上，茶几上摆放着他在楼下超市买的茶叶，他浑身不自在的任由对面，已经四五十岁却依旧温文儒雅的姚父审视打量。

    姚父看着他良久，才发出一声状似感叹的叹息：“小季啊！倒是难得来一次呢～”

    这话说得季寒更加不自在起来，若非因为姚薇，只怕他永远也不会想到来姚父这里来的。

    他张了张嘴，忍不住道：“姚叔……”

    话未说完便被姚父直接挥手给打断了：“来者是客，既然你喊我一声姚叔，就留下了吃过晚饭再走吧，正好我也和你聊聊老季这些年的状况。”

    “是姚叔，我今天来是想……”季寒本想将他打算和姚薇结婚的事情说出来。

    结果却被一阵开门声给打断了，是刚上完课回家的姚母回来了，她一进来就看到了坐在沙发上的季寒，神情有些错愕的愣了愣。

    才有些诧异的向坐在沙发另一边的姚薇问道：“我不是让你今天去和光耀相亲吗？怎么这么早就回来了？”

    按照姚母的理解是，相完亲后应该和对方在外面吃个晚饭才回来。

    姚薇还未解释，季寒的脸色已经黑了起来。

    原来薇薇和那个男的是在相亲！还是在他未来岳母大人的授意下，怎么办……难道他要看着姚薇嫁给别人？

    不，绝对不行！他绝对不能看着姚薇嫁给别人。

    当下他唰的一下从沙发上站了起来，这突然的动作把另外三人都吓了一跳。

    “姚叔、姚阿姨，我今天来是想向薇薇提亲的，还请你们成全！”季寒一脸郑重，内心忐忑的说完，然后向姚父、姚母两人鞠了一个九十度的躬。

    提亲？！

    姚父姚母面面相觑，他们没听错吧？

    姚母忍不住道：“小季啊，是阿姨听错了还是你今天吃错药了？”

    “噗！”姚薇一个没忍住，直接笑了出来，她家母上太好玩了，季寒今天的表现也实在是太搞笑了。

    季寒深吸一口气，决定不管姚薇嘲笑的眼神，一脸正色道：“阿姨，我是认真的，希望你们能答应！”

    姚母直接辶耍骸翱墒窍衷诓皇墙簿孔杂闪蛋吗？你们年轻人不都是流行什么钻戒玫瑰花求婚么？向长辈提亲这种事，我们那个年代都少见的很。”

    季寒听着姚母的话，整个人彻底石化了。

    方宏那小子不是说，搞定未来的岳父岳母，这事就成功了一半吗？

    姚薇略带同情的眼神看向他，她总算明白今天的季寒是哪里不对了，原本他智商没上线！或许真如姚母所说，今天其实是吃错药了。

    最后姚父看不过去了，站起身来拍了拍季寒的肩膀，安慰道：“小季啊，你有这个心是好的。不过呢，这事主要还是看薇薇的意思，毕竟关系到她后半辈子的幸福。结婚嫁人的是她，我们做父母的，也不能代替她乱做决定啊！”

    季寒僵硬的侧身，望着眸中盛满笑意的姚薇，喉咙涩涩的开口:“薇薇，你……愿意嫁给我吗？”

    这话一出口，客厅的气氛立刻静默下来。

    姚父姚母和季寒三双眼睛齐刷刷的看着姚薇。

    姚薇顿感压力，头皮发麻的支支吾吾道:“我……我要去煮饭了。”

    话音刚落，立刻遛去了厨房。

    季寒失落的垂下脑袋，胸口闷闷的，他强作镇定的向姚父姚母道别:“姚叔阿姨，我还有事，就先走了，改天再来看你们。”

    礼貌的说完，便大步流星的离去。

    大门被关上后，姚母呐呐的对姚父唠嗑道:“我以前怎么就没看出这孩子缺心眼呢？！我活了这大半辈子，还真没见过这么奇葩不靠谱的求婚。”

    “行了，儿孙自有儿孙福，薇薇又不急着嫁人，你就别瞎操心了。”姚父老神自在极了，他倒是真没想到季寒会来这么一出，可惜事出突然，他也没做好心理准备。

    恰好此时，听见关门声的姚薇又从厨房遛了出来，扫了眼客厅，说道:“他这就走了？！”

    姚母有些没好气道:“怎么？舍不得你的季大哥？”

    “当然不是。”姚薇立刻否定的连连摇头。

    “不是最好，季寒那孩子不禁性格冷淡，还缺心眼，他以后要是再向你求婚什么的，你可别头脑发热就答应他了。”姚母不放心的叮嘱着，转身向厨房走去了。

    姚薇看着姚母的背影，面上将头摇得像拨浪鼓一样，心里却在吐槽:不答应季寒，她怎么完成任务？你女儿的幸福可就在季寒的手里了。

    姚父温言相劝:“别听你妈的，喜欢就自己做主，季寒那孩子能亲自来提亲求婚，说明他心里是有你的，虽然为人世故方面有些欠缺，但也不失为一个好的人选。”

    姚父话里话外的意思就是，只要女儿喜欢，一切都不是问题。

    他是男人，看到的东西自然比姚母要多的多。

    若说以前姚薇要嫁给季寒，他是第一个不会同意的，因为季寒不爱姚薇。让自己疼爱了二十多年的女儿嫁给一个不爱她，也不疼她的男人，姚父是无论如何都不会肯的。

    然而今天季寒的所作所为，倒是让他看出了一丝苗头，虽然不知道姚薇和季寒之间发生了什么，但是自家女儿能让季寒那小子这般魂牵梦绕的，若说他心里没有一丝暗爽是不可能的。

    谁让季寒从前对谁都冷冷淡淡的态度，得罪了不少人呢……

    姚父表示，他真的不是在幸灾乐祸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――


014 攻略竹马医生

    话说季寒自那天回去后，隔三差五的趁着周末不上班跑来姚家彰显存在感，不是给姚父带点上好的茶叶，就是给姚母和姚薇买点新款的衣服鞋子包包什么的。

    还有那时不时的“创意”求婚，都弄得姚薇哭笑不得极了，她是不是得给季寒吃颗定心丸？现在时间也差不多了，那个原女主也应该到了季寒工作的医院上班了。

    当然，季寒所做的一切，都来自狗头军师方宏取的馊主意，想要娶媳妇，脸皮得放厚，还得讨好未来的岳父岳母大人。

    最关键的还是向女方求婚了，方宏将网上征来的求婚一百招全部给了季寒，再得知季寒那天的遭遇时，他毫不给面子的嘲笑一通，为此遭受了季寒两天的黑脸。

    这天，是原剧情中，原女主黎晓晓第一天去医院上班，却因为性格迷糊，在偌大的医院迷路了，然后遇见了外科医生季寒。

    而“季寒”帮助黎晓晓解决了迷路的困境，却对单纯可爱的黎晓晓产生了不一样的好感。

    对此，姚薇不置可否，她该去验收下这段时间的成果了，她有百分之八十的信心可以判断任务是成功的。

    还有百分之二十是原剧情那不可说的力量，对此，姚薇不敢掉以轻心。

    到了医院的外科大楼，寻着前台的护士问了季寒所在的办公室在哪里，姚薇笑着道谢去找季寒了。

    来到了楼层的走廊，姚薇远远的便看见季寒穿着白色的医生大褂，带着金丝边眼镜，锐利的眼神咄咄逼人，虽然黑着一张俊脸，但是一身制服的禁欲气息怎么也挡不住。

    地上撒落了一些医用药品之类的东西。

    而季寒对面，是一名个子娇小的女护士，她慌慌张张的捡起地上的东西，对着季寒不停的鞠躬道歉:“季医生，对不起对不起，我不是有意的……我真不是有意的……”

    季寒黑着脸冷冷道:“黎晓晓护士，这是你第几次撞到别人了？如果你不是有意的，那么你有意的话岂不是将医院弄翻了天？这里是外科大楼，如果我没记错，你不是我们外科部门的护士吧？三个小时之前你还问我内科楼往哪里走，这让我很怀疑你是否具备专业护士的素养。”

    对面身材娇小，面容娇憨可爱的护士被季寒的毒舌给说哭了，她声音抽抽搭搭的，听起来软软糯糯，可怜极了:“季医生，真的对不起，我不是有意的……你原谅我吧……”

    然而季寒丝毫没有怜香惜玉的心思，冷言冷语若毒箭般飞射出来:“道歉有用的话，要警察干吗？如果刚才被你撞倒的病人是个年迈的老人，而且被你撞出了好歹，你道歉有用吗？你道歉别人就必须原谅你？你以为你的道歉很值钱吗？”

    季寒现在的心情严重不好，连日来的火气全部发泄在这个可怜的小护士身上。

    黎晓晓直接被他说的哇哇大哭起来。

    有个别的护士看不下去了，走过来轻声安慰黎晓晓，也不敢去触季寒的火气。

    姚薇无奈了，只得走近，故作疑惑的吃惊道:“这是怎么了？”

    季寒见是姚薇，面色稍缓，声音轻柔了不止一点点:“你怎么过来了？”

    对比之前训斥黎晓晓的画面，简直是两个态度，让周围围观的医护人员们下巴都惊得掉了地上。

    姚薇轻笑道:“有点事。”

    “怎么了？身体不舒服吗？”想到这个，季寒一下子紧张了起来，直接拉过姚薇往办公室走去:“哪里不舒服，我去给你检查下。”

    “哎我……”姚薇来不及说清楚，就被季寒拉进了他的办公室，门一关，阻隔了外面八卦的视线。

    “我身体很好。”坐在椅子上，姚薇无奈的阻拦了季寒拿着听诊器伸过来的手。

    “好吧，那你今天怎么忽然过来了？”季寒只好将听诊器重新塞回了口袋，目光灼灼的盯着姚薇，这可是姚薇第一次来医院找他啊！

    “我……”姚薇被他的目光看的不自在极了，眼睛盯着自己放在腿上的手:“你不忙吗？我没事就不能找你？”

    她总不能说是来看任务成果的吧？虽然看起来还不错。

    “薇薇你……”季寒又惊又喜，她这话的意思是……

    季寒补充道:“我今天不忙，医院里还有其他的医生。”

    姚薇无语，明目张胆的告诉她，上班不工作真的好吗？

    “我来也没什么事，就是想问问你晚上下班后有没有空？”

    “有！当然有空！我下午就不用值班！”季寒一听姚薇的问话，用力的点头，媳妇相邀怎么能没空？

    “那我在这里等你下班？”姚薇眨巴下明媚的大眼睛，试探性的问道，现在好像还有一个多小时的样子。

    “没问题！”季寒嘴角的笑容忍不住扩大，看着姚薇对他的态度，看来他这段时间的努力没有白费。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


015 攻略竹马医生（高H）

    事实上的确如季寒所说，他今天的工作不怎么忙，无非就是去病房看看病人的状况，或者坐在办公室看些文件病例之类的。

    听他的意思是，医院里只要不是大手术，压根不需要他出手。

    办公室里的空调温度开的有些高，姚薇坐了一会儿，便觉得身上有些热，有些受不住的脱了身上的外套。

    坐在办公桌上的季寒见了，连忙放下手里的笔，走过来替她将刚脱下的外套披上，皱眉道:“等下着凉生病了怎么办？”

    “是你这里太热了，再说你不是医生吗？生病了就找你呗！”姚薇一脸无辜的开着玩笑，笑容嫣然，眸中水光潋滟。

    季寒看的一愣，忙低下头去，不料以他的视线角度，姚薇衣领处的大片雪白肌肤全部暴露在他眼底，隐约可见胸前深入的沟壑。

    季寒只觉得浑身燥热起来，他慌忙移开眼:“生病可不是什么好玩的事情，你别再脱了。”

    见季寒这幅模样，姚薇眨眨眼，忽然玩心大起，站起身抱住他的手臂故意压在胸侧摇晃:“我不脱就是了，那你给我说说你是怎么给你那些病人治病的呗？手术刀还是听诊器？”

    季寒呼吸明显加重，手臂感觉到的柔软触感，让他一下子想起之前亲自用双手感受过的嫩滑双峰，看向姚薇的眼眸一下子幽暗起来，他哑着嗓子:“你真想知道？”

    “当……然。”看着季寒明显不对劲的眼神，姚薇心虚的低头，有些底气不足的松开了紧抱他的手臂。

    “我带你去看看就知道了。”季寒虽然对姚薇的松手略有失落，但他的眼神却异常火热，甚至带着一种莫名的期待和兴奋。

    “哎，真的可以去看看？”姚薇惊讶了。

    “嗯。”季寒说着，带着姚薇打开了办公室的一个小侧门。

    姚薇惊奇的走了进去，发现里面是一个小型的诊治室，一个可以供成人躺上去的手术台，手术刀剪子等医用品一一俱全。

    季寒在后面轻轻将门带上，然后上锁，这里是他专门用来处理一些小型手术的，平时很少用到。

    姚薇好奇的翻着那些医用品，季寒从后面轻轻拥住她，侧头吻她雪白的脖颈。

    “你别闹，痒。”对方温热的气息喷在脖子上，姚薇忍不住伸手推他。

    季寒捉住姚薇阻挡的一只手，让她侧过身，和他面对面站着，声音暗哑:“你哪里痒？上面还是下面？”

    说着，他的大手不安分滑过姚薇的臀部，顺着股沟往下，伸入两腿间……

    姚薇忍不住夹紧了双腿，脸蛋绯红不已，恼羞的挣扎道:“大白天的你想干什么呀？这里是医院。”

    季寒的手指隔着裤子用力的按压摩挲姚薇腿心的娇嫩的花瓣，满意的听到对方一声“嗯哼”，然后红着脸的样子。

    他笑笑，另外一只手从衣服下方穿过，推起里面的文胸，抓住左边丰满的胸部重重的揉捏着:“你不是说痒吗？我在给你检查是上面痒还是下面痒啊！还是说你都痒？嗯？”

    说着，用食指和拇指粗砺的指腹揉搓轻夹那颗小樱桃。

    “嗯啊～别这样……”姚薇被他弄的浑身瘫软，脑袋无力的靠在季寒的肩膀，左边的奶子被火热的大掌弄得酥麻无比，她一低头，便从衣领口看见季寒的大手抓住胸部玩弄着。

    季寒低头，湿热的舌头舔舐姚薇精致的锁骨，然后慢慢往下，吸吮啃咬另一边雪白嫩滑的奶子，直到含住上面的小樱桃，才啧啧有声的用牙齿啃咬吸吮拉扯。

    “嗯啊……不要，别在这里……”一股熟悉的热流涌向小腹，姚薇紧咬下唇，压抑着呻吟。双手抵在季寒的胸膛，她脑海中理智尚存，这里是医院，随时可能会有人进来。

    “这里是医院，我身为医生，给你检查身体怎么了？”季寒吐出那颗已经变硬变大还湿淋淋的樱桃，两只手从姚薇身上撤出，一本正经的胡说八道。

    姚薇被他这番无耻的话给说的羞愤不已，却只能红着脸怒视季寒，丰满的胸部随着呼吸不断的起伏，胸罩被季寒推到了上面，两颗变硬变大的乳头在衣服上突了出来。

    季寒看着这活色生香的一幕，身下的巨物早就涨痛的不行，却还是耐着性子把姚薇抱了起来，轻轻让她坐在手术台上，用暗哑的声音哄着说道:“来，让医生给你好好检查检查身体。”

    ‘检查身体’四个字被他咬的特别暧昧。

    姚薇再傻也明白他要做什么了，连忙挣扎着从手术台上下来，她可不想在这里被人吃干抹净啊！

    季寒不悦的眯起眼，伸手禁锢住挣扎的姚薇，然后“啪”的一声拍在她的臀部，低声道:“听话一点！季大哥要给你检查身体。”

    姚薇身体哆嗦的下，虽然打的不怎么疼，但她还是委屈的红了眼睛，眼眶被打湿了，看起来水汪汪的，可怜极了。

    “乖，听话，坐上去。”季寒命令道，伸手扶了扶金丝边眼镜，心里忍不住升起一股想要狠狠蹂躏姚薇的感觉。

    姚薇只好重新坐了上去，一脸委屈的看着对面穿着白色大褂的季寒。

    季寒从口袋里取出一炳精致小巧的手术刀，修长的手指捏着刀身，抵住姚薇胸前的雪白肌肤上。

    冰冷的凉意让姚薇打了个哆嗦，肌肤泛起一层细小的疙瘩，她忍不住害怕的出声:“季大哥……”

    “嗯？”季寒敷衍性的应了一声，手术刀在缓缓的下移，然后慢慢的挑开姚薇衣服上的扣子，他的手很有技巧性，手术刀在他的手里如同本该为他而生的一般。

    没一会儿姚薇的衣服便全部敞开，露出里面被推了上去的黑色蕾丝文胸，和一对雪白丰满的大奶子，上面各自挺立着一颗红艳艳的小果子。

    “啧，奶头已经硬了呢，你有怎么样的感觉？”季寒说着，伸出手指搓弄其中一颗敏感的乳头，本就变硬的乳头，压根经不起他这番刺激。

    姚薇轻叫了下，感觉乳头热热的，好像又涨大了一点，花穴里也涌出了一股情动的蜜液。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:嗯，真不是故意卡肉的……单手撸了一章，没想到真的写好了2000字……哈哈哈……一点也不勉强。

    病房挺清净，没啥人，我又啥也不用做，打完点滴就可以码字了，实在很无聊，电视放的都是狗血剧，雷剧……看的好心塞，不如码字算了。

    另外，我要感谢【动宝的亲亲】送的两件宝物，花圈和杯子蛋糕。

    _我能说花圈都是送给死人用的吗？哈哈哈哈哈哈……我知道这两个字不是同一个意思啦，开个玩笑撒……

    另外再告诉你们一个好消息，过两天就可以出院了，不是明天就是后天~\(RQ)/~

016 攻略竹马医生（高H)【打赏肉章】

    她夹紧双腿，红着脸摇头，羞于开口回答季寒的问题。

    “嗯？你不说？”季寒用力掐了下又硬又大的乳头。

    “啊……痛……”姚薇只觉得乳头又痛又麻，眼泪都从眼眶里流了出来。

    “痛？除了痛还有呢？”季寒问着，用手术刀的刀身摁着另一颗乳头，然后微微用力，红艳艳的乳头立刻陷进丰满的奶子里。

    当然，为了防止刀锋伤到姚薇，他让锋利的那一边侧了出来。

    “嗯啊……呜，还很涨……凉……”姚薇呜咽出声，冰凉的手术刀让她觉得乳头刺激极了。

    “很好，乖。”季寒拿开手术刀，没有继续蹂躏她的乳头，反而夸了她一句。

    手术刀往下，落在姚薇裤头上的金属扣子上，暧昧的停留着，季寒暗哑的声音在头顶响起:“我猜……你穿的是黑色蕾丝内裤……”

    说着，他轻轻挑开姚薇裤头上的扣子，继续划开拉链，果然露出里面半透明的黑色蕾丝内裤，隐约可见黑色的毛发蜿蜒而下，最后没入神秘的禁地。

    季寒眸光幽暗，呼吸粗重:“下来，自己把裤子脱了，我要给你检查下面。”

    姚薇慌忙摇头，双手抓住裤沿，呜咽的哀求道:“不要……”

    “嗯？你又不听话了？”季寒危险的扶了扶金丝边眼镜，大有不听话就强行硬来的意思。

    姚薇只好委屈的下了手术台，动作慢腾腾褪下了裤子，露出一双修长白皙的双腿。

    季寒幽暗锐利的目光肆意的打量着姚薇夹紧的双腿，敏锐的发现内裤上包裹花瓣部分的布料颜色有些深。

    “你湿了？”他挑眉，见姚薇红着脸抱住身子不回答，只好伸手摸向她的底裤，果然，触手一片湿意。

    他恶意的用手指摩挲顶弄了几下花瓣，手指上湿意更甚:“啧～水怎么变多了？”

    “嗯～”姚薇咬住下唇，压抑脱口而出的呻吟，同时两条腿不由自主的夹紧了季寒的手。

    “夹的这么紧？是里面痒了吗？嗯？”季寒的手指从内裤边缘钻了进去，粗糙的指腹揉捏着花瓣，同时找到里面的花核，用力的揉捏按压旋转。

    “嗯啊……不要……”姚薇忍不住呻吟出声，双手紧紧抓住季寒的双臂，她的双腿几乎站立不住，臀部靠在手术台的边缘上，花穴里涌初一股又一股的蜜液，将季寒的手彻底打湿。

    “还很痒？要我插进去给你止痒吗？”季寒粗糙的指腹刮擦磨蹭着娇嫩敏感的湿润穴口，里面不停的溢出透明的蜜液。

    “啊哈……我要……快进去……”姚薇忍不住泣声哀求，小腹和花穴的空虚酥麻越来越强烈，湿润的穴口不停的吸吮着季寒的手指，粗糙的指腹摩擦着穴口，让她渴望被狠狠的插入。

    季寒却抽出了满是蜜液的手指。

    “呜啊～别……”姚薇可怜兮兮的看着季寒，双腿无力夹紧，紧接着她便感觉身上的内裤被褪了下来，挂在雪白的大腿上。

    季寒解开自己的裤头拉链，释放出涨痛的肉棒，同时将姚薇的一条大腿轻轻抬起，捧着她丰满的臀部，挺动腰身，将炙热的肉棒对准湿淋淋的粉嫩小穴狠狠贯穿了进去。

    刚一进去，肉棒便被幽径绞得紧紧的，季寒迫不及待的大力抽插起来，每一次捣弄都很用力，恨不得将姚薇狠狠贯穿。

    “啊啊……嗯啊……你慢点……”姚薇身体一阵颤动，雪白的藕臂搂住季寒的肩膀，仰起雪白优雅的脖颈发出一声声娇媚的呻吟。

    敏感湿润花穴忽然被又热又硬的巨物一下又一下的贯穿摩擦，每次抽出都带出大量的蜜液，两人交合的地方很快一片泥泞不堪。

    “呜唔……”季寒堵住姚薇的微张的红唇，与之嬉戏纠缠，同时托起她丰满挺翘的臀部，拉高她的一条腿，让她的胯部更贴近自己，肉棒插入花穴更深。

    “季医生，你在吗？”就在两人激战得难分难解时，一道询问女声忽然从办公室内传来。

    “唔唔……”有人来了！姚薇眼里闪过恐慌，紧张的看向季寒，奈何嘴巴被堵住，发不出任何声音。

    小腹因为紧张而紧缩着，季寒的肉棒被绞得死死的，季寒的大手用力的抓紧了姚薇的臀部，腰部发力，肉棒费劲的抽出又重重插了进去，丝毫没有理会外面进入办公室的人。

    而姚薇急得快哭了，要是被人发现了怎么办啊？偏偏季寒的肉棒还在她的体内用力抽插着，大量的蜜液随着肉棒抽出而流出穴口，这种心理上的紧张和害怕给她造成了一种别样的偷情刺激。

    就在姚薇担惊受怕的时候，季寒放开了她的唇，身下用力的撞击捣弄，此刻他舒爽的不行，肉棒被小穴里面的媚肉绞得紧紧的，好像有无数张看不见的小嘴吸吮着棒身。

    这时外面传来那道疑惑的女声:“奇怪，怎么没人？难道已经下班出去了？”

    姚薇死死咬住下唇，害怕自己发出一丁点声音，她心里一阵紧张，好在，办公室很快传来离开的脚步声。

    就在她松了一口气的时候，季寒忽然松开了抓住她臀部的手，肉棒也从小穴里退了出来。

    “嗯啊～怎么了？”睁着迷蒙不解的眼神看向季寒，姚薇忍不住抬起小腹，用滴着蜜液的粉嫩穴口磨蹭本就湿漉漉的肉棒，小腹酸软又空虚，小穴里更是酸痒的不行。

    她想要，又怕外面的人再进来，矛盾极了。

    季寒笑笑，身下的肉棒跳动了几下，邪妄道:“应该是我问你怎么了？下面还痒吗？”

    “呜啊～痒……”姚薇泪眼汪汪的娇喘，自发的用穴口磨蹭夹紧季寒的肉棒，蜜液更是滴落个不停。

    “啧啧啧……刚刚插了你那么久，你的小穴里竟然还痒……”季寒一脸玩味。

    “呜呜……给我……”姚薇被他说的更加空虚难耐了，小穴磨蹭着肉棒，忍不住抱紧了季寒，无助的哀求道。

    “转过身去，趴在手术台上，把屁股翘起来。”季寒将她的手扒拉下来，冷声下着命令。

    姚薇颤抖着身子，可怜兮兮的按照他的要求转身趴在手术台上，两只手肘撑在冰凉的台面上，雪白丰满的臀部翘起，湿漉漉的粉嫩小穴源源不断的流出蜜液将大腿根弄湿了。

    季寒拨开丰满的臀部，看着那不断收缩滴着蜜液的粉嫩穴口，抬手轻拍了下那丰满臀部，看着上面出现的粉色五指印，笑问道:“这水还真多呢……里面是不是痒的很厉害？你说我是轻轻的给你止痒呢？还是狠狠的插死你给你止痒？”

    说着，他狠狠的掐了一把丰满的雪臀，听到姚薇一声轻叫才满意的松开手。

    “呜呜……狠狠的插我……里面好痒……啊啊……”姚薇娇喘着呜咽，她一说完便感觉小穴被一根粗长炙热的肉棒贯穿了。

    “啊呜……太深了……嗯啊……”后入式的姿势让肉棒插的更深，姚薇昂起头叫出声，身下被狠狠插入的快感让她感觉既刺激又舒服。

    季寒的大手抓住姚薇的腰部，狠狠的抽插撞击，每次都撞到了花心的最深处，然后用龟头在里面旋转研磨着，缓慢磨人的抽出，最后又狠狠的插了进去。

    “季医生在给你的小穴止痒呢，怎么样？里面还痒吗？”季寒粗重暗哑的声音在姚薇身后响起。

    “啊呜……啊嗯……你快点……啊哈……等下……要下班了啊……”姚薇忍不住哀求道，照这样下去，什么时候才完啊？都快到了下班的时候了，到时候再有人进来了怎么办？

    “万一等下出去的时候，你还痒了怎么办？那么多人看着，我怎么给你止痒呢……”季寒说着，加快了肉棒抽插的速度和力度，胯部撞击着姚薇丰满的雪臀，在上面留下一片红色的印子，两颗卵蛋也拍击在湿淋淋的穴口上，好像恨不得也塞到小穴里面去。

    “啊啊啊……你别说了……啊哦……太快了……啊嗯嗯……”姚薇无力的趴在手术台上，身下的快感累积了一波又一波，那拍击在穴口的两颗卵蛋更是沾上了不少的蜜液。

    “那我用做的吧！”季寒说着，伸出一只手摸向两人交合的地方，在姚薇的花瓣穴口摩擦揉捏，准确的找到一颗充血肿立的花核，狠狠的揉捏按压，拉扯旋转，同时肉棒更加有力的对着小穴捣弄抽插。

    “噢……你别碰那里啊……啊啊啊……我要去了……”姚薇被这突如其来的刺激弄得整个身子都僵硬了，脑中一片白光闪过，小腹紧紧的绞着肉棒，身体一阵抽搐，小穴里面喷洒出大量的蜜液冲刷着肉棒。

    季寒低吼一声，强忍着射精的冲动又重重的在里面抽插了十来下，才狠狠的撞进花心，马眼一松，一股滚烫的白色液体被射进了子宫深处。

    “嗯哈……”姚薇满脸红潮、全身瘫软的趴在手术台上无力媚吟娇喘，小穴依旧控制不住的抽搐收缩，季寒“啵”得一声拔出软掉的肉棒，小穴里面透明蜜液和白色液体都堵不住似得流出了粉嫩的穴口。

    季寒看的心中又是一阵火热，但他只能遗憾的清理了下身提上裤子，若非现在时机不对，不然他一定得提枪再干一回！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:哈哈……肥肥的肉章弄成打赏章节了……(?&gt;ω&lt;?)快来祝贺出院的作者君吧！

    老实说，肉肉好像只能写这种程度的_没啥经验啊！

017 攻略竹马医生（完）

    抱着浑身无力的姚薇，为她将身上都清理干净后，两人离开医院的时候，已经接近十二点半了。

    在外面随便吃了东西补充体力，姚薇表示啪啪啪也很费精力啊！

    下午两人如正常的情侣一般看电影，压马路，逛公园……季寒一下午的心情都跟吃了兴奋剂一样，即使面上镇定如初，但是内心有多激动澎湃就只有他自己知道了。

    同时他忍不住想，今天看起来不错，如果晚上求婚的话……姚薇答应的几率会不会大点？

    不管了，但凡有一丝机会，他都不能放过！季寒眼里闪过一丝势在必得，他借口上洗手间，避开姚薇，拨通了某个电话。

    华灯初上，城市的夜才刚刚开始。

    偌大的高级餐厅里，除了服务员等人外，就只有季寒和姚薇两个人。

    浪漫而充满罗曼史气息的餐厅里，缠绵悱恻的小提琴音乐娓娓动听，布置漂亮的餐桌上摆放着色香味俱全的精致菜肴。

    姚薇怎么也没想到，季寒竟然会把整个餐厅都包了下来。

    她忍不住担忧道:“你一个月工资才多少？有钱也不是你这样挥霍的啊？”

    季寒的工资和家底的确比普通的富裕家庭要好的多，但他并不是什么有钱的总裁和CEO，更不是出身豪门世家。

    切了一小块牛排放在姚薇的盘子里，季寒淡定道:“一个晚上而已，顶多两三个月工资。”

    “两三个月？”姚薇不淡定了，她忍不住板起脸:“以后你工资卡放我这，不能再乱花了。”

    “行，回去我给你。”季寒眼里闪过一丝笑意，这些年他也攒了不少，两三月的工资的确不算什么。让他真正欣喜的是姚薇对他的态度，这是不是说明他离娶媳妇不远了？用工资卡换个貌美如花的媳妇，还是很划得来啊！

    “嗯。”姚薇对他的识相满意的应了声，然后专心低头吃东西了，玩了一下午，她饿得很。

    吃完了正餐，上饭后甜点的时候，服务员推着餐车走过来了。

    姚薇余光看了一眼，然后僵住了。

    那香浓诱人的巧克力蛋糕上面，富有曲线美的巧克力花纹与蛋糕上的白色奶油勾勒出的字体，格外显眼。

    那白色奶油勾勒出的几个字体俨然是:I  Love  You！

    而对面的季寒不知何时从对面位置走了出来，手里拿着一大捧的红色玫瑰花束，还有一个蓝色天鹅绒的小盒子。

    他单膝跪在姚薇面前，打开了那个蓝色天鹅绒盒子，里面静静的躺着一枚制作精致、款式简洁的钻戒。

    “薇薇，嫁给我吧？”季寒心里忐忑，却还是鼓足勇气将心里的说出来:“虽然我不够体贴，也不够浪漫，以前对你也不够关心。但我发誓，今后我会加倍的对你好，努力学会当一个好丈夫，永远把你放在心里的第一位。我不知道是什么时候开始喜欢上你了，既然我对你上心了，那么我今生今世，我的眼里心里都将只会有你一人，所以薇薇，你嫁给我好吗？”

    季寒的语气真挚，原本锐利淡漠的眸光却充满了深情和真诚。

    姚薇笑了，明媚的眼里带着泪光，她声音哽咽的道:“好，我答应你，不过你要记住你今天说的话。”

    “叮！任务完成。”随着姚薇那句话说完，久违的系统声音响在脑海中。

    一阵天旋地转，闵瑶已经从姚薇的身体中脱离而出，再次睁开眼，她又回到了那个漆黑玄妙的空间，面前依旧是那个虚无的白色光幕。

    上面却多了几行闵瑶能看懂的文字:

    契约者:闵瑶（灵魂状态）

    性别:女（不可更改）

    称号:初试身手

    积分:1000

    物品:十重天宫

    闵瑶疑惑的问道:“这积分和物品是怎么回事？”

    称号应该是指她刚完成一个任务吧？

    “每完成一个任务会获得相应的积分和奖励，还有称号。”系统那低沉淡漠的声音解释道。

    “那这积分能做什么？十重天宫又是什么？”闵瑶有些好奇。

    “累积积分能兑换物品，而十重天宫是名器之一，有助于你完成任务。”

    闵瑶静默了下，又接着道:“下个任务会很难？”

    她算是明白了，系统告诉她有助于完成任务，是不是潜意识说明下个任务没那么简单？

    系统道:“比第一个难。”

    “那好吧，我需要休息一会儿再去进行任务。”闵瑶有些疲惫的揉了揉眉心，这次任务虽然不算难，但是毕竟没演戏那么容易，所以她是投了十二分的精力去做这个任务的。

    她从不相信一心二用可以做好一件事，所以以前她拍戏的时候都是很认真的对待每个角色，一心一意的沉浸在每个角色中，所以才将她们演活了。

    这么做的后果自然是她每次演过一个角色，都需要一些时间来调整自己，刚开始的时候需要半个月，后来只需要一个星期，再后来只需要一两天。

    她一次次的在进步，却仍然不满足现状。

    闵瑶表示这没什么不好的，满足现状只会原地踏步，只有一直超越自己才能进化的更好，人类从猿人开始就不断的进化，不正是因为不断的超越自己，才有了如今科技发达的二十一世纪麽？

    “你有三天休息时间，不过在此之前，你需要看看任务完成后的那个世界的结局麽？”系统说着，漆黑玄妙的空间忽然发生了变化。

    闵瑶惊奇的发现这片空间变成了一个充满梦幻气息的房间，房间布置的很精致大气，有床，有灯，有衣柜等，而那块虚无的白色光幕则毫不违和的出现在房间的墙上。

    她懒洋洋的打了个哈欠躺上了大床上，意兴阑珊道:“有什么好看的，我的任务完成了，那个世界已经和我没有关系了。”

    说着，她拉过被子盖在身上，阖上了沉重的眼皮。

    闵瑶一直很清楚自己到底是谁，她是闵瑶，不是姚薇，爱着季寒的是姚薇，不是她闵瑶，她至始至终都没有对季寒产生过一丝的动心和感情。

    活着的那三十年里，她也交过很多优秀有背景的男朋友，各种类型的都有，什么影帝天王，总裁CEO，痴情的深情的，她爱的，爱她的……但她却从未有过想成家的念头，最后每一个都是无疾而终。

    说她无情也好，薄情也罢，这就是她闵瑶，没有任何人任何事能让她停下步伐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:给大家普科一下【十重天宫】哈！百度来的，哈哈……好像把女主写的有些无情无义了……不过我就喜欢这种的……【奸笑】

    另外感谢【han】和【佩妮的耳朵】两位亲亲送的幸运草……偶会一直幸运下去的……

    十重天宫：玉门非常狭窄。构造较特殊，阴道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层。初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压男根。而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

001 攻略少校男友（小修）

    ........休息了一天一夜后，闵瑶从沉睡中醒来。##

    她看了眼充满梦幻气息的房间，虽然不是她喜欢的风格，但是比那个空荡荡的漆黑空间好多了。

    她忍不住问道:“系统，我能提前知道下个世界的剧情吗？”

    很快，系统回答道:“可以，但是目标人物的全部记忆必须你进入她的身体后才能知晓。”

    闵瑶点点头，表示知晓。

    很快，那面有着白色光幕的墙上出现了关于了下个世界的原剧情:

    【陈书雅前世遭遇丈夫与闺蜜的双重背叛，绝望伤心之际出了车祸而亡，怎料竟重生在与丈夫结婚之前。

    苍天有眼，让她得以新生，虐渣男贱女，让他们得到应有的报应。

    更让她遇到了那个对她一片深情的好男人――宋然】

    上面是以女主为视觉的原剧情介绍，闵瑶无奈，这么短压根看不出什么呀！

    她只得起身准备投入任务世界中，反正她休息够了。

    走入那片虚无的白色光幕中，又是那种天旋地转的感觉。

    闵瑶适应目标人物的身体后，开始接收这具身体的记忆。

    目标人物的名字叫李娜，是宋然的女朋友。

    一个在时尚圈里颇有些知名度的设计师，性格被家里人宠的有些娇纵。

    在与宋然交往的第三年里，得知宋然喜欢上了陈书雅，就去警告陈书雅离宋然远一点。结果却被陈书雅清高的态度气得一不小心穿着高跟鞋从台阶上摔了下来，未成想李娜肚子里竟然怀有两个月的身孕，这一摔便流掉了。

    失去孩子的李娜很伤心，将一切怪到陈书雅身上，央求宋然帮她出气，不想宋然竟然训斥李娜，说一切与陈书雅无关，是她自己自作自受。

    宋然的态度让李娜震惊又难以置信，对陈书雅也更加的怨恨，抢了她的男人，还害她没了孩子。

    所以李娜开始明里暗里的针对陈书雅，最后宋然态度强硬的和她分了手，还警告她不要再动陈书雅一根毫毛。

    这件事如同点燃了李娜心中炸药的导火线，她爱宋然，无法接受宋然已经爱上另外一个女人的事实，所以她绑架了陈书雅，威胁宋然。

    然而李娜还是死了，被赶来的警察枪杀而亡。

    李娜的哥哥李逸，也就是宋然的部下，将妹妹的死归咎于宋然和陈书雅，为了给妹妹报仇，他背叛宋然，加入了某个犯罪组织，想要杀掉宋然。

    可惜身为红色背景家庭的宋然，实力和势力自然不容小觑，李逸最后复仇失败，被杀了。

    而留下来的李家二老，痛失女儿后又失去了儿子，大病一场后没几年便去了。

    闵瑶叹口气，也难怪李娜的怨气会这么大，看来她的任务不太好完成啊！

    现在已经是李娜怀孕四周的时候，但是这个时候的李娜还不知道自己怀孕了，正在忙着工作。

    而这个时候的宋然已经对陈书雅有好感了，甚至隐隐开始喜欢上陈书雅。

    所以她的任务不止要把变心的宋然完全攻略，还要保住李娜哥哥的性命，后者相对来说简单些，只要李娜不死，李逸没理由去犯傻。

    虽然宋然现在还没有对陈书雅那么痴情以对，但是攻略一个即将变心的男人，这难度比上个任务要难得多。

    李娜叹口气，修长纤细的手指抚上尚还平坦的小腹，这个孩子她得保护好，体验一把当母亲的感觉也不错。

    李娜将手中的工作全部放了下来，毕竟她此刻该做的是养胎+攻略孩子他爸。

    当天下午，她便去了市内有名的医院，做了B超检查，被告知胎儿一切正常，顺便拿了怀孕四周的报告单。

    现在的李娜和宋然还是住在一起的，虽然两人因为工作的关系竟然聚少离多，但是同居的事实还摆在那里。

    宋然是一名军人，少校军衔，一年起码有一半的时间都呆在部队里。

    李娜回了家，怀孕这件事自然是要告诉宋然的，凭他的性格，还不至于做出让她打掉孩子的事。

    宋然是那种外冷内热的男人，爱的时候痴情体贴，一旦不爱了，被他驱逐在内心之外，基本上和陌生人没区别了。

    这种人深情起来至死不渝，无情起来冷血心肠。

    现在的宋然，对李娜还是有着感情的，毕竟交往三年了。当初虽然是李娜追的宋然，但若不是对李娜有好感，宋然也绝不会答应。

    晚上，宋然一身军装的回了家。

    看到坐在沙发上看电视的美人儿时，他意外的挑了挑眉。

    毫无疑问，能被宋然看上，李娜的外貌是毋庸置疑的，标准的模特身高，黄金比例般的身材，肤白貌美，一头披肩的栗色大波浪卷长发，再配上一双又大又漂亮的眼睛，十足的国色天香，走在路上的回头率几乎是百分之百。

    此刻的李娜，穿着长到大腿的大号蓝色T恤衫，弯曲着一双又白又长的腿，有些无精打采的看着电视播出的偶像剧。

    “你不是去工作了吗？”宋然走进客厅，发出疑问，以往李娜工作忙的时候，基本是歇在工作室的。

    听见声音，李娜回了头，就见宋然在脱了外面的军装大衣，这个男人有着修长完美的身材比例，比板寸稍稍长了那么一点的头发，俊朗的五官仿若刀削了般菱角分明，锐气逼人。

    他面无表情，身上有着军人的硬朗和铁血气质，那一双如墨般深沉的眼睛，无端让人感觉到压力。

    “别提了，这几天身体不舒服，我下午就去了趟医院。”李娜的语气谈不上高兴，表情也带着几分纠结矛盾，和犹豫不决。

    “怎么了？你身体出什么事了？”宋然目光一闪，将外面的军装大衣挂好，他走向李娜，坐在了她旁边。

    从她的表情和态度上看，一定是出了一些问题，而且问题还不小。

    “宋然，我……”贝齿轻咬嫣红的下唇，两只芊芊玉手正不安的放在白皙的膝盖上相互交叠着，李娜犹豫了好一会儿，才咬牙说了出来:“我，我怀孕了。”

    什么？！宋然的眼睛一下子睁大了，平静的表情出现了裂痕。

    他千想万想也没有想到会是这件事，他甚至想到了也许是李娜得了什么严重的病，结果没想到居然是怀孕了！

    他撩了撩眼皮子，心里划过诸多想法，最后默然道:“几个月了？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:把李娜的死因改了下……男主会虐的T^T要相信我。........

002 攻略少校男友

    ........“医生说有四周了……如果你……不想要的话，趁着时间还短，我……可以……”李娜十指反复交叠，话虽然没有说完，但是她相信宋然能理解。

    “你不想要孩子？”宋然敏锐的察觉到李娜犹豫，不知为何心里涌起一丝不悦，这是他的孩子，怎么能说不要？女人不都是对自己的孩子充满母爱吗？

    李娜摇摇头，神色纠结而痛苦道:“我不是不想要，只是现在时机不对，工作室现在步入正轨了，我会很忙。如果生下他，我们得结婚，而且怀孕十个月不能工作，将来还得带小孩，更没有精力和时间去管工作室了。”

    李娜将她的纠结和痛苦发挥的淋漓尽致，如果她用怀孕来威胁宋然和她结婚，只怕会惹宋然厌恶，倒不如以退为进，激起宋然的大男子主义。

    果然，宋然一听这个理由，眉头松了松，说道:“工作的事，你不用操心了，孩子生下后，可以给我妈带。”

    李娜犹豫半晌后点头，终于露出今晚的第一个笑容:“那我明天就去把这个好消息告诉我爸妈，哈～他们要当外公外婆了。”

    宋然微不可见的皱了下眉，站起身道:“时间也不早了，你现在不能熬夜，快去休息，工作那边也要先放放。”

    李娜不乐意了，手指摁着遥控器，眼睛盯着变换频道的电视:“现在十点还没到呢。”

    “听话。”宋然一把拿过她手里的遥控器，按了电源键，然后弯腰将李娜打横抱起，无视她的惊叫，大步走向卧室。

    李娜气呼呼的瞪着他，以表抗议，只可惜被宋然给无视了。

    他将人轻手轻脚的放到床上后，就进洗浴间洗澡了。

    坐在床上的李娜很快便听到哗哗哗的水声，宋然洗澡很快，这是多年在部队养成的习惯不到三分钟他便从里面出来了。

    李娜转头望过去，入眼的便是一副美男半裸出浴图。

    宋然赤裸着上半身，露出性感精壮的身躯，古铜色的肌肤，紧实而充满诱惑力的六块腹肌，窄腰翘臀，腰间松松垮垮的围了一条白色浴巾，若有若无的遮挡着蜿蜒而下的人鱼线，两只修长有力的双腿笔直的站在地板上。

    他此刻拿着一块毛巾正擦拭着湿漉漉的头发，脸部轮廓冷硬着，淡漠的微微仰着下颚，深沉的眼睛透着沉思。

    李娜一看就知道他是洗的是冷水澡，刚从浴室出来的人，身上却一丝热气也无。

    她下了床，在衣柜里翻出宋然的睡衣，直接丢给他，有些没好气道:“赶快穿上，这种天你也敢洗冷水澡，不怕感冒啊？”

    宋然拿着衣服无言以对，要不是她怀孕了，他至于洗冷水澡麽？试问一个正常的男人会在晚上和自己的女朋友做些什么？

    然而他现在什么也不能做，换好了睡衣，宋然搂着李娜往床上一躺，被子一盖，直接熄灯睡觉。

    第二天，宋然陪着李娜回了趟宋家，得知快要当爷爷奶奶的宋家二老也是兴奋异常，嘱咐李娜好好照顾自己外，还额外给了一个丰厚的红包。

    李娜的脸上一整天都是带着笑容的。

    如果没有在回去的路上遇到陈书雅就更好了。

    某家高级饭店的门口，一男一女气氛紧张的对持着。

    女的大约二十岁出头的样子，身材娇小，长相属于那种清秀有余、妩媚不足的美女，画着淡妆，衣着端庄，气质清冷婉约，那双漆黑的眼睛里，透着一种不符合年龄的冷漠和一丝不易察觉的怨恨。

    这正是重活一次的陈书雅。

    李娜默默打量着，长相身材都不咋地，吸引宋然的，是那双因为重生经历而显特别的眼睛和身上的气质吧！

    和陈书雅对持的男人，长相帅气英俊，西装革履，只是脸上带着明显的怒气，他拽着陈书雅的手腕，振振有词的大声指责道:“陈书雅你无理取闹够了没有？婚礼你说取消就取消，害我程家在那么多人面前落了面子，现在又当着那么多人面和别的男人卿卿我我，你到底有没有把我这个未婚夫看在眼里？”

    闻言，陈书雅的目光一冷，因为她想起前世撞破程锦荣和严巧巧奸情的时候，程锦荣也说过她无理取闹这句话，说得比现在还要更难听！

    她甩开他的手，冷笑道:“我无理取闹？在你眼里是不是只有严巧巧才贤惠懂事？为你着想？！”

    “这关巧巧什么事？”程锦荣一脸莫名其妙，现在的他还没有和严巧巧发展到一起，所以他并不明白陈书雅话里的意思。

    李娜看在眼里，唏嘘在心里，原剧情中程锦荣和严巧巧的命运也特别的惨，虽然陈书雅重生了，这一切还没来得及发生，但她对程锦荣和严巧巧还是施展了特别严厉的报复。

    李娜和宋然站的位置很巧妙，不仔细看，是很难察觉到他们的。

    见宋然沉着脸看着那一男一女，李娜还是问出了口:“你认识他们？”

    宋然点头，他的脸色不太好，但他并没有走过去。因为他和陈书雅的关系还没好到为对方出头的地步，何况这一看就是对方的私事，他一个外人过去凑什么热闹，再说他女朋友还在他旁边呢。

    李娜对于宋然的态度稍稍满意了点，他还没有爱上陈书雅，没有为了陈书雅冲昏了头，那么她还有很大的机会。

    陈书雅没有回答程锦荣的问题，因为实在没有必要回答，那些将来会发生的事情，只有她一个人知晓。

    她甩开程锦荣转身就要离开，路过李娜宋然时，似有感应般的一个偏头，一下子，她漆黑冷漠的眼神中映入了李娜宋然的身影。

    俊男美女，两人看起来般配无比。

    她自嘲的对着宋然露出一抹讽刺的笑容，看吧，天下的男人都一个样子，前段时间还对她作出一副关心的模样，转身却和别的女人亲密的待在一起。

    亏她还以为宋然是特别的，原来男人都一样的无耻恶心！

    这样想着，陈书雅冷漠的眼里闪过一丝怨毒，她迅速加快步伐离去。

    然而这抹怨毒却没逃过宋然的眼睛，他为陈书雅眼中出现这种神色而感到困惑，愣神间，腰间忽然一痛。

    他回过神，一低头，便瞧见李娜漂亮的脸上露出似笑非笑的神情:“人都走远了，你还看什么呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:你们放心，男主呢，会虐的……原女主也会虐哈！李娜的孩子会平平安安的。........

003 攻略少校男友【捉虫】

    ........宋然拿掉李娜掐着他腰间不放的玉手，那点痛感他还不放在眼里，将那柔柔软软的芊芊玉手握在宽厚的大掌中，他垂下眼睫，道:“你吃醋了？”

    李娜瞪圆了那双漂亮的大眼睛，没好气道:“你才吃醋呢！我从来就不吃醋！你快说，那女的到底是谁？”

    宋然默然片刻，良久才憋出一句:“你不认识。,,”

    “废话！我要是认识还需要问你吗？她看你的眼神就好像看到自己的丈夫出轨了似得，你说你们没关系我都不信。”李娜气愤的想将被他握着的手抽出来，然而试了几次都没成功，只好泄气的嘟着嘴将脸到一边去。

    事实证明，美人生气的姿态也是与众不同的，由于角度和光线的原因，从宋然的视线望过去，那完美漂亮的侧颜好像带上了一层美玉般的光晕，透着一丝神秘和神圣的味道。

    那又长又翘的浓密睫毛下，迷离的眸子似盈盈秋水，脸颊因气愤而升起了淡淡红晕，嫣红的嘴唇微微嘟起，反倒像是在诱惑男人吻上去。

    也许是没见过李娜使小性子的模样，宋然觉得新鲜的同时也感到有趣，他勾起一抹极淡的笑容，回答道:“她叫陈书雅，前段时间在夜总会上认识的，我和她不熟，你也看到了，她已经有未婚夫了。”

    最后一句的意思，显然是让李娜不用担心。

    谁知道李娜猛的转过头，向他逼近，那双漂亮的眼睛里秋水化怒火，她的声音骤然拨高:“你去夜总会做什么？！”

    宋然脸上的笑容僵住了，他好像说漏了什么……

    不过他到底还是有补救的方法，有些无奈的解释道:“任务需要，当时你哥也在场，不信的话你可以问他！”

    一听李逸也在场，李娜将信将疑:“真的？”

    事实上，她当然知道这是真的，她还知道宋然和李逸去夜总会是为了探听某个贩毒集团的消息，然后和陈书雅在夜总会上演了一出英雄救美。

    宋然反问道:“我什么时候骗过你？”

    李娜娇哼了两声，表示相信了，语气有些不服气道:“现在可不代表将来。对了，我哥他什么时候回来？那些任务需要多久才能做完啊？”

    “你问的是国家机密，我拒绝回答！”宋然一手搂过李娜的楚腰，一手握住她的小手，将人半推半就的拉走了，再不走难道还要等天黑才回去吗？

    回到家，李娜惊喜的发现李父李母竟然来了，让她既开心又自责，连忙让宋然开了门，将二老安顿在客厅的沙发上坐好。

    “爸妈，你们来了怎么不打我电话？在门口等很久了吧？都怪我，在路上耽搁了不少时间。”李娜坐在父母旁边，一脸自责的埋怨自己道。

    “哎，不怪我们娜娜哟～这赶得早不如赶得巧，我和你妈啊，才刚到不久，这电话还没来得及打呢，你和宋然就回来了。”李父是出了名的疼女儿，连忙出声安慰李娜。

    宋然去倒了三杯热水，一杯给李娜，另外两杯递给李父李母，“叔叔阿姨，你们喝点热水。”

    李母是最后接过水杯的，她有种丈母娘看女婿，越看越满意的感概:“真是麻烦小然了，这么照顾我们家娜娜。”

    “阿姨客气了，这是应该的。”宋然谦虚着坐到了一边。

    李娜无言:“……”

    倒杯水也叫照顾？他还真是不谦虚。

    四人闲聊了一会儿，基本上是李娜一家三口在讲话，宋然就是偶尔符合下。

    “娜娜，妈这次过来，给你带了好多东西，走，妈给你放房间去。”李母说着，起身把放在客厅地板上的大包小包拎了起来。

    “哎，妈，还是我来拎吧！”李娜连忙也站起身来分担李母手里的一部分东西，她是听出来了，自家老妈是有话要单独对她讲。

    进了房间，将东西往地上一放，李母便拉着李娜往床边一坐，一脸感伤的摸着女儿的头发:“这一转眼，我家娜娜都这么大了，当初你出生的时候，还是那么小小的一团呢，如今也是要当妈妈的人了。”

    这话说的李娜心里堵的慌，她依偎在李母的怀里，语气柔软:“妈，我永远是你的女儿，再说你快要当外婆了，应该开开心心的。”

    “可不是应该开心嘛，我这奶奶都还没当呢，就先当外婆了。你哥他也是的，老大不小的人了，一个女朋友都没带回家过，让他去相亲也不去，我真是操碎了心。”李母动作轻柔的抱着怀里的女儿，无奈的叹口气。

    “妈，哥不是还没遇到合适的嘛，再说他才二十六岁而已，不急哈！宋然他都二十八了，再过两年都是三十的人了。”李娜拿着宋然为例子安慰母亲。

    不料李母像是想到了什么般忽然问道:“你和宋然的婚事打算什么时候办？再过几个月你这肚子显怀了，穿婚纱可就不好看了。”

    “额……这个嘛，我不急，反正他也跑不了，”李娜俏皮的吐了吐舌头。

    “你呀！听妈一句劝，这婚事还是越早办越好，奉子成婚的名声可不太好听，女人一辈子就结那么一次婚，要好好考虑啊！”李母劝道，她那一辈的人，思想还是很保守的。

    李娜当然不敢说出什么二婚三婚之类的话，只能点头表示知晓。

    李母又向李娜说了些怀孕的禁忌和经验，让李娜受益良多，这个世上果然还是亲妈好。

    而客厅里，李父也和宋然谈起婚事。

    对此，宋然皱眉表示迟疑:“最近这三个月是不太可能了，时间太赶，而且近期上面会有任务下来，所以过几天我会回部队，婚礼可以等孩子生下来后再办。”

    “那也行，婚礼的事，你和娜娜商量好，现在的人先生孩子后结婚的也多。”李父点头表示理解，他儿子也是军人，他明白军人的天职是服从命令。

    “嗯，等任务结束，我再向上面提交结婚申请报告，批下来后，我和娜娜就可以去领证了。”宋然说道，这是他昨天思考后的结果，结婚是必然的，毕竟他和李娜孩子都有了，总不能让他的孩子顶着私生子的名头吧？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:这么晚更文不好意思，下午太忙了，九点多回到家才匆匆码字。另外感谢【浅洛然】和【动宝的亲亲】给我送的宝物！爱你们。

    感谢那些支持和喜欢本书的朋友们，你们真的很可爱，也很有爱。

    说明下宋然的态度，我怕有些亲没看明白哈！

    一，因为女主很早就告诉了他怀孕的事情，这个时候的宋然对陈书雅还没有那么喜欢。

    二，因为之前巧遇陈书雅，程锦荣的话透露出一丝信息，当着那么多人的面，和别的男人卿卿我我之类的，虽然不能让宋然全部相信，但是足以留下不好的印象。

    三，陈书雅临走前那个怨毒的眼神，没有男人会喜欢心狠手辣的女人，除非他之前就爱她爱的深沉。

    然而此时的宋然并没有爱上陈书雅。

    再加上他交往三年的女票又怀孕了，两者间，孰轻孰重。

    四，李娜那句看他的眼神就好像看到自己的丈夫出轨了似得，这话成功了上了眼药，让宋然对陈书雅的好感直线下降。

    ........

004 攻略少校男友

    ........李家父母待到下午便回去了，临走前百般嘱咐女儿要好好照顾自己。

    而事情也的确如宋然所说，几天后他便接到了上面的通知，收拾东西就要回部队。

    李娜表示怨念无比，人走了还怎么攻略？何况她很清楚，一个月后宋然会在任务中又遇见陈书雅，然后陈书雅会莫名其妙的卷入这件事情当中，最后两人会在合作中产生感情！

    所以无论如何，李娜都要杜绝这件事情的发生，她可不想体会一把煮熟的鸭子还飞了的感觉。

    临出门前，宋然一身军装，戴着军帽，挺拔的身姿如一棵青松，气势逼人。

    他手里提着军用的行李袋，和李娜站在门口边道别:“你一个人在家要是无聊，就去陪陪我妈聊聊天逛下街，别又去工作室了。”

    宋然还是很清楚李娜一工作起来就没完没了的性子，所以他再三嘱咐李娜要是无聊就去找宋母。

    “行了我知道了，你快走吧，别让人家在楼下等急了。”李娜有些不耐烦的催促道，要走就赶紧走，他的部下还开着车在下面等呢。

    宋然:“……”说好的依依不舍呢？

    以前每次他要回部队的时候，李娜哪次不是缠他半天？哪次他的部下不是在下面等个半个多小时？

    “那好吧，我走了。”宋然提着行李袋，听见李娜嗯了一声后才走出家门，然而他还没走两步就听见后面啪嗒一声，门被李娜关了。

    回头看了眼紧闭的大门，宋然忽然感觉心里有一丝郁闷，他还真有点不太习惯李娜这样的态度，听说怀孕的女人脾气反复无常，好吧，他应该要理解。

    所以当宋然提着行李袋出现在楼下时，坐在吉普车内，等了还不到十分钟的陆昭惊悚了。

    他小心翼翼的下车接过宋然的行李袋，偷觑宋然的脸色，上车后还是忍不住斟酌着开口:“老大，你是不是嫂子吵架了？”

    靠在后座闭眼假寐的宋然，撩起眼皮子通过后视镜扫了自家部下一眼，陆昭被那波澜不惊的目光一扫，忍不住打了个激灵，忙低下头去。

    “开你的车，没事别瞎打听。”宋然嗤声道，不就是下来早了点麽？敢打听他的私事，这小子是不是欠虐了？

    陆昭坐在驾驶位上默默启动了点火，心中泪流满脸，他怎么就这么怕自己老大呢？真是好没出息。

    而宋然不在的这一个月时间里，李娜听从他的嘱咐，闲着无聊了就去找宋母聊天逛街，两人的感情是突飞猛进，李娜在宋母心中的地位是直线上升，虽然其中不乏有孩子的缘故，但是这对李娜来说无疑是有益的。

    这天，李娜打的来到一家品牌专卖店，她打算买些男装给哥哥李逸，随便给他送过去，问问宋然的行踪。

    就在她挑选好衣服，结完账出来，正打算从钱包中掏出手机给李逸打电话，一道瘦弱的灰色身影忽然从旁边窜了过来，一把夺过李娜的钱包，撒开脚丫子就跑。

    “有人抢劫！”等李娜从目瞪口呆中反应过来，吼出这句话时，那道瘦弱的灰色身影已钻入人群中，一眨眼间便失去了身影。

    偶有路人同情的目光落在她身上，却没有一人伸出援手。

    李娜提着男装购物袋站在原地欲哭无泪，这里是商业街，平日里人本来就多，那小偷钻进人群，一时半会怎么找得到？何况她现在的情况也不适合去追小偷，万一孩子有什么问题可就麻烦了。

    包里那点现金她倒是不在乎，关键是手机、身份证、银行卡之类的弄丢了很麻烦啊！而且她现在身无分文，怎么回去？走路起码要一两个小时！

    想了想，李娜又回了专卖店，找了之前服务过她的售货员妹纸，借了人家的手机拨通了宋然的电话。

    结果电话嘟嘟嘟了一分钟都没人接，李娜气愤的挂了，又拨打了李逸的电话，好在嘟了几声后，对方接了。

    “喂？”低沉浑厚的嗓音从电话那边穿了过来。

    李娜一听自家大哥的声音，心里的委屈一下子上来了，带着浓重的鼻音说道:“哥！是我。”

    “娜娜？你怎么了？怎么换号码了？”李逸的声音透着惊讶和关心，他听出了自家妹妹语气的不对劲。

    “呜呜～哥，我钱包被人抢了，手机也在里面，我借的别人的手机，宋然他还不接我电话，呜呜……”一听李逸关心的语气，李娜的情绪说来就来，小声抽噎着。

    电话那头的李逸一听见妹妹遭遇了抢劫，还有那委屈的哭声，哪里还坐的住，连忙慌乱的安慰道:“娜娜你别哭啊！你人没事吧？哥这就过去接你，你报个地址给我，然后乖乖待在那里别乱跑。”

    “我没事，我现在在商业街的XXX专卖店里，哥，你路上注意安全啊。”李娜平复了情绪，为刚才的失态感到十分的不好意思。

    挂了电话后，李娜将手机还给那名售货员妹纸，很不好意思的说了句谢谢。

    那售货员妹纸倒是善意的笑着说不客气。

    李娜在专卖店里等了十来分钟，便看到一辆军用的吉普车，停在了外面。

    她和售货员妹纸打了声招呼，便拎着自己的东西出去了。

    一个穿着正规军装的男人下了车，大约二十五六岁的模样，儒雅斯文的气质，那张帅气英俊的脸上充满了焦急之色，此人正是李娜的哥哥李逸。

    李娜一见他，便小跑着飞奔过去，一把抱住了李逸，委屈的撒娇:“哥，你总算来了。”

    李逸连忙上下打量着自家妹妹，看到她完好无损的站在自己面前，心里的石头是落下了地，嘴里忍不住数落道:“你啊你，出门怎么不多叫上一个人陪着？碰到这种事情，幸好你人没事，不然你哥我可饶不了那个小偷。”

    “那小偷都跑得没影了，你还怎么抓得住他？”李娜瞪圆了大眼睛，一脸的质疑。

    一道轻佻不正经的声音忽然传了过来，语气十分欠扁:“嘿，我说小嫂子，你是不是一孕要开始傻三年了？你哥要是连这点本事都没有，怎么跟着宋然混啊？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:很郑重的下个通知，从明天开始，这本书的更新可能不会保持日更了，因为我要开始忙了，这本书的更新会不稳定，不过我会尽量保持日更，绝不弃坑哈！........

005 攻略少校男友

    ........李娜寻着声音望去，透过降下来的车窗，吉普车内的副驾驶位上，露出一张帅气的娃娃脸，咧嘴笑着，若隐若现的小虎牙和脸上的酒窝看上去减龄不少，顶多二十岁的样子，事实上他已经二十九了，比宋然还大一岁。

    “你才一孕傻三年呢！谁是你小嫂子？！”李娜黑着脸，这人是和宋然一块长大的发小，名叫宁阳，家里也是军人出身的居多，偏偏这小子却在缉毒部门工作。

    此刻和李逸出现在这里，绝对是另有隐情，或许是和宋然的任务有关。

    李娜和宁阳一向不太对盘，明明年纪比宋然大，偏偏还喜欢装嫩喊她小嫂子，整天没个正型，长了一张娃娃脸了不起啊？

    宁阳在副驾驶位上流里流气的吹了一声口哨:“哟！你这是要和宋然玩掰了的节奏啊？怎么，找着下家了？”

    李娜被这话气的直跺脚，忍不住向李逸告状:“哥～你看他……”

    李逸自然要护着妹妹，他皱眉看着宁阳，说道:“行了，少开我妹妹玩笑，你要是把她气出个好歹来，我和宋然可绕不了你。”

    “行！这位姑奶奶我现在惹不起了，不过你得赶紧的，宋然还在‘紫醉金迷’等着呢。”宁阳无所谓耸耸肩，说完后神态慵懒的往座椅背上一靠，眯着一双月牙眼，打着瞌睡。

    李逸一听正事，忙让李娜上车:“先上车，哥送你回家去。”

    李娜忙委屈的看着李逸，反驳道:“我不回去！哥，我要和你一起去找宋然。”

    傻子才会这个时候回去呢！‘紫醉金迷’不就是他们任务的地点吗？也就是在那里，宋然和陈书雅再次相遇，宋然为了接近一名贩毒的头目，他让陈书雅扮做他的女朋友，从而打消了那头目对他的疑虑。

    这么好的机会，她不去岂不是便宜了陈书雅？

    “乖，娜娜你听话，我们是有正经事要办。”李逸隐隐感觉到头疼了，他很清楚自家妹妹的性子，但还是忍不住劝道。

    “能有什么正经事啊？听名字就不是什么正经地方！我不管！我就要去找宋然！”李娜耍起了脾气，嫣红的小嘴往下抿着，一双大眼睛也水汪汪的，仿佛随时能掉下泪珠，她大有不带她去，就哭给你看的感觉。

    李逸头更疼，他自然舍不得妹妹哭，可是他们是真的有要事在身啊。

    就在这对兄妹僵持不下时，那边闭眼假寐的宁阳忽然开口了:“就带这位姑奶奶去呗，你要是不顺她意，指不定怎么闹腾呢？她现在可是双身子的人，这一闹腾，万一肚子里的孩子有什么好歹……宋然那里可不好交代。”

    “可是那边……”李逸欲言又止，神情显然犹豫不决。

    虽然对宁阳讽刺她的话很不屑理会，但李娜对于李逸的松动还是很会抓紧时机的，她连忙趁机卖乖撒娇道:“哥～你就让我去呗！我保证乖乖听话，不乱跑，也不会打扰你们做正经事的，我就是想去看看宋然……哥～”

    李娜抱着李逸的手臂一直摇，撒起娇来毫不手软。

    宁阳继续点火:“你就让她去吧！说不定还能帮上什么忙呢，再不走时间就晚了，留宋然一个人在那里，指不定会弄出什么事来呢！”

    “哥～你就让我去吧……”李娜苦苦哀求。

    李逸无奈的叹口气，终于松口:“那好吧，不过你要给我保证，去了不能乱说话，也不能乱跑，一定要注意自己的安全，知道吗？”

    “知道啦知道啦！我又不是小孩子。喏，这是我特地买给哥的，马上要换季了，等下回去的时候哥带回去试试，现在我们快走吧！”李娜一脸欢快的将购物袋塞到李逸怀里，然后打开车门坐进了后座位上。

    李逸无奈的抱着购物袋坐回了驾驶位上，心里却是美滋滋的，还是自家妹妹好，知道给自己买衣服。

    宁阳偷瞄了一眼李逸喜上眉梢的样子，心里微嗤道:妹妹再好也还不是要嫁到别人家去？！

    很快，李逸开着车去了紫醉金迷。

    不到十多分钟的路程，车子停在了一个比较隐秘的地方，李娜没多问，三人步行了几分钟才到了紫醉金迷。

    一个很大，很富丽堂皇的豪华会所。

    进了紫醉金迷，李逸却和李娜宁阳两人分开了。

    李娜正想喊住他，宁阳忽然开口了:“你哥他有他的事要做，你就跟着我吧，我带你去宋然那里。”

    “你等下不会故意把我扔在这种地方吧？”李娜一脸怀疑的看着他。

    闻言，宁阳不可思议的眨了眨眼睛，他看了李娜一眼，语气惊讶道:“你怎么会这样想？就算我把你卖给这里的老板，只怕人家也不会收你这种的。”

    宁阳的目光透着打量，还有一丝故意流露出的嫌弃。

    果然，李娜的脸色迅速沉了下来，她咬牙切齿却又大言不惭:“我这种的怎么了？我这种美貌与智慧并重的女人全世界也没几个！”

    “噗！”宁阳很给面子的笑出了声，一双月牙眼里满满都是笑意，忍不住调侃道:“你说对！我看你这种美貌与智慧并重的女人也就宋然配得上你。”

    李娜丝毫不脸红，神情傲然道:“那是当然了，所以你最好离我们家宋然远一点，别把他给带坏了。”

    “哈哈哈～”宁阳被这话逗得哈哈大笑，眼泪都笑出来了，他抬手拭去眼角的湿润，上气不接下气道:“行行行！我这就带你去找你家的宋然，保证他没有被我带坏。”

    宁阳带着李娜直接进了一个特殊通道的电梯，按了最顶层。

    电梯一路上升，屏上的数字越大，李娜的心里越发的有种不安的感觉。

    “叮”得一声，顶层到了，电梯门唰得一下开了。

    李娜的瞳孔一下子睁得极大，她看见了什么？

    她竟然看见一身西装革履的宋然站在走廊的一角，壁咚了一个身材娇小的女人，哪怕被宋然的手臂挡住了一部分脸，她也认出来那女人是陈书雅！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:想要虐男主，就得让男主渣一回……哈哈，因为只有做错事才会被惩罚啊！

    那啥，更新不稳定的情况只会维持一个月哈，就十二月份，过了元旦就恢复日更啦！(?_?)

    另外，感谢【诺优莲】这位亲给我送的宝物，我能说我是百度了才知道中间的字是“优”字吗？

    XnX瞬间文盲了的感觉。........

006 攻略少校男友

    ........李娜内心的怒火再也忍耐不住熊熊燃烧了起来，难道她真的错过了这次的机会吗？

    她克制着怒火，攥紧了拳头，目光死死的盯着宋然。，,,

    李娜率先走出电梯，宁阳紧跟其上，在一旁幸灾乐祸的火上浇油道:“啧啧，没想到宋然这小子还真是艳福不浅啊，这个才刚怀上，他又勾搭了另一个。”

    “你不说话，没人把你当哑巴！”李娜的声音冷冷的。

    宁阳悻悻的闭了嘴，远远的跟在了后面，嫉妒中的女人他惹不起。

    而宋然那边也注意到了李娜这边的动静，他一个侧头，看到朝他走过来的李娜，那原本面无表情的脸上瞬间出现了裂痕，那颗向来很强大的小心脏狠狠的紧缩了下。

    他连忙收回了撑在墙上的手，上前几步，拉开了和陈书雅的距离。

    不知道为什么，看着那双漂亮的大眼睛，他竟然生出一种被老婆抓到奸情的狼狈感，天知道刚才他可是什么都没做，只不过是想逼问陈书雅一些事情罢了。

    李娜走到了宋然面前，原本要脱口而出一连串的质问忽然不知道怎么开口了，她一下子沉默起来。

    宋然将手插进裤袋里，佯装镇定，他也不知道怎么开口解释刚才的事情，因为李娜竟然没有开口质问他。

    两人一时之间相顾无言。

    原本靠在墙上的陈书雅看到这一幕，忽然笑了，她踩着高跟鞋走了过来，巧笑嫣然，对宋然说道:“宋少怎么不向我介绍介绍这位小姐？”

    宋然眉头一皱，他看见李娜的脸色似乎比刚才苍白了些，他的神色更冷了，对陈书雅冷漠的回答道:“不必了，我们还有事，陈小姐请自便。”

    说完，他拉着李娜进了附近一间无人的包厢，路过站在一旁看戏的宁阳时，冷冷的扔下一句:“国色天香包间，你去处理！”

    宁阳只得自认倒霉的摸了摸鼻子，看着被宋然关上的包间房门又忍不住笑了，这究竟是谁更倒霉些？

    李娜一直沉默的任由宋然将她拉进无人的包间，坐在沙发上。

    宋然在她旁边坐着，面对这样不哭不闹的李娜，他忽然有种无从下手的感觉，只好闷声道:“你怎么跑来了？”

    “我不来，怎么能看见刚才的那一幕？一个月没见，你就给了我这样一份惊喜。”李娜想笑，却发现怎么也笑不起来。

    宋然感觉心脏被某种东西扯了一下，莫名的烦躁起来，他的音量忍不住拔高:“我们之间不是你想的那么回事！”

    然而话一说完宋然又后悔了，刚才那话听起来怎么那么像欲盖弥彰？

    果然，一听宋然的解释，李娜语气激动起来:“你当我是傻的？我刚才都亲眼看见了！当初你说部队有任务，结果呢，别告诉我你的任务就是那个陈书雅！”

    当然不是！宋然黑眸深沉的仿佛不见底，他的任务是一个贩毒集团，只是刚好在这里碰见了陈书雅，发现那个女人似乎知道些什么东西，好像能预知未来的事一样。

    这不得不让他起了疑心，但是这些事他肯定不能对李娜讲，说不定还会让李娜卷入危险中，所以他不能冒险。

    只能放柔声音对李娜道:“这件事，我回去再和你解释，现在你待在这里别乱跑，等事情结束后，我再来接你回去。”

    谁要听你解释！李娜直接别过脸，眼泪在眼眶里打转，谁的解释还要等回去再说啊？

    宋然感觉心肝疼的厉害，他看了眼手腕上的名牌表，时间差不多了，他也该过去了，只是李娜这里他真的不太放心。

    “乖，你别乱跑，在这里等我回来。”宋然放柔了声音，搂住李娜，顺势在她嫩白的脸蛋上亲了一口。

    “你走开！”才不会听你的。

    李娜表情嫌弃的推他，鼻音很重，一听就没什么威慑力。

    宋然被推开，脸色也有些不好看了。

    一向对他百依百顺的李娜竟然学会了给他甩脸子？有没有搞错，他都这样放低态度了！还是她仗着怀孕，认为自己不敢对她怎么样？

    这样一想，宋然的脸色更差。

    他大手放在李娜柔软的双肩上，强硬的扳过背对着他的身躯，深沉的黑眸对上李娜水盈盈的眼睛，语气带上了一丝命令的味道:“记住我的话，听见没有？”

    “凭什么要听你的！我又不是你手下的兵！”李娜愤然，挣扎着想要甩开肩膀上的大手，可惜她这点力气对于宋然来说还是白忙活。

    宋然黑着脸:“凭我是你老公，管你是应该的！”

    李娜怒极反笑，有些口不择言:“那你跟陈书雅又是怎么回事？真是好笑的很，我们又没结婚，你又算哪门子老公？”

    这话一出口，宋然的脸色一下子变得很可怕，他心里的确生气了，本就深沉的黑眸里布满了危险的意味。

    看着这样的宋然，李娜的身体忍不住抖了下，她莫名的感到一丝底气不足，识时务的没再开口。

    宋然放在她肩膀上的大手很清楚的感受到那一丝抖动，他凑近李娜的精致漂亮的脸庞，两人的距离很近，他能感受到对方的呼吸逐渐的不稳。

    男性特有的低沉嗓音响了起来，却带着威胁:“刚才那句话，我不希望在你嘴里听到第二次。”

    李娜一时之间觉得既心慌又委屈，水盈盈的眼睛终于忍不住落下滚烫晶莹的泪珠，哭着抽泣道:“呜～姓宋的，你居然对我这么说话！你以为我愿意来这种地方找你吗……要不是我钱包手机被人抢走了，打你电话又打不通，好不容易联系上我哥，让他带我来找你，没想到你竟然这么对我！”

    听到那句钱包手机被人抢走了，宋然的眼里冷若冰霜，心下极不平静，悔恨庆幸交织着。

    李娜小声抽噎着，眼泪不停的掉，模糊了视线，她断断续续的道:“也好，趁早看清你的真面目，我也……趁早做打算，总比日后……结婚了再离婚强。”

    “你什么意思？”漆黑的瞳孔一下子缩圆了，本就因为李娜的哭泣而感到极度烦躁不安的宋然整个人都不好了，她这话什么意思？想分手？怀着他的孩子竟然还想分手？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:今天就到这里吧！好困～大家晚安！明天应该没有更新，看看后天吧！........

007 攻略少校男友

    ........李娜用力甩开他的手，一下子站了起来，甩下一句：“就是字面上的意思！”

    说完，她迈开长腿朝包间的房门走去，想要离开。$$

    然而刚走几步，身后传来一股巨大的拉力，李娜惊叫一声往后倒去。

    她当然没有摔到地上，而是摔倒在宋然的怀里，柔软的背部一下子撞上了他硬邦邦的胸膛，后背隐隐作痛。

    李娜又惊又怕，她双手下意识的护住小腹，抬起那张惊慌失措的脸蛋，对宋然气急道：“你疯了！”

    “我没疯。”宋然此刻的脸色很平静，声音也很平静，目光在她小腹中停顿了一会儿，大手一捞，又把人重新抱回了沙发上。

    李娜不敢乱挣扎，她实在被刚才那一下吓得够呛。

    宋然见她乖乖的坐在了沙发上，烦躁不安的心里稍稍舒服了那么点，刚才李娜的所作所为，总让他感觉某种东西失去了控制，内心十分的不安，还有一种快要失去的恐惧感。

    他半蹲在李娜面前，两只大手紧紧的抓住她那双白嫩的芊芊玉手，深邃深沉的眸子透着一种惊人的占有欲：“你想和我分手是绝不可能的事，结婚报告我已经交上去了，很快就会批下来，婚礼可以等孩子出生后举办。至于我和陈书雅之间，绝对没有任何关系，以后更不会有，你必须相信我对你的解释，因为这是夫妻间必要的信任，如果你不相信，那么我保证以后绝不会和她见面。”

    李娜沉默着不说话，宋然也没催她，就那么半蹲着，等着她的回答。

    “随你便。”李娜用力将自己的手抽了出来，眼睛盯着自己圆润晶莹的指甲，语气冷淡的说出了这三个字。

    宋然眉头皱的更深，这和他预料的反应根本不一样，李娜不应该对他这么冷淡，应该是说李娜从来没有用这种语气和他说过话。

    他努力忽略心底那丝泛着疼的抽痛感，站了起来，说道：“既然你不反对，那我……”

    宋然忽然没了声音，因为李娜压根没有抬头看他一眼，一直埋头盯着她的手看。

    这种被人彻底忽视的感觉，让他有种无可奈何的抓狂感，偏偏他现在还什么都不能对李娜做，谁让她怀着他的孩子。

    他只能压抑着自己烦躁郁闷的心情，尽量平和自己的语气：“那我先过去了，你在这等你哥来接你回去。”

    说完，他转身正要离开，包厢的门忽然被人从外面推开了。

    宁阳那张欠扁的娃娃脸从外面探出来，笑嘻嘻的道：“娜娜恐怕不能等她哥来接她了。”

    为什么？李娜抬头看向宁阳，眼中带着疑虑。

    然而宋然的关注点却不是这个，他心中的郁火全部转移到了宁阳身上，声音透着一股寒意：“你喊她娜娜？”

    宁阳这小子平时不是喊小嫂子的嘛，什么时候改了称呼，还喊的这么亲密了？！宋然表示，他好不爽。

    “对啊！”宁阳仿佛没有察觉到宋然眸中的寒意，依旧笑嘻嘻的火上浇油：“娜娜说不让我喊她小嫂子了，我琢磨着也是，平白把人家一个年纪轻轻、如花似玉的姑娘给喊老气了，所以才改口喊娜娜的啊！”

    年纪轻轻，如花似玉……宋然听到这些赞美从别的男人嘴里说出来怎么那么碍眼呢，他的眼神充满了冷意：“李逸那边出了什么事？”

    “不不不！”宁阳摇了摇竖起的手指头，说道：“是徐东清要见你，还有你的女朋友。”

    说着，他又指了指李娜，笑容十分欠扁：“这可是取得他信任的好机会，怎么样？要不要带上娜娜？”

    宋然逼近他，压低声音，眼神危险，语气森然：“你故意的是不是？”

    故意把李娜带过来，让她也卷入危险中。

    宁阳笑的天真无邪，同样压低声音道：“你说的这是什么话，我怎么会是故意的呢。我做事，从来都是有意为之！既然碰到了，这么好的机会，哪有不把握的道理……唔……”

    他话还没说完，就被宋然一拳打在了肚子上，宁阳不得不闷哼一声，微微蜷缩起身子。

    由于宋然身形借位挡着的缘故，李娜也没看清他两到底是怎么回事，只是宁阳口中的徐东清，应该就是那名贩毒集团的一名头目。

    想了想，她还是站起来，微微整理了下身上的衣物，朝他们走了过去：“到底什么事？”

    见李娜靠近，宁阳连忙忍痛站直了身体，脸上笑容灿烂：“一个有钱的大老板，要见见我们宋然的女朋友。”

    “有钱的大老板？”李娜一脸狐疑之色，问道：“军队的人什么时候和商业界的人扯上了联系？”

    “咳咳，都是朋友，哪有职业之分的道理。”宁阳打着哈哈，一笑而过。

    “我们走吧，不用理他。”宋然霸道的搂过李娜，看着宁阳的目光冷然，拥着李娜走出了包间。

    留在背后的宁阳，皱着眉头，表情痛苦的揉着肚子，嘶～宋然这厮下手也真狠！手下留情都不懂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:为了补偿大家，今天有加更，稍后奉上～........

008 攻略少校男友

    ........宋然带着李娜来到了一间看起来很高级的包间，门口甚至还站了两个带着墨镜的黑衣保镖。==

    李娜在心里默默吐槽，怎么那么像两个门神，还都黑着脸。

    当然，她也注意到包间上面的名字写的恰恰就是国色天香。

    只是进去后，让她和宋然都没有想到的是，陈书雅竟然也在里面。

    紫醉金迷这种会所，少不了的就是陪客的女人，这个包间里也被叫了五六个，个个长相不俗，妩媚艳丽，被分配在每个男人两边，陪着他们喝酒调笑，以及被吃豆腐。

    而穿着一身职业装的陈书雅，独坐一旁，气质清冷，显得尤为与众不同。

    李娜心中嗤之以鼻，面上却低着头，目不斜视，她挽着宋然的手，和他坐在一旁空着的位置上。

    “哈！这位就是宋老弟的女朋友？果然是姿色不俗，漂亮可人啊！”坐在首位上的，是一个秃顶的中年男人，带着一副黑框眼镜，穿着西装，看起来人模狗样。明面上的身份是某个企业公司的董事长，事实上，他暗地里的身份是贩毒集团的头目之一，徐东清。

    宋然的任务，就是取得他的信任，然后窃取情报，他话不多，只微微皱着眉：“徐董过奖了，女人都麻烦的很，不是要这个就是要哪个的，这次非要跟来，我也是没办法。”

    说着，他无奈的摇摇头。

    在场的男人都心照不宣的笑了起来。

    宋然的几句话，将李娜塑造成那种只看得上金钱的物质女人，光有外表的花瓶。

    李娜很清楚的看到陈书雅眼里的鄙夷，她心里火起，没想到宋然的演技竟然也不赖啊！

    一只白嫩的小手悄然爬上宋然的腰间，找到那里的软肉，然后狠狠的揪起一大块皮肉，死死的拧着。

    宋然面上带着僵硬的笑容，忍不住低声抽气，该死，腰上一定青紫了。

    李娜脸上也挂着笑容，她凑近宋然耳边，笑意吟吟的压低声音说道：“女人都麻烦是吧？那我觉得宋少这辈子还是娶个男人比较好，你觉得宁阳哪种的怎么样？和宋少是青梅竹马，两小无猜，一定符合宋少的心意。”

    紫醉金迷会所的某处，和李逸一块忙活的宁阳忽然打了一个大大的喷嚏，他忍不住嘀咕：“奇怪，谁在念叨我？”

    宋然有苦难言，他勉强维持着脸上的笑容，腰间的痛感随着李娜说话，在逐渐的加强，他敢打赌，那里一定乌紫了！

    身上的痛就算了，偏偏李娜三句话不离宁阳，还把他和宁阳瞎扯到一块，是个男人都受不了这种话。

    可惜他现在碍于情势不敢乱动，只能默默忍受着。

    李娜狠狠的拧着，直到手拧酸了，才松开了来，默默的揉着自己的手腕。

    宋然一手端着酒杯，和徐东清说着话，另一个手悄然移到腰间，默默的揉搓着。

    “这位小姐不知道在哪里高就啊？”本来一旁独坐的陈书雅忽然发起了话头。

    李娜和宋然都静默了下。

    而一旁的徐东清以为他们不认识陈书雅，笑容满面的介绍道：“这位，是陈书雅陈小姐，陈氏集团总裁的千金。”

    “陈氏集团？”李娜佯装惊讶的捂住小嘴，“可我记得陈氏总裁，不是有个叫陈书兰的女儿嘛？貌似还是陈氏集团的继承人吧！”

    这话一出口，陈书雅的脸色瞬间沉了下来。

    陈书兰是她同父异母的姐姐，是她的父亲和前妻生的孩子，从小到大，抢走了她多少东西，父爱，母爱……还有公司的继承权……她的母亲为了顾忌别人的看法，对待继女比她这个亲生女儿都要好。

    有时候她都怀疑她是不是母亲亲生的，对她这个亲生女儿不闻不问的，反而对一个继女嘘寒问暖。

    想起这些，陈书雅就恨得牙痒痒，偏偏今天还有人故意提了出来，她的目光瞬间化成利剑射向李娜，沉声开口：“那是家姐。”

    宋然为陈书雅投向李娜的目光，而感到怒火，他眸子冰冷的看着陈书雅。

    相反，李娜却是浅笑盈盈：“原来是陈小姐的姐姐啊！令姐真是巾帼不让须眉，听说十八岁就接手了陈氏集团，小小年纪手段了得，如今更是将陈氏集团发展成数一数二的企业，令尊有这样一个聪明能干的女儿，这是好福气啊！”

    李娜一个劲儿的夸着陈书兰，暗地里却是像陈书雅透露出一个意思，你比不上你姐！这种明里暗里的瞧不起，如何让因为重生而心高气傲的陈书雅受得了？

    而徐东清竟然点头符合：“书兰那丫头，的确手段了得，小小年纪就接管了陈氏，老陈可不是有福气嘛！”

    陈书雅的脸色直接被气黑了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:今天就到这里吧！不要问我为何男主堂堂少校还要干窃取情报这种事……_总之，一切为了剧情需要……23333333……晚安。

    明天会有一章收费番外，会写医生婚后生宝宝的，你们要看清水还是看肉？我当然是希望写清水，因为清水文写的顺溜啊……不过还是上来问问你们的意见r(st)q........

 【打赏番外：结婚五周年】萌宝宝清水篇，慎点～

    ........自从儿子季阳出生后，季寒表示，他遭受到了媳妇前史未有的冷落，他万分后悔那么早要小孩干嘛？

    季阳还处在婴儿时期的时候，姚薇的全部心神都放在照顾孩子上，关心他的时候少的可怜。#

    好不容易季阳长到了四岁，季寒努力说服姚薇，要锻炼孩子的独立性，然后联系了一家风评不错的幼儿园，将哭闹不止的季阳送了进去。

    就在他以为要恢复到两人世界的时候，姚薇却在外面找了份工作，当起了上班族！美名其曰不想做一个家庭主妇，成为黄脸婆！

    对此，季寒不敢对自家老婆多说什么，只能将怨念默默埋在了心里，愤愤的咬着小手帕……

    周末两个人都不上班，姚薇又从幼儿园将季阳接了回来，隔了四五天没见到妈妈的季阳，黏姚薇黏糊的厉害。

    再让他去幼儿园的时候，他死活都不肯去！

    最后心疼儿子的姚薇妥协了，和幼儿园园长商量了下，让季阳不读寄宿制的了，一个礼拜才回来一次，她也舍不得。

    然后小季阳每天上幼儿园的接送，都交给了季寒，谁让他是做爸爸的呢！

    为此小季阳也抗议过怎么不是妈妈接送他去上学，季寒冷笑：“不想让我送也行，那你还是读寄宿制吧！”

    小季阳立刻乖乖的闭了嘴，又大又黑的眼睛委屈的眨啊眨的……爸爸一点也没有妈妈温柔……呜呜……好想每天都是妈妈接送他啊……

    “爸爸～我能不能晚几年再去上学啊～”坐在后座位的小季阳糯声奶气的嘟着小嘴巴：“我在我们班上都是年纪最小的孩子。”

    “胡说！上次我还看到你们班上有个连路都不会走的小女孩。”季寒直视前方的车流，严肃着一张脸，揭穿儿子睁眼说瞎话的本事。

    “啊哦～小果果不是我们班上的啦！老师姐姐说，下半年小果果就要转走咯。”季阳努力眨巴着黑葡萄似得眼睛，以证自己的真诚。

    “那也不行，你是男子汉，怎么能和小女孩比。”季寒否决掉儿子晚几年再去上学的提议，笑话，如果答应了的话，那么他的性福岂不是也要晚几年？

    季阳委屈的垂下长而卷的睫毛，奶声奶气的声音传来：“可是妈妈说我还小，不算男子汉。”

    季寒忽悠起儿子来面不改色：“男子汉要从小培养，你不想你长大以后被人嘲笑像个女孩子吧？”

    季阳立刻将头摇得像拨浪鼓：“我才不要像女孩子！可是我真的好想妈妈～”

    奶声奶气的声音又低落下去。

    “你每天早上和晚上不是都会见到妈妈吗？怎么还会想？”季寒头疼了，是他老了么？为什么理解不了自家儿子奇奇怪怪的思维？

    “可是在幼儿园里会见不到……而且每天晚上你还霸占妈妈，不让她陪我睡觉觉～”小季阳委屈的指控自己的爸爸，他都好久没有和妈妈一起睡觉觉了。

    季寒一噎，半晌他才找到一个理由：“我也是为你好，哪有像你这么大的孩子，还要和爸爸妈妈一起睡觉的！说出去会让其他小朋友笑话你的！”

    季阳软糯糯的声音格外可爱，他漂亮的小脸上满是兴奋之色：“我可以只和妈妈睡，不和你睡，而且只要我和妈妈不说出去，谁会知道呀！”

    季寒无言以对，他冷嗤一声：“你还是真是聪明。”

    这个周末他是不是应该把这孩子送到岳父岳母那里去过两夜？

    “那是当然啦！妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，还有老师姐姐都说阳阳是天底下最聪明的宝宝～”季阳一脸的得意洋洋，丝毫没有察觉他的爸爸正打着周末把他送走的主意。

    “行了，少N瑟，学校到了，你自己进去，别在里面迷路了，到时候哭鼻子。”季寒下了车，打开后座的车门，把背着海绵宝宝书包的季阳给抱了下来。

    “哪次我不是自己进去～”季阳戴好小帽子，低着头嘀咕，他又不是路痴，天天走的路，怎么还会迷路？

    看着季阳小胳膊小短腿的进了幼儿园的大门，季寒心里是松了一口气，同时心里忍不住得意，还好他儿子不像他小时候一样，上幼儿园的时候迷路是家常便饭，每次都是大声的哭，才招来人。

    说起小时候迷路的糗事，季寒不禁想到小学的时候，后来他好不容易终于不再迷路了。

    那时他已经十来岁了，结果却在校园里碰见了一个因为迷路而在哭泣的小女孩，那正是七八岁的姚薇……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：肉章番外晚上端上来～爱你们r(st)q

    说好的不能日更呢？！我竟然双更了……【哭瞎】........

 【打赏番外：结婚五周年】蛋糕play 高H

    周五晚上，姚薇下班回到家，发现自家宝贝儿子竟然没有出来迎接自己，顿时觉得奇怪。

    “阳阳呢？你没去接他吗？”瞥见在饭厅忙碌的季寒，姚薇连忙问道。

    “我把他送咱妈那里去了，老婆～你是不是忘了今天是什么日子？”季寒解释道，上前拥住姚薇。

    姚薇这才发现饭桌上竟然有个极其漂亮的玫瑰蛋糕，上面铺满了红色的玫瑰花瓣，她诧异道：“今天不是你生日，也我不是生日，更不是阳阳的生日，你在搞什么鬼？”

    “今天是我们结婚五周年的日子，你竟然给忘了？”季寒不满的拿长了短胡须的下巴去蹭姚薇的脸蛋，这种事情，不应该是老婆记得最清楚的嘛！

    姚薇被扎的痒痒的，她伸手推开季寒的脸，无奈道：“就算是我给忘了，你也给我去把胡子剃干净，扎到阳阳他会痛的，小孩子皮肤最娇嫩了。”

    季寒瞬间不高兴了，把姚薇抱紧了些，黑着脸：“今天是我们的结婚纪念日，你能不能别提他？阳阳，阳阳，自从有了他，你嘴里三句话不离阳阳，眼里完全没有了我的存在。”

    姚薇无语之极：“你别忘了，当初是谁缠着我说要生baay的，我说晚几年生吧！你非不让，还把我的避孕药换成了维生素C，现在生了，你又把他扔给我妈，有你这样当爸爸的吗？”

    “老婆我错了。”提起当年的事，季寒心虚的不行，他也是看方宏那小子，天天在他面前炫耀儿子，一时眼红了而已，谁知道……

    “知错了还不给我去把胡子给剃了？”姚薇瞪眼。

    “行，我这就去。”

    看着季寒往卫生间的背影，姚薇笑了笑，坐在饭桌面前欣赏起玫瑰蛋糕来。

    “挺漂亮的嘛！”她挑了挑眉，也不知道是在哪家蛋糕店买的，下次阳阳过五岁生日，可以去那家店订个生日蛋糕。

    不过这玫瑰花瓣能吃吗？姚薇表示强烈的怀疑，她伸手捻起一片观察，花瓣是真的玫瑰花瓣，形状完美，颜色红艳，肉质饱满，那么就不能吃了。

    因为大部分花瓣的花汁都是苦涩的，她兴致缺缺的将花瓣放了回去，能看不能吃的东西啊！

    季寒从卫生间出来，下巴的胡须被刮得一干二净，光洁无比。

    姚薇抬手摸了摸，嗯，一点都不扎手了。

    她顺便环住季寒的脖子，瞥了瞥饭桌的玫瑰蛋糕：“这蛋糕怎么吃啊？上面都是花瓣。”

    “你想知道？”季寒的眸子异常光亮。

    早已熟悉他各种眼神的姚薇立刻明白他的意思，连忙摇头：“我不……唔唔……”

    她拒绝的话还没说完，就被季寒堵在了口中。

    他的舌头强势而霸道的入侵，席卷她口中的每一寸地方。

    姚薇感觉自己的舌头被季寒吮得发麻了，同时季寒的手也不闲着，开始解她身上的衣物，没几下，她外面的衣服全部掉落在地上。

    半裸的身上只穿着一套同款的黑色蕾丝文胸，和半透明的蕾丝内裤。

    很快，上身的黑色蕾丝文胸也掉在了地上，季寒两只大手不断的揉捏按压那丰满雪白的大奶子，粗糙的掌心时不时的摩擦那颗红艳艳的小樱桃，很快姚薇便被他挑逗的全身瘫软，身下春水潺潺。

    季寒放开她被吻得红艳微肿的嘴唇，姚薇娇声喘气的倚在他身上，季寒将她抱起，放在一块空无一物的饭桌上，密密麻麻的吻从脖颈落向胸部，直到含住那颗害羞硬挺的小樱桃，姚薇才情不自禁的微启红唇轻吟一声。

    一只大手也伸向神秘的三角地带，隔着湿透的薄薄内裤，用粗糙的指腹缓缓的摩擦着柔嫩的花瓣。

    姚薇情不自禁的夹紧双腿，上下两个敏感点的刺激，让她紧紧抱住季寒的脖子，挺立着胸部，呻吟娇喘连连：“嗯啊……老公……啊噢……”

    季寒将她身上的内裤褪了下来，黑色的半透明蕾丝内裤挂在姚薇雪白修长的腿上，看上去格外的性感诱人。

    大手一个用力，分开了她的双腿，季寒幽暗的眼神直直的盯着那处，稀疏黑色的毛发布满在花瓣上面，而花瓣因为双腿大张的动作，将里面湿润的粉红色小穴暴露出季寒的眼底下，潺潺春水从里面缓缓流出，粉嫩湿亮的花核巍巍颤颤的立在穴口上方，小穴一张一合，像是在邀请着怎么东西进来。

    季寒看的眼睛微红，他用一只手扶住姚薇的腿，另外一只手毫不犹豫的将两根手指狠狠的捅了进去，手指被小穴紧紧的绞着，一插到底后，他快速的模仿性交的动作，将手指抽插起来。

    “啊啊……你轻点……嗯啊啊……太快了……啊嗯啊……”姚薇忍不住尖叫出声，他手指进来的太突然了，她还来不及准备好，季寒就快速抽插起来，而且越来越快，大拇指不停按压拉扯那颗湿亮的粉嫩花核，甚至在插入的时候，用指尖蹭到幽径处的一块软肉。

    “啊啊……要到了……”姚薇被弄得浑身抽搐，大量的蜜液随着手指的抽出流出一大摊在饭桌上。

    很快她便在季寒的手指下达到了今晚的第一次高潮。

    姚薇无力的抱着季寒的肩膀，两眼失神的看着他的大手一捞，在那玫瑰蛋糕一抹，手上便弄满了红色的玫瑰花瓣和白色的奶油。

    他哑着嗓子：“今天晚上，我来教你怎么吃这个蛋糕。”

    说完，大手在姚薇那一对雪白的大奶子上一抹，白色的奶油沾着红色的玫瑰花瓣，被抹在上面，有种让人立刻就想吞入腹中的食欲感，而那硬挺的红色小樱桃在其中遮遮掩掩，更让人想要一探究竟。

    雪白丰满的奶子被那冰凉的奶油和花瓣的触碰刺激着，姚薇感觉胸部涨涨的，硬挺的小樱桃酥酥麻麻的，她不自觉的想要伸手去揉一揉。

    然而季寒又怎么会看不出她的意图，按住她想要乱动的手，警告道：“你别乱动，等我抹完。”

    说着，他把整个蛋糕都拿了过来，将姚薇的整个奶子都抹满了奶油和红色的花瓣，还有精致的锁骨上，平坦的小腹……再往下，他连私密的花穴都没放过，也被抹了白色的奶油和红色的花瓣……

    整个玫瑰蛋糕都被抹到了姚薇身上，一点也没有浪费。

    “你说……我是上面吃起好呢，还是从下面吃起好呢……”季寒略带邪气的问着。

    “你可以不吃。”姚薇红着脸瞪他。

    “不吃那岂不是太对不住自己了，我还是从下面吃起吧！再不吃，你下面流的水，都快将奶油还化了。”季寒说着，抬起姚薇的双腿架到自己肩上。

    埋头凑近那抹满了白色奶油和红色花瓣的花穴，伸出舌头一点一点的在花穴周围舔舐着，姚薇被这慢腾腾的磨人动作给弄得小穴空虚的不行，忍不住娇声吟哦，抬起小腹迎合季寒的动作。

    季寒吃的下巴上都是奶油，将抹在花穴上的奶油花瓣舔舐干净后，他抬起头笑了笑：“怎么办？我吃饱了呢？”

    “嗯啊……那你快进来啊……”姚薇忍不住哀求道，她感觉花径里一阵阵渴望空虚的疼痛。

    “进去？用手指吗？还是舌头？”季寒说完，再次凑近花穴，伸出舌头在穴口舔弄着，他卷起从穴口流出来的蜜液吞噬着，甚至用舌头吸吮，牙齿轻咬那颗充血挺立的花核。

    姚薇被身下的刺激弄得尖叫连连：“啊啊啊……用你的大肉棒插进来啊……老公……啊啊哦……快进来……嗯啊啊啊……插进来啊……”

    “这可是你说的！”季寒抬起头，放下姚薇的双腿，迅速的解开裤子，释放出早已硬得发疼的肉棒，对准那泥泞不堪的穴口，狠狠的插了进去。

    又粗又长的肉棒立刻被小穴狠狠绞着，季寒倒吸一口气，借着湿润的蜜液，从里面缓缓的退了出来。

    “夹得这么紧，是想夹死你老公吗？嗯？”季寒又狠狠的将肉棒深深的插了进去，然后开始不停的撞击捣弄。

    “啊啊……好深……嗯啊啊……”姚薇抱住季寒的肩膀，开始呻吟连连。

    季寒低头，舌头舔舐姚薇小腹上的白色奶油，同时身下保持快速的撞击抽插。

    “啊哦……别舔了……啊啊……”湿润温热的舌头划过那敏感的小腹，姚薇被弄得浑身颤抖不已。

    “总得让你尝尝味道。”说着，季寒抬头，吻住姚薇的唇，将嘴里的奶油和花瓣送到她嘴里，两人又是一场长长的舌吻。

    嘴巴里满是香滑腻人的奶油味，还有玫瑰花瓣的香甜多汁，姚薇奇异的睁大眼睛，竟然不是苦涩的味道。

    季寒的臀部不停的抖动，肉棒在她的花穴的快速的抽插，嘴巴却用来舔舐姚薇身上还未吃完的蛋糕，然后嘴对嘴的喂给她吃。

    “嗯啊……嗯唔……啊呜……”

    半个小时后，姚薇身上的蛋糕吃完了，她此刻浑身无力的挂在季寒身上，那根肉棒还在她的小穴内抽插不停，丝毫没有停下来的意思。

    “嗯啊……你停下……噢！别碰那里……不啊……嗯啊啊……”

    季寒笑，夜还很长，好不容易把那小鬼弄走了，不吃个够本，怎么对得住他自己？

    可怜的姚薇，睡到第二天下午才醒过来。

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps:写肉写的好痛苦snt差不多三小时才写了这3000多字……明天更正文

009 攻略少校男友

    李娜火上浇油：“不知道陈小姐如今在哪里高就？”

    这句话，本来是陈书雅先发制人问她的，如今李娜却用来回击，不可谓不戳人心窝。

    她记得很清楚，现在的陈书雅，还在忙着如何报复程锦荣和严巧巧，不过是空有虚名的陈家小姐罢了，陈氏集团的事情，一直都是陈书兰在插手。

    陈书雅纂紧了手掌心，指甲深深的陷入了肉里面，她保持着脸上的笑容，漫不经心的道：“不过是闲人一个罢了，哪里谈得上高就，倒是宋少好眼光，有这么一位佳人相伴，想来之前的那些女子可要伤心难过许久了。”

    挑拨离间啊？还把她和那些陪酒的女人相提并论？李娜脸上也挂着漫不经心的笑，手上再次掐上宋然的腰间，这次用了十足的力气狠狠的拧着，面上颇有兴趣的问道：“哦？不知道陈小姐也在不在那些伤心难过的行列中呢？”

    宋然闷哼一声，本就被掐痛的地方，竟然还要再被掐一次！他心里有苦说不出，只能将这一切的怨气怪到陈书雅身上，要不是她，自己能遭这份罪吗？还侮辱他的女朋友？简直是活腻歪了！

    尚不知大祸临头的陈书雅被李娜的话再次气的鼻子都歪了，她面色冷冷的道：“这位小姐，还请你说话自重！我对宋少没有任何想法！”

    “我哪里不自重了？再说你对他有想法又有什么好奇怪的？我又没怪你情不自禁。”李娜立刻委屈的看着她，水盈盈的眸子看上去柔弱可怜极了，这番话却是将陈书雅对宋然有想法的事情给坐实了！

    不就是装清高吗？老娘我也会装可怜的好不好？

    “你……”陈书雅气的站了起来，指着李娜。

    包间的人哪里还看不出来这两个女人的明争暗斗，纷纷靠在沙发上看着好戏。

    唯有徐东清对陈书雅都态度颇为恼怒，还以为宋少对这个女人感兴趣，才邀请她过来的，谁知道宋少有了正牌的女朋友！而这个陈书雅竟然这么不识抬举，当着宋少的面，惹恼人家的正牌女友！

    宋然实在忍不住了，李娜下手实在好狠！

    他猛的站了起来，李娜没法子，为了不让他人看出端倪，只得松了手。

    “陈小姐！不知道我的女朋友到底得罪了你哪里？居然一而再再而三的针对她！”宋然冰冷的眸子看向陈书雅，冷酷无情的话不断的从张性感的唇上吐了出来：“如果是因为我自身的原因，那么我很抱歉，由于过于优秀而让自己的女朋友遭受他人这样的侮辱，实在是我的失职。”

    陈书雅都脸色立刻苍白无比，他这话是什么意思？说她不要脸觊觎别人的男朋友吗？

    “宋然，你这话什么意思？！”她忍不住大声起来，仿佛这样才能给自己一些底气。

    然而宋然却没再看她，他对着徐东清道：“徐董，今天实在抱歉了，我还有其他事，就先告辞了。”

    说着，拉起李娜往门外走去。

    徐东清在后面喊了几声都没留住人，最后他目光阴沉的盯着陈书雅，直把对方看的心里发慌。

    然后才表情莫测的移开了目光。

    话说宋然和李娜两个人离开了包间后，无人的走廊里，宋然拨通了一个电话，有人接了后，他迅速说道：“速来门口。”

    说完这句话他便挂了电话，顺便关机了。

    李娜在他后面，一脸疑虑。

    “回去我再和你解释吧！现在赶紧离开这里。”宋然回头看了她一眼，然后拉着李娜的手迅速离开了这层的走廊。

    紫醉金迷的门口处，停着一辆黑色的商务车，车牌是本市的，坐在驾驶座上的，赫然是宋然的部下陆昭。

    宋然带着李娜上了后座位，关上车门后，对陆昭沉声下了命令：“开车！”

    “轰隆隆~”汽车发动机的声音。

    “我哥和宁阳他们呢？”李娜见车要开了，才急急问道。

    向来话多的陆昭插嘴了：“嫂子你放心，李哥和宁队会没事的，他们待会才会出来。”

    “真的没事？”李娜看向宋然，得到对方的点头后，才是松了一口气。

    “话说老大，我们是先送嫂子回去还是先回部队复命？”专心开着车的陆昭，又忍不住想说话了。

    “先回部队。”宋然眸子深沉的下了命令，他这么做，是有企图的……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:今天就酱紫了……明天晚上我们继续……大家不防猜猜宋然的企图……不过猜对了没奖，哈哈哈哈哈哈

010 攻略少校男友

    从紫醉金迷到部队有些路程，李娜受不住，在半路上睡着了。

    原本，她是靠着车窗睡的，但是宋然趁着她睡着后，愣是把人靠在了自己怀里，顺便把自己身上的西装外套脱了下来，给李娜盖上。

    由于宋然做这种事不太熟练，中途将李娜弄醒了一次，当她发现自己靠在宋然怀里，身上还盖着他的衣服。

    她直接将衣服弄了下来，扔还给宋然，整个人都往旁边坐远了些，离他远远的。

    这番不领情的行为，直接让宋然黑了脸，暗暗咬牙切齿，就在他面前犟吧！以后有你哭的时候。

    前面开车的陆昭，通过后视镜将这一切尽收眼底，心里是突突突的打鼓啊！这老大和嫂子妥妥的是闹矛盾了，貌似还挺凶，他可没见过嫂子什么时候这么不待见自家老大啊！

    陆昭心里暗暗好奇和八卦着，面上却不敢多嘴，一路沉默不语的开着车到了部队。

    李娜跟着宋然下了车，陆昭去停车了，她一路跟着宋然进了部队，以前她也来过几次，主要是来看宋然和李逸的。

    一路上，见到的都是穿着军绿色军装的士兵，有不少是宋然手下的兵，看到她纷纷敬礼喊了声嫂子好，李娜对他们微笑点头算是打了招呼，毕竟大部分她都不认识。

    很快便到了宋然的宿舍，他这个级别的军人，是有独立宿舍的，房间还不小。

    李娜自顾自的坐在了床边，谁让这个宿舍干净简洁到令人发指！凳子都没有一个，床上的被子也被叠成了豆腐形状。

    宋然换了一身戎装，他看了眼李娜，想了想还是率先开口道：“我出去下，等下让陆昭来给你送饭，今天晚上就在这里过一夜吧！明天我送你回去。”

    一听这话，李娜皱眉道：“可我没带换洗的衣服，牙刷也没有。”

    “回头我让陆昭给你领一套生活用品过来。”说着，宋然关门离去。

    李娜看着干净简洁的宿舍，哀叹一声倒在硬邦邦的床上，她好想回家睡觉……

    陈书雅这边是翻不起风浪来了，也不知道她没有了宋然这个金手指，还能混出什么花样来。

    接下来攻略宋然就是时间问题了，这个世界上，有一见钟情的喜欢，却唯独没有一见钟情的爱！

    除非是骨肉亲情，这种血缘的羁绊是怎么也湮灭不了的。

    轰轰烈烈的感情不如细水长流来的稳定，一见钟情可以轰轰烈烈，细水长流就必须依靠日久生情了。

    现在的宋然或许是因为孩子，还是别的什么原因喜欢她，但那绝对不是爱，真正爱一个人，是会包容他所有的优点和缺点，而不是因为他的优点才会去爱。

    当然，这个世界上也没有无缘无故的爱，若是什么都不付出，别人又凭什么去爱你？比你漂亮，比你优秀的女人多的是。

    想要得到一个人的真心，必须以真心换真心啊！

    李娜叹口气，她只能以七分真情来换别人十分真心了，再多可就划不来了……说不定还会把自己搭进去。

    在床上躺了好一会儿，才听到有人敲门，李娜起身，整整睡皱的衣物，才去开了门。

    进来的穿着军绿色军装的陆昭，他手里端着一堆东西，咧嘴笑着，露出一口炫白的牙：“嫂子，老大让我给你送生活用品来了，我们这边要到五点开饭。你要是饿了，这里还有一些水果，先填填肚子。”

    说着，他将东西全部放在了空无一物的桌子上。

    “辛苦你了，小昭。”李娜笑笑，这些当兵的孩子们还是挺可爱的嘛！

    “小昭？！”陆昭的表情一瞬间变得很微妙，他哭丧着脸，小昭不是《倚天屠龙记》里喜欢张无忌的那个姑娘嘛？

    “怎么了？”李娜对他的表情感到奇怪。

    “嫂子，你和其他人一样喊我小陆就可以了，小昭……我这听着怪别扭的。”陆昭一脸委婉的提着建议。

    “呵呵，那也行。”李娜笑笑答应下来了，又问道：“对了，宋然怎么去了那么久还没回来？”

    “啊！这个啊……”陆昭的眼睛转了转，他拿下军帽，抓了抓头发，又把军帽戴了上去，说道：“老大他是有点忙，我们这不是在弄一个任务麽，他还有些事需要处理，嫂子你要是无聊了，可以下去走两圈。”

    “不了，我就是随口问问。麻烦你了哈，小陆，呐，吃个苹果吧！”李娜一眼就看出陆昭没说实话，她也懒得揭穿他，从桌子上的那几个水果中，随手拿了一个红彤彤的苹果塞到陆昭手里。

    “谢谢嫂子，我还有其他事，就先去忙了。”陆昭有些心虚，拿着苹果找了一个借口就尿遁了。

    李娜重新关了门，翻了翻陆昭送来的东西。

    除了几个看起来还算新鲜可口的水果，有牙刷，洗脸盆，毛巾等……

    但是……怎么没有换洗的衣物？

    李娜情绪不太高兴，女人一向爱洁，她可不想明天还穿着这一套衣服，她要穿干净的衣服……

    五点多的时候，陆昭送来了晚饭，一放下饭盒就火急火燎的走了，生怕李娜再问他话的样子。

    这样的态度不禁让李娜心生疑虑，这小子是知道了什么东西吗？还是说宋然有什么事再瞒着她？

    ――――――――――――――我是瞒着女主的分割线――――――――――――――――――――――

    话说宋然这头，他刚和上司讨论完这次的任务，就有些迫不及待的问着：“政委，我上次交上去的结婚报考批下来了没有？”

    “你小子急什么？”政委斜瞥了他一眼，然后低头看着文件：“你这才交上去没多久，哪有那么快？”

    宋然挑眉：“我可不想等孩子出生后，喊别人爸爸。”再不把证给办了，李娜要是真带着孩子嫁别人了，他想哭都没地方哭去，当务之急是先下手为强。

    “咳咳……你说什么？你女朋友有了？！”政委被这消息惊得咳嗽连连，随后一脸赞赏：“行啊你小子，够速度！行，我也给你一个准话，你明天八点，就可以带你媳妇去民政局领证了！”

011 攻略少校男友

    直到六点左右，陆昭来收餐盘的时候，宋然也还没回来。

    为此李娜特地拦住了陆昭：“宋然还没回来？”

    “额……这不是还在忙吗？”陆昭一脸僵硬的笑容。

    “那我哥和宁阳他们呢？回来了没？”李娜接着问道。

    “李哥和宁队还在执行任务呢，没个一两天是不会回来的。”陆昭松了一口气，只要不再问他老大的问题就好。

    李娜皱眉：“还有任务？之前不是说他们待会就会出来吗？”

    “这待会就出来，又不是待会就回来。”陆昭的声音低了下去，他有些底气不足，这事怪他，没和嫂子说清楚。

    “那好吧！”李娜有些头疼的扶了扶额头。

    “那嫂子要是没其他事的话，我就先走了哈！”陆昭说着，手上端着餐盘，赶紧闪身开溜。

    “哎，你等等……”等李娜喊出声来，早已没了陆昭的人影。

    “溜得那么快，我又那么可怕吗？”李娜万分感到不解，就算有事情瞒着她，也不至于这样吧？

    算了，她还是去洗洗睡吧。

    重新在房间里找了一圈，只找到了宋然的几套军装，李娜拿了一件比较长些的白衬衫进了洗浴间。

    换下来的衣服洗一洗，挂阳台上晾一晚上，明天还能穿，反正现在是夏季。

    等她洗完澡洗完衣服，将衣服都晾好了，也没见宋然回来。

    李娜只好铺床准备睡觉。

    刚铺完床，她就听到房门咔嚓一声，被人从外面打开了。

    一回头，果然是穿着军装的宋然回来了，只是脸色不太好。

    “你怎么搞得这么晚？”李娜上前，刚打算扬起笑容，却被宋然的忽然的冷声质问给弄懵了。

    “谁让你穿成这样的？”天知道他一打开门就看到了什么，全身上下就穿着他的白衬衫，短到堪堪只遮住臀部，那对又白又修长的双腿站在那里弯腰铺床，下面全都走光了！

    “怎么了？”李娜被他的质问弄得摸不清头脑，这里又没有其他衣服穿。

    宋然被她懵懂的表情气的有些蛋疼，他沉下脸：“万一开门的是别的男人呢？你连这点警觉性都没有？”

    李娜终于明白了他的意思，她忍不住辩解道：“可这里是部队，还是你的宿舍，谁会乱进来。”

    在她的印象里，部队不是一直都是很安全的地方吗？

    “对，这里是部队，可你别忘了待在部队的都是男人！我的宿舍不止我会进来，今天陆昭也来了两次，如果刚才开门的是别的男人，你觉得他看到你弯腰时的样子会怎样？”宋然的眸子冷冷的，他只要一想到刚才开门的如果是别的男人，他绝对绝对会把那个男人的眼珠子给抠下来。

    “你……你无理取闹。”李娜被他的话气的整个脸都涨红了，她狠狠的瞪了宋然一眼，然后转身坐回床上，不再理他。

    这男人大晚上的发什么疯！吃醋也有个限度好吧？这种子虚乌有、压根就没有发生的事情，有什么好吃醋的？！

    “你觉得我在无理取闹？”宋然眸子深沉无比，他走到李娜面前，看着她绯红的侧脸，低沉磁性的声音响了起来：“你知道我刚才开门的时候，看到你弯腰铺床的样子时，想把你怎么样吗？”

    李娜气鼓鼓的睁大眼睛没理他，耳后根却因为他这句暧昧挑逗的话而染上了一层粉色。

    见她不说话，耳后根却红了，宋然低低笑了一声，目光幽暗深沉，一字一句的说道：“想把你扒光，然后，狠狠的……”

    李娜再也听不下去，转头打断他的话，脸色绯红的瞪着宋然：“你够了！大晚上的在这耍什么流氓？！”

    “那你希望我在白天对你耍流氓？”宋然面不改色的接口道。

    “你给我滚！我要睡觉了！”李娜无法直视这样一本正经耍着流氓的宋然，掀开被子直接躺了进去，然后背对着宋然。

    她闭着眼睛，拿着还是冰冷的被子盖住散发着热气的脸蛋，脸上的温度一时半会怎么也消不下来。

    “那我洗澡去了。”身后传来宋然淡淡的声音。

    没一会儿便听到洗浴室里哗哗哗的水声。

    李娜松了一口气，然而不到三分钟，宋然就洗完了。

    她听到洗浴室的水声停了，然后门被打开了。

    紧接着，她身后的被子被人掀开，一个滚烫的身躯从后面一把拥住她。

    宋然有些咬牙切齿的声音在她耳边响起：“现在洗冷水澡不管用了怎么办？”

    李娜一阵心惊胆战，她能感觉到身后有个硬硬的东西抵着她的臀部，同时宋然的大手也开始在她的身上游离着。

    粗糙的满是茧子的大手，抚上又嫩又滑的大腿，李娜浑身战栗着，她听到宋然在她的耳后根呼着热气，低沉暗哑的嗓音响了起来：“刚才洗澡的时候，我脑子里一直想的就是怎么把你压在身下，狠狠的来一遍。”

    李娜恐慌不已，因为有一只手已经开始揉捏着她的胸部，她惊慌失措道：“宋然，你别乱来，我现在还怀着孕呢。”

    说完，她感觉那两只在她身上作乱的大手微微一顿，然后李娜听到宋然的低咒声：“该死！那你说怎么办吧？你惹的火，总得想办法给我灭掉。”

    李娜顿时不乐意了，她气呼呼的扭头，瞪眼看着宋然：“怎么叫我惹得火？明明是你自制力差，这点诱惑都经受不了！现在还能怎么办？当然是你自己解决啊！你手那么能摸，摸下你自己又怎么了？”

    “你……”宋然顿时被这番话给气的隐隐蛋疼，什么叫作他自制力差？他要是自制力差，早就把她干的连说话的力气都没有了好么？

    还有什么叫做让他自己解决？摸自己这种事情明讲出来很伤男人自尊的好不好？

    “你什么你？别告诉我你不会？哼哼，堂堂宋少连自慰都不会，传出去真是丢死人了！”李娜故意歪解他的话，看着宋然被气到的样子，她心里得意不已。

    叫你调戏老娘！真以为这些话老娘不会说啊？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:这个……算肉渣吗？嘤嘤嘤……不是故意的，下面还有，不过要等明天晚上了……【表拍我！！】

012 攻略少校男友（H）

    宋然黑着脸：“看来今天不教训教训你，你就不知道天高地厚了。”

    说完，他就朝李娜狠狠的吻了过去。

    李娜想呼叫，对方的舌头却趁虚而入，霸道而肆意的在她的口腔中搅弄，探索，舔舐着她口腔中的每一处角落，紧紧的纠缠着她柔滑的小舌，丝毫不给她喘息的机会。

    对方炽热的呼吸和这个充满了侵略气息的吻让李娜的心不可抑止地狂跳起来，身子也情不自禁的软了下来。

    良久，宋然终于放开了她，他目光灼灼的盯着她嫣红的脸蛋，还有那水光潋滟的盈盈秋眸，性感微肿的红唇。

    让李娜来不及防备的是，宋然的手，忽然向她的私密处袭击，身上本就是穿了一件衬衫，下面的底裤被他的大手轻而易举的触碰到。

    她情不自禁的夹紧了双腿，柔软的花瓣隔着底裤被那粗糙的大手触摸，李娜浑身就像窜过一道电流，整个人酥酥麻麻的，一股热流缓缓流出花穴，弄湿了底裤，还有宋然的手。

    “呵！才摸你就湿了，真够敏感的。”宋然咬着她的耳朵说话，炽热的呼气声让她的脖颈和耳后根都染上了一层粉色。

    她红着脸，恼羞成怒的瞪了宋然一眼。

    然而这娇嗔的一眼对于宋然来说，简直是如同春药一样的存在，他被勾得欲火焚身，恨不得马上把人给就地正法。

    “真是欠操！”他狠狠的低咒一声，一手扶住她的腰，另一只手开始隔着湿透的底裤用力摩擦她的花穴，时不时的摁了进去，揉捏里面的小珍珠。

    “嗯啊……啊哈……别啊……呜啊……啊啊……”李娜紧紧的夹着双腿，情不自禁的娇喘呻吟，那带着老茧的指腹隔着底裤狠狠的摩擦着自己的花穴，更甚者，他竟然用手指隔着那薄薄的底裤，掐着那颗敏感到已经充血挺立的小珍珠。

    李娜的娇喘呻吟，对于宋然来说，不亚于春药的存在，他红了眼睛，手指狠狠的掐了一把那因为充血变大的珍珠，满意的听到李娜发出一声亢奋的尖叫。

    “你把腿张开，别夹得那么紧。”宋然将盖在李娜身上的被子给掀了开来，本就不长的衬衫被卷到了腰间，露出那紧紧夹着的细长双腿，以及湿透的黑色蕾丝底裤，还有一只隔着底裤在花穴口玩弄摩擦的大手。

    “不……”李娜红着脸摇头，她感觉那个动作太羞耻了，特别是在宋然那灼热的目光下，她实在不敢。

    “不？”宋然挑眉：“那好吧，那我不摸了。”

    说着，他抽回了手。

    “别……”大手一离开，李娜便感觉花穴里一阵阵空虚，一股难以忍耐的瘙痒让她情不自禁的说出了那个别字，然而说完后，她又觉得羞愧难当。

    宋然轻笑：“那么想要？那你自己把腿张开，张的越开越好。”

    说着，他饶有兴致的欣赏李娜挣扎和无助的表情。

    “我……我照做还不行吗？”几乎是带着哭音将这句话说了出来，李娜感觉十分羞耻难堪的将腿张开，在宋然那炽热的，仿佛视奸一样的眼神中，她感觉她湿得更厉害了，怎么办，好想要……

    宋然将她抱起来靠在床头坐好，然后将她的腿掰开，弄成了M形。

    他仔细盯着那湿透的底裤，将花穴的形状完整而清晰的映在了上面，里面甚至隐隐有很多的蜜汁流了出来。

    “你想我怎么弄？刚才不是说我很会摸么？不把你弄到高潮，又怎么对得起你刚才对我的赞美？”宋然笑笑，指尖轻轻划过湿透的底裤，满意的看到李娜整个身子都轻颤了下。

    “你……”李娜听的面红耳赤，这种时候让她怎么说的出来。

    “你不说？那我随意发挥吧？”宋然说着，手指从底裤旁边的缝隙中钻了进去，没有布料的隔离，那布满老茧的粗糙指腹，直接那就那么刮擦着湿润柔嫩的敏感花穴。

    “嗯啊……”李娜轻吟溢出唇边，两边花穴情不自禁的收缩着，更多的透明蜜液从花穴里流了出来。

    宋然的手指在穴口一摸，满手的湿滑黏液，他笑笑，指腹在穴口摩擦着。

    “要不要我进去摸摸看？”说着，手指在穴口里面浅进浅出，抽弄着很多的透明蜜液出来。

    “呜啊……要……”

    李娜刚说完那个要字，宋然就将食指和中指插了进去，花穴立刻将两根异物狠狠的绞紧了，那粗糙的指腹缓缓的沿着内壁摩擦刮弄着。

    “啊哈……嗯啊……你快点……”有些受不了宋然慢腾腾的速度，李娜情不自禁的轻抬臀部，就着那两根手指，自己抽动了起来，然而并没有缓解体内的那股瘙痒难耐，反而更加渴望更粗大的东西进来……

    “啧，手指你都咬得这么紧，真饥渴。”宋然抬头，手指的速度依旧缓慢，他看着李娜娇媚的脸蛋，还有那双陷入情欲的迷蒙眼睛，手指的抽动忍不住加快了些。

    “嗯嗯啊啊……再快点……嗯啊……”李娜的手指紧紧的抓着床单，嫣红的嘴唇微张，挺动臀部，迎合宋然手指抽送的速度，隐隐有不满足的意思。

    显然，这句话将宋然给刺激到了，他狠狠低咒一声：“这么浪！真是欠干！”

    手上的速度开始加快，每次都是狠狠的插了进去，然后快速的抽了出来，又狠狠的插了进去，恨不得每次都捅到最深处！

    同时他的大拇指也伸进底裤里面，狠狠的按压那颗可怜敏感的小珍珠，用力的揉捏搓弄着。

    “啊啊……嗯嗯啊啊……太深了……不要……啊啊啊……”李娜的叫声也愈发的亢奋淫荡，她浑身抽搐，尖叫着达到了高潮。

    宋然抽出湿漉不堪的手指，一把将她的底裤脱了下来，滑腻的黏液拉扯出长长的银丝，最后被拉断，一大摊的蜜液从穴口缓缓流了出来，将床单打湿了。

    “你自己的东西，要不要闻闻？”宋然将那湿透的，沾满了蜜液味道的底裤，拿到李娜面前，看着她绯红着一张脸避开。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:表示没肉完r(st)q好像还能再肉一张……这次，我就不故意快点结束，慢慢写……【奸笑】

    (?  ??_??)?漏了一件事！我在这里要感谢下【小魂】【动宝的亲亲】【叶雨】三位可爱的亲亲，给我送的宝物！爱你们么么扎！明天继续啪啪啪！

013 攻略少校男友（H）

    “那你尝尝你自己的味道吧……”宋然将那两根湿漉不堪的手指伸进了李娜的嘴里搅弄，两指在里面亵玩着那丁香小舍，看着她因为来不及吞咽而流到下巴的银丝，两瓣嫣红的嘴唇也被玩弄的水光潋滟。

    这一幕看的宋然喉结上下滚动，他另一个手终于忍不住，扯起了那件宽松的衬衫，一下两下，就被他彻底解开了。

    一对雪白丰满的大奶子出现在他眼前，顶端两朵红梅不知何时悄然绽放了，想来是他玩弄李娜花穴时起的反应。

    大手握住其中一只，又滑又嫩的触感让他有些爱不释手，五指收拢，雪白的乳肉从小麦色的五指间溢了出来。

    “唔啊……”李娜喘息着，无力的微仰起下巴，刚刚高潮过的身子敏感异常，胸部被人稍稍一碰，下面忍不住又湿了。

    宋然将湿哒哒的手指从李娜嘴里抽出，握住了另一只丰满雪白的奶子，时轻时重的揉捏挤压着。

    “摸得你舒服吗？嗯？”宋然的大拇指指腹刮擦揉捏拉扯着上面硬挺敏感的红梅，引起李娜一阵阵战栗。

    “嗯啊……你轻点……”李娜娇吟出声，胸部传来阵阵的酥麻快感让她的两条腿不停的夹紧磨蹭，泥泞不堪的花穴空虚的瘙痒难耐。

    一直关注她反应的宋然也注意到了这点，他空出一只手，褪掉身上唯一的内裤，将那根涨痛成紫红色的肉棒解放出来。

    一手分开她细嫩的双腿，将那根粗大的肉棒抵在湿润的穴口磨蹭，敏感收缩的穴口立刻紧紧想要吸住那根肉棒。

    “呜啊……”湿润敏感的穴口被那根又烫又硬的东西轻戳浅弄着，李娜感觉小腹又有一股热流缓缓流出穴口，将那根紫红色的肉棒染上透明的蜜液。

    仅剩的理智让她在情绪中保持了一丝清醒，李娜轻轻的推了推宋然，娇喘连连道：“啊嗯……你不能进去……呜啊……医生说要三个月后……才可以……”

    正欲进去一展雄风的宋然，整个身体都僵住了，他彻底黑了脸：“那你让我怎么办？”

    “呜……我不知道……我也好难受……”李娜呜咽着，轻抬臀部，主动蹭着那根让她欲仙欲死的肉棒，嗯啊……好舒服……她好想要……

    “不管了！我忍不了！”见她这幅模样，宋然彻底红了眼睛，他两手捧住那丰满挺翘的臀部，往下轻轻一压，粗长的肉棒立刻被推进穴口。

    他到底还有一丝理智，不敢过于用力，只有慢慢的推入。

    “嗯啊……啊……好涨……”肉棒缓缓的被推入花穴中，一进去便被里面的媚肉绞得紧紧的，层层叠叠的媚肉推压着肉棒，难以前进半分，李娜前面的花穴被塞得酸麻无比，花穴深处却又感到莫名的空虚。

    “怎么这么紧？！”宋然黑了脸，他差点被里面紧致绞得当场交代了！若不是他极力忍耐，早就一泄千里，丢人丢到家了。

    轻拍了下李娜的臀部，他咬牙道：“你放松些，又不是第一次了，夹那么紧，是想夹死我麽？”

    李娜被拍的有些委屈，她没夹紧啊……想了想，她还是将腿张开了些。

    宋然又推进去了点，无奈里面还是紧得和第一次一样，爽是爽，但是这样卡在这里，算怎么回事？！

    他也不敢太用力了，只好想想其他办法，他低头，一手搓着那只嫩白丰满的乳肉，将那颗小樱桃含进嘴里，用湿热的舌头舔舐，吸吮，旋转。

    “嗯啊……别这样……”李娜娇喘连连，伸手抱住宋然的头，想要推开他，胸部却不由自主的挺送着，欲拒还迎的模样让宋然还插在花穴里的肉棒又粗涨了几分。

    他闷哼一声，感觉紧致的花穴在一紧一缩的吞吐着肉棒，里面好像有无数小嘴在吸吮着棒身。

    宋然轻轻啃咬那颗变得又硬又大的小樱桃，左手抓住另外一边的奶子，揉捏挤压着，两根手指夹住那顶端的小樱桃，大拇指在上面刮擦按压着。

    而空着的右手，悄然伸到下面两人交合的地方，寻找到那颗充血挺立的小花核，搓弄揉捏着，时不时的用力一掐，宋然感觉粗涨的肉棒被绞得更紧，但是里面紧致温热的通道更加的湿滑了。

    “啊哦……呜啊……嗯嗯啊啊……”李娜呻吟声越来越越娇媚，卡在花穴中，进去不到一半的肉棒已经满足不了她的需求。

    她忍不住抬动臀部，趁着花穴流出更多的蜜液，幽径里变得极为湿润时，将那粗长的肉棒又吃进去些。

    宋然借力，又将肉棒插了一截进去，然后吐出那颗被玩弄的又硬又大，还湿淋淋红艳艳的小樱桃。

    低头看着两人的交合处，黑乎乎的丛林下，紫红色的粗长肉棒将那粉嫩的穴口撑成了一个圆形，紧缩的粉嫩穴口紧紧的咬着棒身，穴口不时的顺着紫红色棒身，缓缓掺出透明的蜜液，空气中也散发着一种甜腻的味道。

    这淫糜的一幕，看的宋然欲火焚身，偏偏肉棒还有一小截露在外面。

    不管那么多了，他一咬牙，挺动腰身，忍耐着欲望，开始在花穴里面缓缓抽插起来。

    “嗯啊……”湿漉漉的紫红色肉棒在花穴里缓缓抽出，带出一大摊的透明蜜液，将李娜的腿心处全部打湿，很多的流向了床单，留下一大片的湿深印记。

    宋然眼睛通红，他小心的扶着李娜的腰身，将退到穴口的肉棒缓慢而坚定的插了进去。

    如此几个来回后，他终于能将肉棒完整的送了进去，两人的耻骨相抵着。

    李娜感觉小腹被涨得又酸又麻，花穴又空虚的瘙痒难耐，她有些不满足于这么缓慢的速度，忍不住扭动臀部，想要迎合宋然的动作。

    “嗯啊……你快点……你这速度，做完都天亮了……”

    李娜轻喘着，媚眼如丝的眼神带上一丝哀怨看向宋然。

    “你这是在找死！”宋然低咒一声，扶住李娜的腰身，开始加快了抽插的速度，采用九浅一深的方式抽插着那紧致的小穴。

    到底顾忌李娜怀孕的身子，他不敢用力抽插，只能控制着力道，加快了速度。

    “嗯嗯啊啊……啊哈……你慢点……呜啊……”李娜感觉身下的快感越来越强烈。

    宋然感觉肉棒被花穴绞得越来越紧，龟头无意中蹭到一个小凸点，他听到李娜一阵亢奋的尖叫，还有战栗不止的身体。

    然后每次肉棒的抽离和插入，他都用龟头狠狠的蹭着那个小凸点。

    “啊啊啊……别碰那里啊……嗯啊……啊啊……”李娜尖叫着，花穴一阵抽搐，好像有无数张小嘴在紧紧的咬着肉棒，这让宋然感觉龟头的马眼被那个小凸点戳到，酥麻感如同一阵电流传到尾椎骨。

    宋然低吼一声，抽出肉棒，将一大波白色的精液全部射在了花穴外面。

    本就处在高潮余韵中的李娜，敏感的穴口被那又烫又热的东西一阵直射，身体又是一个战栗不已。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:哈哈，终于肉完了，都是名器的功劳啊！

    感谢【33】送的珍珠贝壳，么么哒，爱你们！

014 攻略少校男友（微H）

    李娜无力的躺在床上娇喘不已，两条又白又细的腿大张着，那粉嫩的花瓣和穴口都沾满了白色的液体，混合着从穴口流出来的透明蜜液，包括那黑色的丛林和床单上，也沾上了不少的白色的液体。

    宋然看着这一幕，刚消下去的欲望又忍不住抬起了头，他大手一捞，将李娜整个人忽然打横抱起。

    “啊……你要干吗？”小声的惊呼一声，忽然的腾空感让李娜慌忙抱住宋然的脖子。

    “你这样子不洗洗怎么睡觉？”宋然赤裸着身体，抱着李娜向洗浴间走去，行走间，跨下的紫红色肉棒直挺挺的上下晃动着。

    将李娜轻放在浴缸里，宋然开始调节热水。

    期间李娜红着脸看着那根又生龙活虎的肉棒惊讶不已：“你怎么又……”

    “你自己洗还是我帮你洗？”调好了热水的宋然，拿着花洒，站在浴缸面前问道。

    跨下那根粗长的紫红色肉棒直挺挺的对上李娜的视线。

    她红了脸：“我自己来。”

    “那好吧！”宋然将花洒递给李娜，深沉的眸子仍然紧盯着她的身体，从精致的锁骨到丰满雪白的奶子，再往下……

    李娜被看的不自在极了，垂眸，将花洒中的热水打湿了自己的身体，红着脸清洗下身。

    侧头无意中一瞥，发现那根挺立的紫红色肉棒好像涨大了不少，再联想到宋然看她时的露骨眼神……

    她忍不住一手拿着花洒护胸，一手挡住下面，面容羞愤道：“你出去……”

    宋然挑眉：“刚才都摸过插过了，你现在挡着会不会太晚了？”

    “你……”李娜委屈的嘟着唇，面容羞愤的看着宋然。

    那嫣红丰润的性感小嘴微微嘟起，看的宋然下面的肉棒忍不住弹调了几下，他忍不住上前，将肉棒送到李娜唇边。

    “啊……”

    却得到对方惊慌失措的尖叫和闪躲，然而肉棒还是无意中触碰到了那柔软嫣红的唇瓣，其美好的触感和刺激的感觉让宋然的眸子直接幽暗了下来。

    “乖~帮我舔舔。”宋然用暗哑的嗓音诱哄道，他弯下腰身，用手捧住了李娜散发着热气的殷红色脸蛋。

    “不要……”李娜用那一双委屈的盈盈秋眸看着宋然，他怎么能提出这种要求……

    “就一次……”宋然仍不死心。

    “不要！”红着脸移开视线，这次李娜的态度强硬了许多，她才不要做这种羞人的事……

    “为什么？”宋然感觉自尊心受创，他是为了她才忍得这么辛苦好么，刚才那一次怎么够？他已经禁欲一个多月了！

    “你就那么想要？”李娜红了眼睛，声音带上了一丝哽咽，泪光在眼眶里打转，大有随时都会掉下来的可能。

    “你不愿意就算了，哭什么？”一见到李娜这副样子，宋然心下忽然感觉烦躁，他忍不住蹲了下来，伸手抹去那滑落眼眶的泪珠。

    “呜呜……我怀孕十个月，这个孩子还有八个月才会生下来，那还有坐月子一个月，你九个月不能碰我，你是不是要去找其他女人……呜呜……”李娜说着，越说越觉得伤心，眼泪直簌簌的往下掉，小巧精致的鼻头哭的红红的。

    宋然见怎么也擦不干净，他感觉头疼心也疼：“你想哪去了？我是那种人吗？乖~你别哭了，哭对身体不好，你就当是为了宝宝，别哭了……”

    “你就是那种人！”带着浓浓的鼻音说出这句话，李娜终于不再哭了，小声的抽气着。

    “我……”宋然一噎，深呼吸一口气，算了，他不和孕妇计较。

    “那你还洗不洗了？”他咬牙道，这笔账他以后迟早得算回来。

    “洗……”哭过后的声音，特别的软糯，李娜的眼睛还是有些红红的。

    她拿过花洒，往身上洒着热水。

    热气将她那身雪白的肌肤熏成了粉色，透明的水珠密密麻麻的布满了她的全身上下，由上而下的滚落着。

    宋然看着她的手揉搓着雪白丰满的胸部，还有身上的每一处，包括之前被他抽插过的小穴。

    内心有些郁闷的用两只手套住身下还在涨着的紫红色肉棒，前后快速的撸动着。

    自从和李娜发生关系后，这是他第一次自慰，想想就觉得憋屈。

    宋然暗暗想道，这胎不管是男是女，未来的十几年内他坚决不想生第二胎！

    撸动了几十来下后，宋然闷哼一声，肉棒顶端终于射出了一波白色的液体。

    看着满手的白色粘液，宋然一脸淡定的伸到浴缸里，偏头看向李娜。

    李娜红着脸，将花洒的水淋着他的手。

    全部收拾干净后，两人才从洗浴间出来。

    “这床单怎么办？”看着上面还是一摊湿漉漉的深色印记，李娜红着脸问。

    “我去换。”说着，宋然上前，将那床单扯了下来，扔进了洗浴间。

    等宋然将床全部铺好后，又进洗浴间洗了床单出来时，发现李娜已经躺在床上睡着了。

    暖黄色灯光下，她整个人都用被子包裹着，就露出一颗小脑袋，闭眼酣睡的香甜，红润的脸蛋，微翘的嘴角，散落在枕头上的栗色卷发。

    宋然伸手拂去散落在她脸上的碎发，一向深沉的眼里，破天荒的出现了一抹温柔的神色。

    俯身在李娜的额头上落下一枚如羽毛般轻盈的吻，低沉的嗓音轻声道：“晚安。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:不晓得少校这个人设有没有写崩……_……但我还是想对你们说，晚安~明天见(?&gt;ω&lt;*?)

015 攻略少校男友

    次日一早，李娜便被早操广播给吵醒了。

    她睡眼惺忪的睁开眼，发现宋然已经穿戴整齐了。

    见她醒了，宋然整了整一身的军装，看着她迷蒙的眼睛说道：“你再睡会儿吧！现在还早。”

    “外面……好吵。”不满的嘟囔着，李娜满是困意的蹭了蹭枕头，然后将被子拉了上去，盖着脑袋继续睡。

    等她再次醒来，宿舍里空无一人。

    李娜只好起床洗漱，从阳台上取下昨晚上晾的衣服，果然已经全干了，李娜忙回洗浴间换上了。

    再出来时，发现宋然已经回来了，桌子上还放着一碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥。

    “喝完粥我就带你回去。”宋然朝李娜招手道。

    李娜这才察觉到了一丝奇怪之处，她走上前，拍了拍宋然身上的军装，纳闷道：“你今天怎么穿这么正式的军装？”

    身为军人，宋然的军装起码有几十套，各种各样的，作战时穿的，训练时穿的，当教官时穿的，阅兵时穿的……

    今天的宋然，穿的好像要去参加一个什么重要的活动或者会议。

    “咳……今天有个重要的事情要去办，你快吃吧！再不吃，粥该凉了。”宋然握拳咳嗽声。

    “你感冒了吗？”李娜坐下，喝了一口热粥，这味道……忽然感觉没胃口了……

    她放下勺子，抬头皱眉问道，难道是昨天夜里着凉了？

    “咳咳……没有。”咳完后宋然立刻后悔了……

    “你看，还说没有？回去的时候记得买点感冒药吃，以后没事少洗点冷水澡，出去跑跑步也是挺好的。”李娜开启了唠叨模式。

    宋然直接闭上眼睛：“你有没有发现，你已经在朝我妈的方向发展了？”

    “去死！你这个不识好歹的家伙！”李娜怒视。

    宋然：“……”孕妇的脾气果真是喜怒无常，上一秒还在关心你，下一秒就让你去死了。

    李娜有些赌气的站了起来：“我喝不下，我们走吧。”

    宋然看着那碗没怎么动过的粥，皱起眉头道：“你喝都没喝！”

    “我不想喝粥，等下在路上再买点吧！这粥你替我喝了吧！你们军人不是提倡要节俭么？”李娜的软和了语气。

    “那好吧！等下你想吃什么，和我说一下。”说完，宋然端起那碗粥，动作利索的一口饮尽。

    李娜不可置信的瞪圆了眼睛：“我的乖乖，你喝粥怎么跟喝水似得？”

    “这和水有什么区别？”宋然擦拭了下嘴唇，从桌子下面拿出了一件袋子，递给李娜。

    “这是什么？”李娜接过，打开看了看，发现是件衣服，而且款式她熟悉的很。

    她瞬间哭笑不得：“这不是我今年设计的换季新款吗？你送我设计的衣服给我？”

    “有什么问题？”宋然皱眉，他特地起了一个大早专门跑去买的，为此还询问了几个已婚的战友。

    他们有的告诉他，买衣服要买漂亮的，有的说要最新款的，也有人说要最贵的，有的还说要买有意义，有品味的。

    选来选去，他就觉得李娜自己设计的最新款衣服最有意义，最有品味，也最漂亮，虽然贵了点，但是今天是要去登记的日子，怎么也得穿的正式漂亮吧！

    “那你知不知道，每年我设计的衣服，我衣柜里都有样品的。”芊芊玉手扶了扶额头，李娜无奈道。

    宋然脸色僵硬了下，半晌他才道：“多一件也没什么不好的吧，那件坏了你可以穿这件。行了，你快去换上！我们该走了。”

    “我为什么要换啊！我都穿好了。”李娜不愿意了，换来换去很麻烦的。

    宋然奇怪道：“你以前出门的时候不是要换好几套衣服，试好几双鞋子吗？”

    “我我……我现在怀孕了，不想折腾了不行吗？”李娜气愤的跺跺脚。

    “不行！你今天必须换。”宋然眯着眼，将李娜推进洗浴间，不换正式点，待会怎么拍照？

    “他今天怎么回事？奇奇怪怪的，来大姨妈了？”李娜关上门洗浴间的门，一脸纳闷的吐槽。

    无奈之下她只好换了，反正这衣服是新的，自己设计出来的款式，她还是很有信心的。

    换好衣服后，两人才离开了宿舍。

    部队外面，停了一辆昨天开的黑色商务车。

    今天却是宋然亲自开车。

    “那小昭呢？他今天不给你开车？”坐在后座位上，李娜有些新奇道。

    她显然把昨天答应陆昭喊他小陆的事情给忘了。

    “你哥和宁阳那边的工作快收尾了，陆昭去协助他们了。”宋然一边专心开着车，一边回答道。

    “那你怎么不去了？你昨天不是还去了吗？”趴在驾驶座的靠背上，李娜凑近宋然的侧脸。

    “我今天有其他事，这点小事不需要我亲自出马。”宋然说着，侧头看了一眼李娜，警告道：“你乖乖坐好，开车不是闹着玩的。”

    “好吧！”李娜意兴阑珊的坐了回去。

    路上，宋然硬是逼着她下车，吃了点东西。

    然后车子开着开着，李娜看着车窗外的路况，忽然觉得不对劲，她开口道：“你是不是开错地方了？这不是回家的路啊！”

    “回家之前，顺便办件事情，马上快到了。”宋然面不改色，只有内心隐隐的兴奋告诉他，其实他心里并不平静。

    很快，车子在下一个路口停了下来。

    李娜下车一看，被前面建筑物上的“民政局”三个大字闪黑了脸。

    她转身质问停好车的宋然：“这就是你要办的事情？”

    宋然点点头：“结婚申请批下来了，反正回家路过民政局，就顺便登记下吧！”

    “你家在南路，民政局是北路……你每天都给我这么路过一回看看……今天要来登记，你竟然一回都没给我商量过？想玩先斩后奏是吧？那我以后生孩子是不是得生下来后才告诉你啊？”李娜深呼吸一口气，她真没见过连领证都不带商量的……

    宋然面不改色，一把拥着李娜道：“我这是为了给你惊喜，你要是愿意给我这样一个惊喜，我也不介意的。走吧，你户口和身份证我都带了，晚了他们改下班了。”

    李娜怒，现在才十点不到，下什么班啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:小天使们～你们猜猜，这证是领了还是没领？哈哈……我剧透了下……宋然赢了，李娜也没输……

016 攻略少校男友

    自从那天先斩后奏的领证之后，李娜对宋然就没给过好脸色，等到怀孕满了三个月后，李娜花了200积分找系统要了一种可以化解怀孕一切不适症状的药丸，她实在受不了看见吃的就想吐，强忍着吃了结果又吐出来了。

    为此宋然也担心，咨询了医生后，得知这些都是怀孕正常的反应，又见李娜后来不怎么吐了，能吃能喝后才渐渐放下心来。

    领证登记这事除了双方的家里人都知道，还真没有什么其他人知道的，毕竟这事不是举行婚礼，需要宴请许多的亲朋好友。

    李娜等胎儿三个月渐渐稳当下来后，又开始接手工作室的事，真让她闲着几个月无所事事的话，会严重发霉的。

    宋然表示抗议过，然而他现在每天都待在部队里忙上忙下，压根管不到李娜，所幸的是证领了，他和李家父母都放心了。

    等他闲下来，从部队回到家的时候，李娜的肚子已经有四五个月大了。

    让宋然没有想到的是，家里除了李娜竟然还有其他人！

    一个外国男人，将近一米九的个子，穿着打扮的十分帅气硬朗，深邃的蓝色眼睛，正操着一口正宗的伦敦腔和李娜说着英文。

    李娜挺着显怀的肚子，手里还拿着稿纸，神情十分温柔和愉悦。

    屋子里的窗帘被拉开了，阳光射满了整个屋子，两个人交谈甚欢的场面十分美好和谐。

    两人正聊的不亦乐乎，压根没注意回到家，在那里愣站了几秒的宋然。

    直到李娜无意的侧头一瞥，才看到站在阴暗角落的宋然。

    她诧异道：“你回来了？”

    外国男人也看向宋然，很友好的微笑，他操着一口古怪别扭的发音，用中国话和宋然打着招呼：“你好，我是娜娜的同事，我叫威廉，来自英国。”

    李娜表示，她每次听到这并不标准的中国话，都是忍不住的想笑。

    “你好，我是宋然，娜娜的老公。”宋然皮笑肉不笑，他走过来，很自然的将李娜搂了过来，宣布主权。

    “偶买噶！娜娜你和宋先生结婚了？”威廉一脸不敢相信。

    宋然心有不悦，这还用说嘛！挺着这么大肚子的女人，不是结婚了就是有男朋友了，基本上都是有主的！

    面上，他还是维持着该有的风度：“当然，不然她怎么会怀孕。”

    “天哪！宋先生你可真幸运！当初我来中国留学的时候，可是追了娜娜大半年都没有成功呢！可惜，当年作为交换生，我只在中国待了一年就被换回去了。”威廉说起往事，一脸遗憾和可惜。

    宋然听得心头火起，呵呵～竟然还是李娜曾经的追求者！他搂着李娜的腰的手不由得用力了些。

    李娜皱眉，她轻拍了一下宋然的手，见没有用，反而越搂越紧了。

    她只得无奈的对威廉笑笑：“今天就到这里吧！明天我把稿件送到工作室去，改天再请你吃饭。”

    “okok！娜娜byebye……”威廉咧嘴微笑，露出一口标志性的白牙，挥挥手离开了。

    “你放手，弄痛我了。”威廉一走，李娜忍不住扒下宋然的手臂。

    见她呼痛，宋然松开手，还是没有忍住心里的火气，他沉着脸：“那个男人到底是谁？怎么会跑到我们家来？”

    李娜放下手里的稿纸，看着他这副样子，隐隐头痛，不耐烦道：“他自己不是说了吗？他叫威廉，我同事啊！今天来是和我讨论工作上的事情。”

    听见李娜不耐烦的语气，宋然心中火气更大，他冷笑：“曾经追求过你的同事？工作的事情非得来家里讨论？”

    “你有完没完？！那都是过去的事情了！我今天不想和你吵架。”李娜别过脸走到一边去，不想搭理宋然。

    “你把话说清楚！什么叫做不想和我吵架！”宋然拉住她的手，语气平静，声音却有隐忍的一丝颤抖。

    他说不上来看着李娜这幅不在意的样子，心里那阵阵绞痛的感觉是怎么回事！因为不在乎了，所以连解释都不愿意解释了？

    李娜回头看他，平静的眼神直视宋然微红的眼眶，深吸一口气道：“应该是我问你想怎样才对，和他的关系我都解释清楚了，我不明白，你到底还想怎样？！”

    他想怎样？宋然心中微嘲，他不想看到她对别的男人都笑的那么开心，他不想看到李娜对他这么平静的样子，更不想听到李娜对他用不耐烦的语气说话。

    “我不管，总之，你不能再和那个威廉见面了！”宋然冷声命令道，他么霸道性子一上来，就什么都不管不顾的，从小就这样。

    小时候，他父母闹离婚，小宋然愣是拦在门口不肯他妈妈走，宋母实在对儿子狠不下心，这才阻止了一对夫妻以离婚收场的结局。

    李娜被这话给气乐了，她脸上带着讽刺：“宋然你告诉我，你是在吃醋吗？就算我不和威廉见面，我的同事又不止他一个男人，难道除了你，我就不能和其他男人接触吗？”

    李娜从来都是一个独立自强的女人，她或许会因为怀孕而放下一段时间的工作，但是让她彻底告别工作，做一个依靠男人来养活的小女人，是绝对不可能的事情。

    “对！我是在吃醋！我不管，你不能和任何一个对你有企图，或者曾经有企图的男人接触！”宋然的声音很冷，他的心也一样的冷，因为李娜脸上的讽刺深深的刺痛了他，好像他的所作所为在她的眼里，都是一场笑话般。

    “我不想和你再吵下去了！你就不能和以前一样吗？不要管我那么多的事！”李娜有些不舒服的扶了扶额头，她感觉再和宋然吵下去，她整个人都会气死，这个男人根本不和你讲道理。

    和以前一样？宋然想起以前他对李娜漫不经心的态度，和现在李娜对他不甚在意的态度是多么相似！以前李娜有多在乎他，他现在就有多在乎李娜，可是为什么等他想要好好爱她的时候，她却不在意了呢！

    宋然苦笑，这就是所谓的风水轮流转吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:不知道在你们眼里有没有虐到男主，反正我写的时候，心里是哗凉哗凉的……当然，这是第一波虐……

    另外告诉你们一个不幸的消息，明天不会更新了，后天更新……也就是15号的晚上……＠(￣-￣)＠

    表拍我啊……真不是故意的_

    等闲下来了，我再按照贴心【芝喻】的提示捉一下虫……爱你们的晨兮(?&gt;ω&lt;*?)

017 攻略少校男友

    “我不能，因为你现在是我合法的妻子！”宋然掷地有声，对他来说，大概只有这个身份，才能他最有底气说出来的。

    “嗯……”李娜皱眉捂着肚子。

    “怎么了？”宋然立刻紧张起来，连忙将李娜扶到沙发上，他此刻无比后悔刚才和李娜置气，真是该死。

    “没什么，就是这孩子忽然踢了我一下。”踢的还有点重，李娜无奈的说道。

    胎动也就是这几天才忽然有的，不过这孩子貌似有点懒，一天难得动一次。

    “真的？我能摸下吗？”宋然有些跃跃欲试的说道，他此刻的内心全被孩子吸引过去了，有种无法言说的奇妙感触流淌在心里。

    李娜板起脸，瞪他：“不能！”

    这家伙是不是忘了之前还在和她吵架的事情？想用孩子转移话题？休想！

    宋然失望的挑眉，道：“我是他爸爸，怎么不能摸了？”

    说着，他的手硬要放在李娜的肚子上。

    李娜闪躲着，一把拍掉他伸过来的手，威胁道：“你再乱碰，信不信我让孩子喊别人爸爸？”

    宋然黑着脸：“喊别人爸爸？你休想！”

    他的孩子怎么能喊别人爸爸？！李娜这是想红杏出墙的节奏？越想宋然越觉得心里憋屈！

    李娜笑：“我已经答应宁阳，等孩子出生，让他做干爹，喊他爸爸也是可以的。”

    “不行！绝对不行！你怎么和宁阳那混蛋见上面的？”宋然阴沉着一张脸，干爹也不行！他的孩子怎么能喊别人爸爸？！

    “你不在，他经常来家里看我，一呆就是一整天！”李娜故意用一种非常暧昧的口吻说道，你不是喜欢吃醋吗？这次就让你吃个够！

    “什么？！”宋然感觉自己内心快要发疯了，趁他不在，经常来家里！还一呆就是一整天！！

    “对了，他还好心的帮你想了几个孩子的名字，男孩就叫宋阳啊！女孩就叫宋宁，你觉得怎么样？好听吧？”李娜继续火上浇油，她看着宋然赤红着眼睛，心里在冷笑，别以为我治不了你！

    “你们……”宋然被气的眼睛都红了，宋阳宋宁？宁阳这混蛋，是存心想给他戴绿帽子吗？！

    他对上李娜充满兴味的眼神，心中恍然，瞬间明白她是故意的！宋然冷静下来，暗暗咬牙，就这么想看他笑话是吧？

    “我不在，你就那么想男人？”宋然恢复理智，冷冷道。

    李娜一丝惧意也无，笑语吟吟道：“不啊，全世界又不是只有你宋然一个男人，你要是真怕我出轨，要么离婚要么就得看紧些，要知道，你不在……家里可是进了好多男人，都不比你差。”

    哪怕明知道她是故意的，宋然也还是忍不住生气了，他眸子深沉，咬牙狠狠道：“你这辈子也休想离婚。”

    李娜看他，抱胸冷笑：“不离就不离，别以为你弄了一个法律上的证明，就能为所欲为了！结婚证对我来说就是一张纸而已，你别以为我稀罕！”

    说完这几句话，李娜径直回了房间，“砰”得一声，房门被大力的关上。

    宋然坐回了沙发上，垂下脑袋，黑眸深不见底，不知道在想些什么。

    坐了一会儿，李娜放在茶几上的手机忽然响了起来，宋然一瞥，眸中迸发出寒意，屏幕的来电显示赫然是宁阳二字！

    他冷笑，一把拿过手机，拇指一划接听，放在耳边。

    宁阳那十分欠揍的声音从电话那端传了过来：“喂~娜娜，今天宝宝有没有很乖啊？太阳这么好，要不要我去接你出来散散步啊？”

    娜娜？宝宝？散步？好，很好！

    宋然拿着手机的大手倏然握紧了，紧紧咬合的牙齿咯吱咯吱的响，眸子阴沉得吓人。

    许久没听到回答的宁阳奇怪道：“喂，娜娜？你怎么不说话？”

    “你觉得她该说什么？！”宋然的声音冰冷无比，身上的低气压让整个客厅的温度都凉了不少。

    “宋宋……宋然？！”宁阳惊的放在耳边的手机差点从手中脱落掉！他怎么也没有想到，今天难得一时兴起想打电话调戏下李娜，结果被她男人给接了！

    宋然宛若恶魔般的低语紧跟着响起：“你打算带我老婆去哪里散步？！”

    “呵呵~开个玩笑而已……何必当真呢，我还有事，就先挂了哈！”宁阳匆忙挂了电话，擦擦额上的冷汗，这宋然的醋劲可不是一般的大啊！身为发小，他很了解宋然生气的表现，算了，最近上面不是下来了一个去X省缉毒的任务么，他还是出去避避风头吧！

    被挂电话的宋然，愤怒的瞪着手机屏幕，这小子调戏完自己老婆，还敢挂他电话？

    想到宁阳刚才在电话里说的事情，他再也坐不住了，难道刚才李娜说得是真的？宁阳经常趁他不在勾搭他老婆？

    宋然连忙起身，走到房间想打开门，却发现房门被锁了。

    “李娜，你开门。”他用手掌拍着房门，拍到一半，门被打开了。

    李娜瞪着他：“你拍那么用力干什么？我耳朵没聋！”

    “我问你，宁阳那混蛋来找过你几次？”宋然的胸口不断的起伏，强压着妒火。

    李娜笑容甜美，挑衅的看着他：“你不在的时候，天天来。”

    看着宋然被气急败坏的样子，她就好笑，他自己赶上来找虐，怪得了谁？

    宋然感觉一口郁血梗在喉咙：“你能不能不要说这些气我的话？”

    “是你先问我的哎！再说你不就是想听这些吗？老婆和你的发小给你戴绿帽子，很刺激吧？宋然你就承认你自己心理变态吧！”说最后一句话的时候，那甜美的笑容忽然一转，李娜冷下脸来。

    “你……”宋然的脸色重重一变，他感觉自己今天一直揪着这个事情不放，是个错误的决定，李娜就是故意说这些话来气他的，他还犯傻似得一直往人家面前凑。

    他简直就是活该！自找苦吃！

    宋然冷笑：“行！我今天不和你争论这件事了，不就是把你看紧点吗？看谁手段更厉害！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:哈哈，两个人要开始冷战了……

    另外感谢【动宝的亲亲】和【枫叶的微笑zZ】送的宝物！爱你们！

018 攻略少校男友【打赏章节：H】

    自从那天争吵后，李娜和宋然就陷入了冷战。

    白天，李娜有五个小时都待在工作室里，宋然想跟着，李娜嘱咐保安不肯放他进来。

    而晚上睡觉时，李娜做的更绝，直接将房门锁了，不肯宋然进去。

    憋屈的宋然这几天都是窝在沙发上度过了好几个晚上，想他一米八多的大个子，窝在这一米五的沙发上，实在好忧伤。

    好在厨房旁边还有一个卫生间，不然他洗澡都成问题。

    这天晚上，宋然趁着李娜在洗浴间洗澡，拿着白天偷偷配好的钥匙打开了房门。

    他小心翼翼的将门关上，听着洗浴间哗哗的水声，宋然往一米八的大床上一躺，心里忍不住得意，别以为天天锁门他就没办法进来了！果然还是这大床睡得舒服。

    在大床上翻滚了几下，嗅着被子里传来的幽香，那是李娜身上的体香，听着洗浴间逐渐变小的水声，宋然知道李娜在里面洗澡，他忍不住心猿意马。

    很快，水声停了，没一会儿，洗浴间的门开了。

    李娜穿着一件宽松系的白色浴袍出来了，因为刚刚洗完澡，那红彤彤的脸蛋还冒着热气，连裸露再外的肌肤都是粉色的。

    她看到躺在大床上的宋然瞪圆了眼睛，吃惊道：“你是怎么进来的？我记得我锁门了啊。”

    看着李娜吃惊的表情，宋然的心情除了得意还是得意，但是他面上还是维持着以往的淡定：“我是走进来的。”

    “我不管你是走进来还是飞进来的，总之你现在给我起来，去外面睡。”见他一个人占了大半张床的位置，李娜不高兴道，她现在一个人睡习惯了，床大的话，不管怎么滚都不会掉下去。

    “这是我房间，凭什么我要去外面？”宋然嗤道，躺在床上一动不动。

    见他这副态度，李娜有些气，上前拉扯他的胳膊，同时一只腿跪在床边借力。然而在宋然有心的前提下，她的力气怎么可能拉扯得动？

    结实的胳膊一用力，李娜一个重心不稳，跌在了床上，幸好宋然用另一只手稳住了她的肩膀，不然她挺着的肚子就要撞到宋然身上了。

    “你故意欺负我是吧？”李娜气愤道，一扭头，张嘴咬住了宋然的胳膊。

    “嘶！”宋然倒吸一口凉气。

    “呸！这皮真厚！”咬了一会儿，李娜松了牙口，一脸嫌弃。

    “咬了我，你还敢嫌弃？我可是要咬回来的。”宋然危险的眯着眼，大手将人一捞一摁，一两秒钟的时间，两个人便换了位置。

    “啊……你干什么？”李娜被摁倒在了床上，宋然直接凑过去，在她白皙优美的脖颈处啃咬着。

    李娜闪躲着，对方湿热的舌头和牙齿都让她浑身战栗。

    “哼哼，你说我想干什么？四五个月应该没有问题了吧，医生不是说孕妇的性欲不是比较强吗？我这是在满足你。”宋然说的冠冕堂皇，继续在她身上啃咬舔舐。

    手上的动作也不闲着，直接从宽松的浴袍里伸了进去，将李娜的内裤褪下，半挂在大腿上，粗糙的手指摩擦着分开了里面柔嫩敏感的花瓣，寻到藏在里面的花核，大拇指揉捏摁压着，食指和中指快速摩擦着穴口。

    “嗯啊……你快住手……”突如其来的刺激，让李娜控制不住的娇喘吟哦。

    诚然如宋然所说，孕妇时期的女人的确都很敏感，没几下，李娜那干涩的花穴里便涌出一股透明的蜜液，湿润了宋然的手指。

    “啧！湿的真够快。”借着蜜液的湿润，宋然直接将两根手指缓缓的插了进去，一进去便被里面的媚肉紧紧的绞着。

    他快速的在里面抽插起来，挑眉故意道：“你这里这么紧，将来孩子出生怎么办？不会卡在里面吧？”

    “哈啊……嗯啊……你胡说……啊啊……”李娜的花穴被插的蜜汁横流，她不直觉的张开大腿，小穴一紧一缩的包裹着宋然的手指，迎合他的动作。

    宋然忍不住加快了速度，抽插间，带出大量的蜜液，同时大拇指旋转揉捏那颗充血的花核。

    “怎么样？舒服吗？老公插得你爽不爽？”宋然狠狠的插了进去，两根手指尽数插入小穴，又快速的抽出，插入……频率和速度越来越快……

    “嗯嗯啊啊……老公插得我好爽……啊噢……呜啊……要到了……啊啊……再快点……”

    在李娜即将到达高潮的时候，宋然却将手指抽了出来。

    “呜啊……快给我……老公，我好难受……”忽然从云端落下来的滋味让李娜低声泣吟。

    “给你什么？手指？还是肉棒？”宋然听着她喊老公，心情是非常的愉悦，他一边问着，一边迅速脱掉身上的全部衣服，那根紫红色的肉棒已经涨的粗长无比，就等着插入那紧致的销魂花穴里。

    “给我肉棒……老公快插我……呜啊……”李娜泣声邀请，盈盈水眸里满是情欲。

    “嗯哼！屁股抬起来。”宋然拍了拍李娜的臀部，将一个小抱枕垫在了她的腰下，那半挂在腿上的内裤也脱了下来。

    将她的腿大张着，乌黑的毛发，湿润粉嫩的花穴尽数暴露在他的眼底，宋然眸色暗沉，大手在穴口揩了一些透明的蜜液，全部抹在了紫红色的肉棒上。

    然后扶着肉棒，将龟头抵在了穴口，腰间一个用力，肉棒缓缓的被插了进去，饥渴的小穴急不可耐的吞吐着肉棒。

    宋然闷哼一声，强忍着紧致的销魂感，腰间一个用力，肉棒彻底的插了进去，只剩两个囊袋露在外面，近挨着花瓣。

    “嗯啊……好涨……”花穴被肉棒塞得满满的，又酸又麻，李娜情不自禁的扭腰，委屈的看着宋然：“你快动下……”

    “你就这么迫不及待？哼，也不知道是谁这两天不肯我进房门的！”宋然说起这事心里就又气，肉棒开始采用九浅一深的方式抽插。

    “嗯啊……谁让你……啊啊……那天……啊哦……和我……嗯……吵架……”李娜的花穴被撞的说不出一句完整的话。

    “那谁让你带其他男人回来的？！还不准我说了！？”宋然一个用力，肉棒狠狠的插了进去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:不是故意卡肉的……我懒得另外写番外做打赏章节了……表拍我……还有几章，这个故事就会完了……＠(￣-￣)＠

019 攻略少校男友（完）

    “啊啊……”李娜抱着他娇喘呻吟：“你以前……嗯啊……不是都……哦啊啊……不介意吗……”

    “以前是，以前，我现在很介意。”宋然忍不住低头，给了李娜一个长达半分钟的深吻。

    “唔啊……你……嗯啊……什么意思？”李娜睁开媚意横生的眸子看他，慢慢的，眸子里蓄满了泪光，质问道：“你的意思是……你以前不……嗯嗯啊啊……不爱我……”

    宋然心中一凛，立刻否认：“没有！我只是比以前更在乎你了而已！”说着，身下一个用力，肉棒狠狠的插进花穴里。

    “嗯啊……你说的……啊哦……都是真的？……啊嗯……那你……爱我吗？宋然……”花穴被肉棒一下一下的抽插着，李娜喘息着，迷蒙的眼神看向宋然。

    “我……”宋然抽插的速度缓了下来，他忽然不知道该怎么说出口……

    他爱李娜吗？以前的他，肯定会说不爱的，现在……他自己也迷茫了……喜欢李娜是毋庸置疑的，可是爱，还是不爱？

    见他久久不说话，李娜松开了抱着他的手，苦笑着，声音缥缈无力：“既然你不爱我？为什么要和我结婚？”

    见她这么问，宋然下意识的回答道：“我没有不爱你！”

    话一出来，他愣住了……原来……他是爱着李娜的……只是有时候，连他自己也分不清那是喜欢还是爱……

    “我爱你！所以想和你结婚，把你绑在身边一辈子。我爱你，所以不能忍受其他男人对你有任何企图。”宋然凝视着李娜愣住的眼神，低头送上虔诚无比的一吻，他感觉他此刻的心比任何一刻都要真诚的多。

    良久，他离开李娜的唇，听见她呜呜的哭声：“那你也太霸道了！”

    宋然挑眉：“难道你不喜欢？”

    说着，他挺动腰身，肉棒在里面狠狠的顶了一下。

    “嗯啊……我不喜欢！”李娜用一双水光潋滟的眸子瞪他。

    “真的不喜欢？那我出来了？”说着，宋然作势要将肉棒退出来。

    李娜连忙夹紧了小穴，委屈的看着他：“你讨厌……”

    “口是心非的女人！”宋然将肉棒狠狠的往里面插了进去，快速的抽插起来。

    “啊啊……嗯啊……”

    【任务完成】

    在一阵娇喘呻吟中，系统低沉淡漠的声音忽然响了起来……

    ―――――――――――――――――――――――――――

    我特想在上面说个全文完_然而故事还得继续

    ―――――――――――――――――――――――――――

    自从那天晚上，宋然和李娜“一炮抿恩仇”后，两人结束了冷战，关系比以前更为甜蜜，宋然也享受了一把当准爸爸的乐趣。

    在极少数的情况下感受着孩子的胎动，原因是这孩子就和李娜猜的差不多，很懒，胎动的次数太少了。

    而宋然趁着部队给他放了好几个月的婚假，他每天早上给孩子进行胎教，放国歌，讲前线的热血故事。

    听的李娜一阵无语：“万一是女孩子怎么办？都被你教得没女孩子样了。”

    宋然振振有词：“女孩子凶悍一些也没错，将来才不会受欺负。”

    李娜翻了一个白眼：“可是长大后会嫁不出去的！”

    “为什么要嫁出去？我才不要我的女儿嫁给别人！”一听到自己将来辛辛苦苦养大的女儿会嫁出去，宋然的霸道劲又犯了。

    李娜摸了摸已经快临盆的肚子，还是生个男孩子好些，真要生个女孩，会被她爸留成老姑娘的！

    正想着，她忽然感觉腹中一阵绞痛，李娜慌忙扶住宋然的手。

    “好痛……宋然……好像……快要生了……呜呜……”

    “什么？！快生了！”宋然惊得整个人都不好了，他同样也慌，扶着李娜：“你先坐着，我去找医生！”

    “找什么医生啊！你想让我在家里生啊！快送我去医院！！！”最后一句话，李娜几乎是吼出来的！

    宋然连忙反应过来，匆忙抱起李娜，赶紧开车送去了医院。

    看着李娜一直呼痛着，被医生推进了手术室，宋然的心里慌得不行。

    关键时刻，他竟然忘了给两家的父母打电话！

    最后还是给儿子打电话问事情的宋母知晓了儿媳妇要生产的事情，她连忙联系了亲家母那边的人。

    两家人同时赶到了医院。

    “怎么样？娜娜生了没有？”几个人七嘴八舌的问着宋然。

    “还在里面。”宋然听着里面传来李娜的呼痛声，心里是慌的不行，他此刻很害怕，天晓得他在害怕什么。

    这个时候，里面忽然出来一个医生：“你们谁是李娜的丈夫，孕妇难产，需要进行剖腹产手术，过来签个手术同意书吧！”

    “什么？难产？！”宋然感觉自己快站不稳了。

    “医生啊！怎么会难产呢？我女儿她会不会有事啊？”李母哭着问道。

    “孕妇怀的是双胞胎，另一个太小了，有点危险，不过你们放心，我们会尽最大努力保证他们的安全。”医生说着，给了宋然一份手术同意书。

    宋然红着眼睛签下了手术同意书，喉咙哽咽道：“如果有意外……一定要保证大人的平安！”

    医生又说了一番刚才话，拿着手术同意书进去了。

    宋然不知道自己等了多久，他感觉每一分每一秒，自己的内心都在受着煎熬，他无法想象如果失去李娜的后果。

    如果二选一的话，他会选择保住李娜的生命，哪怕要承受失去孩子的痛。

    直到里面传来婴儿哇哇大哭的声音，宋然才回过神，里面出来一个医生和护士，护士手里抱着一个襁褓，哇哇大哭的声音正是从襁褓里传出来的。

    “医生，我妻子怎么样？”宋然急急的问道。

    医生笑笑道：“母子平安，生的龙凤胎，哥哥很健康，不过……”

    然而他话还没说完，宋然就推开他，匆忙进了手术室。

    医生错愕的愣在哪里。

    好在孩子的爷爷奶奶和外公外婆连忙问道：“不过什么？还有一个女孩怎么样？”

    医生回过神，继续道：“不过…另一个女孩儿，可能要在保温箱里住一段时间了，身体太弱了，和早产儿差不多，要好好养……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：嘤嘤嘤……撸这个结局，撸的我快吐血了……我果然是结局废……_……难产是为了虐男主……医院生产的那些玩意我也不懂，全靠瞎掰……你们看看就好……今天码字码的头昏眼花……

001 攻略鬼畜老公

    从任务世界中出来的闵瑶，几乎是一躺下就睡着了，等她再次醒来，房间的那块白色光幕上出现了如下信息：

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：初露锋芒

    积分：1800

    物品：十重天宫、活色生香。】

    闵瑶挑眉，积分又加了一千，不过这活色生香又是什么？不会又是名器吧？

    于是她向系统问道：“这活色生香是做什么用的？”

    系统回答道：“一种能让增强男人情欲和性欲的体香。”

    闵瑶扶了扶额：“这也太逆天了吧？又是名器又是体香的……”

    系统没回答她这个问题，只说道：“你还有三个小时的休息时间，需要进入下个任务世界麽？超过休息时间会默认传送，200积分可兑换2个小时的休息时间。”

    闵瑶无言，200积分才兑换两个小时的休息时间……她还是去做任务划得来点。

    她说道：“系统你直接传送吧！”

    很快，白色光幕上发出一道刺目的白光包裹住闵瑶，一阵熟悉的天旋地转过后，她已经进入下一个任务世界了。

    这次她需要攻略的任务目标叫秦深，是这个剧情里的男配角加大反派，女主的青梅竹马，一个温柔的大哥哥，可惜在知道女主和男主相恋后，并从未喜欢过他时，秦深黑化了，成为终极boss，并极力阻扰男女主角在一起，最后被男主干掉了，死的极惨。

    而闵瑶所附身的目标人物，却是秦深的妻子，徐千蕙，一个类似于龙套炮灰的角色。

    当时秦家的企业遭遇财政危机，徐千蕙本是徐家唯一的千金小姐，喜欢秦深，并愿意嫁给他，让自己的父亲帮助秦家渡过难关。

    而女主苏雪本是秦家收养的一个小小孤女，虽和秦深青梅竹马，但却不可能嫁给秦深，为了家族的存亡，秦深忍痛割爱，和徐千蕙结婚了。

    徐千蕙嫁给秦深后，更是努力做好贤妻良母的角色。可惜当时的秦深还喜欢女主，对徐千蕙是以礼相待，温柔疏离。黑化后趁着两家的联姻关系，将徐家吞并了，并给了徐千蕙一笔钱，和她离婚。

    伤心欲绝的徐千蕙拿着那笔钱出国了，从小就被父母教育要对另一半从一而终的她，在得知秦深死讯的那一刻，心就死了。从此在国外孤独终老一生，至死都还是处女！！

    接收完剧情和目标人物记忆的闵瑶整个人都不好了，所以这个目标人物之所以怨气这么大，不会就是因为至死都还是处女吧！

    闵瑶皱着眉，她过来的时间恰好是新婚第二天，结婚三个月后，秦深便会黑化，而黑化后的半年，徐家就要被他吞并。

    然后秦深开始了和男主作对的反派作死之路！

    也就是说，只要她在这三个月内，拿下秦深可以完成任务了？可是……会有那么简单吗？

    闵瑶有些怀疑，这是第三个任务啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事实的确如她所想，任务并没有那么简单！秦深这个男配简直是称职的很！

    不管徐千蕙在他面前如何若有若无的引诱，如何贤良淑德的为他打理好一切，秦深都目不斜视，一副正人君子的模样，只是态度从一开始的温柔有礼，到现在开始有些不耐烦和疏离了。

    对此，徐千蕙的心是凉了半截啊！时间都已经过去快三个月了！攻略却一点进展都没有！

    都说爱由性而生，可是人家都不碰她，还怎么爱？想她这副身体也算的上是一名美人了，虽说不是千娇百媚，魔鬼身材，但也算得上是貌美如花，楚楚动人，身材更是凹凸有致。

    可秦深愣是和柳下惠没区别，一丝动容也无！

    徐千蕙咬牙切齿，看着落地窗外面瓢泼大雨，还有暗沉下来天色。

    秦深，情深，这名字取得可真好！最好淋死在外面算了！

    低头看了眼手表，徐千蕙不由皱眉，这个时间点应该早就回来了啊！难道路上出了什么事？她不禁有些担心。

    就在这个时候，大门忽然咔嚓一声响了。

    徐千蕙回头，果然是一身狼狈的秦深，他浑身上下都被淋湿了，湿漉漉的头发垂在脑袋上，俊秀斯文的脸上，还有衣服上都是水。

    他脚步踉跄着走了进来，拖了一地的水渍。

    徐千蕙随手拿了一块毛巾，立刻跑了过去，用干毛巾擦拭他头上和脸上的水，眼神紧张的看着他：“怎么淋成了这样？你开车是不是没关窗户？”

    正擦着，秦深忽然抬头看了她一眼，原本温文尔雅的神情里，只剩下悲痛和冷漠，还有一丝决绝。

    那双黑沉沉的眼睛里涌起的暗流，让徐千蕙心里咯噔的一下，她擦拭的动作一顿，有些害怕的看着他，不安的问道：“你……怎么了？”

    秦深这是要黑化了？！天哪！为什么这么快就黑化了？！黑化的男人更难攻略了好么！

    徐千蕙在心里哀叹，面上却不显，担忧紧张的眼神看着秦深，关心道：“你要不要先去洗个热水澡？不然这样下去会生病的，我去给你放热水？”

    秦深没说话，徐千蕙只当他默认了，将干毛巾在他身上大概擦了下，就去房间里的卫生间放热水了。

    放的差不多的时候，她正要出去喊秦深过来，一转身却被站在身后忽然出现的人影给吓了一跳。

    她极力压抑住喉咙里尖叫，心有余悸的看着秦深：“你……你走路怎么没有声音的……”

    黑化的男人她有点hold不住啊！这般如幽灵一样的出现，是想闹哪样啊！

    见秦深一直不说话，徐千蕙也由他，指了指放的差不多的浴缸，说道：“热水放好了，你先洗吧，我先出去了。”

    越过秦深，走到卫生间门口的时候，徐千蕙听到他沙哑低沉的声音响了起来：“把我换洗的衣服拿过来。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:第三个任务开启中……肉多，剧情会少……男主绝对鬼畜，一对一，不过可能会没节操，慎入！！少校的结局有时间会修改下……就酱紫……明天更新。

002 攻略鬼畜老公【打赏章节：3000字高H】

    一听这话，徐千蕙只得认命的去衣柜找秦深的衣服了，拿到卫生间的时候，秦深的衣服脱的只剩条内裤。

    徐千蕙脸一红，忙低头将衣服放在置衣架上，头也不回道：“衣服我放在这了……啊！”

    她话还没说话，整个人被秦深用力一拉，然后抵在了墙上。

    “你要干吗？”后背被撞的有些痛，徐千蕙仰起脸，不安的看着秦深，两个人的距离很近，彼此的呼吸都能清楚的感受到。

    秦深黑沉沉的瞳孔看不出任何情绪，他冷笑道：“你说我要干什么？”说着他的手开始扒徐千蕙的裙装。

    “你走开！”徐千蕙满脸恐慌，开始挣扎，然而她的力气怎么会挣扎得过一个男人。

    “这个时候还装什么贞洁烈妇？！这三个月来，你勾引我的时候，怎么不装？嗯？”秦深用膝盖压着她乱踢的两条腿，然后将她的两只手按压在头顶的墙上，空出一只手直接将她的上衣给扯开了。

    露出款式性感的胸罩包裹着一对丰满白皙、弹性十足的奶子，正随着她急促的呼吸而起伏不定，荡漾的乳波和中间那道深陷的乳沟能让任何男人血脉贲张。

    秦深眸子幽暗，语气嘲讽道：“穿这么骚，不就是想让我干你么？”

    近乎羞辱的话语直接让徐千蕙哭了起来，她无力的挣扎，却发现毫无用处，摇头可怜的抽泣着：“你走开，你不是秦深！他不会这样对待我的！”

    “哈哈！你说的没错！过去的那个任你们摆布的秦深已经死了！现在的我，不会再让任何人摆布我的人生！妨碍我的决定！”秦深大笑，手上却残忍的将徐千蕙下面的裙子给撕烂了……

    “不！不要……”徐千蕙一脸恐慌的摇头，她拼命的想躲开，整个身子却全在秦深的掌控之下，动弹不得。

    “呵！如果你真的不要，那你何必穿的这么淫荡？不就是想勾引我麽？虚伪的女人！”秦深眼里闪过一抹怒气，直接将那薄薄的内裤给撕断了。

    他释放出那根肿胀的男根，直接分开徐千蕙的腿，毫不怜香惜玉的插了进去，一个用力，直接贯穿了她！

    “好痛……”徐千蕙痛的整张脸都扭曲了，毫无准备的花穴干涉的紧，身下传来的撕裂痛感，让她整个人都痛的不行。

    “夹的这么紧，真骚！”秦深面无表情的吐出这句话，他感觉在里面肉棒快被夹断了，又疼又爽。

    他松开了钳制住徐千蕙的手，拖住她的臀部，将她整个人都提高了一些，然后分开她的腿，分别架在自己腰上。

    做完这些，他才感觉里面没有那么紧了，一低头，便看见从花穴里流出来的血迹溢了出来，沾了些在肉棒上，他心里忽然生出了一种凌虐的快感，忍不住抖动臀部飞快的在花穴里面撞击顶弄起来。

    “不要……好痛……求你……快停下……呜呜……”徐千蕙痛苦的哭泣，她无助的抓住了置衣架，五指因为用力而捏紧，她的整个身子都随着秦深一下又一下的用力顶弄而上下起伏着。

    “痛？我告诉你，这点痛不及我心里的十分之一！”秦深看着她痛苦无助的小脸，一丝丝快意从心里升起，他忍不住加大了力度，次次都顶撞到她的花心深处。

    “啊嗯……”徐千蕙感觉痛感开始逐渐的麻木，一丝丝异样的酥麻从花穴传来，她忍不住咬唇，防止泄露嘴边的呻吟。

    “怎么？这才第一次就开始爽到了？果然是天生的淫娃荡妇！”秦深看着她的反应嘲讽道，身下的肉棒更加毫不留情的凿进凿出，好像不把她插坏就不罢休似的。

    “嗯……不啊……求你……别说了……嗯啊……”肉体啪啪啪的声音几乎不绝于耳，徐千蕙感觉花穴里涌出一股热流，让她羞耻的闭上了眼睛。

    “呵！看来你喜欢做的。”已经湿润的花穴里面，肉棒的进进出出更为容易，里面紧致温热，层层媚肉包裹着棒身，一紧一缩时，好像有无数张看不见的小嘴在吸吮着肉棒，秦深感觉爽的他都不想出来了。

    早知道……结婚那天他就应该要了她！

    “呜呜……求你……快停下……”长时间的抽插顶撞，让徐千蕙有股强烈的尿意感，她无助的哭泣求饶，她好怕会尿出来。

    “怎么？刚才不是插的你很爽吗？”秦深恶意的说着，肉棒的龟头无意中擦过一块软肉，他狠狠的用龟头研磨旋转着。

    “啊啊啊……要尿了……”徐千蕙如同过电了般尖叫颤抖，花穴开始阵阵抽搐，很快，里面喷出一股透明滚烫的阴精浇在了肉棒上。

    秦深闷哼一声，肉棒被里面的媚肉紧紧绞着，龟头的迎面浇来一股滚烫的热流，弄的他一个哆嗦也交代在了里面。

    大量的白灼液体射得花穴又是一阵紧缩，徐千蕙泣声哭的梨花带雨：“呜呜……”

    “你哭什么？难道刚才没把你操爽？”秦深恶劣的说着，抽出了软掉的肉棒，大量的白色液体混合着透明蜜液还有血丝从粉嫩微肿的花穴里流了出来，啪嗒啪嗒的滴在瓷砖上。

    秦深看着这一幕，肉棒不自觉的又硬了。

    “呜，你害我刚才……尿了……都说了让你停下的……”徐千蕙万分感到羞耻无比，又觉得委屈，她感觉实在没脸见人了。

    “尿了？哈！你连潮吹都不知道？也对，第一次就被干到潮吹，你也算是‘天赋异禀’了。”秦深嗤道，他将她放了下来，浑身被干到脚软的徐千蕙无力的撑在了洗脸台上。

    看着那挺翘浑圆的臀部，秦深恶意的捏了一把，弹性十足，触感柔嫩，他的大手暧昧的在上面画着圈圈。

    “啊……你还干什么？”徐千蕙惊的慌忙站直了身体，想要避开他不规矩的手。

    可惜秦深先发制人，两只手捧着臀部固定住一个绝佳的位置，将肿涨的肉棒抵在了花瓣下面，故意摩擦着说道：“当然是干你了。”

    说完，他借着之前交合留在花穴里的精液和蜜液做滑润的作用，“噗嗤”一声，肉棒一下子另根没入。

    “嗯啊……好深……”后入式的姿势让肉棒进的更深，直接顶到了花心最深处，花穴一阵紧缩，紧紧的咬着肉棒。

    “啪！”一巴掌拍在那浑圆的臀部上，上面立刻出现一块粉色的巴掌印，然后消散。

    秦深冷声道：“放松，你夹那么紧，也未免太饥渴了。”

    “呜……我没有……”徐千蕙委屈，却不敢再夹紧，只得尽量让自己放松了些。

    花穴一松开肉棒，那又粗又长的肉棒立刻得到了解放，在里面横冲直撞起来，次次都顶到柔嫩的花心，每次顶到花心的时候，徐千蕙就会发出一声似痛又似欢愉的吟叫。

    刚刚破处的花穴的确禁不起如此的蛮干，可这痛楚里面又带着一丝酥麻和阵阵快感，都让徐千蕙自己也分不清这是痛的，还是爽的。

    “嗯嗯啊啊……啊嗯……”每次深深插入的时候，秦深的腹部都会撞上徐千蕙的臀部，发出肉体撞击的声音。

    他特意寻到了那块软肉，插入的时候，故意用龟头无意的蹭着，每次只要被蹭到，徐千蕙都会发出小猫叫似的呜呜声，整个身子都会战栗起来，特别是小穴，紧紧的绞着肉棒，简直是爽死！

    “呜呜……不要啊……别碰……那里啊……”徐千蕙双手颤抖的撑在洗脸台上，呜咽的求饶，她感觉那股隐隐的尿意伴随着那强烈的快感向她席卷而来。

    “嗯？不要？是这里不要吗？”秦深一边问着，一边恶意的用龟头狠狠的戳弄那块软肉，研磨旋转一阵后，又狠狠的顶弄着。

    “啊啊……不要……我受不了啊……啊……要死了……”随着她的一声尖叫，徐千蕙仰起雪白优美的脖颈，整个身子都崩直了，花穴一阵阵紧缩抽搐，喷射出又一股滚烫的阴精。

    秦深咬紧牙关，忍住射精的冲动，开始大力抽插着，每一下，都故意用力的戳弄那块软肉，他狠狠道：“这么快又潮吹了，真是浪的可以啊！”

    “啊啊……不要啊……呜呜……你饶了我吧……啊啊……我快不行了……啊啊……呜呜……”女人最敏感的G点正身后的肉棒狠狠的戳弄，徐千蕙双手无力再撑在洗脸台上，她改用了手肘撑在上面，身下的快感一波接着一波，她哭泣求饶着，忍不住挪动臀部远离秦深的肉棒。

    然而这一举动被秦深发现了，他一把拦住徐千蕙的腰，让她更贴近自己，肉棒捅入的更深，同时两声“啪啪啪”，给她的臀部拍了两个巴掌！

    “想跑？我还没操够呢！”说着，他更加大力的撞向那块软肉，每次都少不了狠狠的研磨和顶压，如此来回几次，徐千蕙已经受不了的再次泄了一次身。

    然而身后还在抽插不止的肉棒却丝毫没有射精的意思，抽插了数千下后，才松了马眼，将那股滚烫的白色液体射了出去。

    徐千蕙此刻连哭喊的力气都没有了，她无力的娇喘闷哼着，已经泄了数次身的她，两条腿都被干的合不拢了，被这白灼一烫，竟晕了过去……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:粗长的肉肉……(?_?)要收费的呀……最近懒得写番外打赏啊……明天更新……

003 攻略鬼畜老公（微H）

    徐千蕙再次醒来是在床上，被子底下的身体浑身赤裸，身下疼的要命。

    她皱着眉头，这秦深实在是太粗鲁了，昨天也不知道是受了什么刺激，将一个原本性格温柔疏离的男人黑化成这样。

    不过，阴差阳错碰了她，关系倒也算是跨进了一步，不至于什么进展都没有，至于以后的，只能慢慢来吧！

    这样想着，徐千蕙忍住身下的疼痛，爬起来穿衣服，她敢打赌，下面一定肿了，说不定还破皮了，真疼啊！

    打开衣柜，她还是选了一件裙子，这种伤势穿裤子是要命的节奏！

    正打算穿上时，房门忽然被人打开了，这个家除了徐千蕙，也就只有秦深了。

    一回头果然是他，穿着黑色的西装，打着深蓝色的领带，原本垂下来的刘海被梳起，发丝打理的一丝不苟，露出饱满的额头和锋芒毕露的眉眼，完全不复曾经温文尔雅的斯文气质。

    徐千蕙连忙拿衣服挡住自己的身体，她看到秦深一步一步朝她走近，整个人有些慌乱后退几步，直到抵在了衣柜的门上，再也无法后退。

    “你……你没去……上班吗……”徐千蕙的声音有些颤抖，脸上却是无法抑制的惊慌失措。

    秦深眯起眼睛，冷笑道：“看来你恢复的不错啊！这么快就能下床了，昨天竟然晕过去了，真是扫兴。这是药，我不希望今天晚上回来的时候，还是看到一副被操烂的小穴。”

    露骨无比的话让徐千蕙原本苍白的小脸上染上一丝红晕，她这才注意到秦深手上还拿着一盒膏药，他将膏药往床上随手一扔，然后直接转身离开。

    直到他整个人都消失在房间里，徐千蕙这才匆匆将裙子换好，她看着床上的膏药犹豫不决，涂吧，她下不去手，不涂吧，又实在好疼……

    想了想她还是拿着膏药去了卫生间，抹了一些在红肿的花瓣处，膏药的刺激性让她疼的险些站不住，仅仅是再阴部外面就这样疼，涂在了里面那还得了？

    徐千蕙最终还是没舍得下手。

    到了晚间，秦深回来的很迟，徐千蕙并没有如往常那样等着他，而是早早的睡下了，昨天实在累到了，再加上那地方还伤着，还不如好好休息。

    至于秦深打算吞并徐家的事情……徐千蕙表示，她可不想再攻略男人的时候还要兼顾其他事业，何况有句话说的很好。

    男人攻下江山伟业，而女人只需要攻下那个男人就够了……

    就让秦深自己瞎忙活吧！她只需要攻略他，让他不要在作死的道路越走越远就行了，徐家的事业对她来说是无所谓的，反正徐千蕙并不擅长经济方面的事情。

    等秦深回到家，就看到已经漆黑一片的房子。

    他皱眉，以往不管他多晚下班，徐千蕙总会在客厅等他，虽然他劝过很多次，但她还是一如既往的在客厅开着灯等他回来，后来他也就由她去了。

    今天晚上是怎么回事？难道是因为昨晚的事情生闷气？

    秦深在心里冷笑起来，女人真是矫情又虚伪！不碰她的时候天天在你眼前晃悠，碰了她又一副对你生气的样子。

    这样想着，他来到房间，打开房门后，“啪嗒”一声，将房间的灯全部打开了。

    原本漆黑的房间瞬间亮如白昼。

    他一眼就看到床上躺着一个闭眼沉睡的美丽女人，穿着白色的吊带裙，上半身上盖着薄被子，两条白皙的细腿露了出来，白色的裙摆也卷到了大腿根部，隐隐能看见里面穿着黑色半透明的蕾丝内裤。

    秦深的欲望一下子被唤醒，下腹一热，他又想到了昨晚在浴室里的激情，还有被那紧致温热的花穴狠狠绞住的快感。

    跨下的西装裤里，迅速升起一个大帐篷。

    他眸子里一片幽暗，抿唇一言不发的开始脱掉自己身上的衣物。

    此刻的徐千蕙正不安分的皱眉，显然被刚才秦深的动作有些吵醒了。

    她一睁眼，便立刻被刺眼的白光弄得眼睛疼，慌忙的闭上眼睛，还未适应这光线的亮度，便感觉有个火热的身躯朝她身上扑了上来。

    “啊！……你干嘛啊……”那一瞬间，脑袋顿时清醒了，在惊慌失措的挣扎中，她看到了秦深的脸，有委屈的说道。

    “当然是干你！晚上睡觉都穿这么骚，不就是等着被我来干吗？”秦深的气息有点不稳，他一把将盖在徐千蕙身上的薄被子扔掉，大手有些粗暴的伸进大腿中，就要去脱里面的黑色蕾丝半透明内裤。

    徐千蕙见状，急的快哭了，慌忙阻拦道：“你别这样……啊！你想做什么……”

    秦深没理会她说的，钳制住她那两只柔弱无骨的小手，一手扯了那根刚松开的深蓝色领带，将她的两只手绑在了她的头顶。

    “呜……不要……你快放开我啊……”徐千蕙哭着挣扎起来，却压根敌不过对方的力气和压制，反而让秦深更加的兴奋和迫不及待了。

    尤其是看着她那张人前端庄贤惠，人后哭泣无助的小脸，秦深感觉有种凌虐别人的快感在里面，那种掌控一切的感觉简直棒极了。

    秦深一把将那白色裙摆推到了徐千蕙平坦柔软的小腹处，再脱下那条黑色半透明的蕾丝内裤，他强制分开那两条白皙的细腿，露出那黑色丛林下的柔嫩花瓣。

    “呜呜……求你……别这样……”此刻，徐千蕙的双腿大张，女人最隐私的部分完完整整的暴露在男人眼底，这种感觉几乎令她羞愤无比，花穴中隐有花蜜缓缓掺出，她想将腿合拢，对方的大手却让她动弹不得。

    秦深目光灼灼的盯着那处，脸色却沉了下来，他的声音饱含怒气：“上午让你擦药你没擦吗？”

    那被迫打开的花瓣依旧微肿，露出里面有些红肿的花穴，还有那巍巍颤颤的花核。

    “太疼，我就擦了……一点点……”徐千蕙声音有些委屈道，她感觉在那灼热的视线中，花穴涌出的花蜜更多的都流向了穴口，知道这个反应会被秦深看见，她羞耻的闭上了眼睛。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:不是故意卡肉的T^T剩下的半个月有点忙，明天我尽量更新，不过一般都会很忙更了……

004 攻略鬼畜老公（高H）

    “疼？我看是骚吧？我还什么都没做，你下面就已经开始湿了，就这么喜欢被男人操吗？”秦深冷笑，解开自己的西装裤，露出那肿胀又硬又粗的肉棒，抵在了那湿漉的红肿穴口上，龟头磨蹭着那销魂地。

    “疼……不要……”徐千蕙忍不住哀求，被那又硬又烫的肉棒抵住，轻微的刺痛感从花穴处传来，同时那透明的蜜液却流的更欢。

    “呵！上面的小嘴说着不要，下面的小嘴却很诚实啊，都流了这么多淫水！”说着，秦深腰身一挺，借着蜜液的湿润，将龟头挤进那微肿的花穴里，才进去一个头，便被里面的媚肉紧紧绞着。

    “啊哈……不要……会弄坏的……”徐千蕙低声啜泣，身体却对肉棒的进入，起了本能的反应，紧紧的绞着，花穴里有种又疼又麻的感觉。

    “弄坏？那你夹这么紧干什么，我看你是求之不得才对！”秦深嗤笑道，他又将肉棒插进去了一截后，里面温热的紧致让他感到寸步难行。

    “呜……我没有……”嘴上这样说着，徐千蕙自己也感觉到花穴在紧紧绞着肉棒，这种身体上的言不由衷，让她急得快哭了，整个身体都处在紧绷的状态中。

    “操！真他妈的紧！”见肉棒卡在花穴中，秦深低咒出声。

    大手粗暴的开始伸向徐千蕙肩膀上的那两根细细的吊带，在那圆润白皙的肩头处直接给扯断了。

    触手一片柔滑娇嫩的肌肤，让他忍不住用力了些，看着那雪白若羊脂玉的肌肤上留着淡淡的红痕，秦深心里升起异样的满足。

    失去了吊带的支撑，裙头立刻脱落在小腹处，那对丰满雪白的奶子立刻暴露了出来，哪怕没有胸罩的包裹，也依旧美好的让男人血脉膨胀。

    形状完美的就好像是精心设计过一番，雪白奶子过于丰满，随着呼吸的起伏而波涛汹涌，顶端的两点嫣红似是害羞般巍巍颤颤。

    “呵！连胸罩都没穿，你就这么期待被人玩你的奶子？！”秦深冷笑道，两只手各捧住一只丰满的奶子玩弄挤压着，略粗糙的大拇指按住两边奶子上的两点嫣红，狠狠揉捏摁压，轻扯旋转。

    “嗯啊啊……不要……嗯啊……求你……别弄了……”敏感的胸部被男人的大手这样亵玩着，徐千蕙浑身如同抽空了力气，无力的瘫倒在床上娇吟，声音媚的像是要滴出水来。

    此时此刻，她感觉被肉棒塞住的花穴一阵阵紧缩，里面分泌出一股熟悉到让她感觉羞耻的热流。

    见有戏，秦深低头，用舌头卷起一颗在他手里变硬变大的小樱桃，不住的舔舐吸吮，是不是的用牙齿啃咬。

    “啊……不要……”徐千蕙感觉浑身一僵，她不自觉的仰起脖颈，挺着胸部，花穴从一开始的紧紧吸着肉棒，开始阵阵抽搐，然后喷出一大股透明的蜜液。

    “真够淫荡的，才吸了吸你的奶子，你竟然就高潮了？”秦深抬头讽刺道，他感觉到蜜液将紧致的花穴弄得湿润无比，一挺腰身，将肉棒狠狠的贯穿了整个花穴。

    “嗯啊……好痛……”还处在红肿的花穴被那又硬又粗的肉棒这么一个摩擦加贯穿，花穴传来的刺痛感和胀痛感让徐千蕙的眼角划过几滴泪。

    秦深什么也没说，大力挺动腰身，肉棒开始快速来回的抽插，每一次深入，他都狠狠的撞着花心，肉棒全部送进花穴里面的感觉简直是太爽了，他真想死在里面算了！

    “啊啊……好痛……快停下……呜呜……不要了……求你……慢点……”徐千蕙的整个身子都被撞的上下摇晃，溢出唇边的泣声求饶被撞的支离破碎，胸前波涛汹涌的大奶子也上下快速跳动着，晃出迷人的乳波。

    “真够浪的！”秦深一抬头，便看到那不断晃动的乳波，他忍不住伸手握住，大力按压揉捏出各种形状，大拇指时不时的刮擦按捏那敏感挺立的两点嫣红，引来徐千蕙身体的一阵阵战栗，还有花穴的紧缩。

    “啊嗯……嗯额……嗯嗯啊啊……”徐千蕙感觉花穴的刺痛感没刚才那么强烈了，也许是大量蜜液湿润的缘故，这导致她的花心被撞的又酸又麻，敏感的胸部也被人肆意玩弄，双重快感的夹击下，她很快溃不成军，丢兵盔甲。

    一声声控制不住的娇吟媚声，让秦深的臀部更是如过了电般，肉棒快速而大力的在花穴里凿进凿出，带出一大片透明的蜜液，将那两颗时不时打在花瓣上的卵蛋弄的湿漉漉的，两人的耻骨相抵，那黑色森林，更是弄上的不少亮晶晶的水迹。

    “刚才还说痛来着？现在小穴被操的很爽吧？回答我！你被我操的爽不爽？！”秦深寻到了花穴里那一块软肉，用龟头狠狠的撞了几下。

    “啊啊啊……求你啊啊……别弄了啊……被你操的好爽……呜呜……”无助的哭喊出这句话，徐千蕙感觉小腹和花穴被肉棒狠狠的撞击弄得又酸又麻，特别是撞的那块软肉，几乎让她差点又泄身了。

    “嗯？什么东西操的你哪里爽？”一边问着，一边又狠狠的用龟头撞击那块软肉，大有不说就狠狠操坏你的意思。

    “啊啊……不要啊啊……是……大肉棒啊……操的我……小穴好爽……嗯嗯啊啊……”徐千蕙感觉那股熟悉的尿感传来，花穴开始忍不住的阵阵收缩。

    “操死你这个荡妇！”秦深眼睛红了，抓起徐千蕙的两条腿抗在肩上，肉棒开始打桩似的往里面撞击，龟头每次都毫不留情的狠狠撞在那块软肉上。

    “啊啊啊……要被操死了……”身体连带着花穴开始抽搐，徐千蕙白眼一翻，花穴如失禁般喷出一大股滚烫的热流，浇在了那龟头上，同时那块软肉也狠狠的吸住了龟头上的马眼。

    秦深倒吸一口气，射精感再也忍不住了，马眼大松，白色的滚烫灼液“噗呲噗呲”的对着那块软肉射了起来。

    花穴一阵阵抽搐，徐千蕙被这次射精又弄得高潮了一次，一大股蜜液随着肉棒的无情抽出，混合着白色灼液缓缓流出了穴口。

    ――――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――  ―――

    ps：啊啊啊，我终于写完了……晚安晚安……

005 攻略鬼畜老公

    秦深解开了绑着徐千蕙双手的领带，那两条嫩白的手臂一解开束缚便立刻无力的垂在身体的两侧。

    那堆卷在小腹处的白色吊带裙也被秦深直接扯开扔下床了，徐千蕙赤裸着雪白的娇躯躺在床上，两条细白的长腿大张着，那被肉棒不停操干的穴口红肿的厉害，里面流出来的液体将下体弄得泥泞不堪。

    她微微蹙眉，娇喘吁吁着。

    然而没一会儿，她便感到一根又硬又烫的东西抵在了下体。

    “不……不要……我真的不行了……求你放过我……”徐千蕙苦苦哀求，再来一次的话，她下面真的受不了。

    “那你说怎么办？嗯？”秦深说着，一边用肉棒抵着她红肿不堪的花瓣，一边握住她圆润柔滑的香肩，俯身在她的脖颈处啃咬着，种出一枚枚草莓印记。

    “呜……我不知道……你别弄了……”几乎是带着哭音说出这句话的徐千蕙，一边躲闪着秦深的啃咬，一边用双手抵在秦深的胸膛，试图推开他。

    从脖颈吻到精致的锁骨，再往下，便是雪白丰满的胸部，秦深感觉越发的欲罢不能，徐千蕙的身上，有种十分特殊的香味，一旦肌肤相亲，才能察觉到那是种能让人失去理智的香味，仿佛是从那雪白柔嫩的肌肤里面散发出来的，让他忍不住硬了一次又一次。

    “嗯啊啊……求你……别这样……啊哦……”徐千蕙哭泣着哀求，两只雪白的大奶子被男人抓在手里揉捏着，那湿热的舌头从锁骨一路往下，开始舔舐吸吮那雪白的大奶子，在上面留下一个个粉色暧昧的痕迹。

    含住一颗硬硬的小樱桃，秦深伸出舌头卷起那颗硬硬的小樱桃舔舐着，时不时吸入旁边的乳肉，一块放进嘴里轻咬舔舐。

    两边的大奶子都被他轮流啃咬了遍，上面全是浅浅的牙印和粉色暧昧的草莓，而他身下的肉棒已经坚硬如铁了。

    “既然你下面的小穴不能用了，你这奶子倒是挺适合乳交的。”秦深分开腿，将肉棒送到徐千蕙的胸部上，又粗又长的肉棒拍打着丰满雪白的奶子，晃荡出一圈又一圈的乳波。

    徐千蕙感觉奶子被那又硬又粗的肉棒拍打着，有种沦为玩物的感觉袭上心头，她恐慌的摇头拒绝：“不……我不能……”

    秦深冷笑，嘲讽道：“不能什么？不能被我这样玩吗？你以为作为秦太太的义务是什么？呵～我告诉你，你应该学会怎么在床上伺候你的丈夫！”

    “不……你以前……不是这样的……你以前那么温柔……的一个人……”被羞辱到的徐千蕙默默流着眼泪，委屈和难堪交织在心头。

    “温柔？不，你错了！那只是我从小到大一直戴的面具而已，我从来就是这么一个恶劣的混蛋！是你自己识人不清，非要嫁给我！本以为结婚后可以和你做对有名无实的夫妻，可谁让你一而再再而三的招惹我？”秦深阴冷的笑，语气和态度更加的恶劣，他勾起一抹残酷的笑容，看着徐千蕙冷冷道：“我也没想到，表面看上去端庄有礼的徐家大小姐，在床上竟然是一个荡妇，每天只想着如何勾引自己的丈夫！”

    “不……我没有……”徐千蕙脸色惨白的摇头否认，神情脆弱而哀伤，她声音颤抖，努力鼓起最后一丝勇气问道：“难道在你眼里……我就是……这样一个……不堪的女人？你和我结婚……难道就没有……一点点喜欢我吗？”

    “喜欢？我当然喜欢……和你做爱！”秦深恶劣的勾唇，看着那张美丽的脸上燃起一丝期望，又黯然下去的样子，他的声音饱含恶意：“毕竟你的确够淫荡！”

    然后他看着那双一直盛满柔情的眼睛里，仅剩的光芒一点点的湮灭下去，他努力忽视掉心里那忽然升起的愧疚感，这是她要问的不是麽？他只是实话实说而已，别忘了自己遭遇的痛苦可不比这个女人少！

    徐千蕙的眼睛死寂一片，她好像被抽空了赖以生存的氧气，整个人都透着一股死气沉沉的气息：“所以……你只是把我当做泄欲工具？或许……将来还有生育工具……”

    “是有怎么样？你以为你还有得选择吗？你觉得你现在和我离婚，你父亲会同意吗？”看着徐千蕙这个样子，秦深忽然很烦躁，他从徐千蕙的身上下来，本来蓄势待发的欲望，也因为这场谈话变得消软了。

    “那你为什么不继续戴着你的面具？为什么要这样对我……呜呜……”徐千蕙转过头，将脸埋在枕头下无声的哭泣着，身上浓烈的悲伤将满室情欲的味道冲淡了不少。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:好吧！又把男主写渣了，今天就到这里了，写着写着，我差点睡着了……晚安……

006 攻略鬼畜老公

    为什么？为什么要这样对她？秦深也不知道。

    他只知道那天他被苏雪和严司翰在一起的事情给刺激狠了，他从来不知道自己在苏雪眼里，竟然是一个懦弱到不敢争取自己幸福的男人！

    他也从来不知道，那个他以为天真善良的苏雪，竟然也是一个会因为物质和外在而爱上别人的女人。

    甚至撇清和秦家的关系，把自己塑造成一个寄人篱下的孤儿，备受冷落的养女？

    呵呵……在秦家那么多年，他父母虽然没有将她当成亲身女儿看待，却也从未亏待过一分一毫，该有的东西，她苏雪一样都没少过。

    也许是因为那个男人够出色，够优秀，家世背景强大，本人年轻有为，如今更是商业界雄霸一方的CEO。

    哪像他，虽然贵为一个公司的总裁，却需要一个女人的垂青，甚至牺牲自己的婚姻，才能保住自己的家族。

    也许那天起，他就决定撕下自己温和的面具，发誓要给那些瞧不起他的人一个教训。

    只是……什么时候起，无辜的徐千蕙成了他发泄的工具？

    秦深是真的不知道，也许是对方让他为所欲为的态度……也许是因为，他仗着徐千蕙喜欢他，才这么对她为所欲为……

    等秦深从这些事情中回过神，他看到的是已经哭累了睡着的徐千蕙。

    那美丽的脸上满是泪痕，哭肿的眼睛禁闭着，精致秀气的眉毛紧皱，手指不安的抓着枕头，手腕处还有被领带勒出的青紫。

    那雪白赤裸的身体上，布满着暧昧的吻痕还有青紫，以及她身下还未处理过的狼藉。

    这些触目惊心的痕迹无一不说明了他对她所实施的暴行。

    秦深烦躁的抓了抓头发，他发现他又对徐千蕙的裸体起反应了，难道因为这几年他禁欲太久了吗？

    可惜他现在什么都不能做……

    第二天上午，徐千蕙醒来的时候，发现自己身上被换了一套粉色熊宝宝的卡通睡衣，虽然睡裤好像被穿反了……

    不过浑身的清爽和下身的清凉，都无一不说明了昨天秦深为她清理过，还上了药的事实。

    徐千蕙松了一口气，看来昨天晚上那番伤心的哭泣没白哭，秦深的理智恢复了些，没有继续黑化，这男人还有救。

    她的花穴也没有昨天那么疼了，上了药果然就是不一样啊！她也懒得计较睡裤被穿反的事情了，后面还有一场硬仗要打。

    今天晚上，严家会举办一场宴会，她和秦深都得去，估计秦深还得再受刺激了，她得防止他再度黑化，否则昨天晚上的功夫全白费了。

    果然，到了中午，秦深就来了电话，扔下一句“晚上有宴会”就匆忙挂了电话。

    徐千蕙笑了笑，看来秦深还没有想好怎么面对她，不过她也没有时间想那么多了，到了下午两点，她打了一个电话。

    私人造型师、服装师、化妆师统统带着东西上门了，历经三个小时的折腾，徐千蕙的形象终于适合出现在上流社会的宴会中了。

    造型师等人纷纷告辞，徐千蕙独自在家等着秦深来接她。

    等秦深开车回到家中，便被打扮的焕然一新的徐千蕙给狠狠的惊艳了下。

    她穿着一身雅致贴身的白色晚礼服，抹胸长裙的款式，露出精致的锁骨和胸前一大片雪白的肌肤，那丰满的胸部被硬生生的挤出了一条若隐若现的乳沟，诱人的紧。

    腰线也收的极细，束腰上勾勒着银白色的花纹，将那盈盈一握的楚腰完美的呈现出来，白色的裙摆处绣着缕空的花纹，上面镶嵌了无数星星点点的碎钻，折射着耀眼而不容忽视的光芒。

    这身剪裁得体的白色长裙将她凹凸有致的曲线完完全全的勾勒了出来。

    徐千蕙盘着青丝，大气精致的钻石发卡一挽，清秀典雅，神情端庄。

    精致的妆容美丽大方，一颦一笑，风姿绰约，楚楚动人，几缕微卷的发丝自然垂落下来，划过耳际，为她增添一抹撩人的妩媚。

    也许是经历过人事，徐千蕙身上多了一丝从前没有的少妇风韵，着实勾人。

    总之秦深是看的口干舌燥，腹有邪火。

    在他愣神间，徐千蕙已径直越过他，走向门口的黑色奔驰SLS，打开后车门坐了上去。

    回过神来的秦深，脸是黑的，他竟然又对徐千蕙产生反应……真是见鬼了……

    他愤愤的上了车，大力关上车门，点火踩油门，一气呵成。

    也许是为了发泄心里那股欲火，一路上秦深都开的很快。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:今天就到这里了，1500字，不算多……主要是再码下去，就超过12点更新了……

    还有个通知，明天我过十九岁生日，木有更新哦！嘿嘿(?&gt;ω&lt;*?)后天一定更新。

 【公告】抢楼送福利活动来袭！！！

    铛铛铛！！抢楼送福利活动来袭了！！小天使们快嗨起来！！！

    今天是晨兮十九岁的生日，今天真的很开心啊！很庆幸在popo上写文认识了你们，真的是一群可爱的小天使，感谢你们这一路的支持和喜欢！

    为了回馈亲爱的小天使们，从今天开启抢楼送福利的活动，活动时间从今天截止到春节，也就是我们所说的过年！

    活动说明：每个popo账号，每人每天都有一颗珍珠，点击【我要评分】即可给作品送上一颗爱心满满的珍珠，当本书的珍珠累积到一个字数时，抢到那个数字的亲即可获得晨兮为大家准备的福利哦！

    有奖珍珠如下：

    第888颗珍珠：奖励8.88元的红包一份。

    第999颗珍珠：奖励9.99元的红包一份。

    第1111颗珍珠：奖励5000po币+精美明信片一份。

    第1212颗珍珠：奖励10000po币。

    第1314颗珍珠：奖励晨兮家乡的特产一份。

    关于福利派送方式如下：

    红包是以QQ红包的形式发送，微信支付宝也可以。

    popo币需要提供账号和密码，大号不方便可申请小号，晨兮保证不做任何其他用途。

    特产和明信片就需要小天使提供详细地址啦，务必能收到哦！

    欢迎抢到福利的小天使自动联系晨兮哦，有任何不懂的地方，可留言咨询，也可加入晨兮的读者群或者晨兮的QQ号亲自问晨兮哦！

    【晨兮小筑】：288583814

    【晨兮QQ】：291717347

    【加好友请备注popo】

    【电子邮箱】：291717347@qq.com

    因为有一部分是台湾的读者，我也不知道你们玩什么社交软件，不过电子邮箱还是留一个哈！

    以上，皆为晨兮送给大家的福利，另外，还有长评加更活动哦！

    一条超过520字的长评可加更一章，活动时间同样截止春节，不过晨兮要下个月才能加更，没有几天啦！希望小天使们能谅解哦！

    爱你们的晨兮！(?&gt;ω&lt;*?)

007 攻略鬼畜老公

    严家的豪华别墅内，灯火通明，  西装革履的成功人士，或者衣着华丽性感的女人，香衣云鬓，宾客云集。

    徐千蕙挽着秦深的手臂入场，脸上挂着淡雅的笑容，殊不知从她一入场，大厅里，几乎有三分之二的男人都将惊艳欣赏的目光落在她身上，更甚者，其中不缺乏那些如狼似虎的眼神。

    身为男人，秦深当然知道那种侵略的眼神代表着什么，心中越想越恼火，他的妻子，也是别人可以觊觎的吗？

    男人这种生物，都存在一定的劣根性。

    如果说秦深从没碰过徐千蕙，那么他对这种目光顶多感到不爽而已，可是一旦徐千蕙成为他真正意义上的女人，那么这种目光是绝对触犯到他的男性尊严！

    如同动物界的雄性被其他雄性侵犯到领地一般。

    秦深占有欲十足的揽过徐千蕙的楚腰，他脸色发黑，无声的宣布主动权，那些惊艳欣赏的目光顿时消散不少，然而依旧有不少男人频频看向徐千蕙。

    秦深沉着脸，揽住徐千蕙腰上的手不由得用了点力，将她往僻静的角落里带。

    “你干吗？手给我松开！”徐千蕙的腰部吃痛，忍不住挣扎。

    “今天晚上你就给我老实的呆在这里！”秦深态度强硬的将她按在角落里的沙发上，黑着脸说道：“少给我出去勾引别的男人！”

    “呵！秦深，你到底把我当什么了！我不是你见不得人的小三！”徐千蕙声音悲痛委屈，眸中隐隐带泪，却又被她故作坚强的逼了回去。

    角落的光线昏暗，不如大厅里明亮，秦深挺拔修长的身形隐在黑暗处沉默，一言不发。

    徐千蕙继续颤抖着声音，悲愤道：“我是徐家的大小姐！这种宴会不是第一次参加，也不会是最后一次！我是你明媒正娶的妻子，不是你豢养的金丝雀，我有权利和能力出去应酬！我想你应该知道这个圈子的规则！”

    事实上，大部分的豪门贵妇除了购物，美容保养，就是和丈夫参加各种上流宴会，与其他贵妇交际应酬。

    男人有男人的应酬方式，女人同样也有女人的。

    这个世上最好吹的就是枕边风，如果和某位太太关系好，让她在她丈夫耳边说说，也许自己丈夫的生意就会成了。

    秦深无言以对，徐千蕙说的没有错，他的母亲也的确是这样，陪他父亲出席各种活动和宴会。

    可是，他实在难以忍受其他男人觊觎徐千蕙的目光，总有种自己的东西被其他人窥视的感觉，他甚至有种将徐千蕙藏起来的冲动，不让任何人看见。

    这一刻，秦深心惊自己的占有欲！

    就在这个时候，入场处忽然引起了一阵骚动，一个气质邪魅的男人拥着一个小白兔一样的女人入场了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：今天奶奶来了，和我一起睡，表示加更还是等下个月吧！好像没多少天了。

    这一千字是我匆忙撸出来的啊！祝你们平安夜快乐啊！没男票的找到好男票，有男票的……祝你们早生贵子……咳咳，不对……是早点修成正果！

    另外感谢这些亲送给俺的宝物，爱你们(?&gt;ω&lt;*?)

    【ai】【佩妮的耳朵】【微微一笑很倾城	】

    【han】【z】【枫叶的微笑zZ】【毂Φ那浊住

008 攻略鬼畜老公

    男人气质邪魅，容貌俊美，笔挺的西装，衬出他修长挺拔的身材。

    而那小白兔似的女子，身形娇小玲珑，穿着白色的抹胸及膝礼服，露出白皙纤细的双腿，那清纯无辜的气质一展无疑，纯真的大眼睛里泛着迷雾，带着恐慌不安的情绪，似一只随时会受到惊吓的兔子一样。

    这两人站在一起，有种大灰狼配小白兔的赶脚。

    而这一男一女，正是严司翰和苏雪。

    不少人议论纷纷，严司翰身为严家的名副其实继承人，可从来没在公开场合下带过女伴，还是这么名不见经传的女人。

    如今在严家举行的宴会上，带上这么一个女伴，其意思似乎一目了然了。

    宴会中的不少女人，已经向苏雪投去敌视和嫉妒的目光。

    苏雪似乎被这目光吓到，有些害怕的往严司翰身边靠拢，严司翰嘴角一勾，邪魅十足的拥着苏雪走向场中，一路上尽是无视其他人的目光。

    秦深的目光已经死死的盯着严司翰了！眼中的黑气有愈演愈烈的趋势。

    徐千蕙见状，顿感不妙，连忙站起身，拉住秦深的手臂，有些担忧道：“你怎么了？”

    “我没事。”秦深回头，看了徐千蕙一眼。

    也许是之前秦深的目光过于灼热，严司翰似乎是注意到这边了，此刻他正带着苏雪往秦深这边走来。

    “原来秦总悄悄躲在这里和美人儿幽会？”严司翰慵懒磁性的嗓音响了起来，一双眼睛在望向徐千蕙的时候，满是惊艳。

    “严总见笑了，这是内人。”秦深强压住内心的暴虐，勉强维持表面的平和，哪怕他现在恨不得将严司翰的眼睛给弄瞎了，勾搭走了他的青梅竹马就算了，现在又来勾引他妻子？到底有没有把他放在眼里？！

    事实上，严司翰只看着徐千蕙，眼里满是兴趣，他勾唇笑道：“原来这位，就是秦总的新婚妻子，徐小姐？”

    徐千蕙只是微微颚首。

    而一旁的苏雪，见严司翰的兴趣转移到了别的女人身上，心里顿时不高兴起来，她状似天真高兴，并且有些害羞的说道：“原来你就是嫂子啊！嫂子你好，我……我是小雪，初次见面，多多指教。”

    说着，她还朝徐千蕙鞠了一躬。

    然而徐千蕙接着靠近秦深，躲开了她的鞠躬，并疑惑的看着秦深道：“你还有妹妹？”

    秦深目光淡淡的看了苏雪一眼，冷漠道：“只是在秦家暂住了几年罢了，她不姓秦。”

    一句话，将苏雪和秦家养女的身份，彻底分开了。

    苏雪几乎在那一瞬间惨白了脸，她难以置信的倒退两步，眼里闪过一抹受伤，眸中噙着晶莹的泪光：“秦哥哥……”

    徐千蕙表示自己身上起了一层的鸡皮疙瘩，秦哥哥……情哥哥……喊这么肉麻……有没有把她这个正牌的放在眼里啊！

    秦深一脸冷漠，他发现对着苏雪的眼泪，他的内心竟然毫无波澜，也许认清一个人的真实面目，只需要一瞬间而已。

    而严司翰却有些不高兴了，自己带来的女人这样喊着别的男人算怎么一回事？

    他正想说些什么，却被徐千蕙抢先了。

    “我们还有别的事，就先失陪了。”温和而礼貌的说着这句话，徐千蕙朝严司翰点头示意，然后挽着秦深的手臂离开了这个阴暗的角落里。

    她不想让秦深和这两个人继续待下去，指不定会出什么不可预料的事。

    秦深同样不想和这对狗男女纠缠下去，反正将来早晚有一天他会将严家彻底扳倒！

    他一言不发的拉着徐千蕙进了舞池。

    典雅悠扬的奏乐早已在现场弥漫开来，有些暧昧的灯光照耀着舞池中的男男女女们。

    秦深一手扶住徐千蕙的腰身，一手和她的手交握着，两人的脚步随着音乐的节拍开始优雅的跳动。

    事实上，徐千蕙的礼服并不适合跳大幅度的舞步，索性宴会上的舞曲都是悠扬悦耳，缓慢低沉的，倒也可以跳一会儿。

    徐千蕙的动作如流水般顺畅，舞步优雅高贵，神态端庄大方。

    她和秦深的身躯离的极近，几乎是一低头，便能看见那半露的雪白胸脯，那诱人的沟壑，从秦深的角度来看，可以说是深不见底。

    也许是他的视线过于露骨，徐千蕙的眼里闪过一抹羞怯，脸上情不自禁的浮现出两朵红晕。

    秦深目光一闪，扶住徐千蕙腰身的手忍不住用力，将她整个人都贴到了自己的身上。

    “嗯～你快放开！”徐千蕙微微挣扎了下，脸色红的像是抹了胭脂，娇艳欲滴。

    那两团硕大的丰满隔着秦深的西装外套挤压变形着，或轻或重的变幻着各种形状，随着两人的舞步，那露在外面的雪白乳肉弹跳不止，挤出各种深浅不一的沟壑。

    这让本就故意为之的秦深几乎是大饱眼福，他故意挺着胸膛，和那对丰满绵软的奶子顶撞摩擦，甚至将自己已经肿胀起来的帐篷抵住徐千蕙的小腹，以作遮掩。

    “你……你怎么可以……”徐千蕙本就被他的挑逗，弄的有些脚软，如今感受到小腹的那团灼热，她一阵慌神，这里可是在宴会上啊！

    她有些害怕的低头，将脸靠近秦深的肩膀，害怕被别人瞧出异样。

    哪知秦深并不放过她，边跳边将她往人少的地方带，放在腰身上的手趁着别人不注意，便恶意的按压她的臀部，使自己的肉棒在她的小腹上不住的磨蹭。

    而那对硕大丰满的奶子，被秦深的顶撞挤压弄得涨大不少，几乎快要从礼服中脱离出来，从他的角度看上去，隐约可见那顶端的两点嫣红正慢慢变硬变的挺立。

    他滚动了一下喉结，感觉有些受不了，身下的坚硬已经不是靠磨蹭就可以解决得了，甚至有种越磨蹭火越大的感觉。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――  ――――――

    PS:下章应该有肉吧！晚安！圣诞节快乐！

009 攻略鬼畜老公（H）

    秦深抱着徐千蕙迅速离开了舞池，趁着周围没什么人，他一把将徐千蕙拉进了某个单独的卫生间里。

    他一手锁上卫生间的门，一只手托住徐千蕙的后脑勺，狠狠吻上她那柔软的红唇。

    “唔……你唔……”徐千蕙刚一开口说话，对方的舌头便长驱直入，霸道的在口腔里汲取着甜美的津液，肆意搅弄着……

    准确的说，这是秦深第一次和徐千蕙接吻，那甜美的滋味简直让他欲罢不能。

    足足吻了长达三分多钟，秦深才放开了徐千蕙。

    对方精致漂亮的小脸被吻得通红无比，盈盈眸光娇媚动人，此刻浑身无比的倒在秦深的怀里娇喘连连，丰满雪白的胸部随着粗重的呼吸起伏不定，荡出诱人的弧线。

    秦深眸光炙热，一把抱起徐千蕙走向洗脸池边，整个人站在徐千蕙身后拥着她。

    华丽精致的镜面照出满面红晕的美人儿和她半露的酥胸，以及站在她身后英俊挺拔的男子。

    徐千蕙靠在秦深怀里，压根不敢抬头看自己的窘态，眸中有丝害怕闪过，此情此景让她想到了第一次在浴室被秦深强上的夜晚。

    秦深嘴角挂起一抹邪妄的笑，大手从徐千蕙的腋下穿过，抓住那两团硕大丰满的奶子，不断的揉捏挤压着。

    “嗯……你别这样……这里是别人家举办的宴会啊……嗯啊……”徐千蕙惊慌的伸手去拨开秦深抓住她胸部的大手，可惜此举却让秦深更加用力的抓住她的奶子大力揉捏着，还恶意的将那抹胸连带胸贴都给扯了下去，将整个胸部完全暴露出来了，在他的掌心下肆意玩弄。

    “啊……”感到后颈的肌肤被一个温热湿润的东西舔舐着，徐千蕙的身体忍不住战栗着，缩了缩脖颈。

    “你不觉得在别人家做爱很刺激吗？何况……你若真不想要，那你跟着我进来？口是心非的小骚货。”秦深冷嗤了一声，拇指狠狠的掐了一下奶子顶端的两点嫣红。

    惹的徐千蕙一声轻叫低吟：“呜啊……我不是……”

    “嗯哼？不是骚货？不是骚货那你叫什么？”秦深冷冷的命令道：“看着镜子，看看我是怎么玩你的奶子！”

    “不要……你别这样……”徐千蕙感觉血液全部往脑中涌了，整张脸变得绯红无比，压根没有勇气抬头看着镜子，她感觉那略微粗糙在掌心在不停的摩擦那敏感的两点嫣红，五指在按捏自己的奶子，揉捏挤压着，舒服的让她身下已经开始湿了。

    “不看？那我帮你吸一吸吧！”秦深说着，将徐千蕙的上半身微微侧了过来，同时他偏头低下，含住那点开始变硬的嫣红，湿热的舌头不住的舔舐吸吮着。

    “啊啊……不要……”徐千蕙猛的夹紧双腿，一股熟悉的热流涌出了穴口，她能感觉到内裤完全湿透了，身下传来一阵阵空虚感。

    秦深变本加厉，更加卖力的吸吮啃咬，不时的将旁边多余的乳肉也一并塞进嘴里舔舐吸吮着。

    “额啊……”徐千蕙的手插进了秦深的发丝里，身体绷直的厉害，两条腿也止不住的交叉磨蹭。

    秦深注意到了不对劲，他吐出那颗凸起的湿淋淋又硬挺挺的小樱桃，微微矮身，一把将徐千蕙的裙摆捞了起来，大手强行探进了徐千蕙夹紧的两腿间。

    他意外的挑眉：“竟然湿成这个样子了？还说自己不是骚货？嗯？”

    他说着，大手隔着湿透的内裤寻找着，终于寻到那颗敏感脆弱的花核，用粗糙的指腹快速摩擦着那花核，时不时的按捏一把。

    “嗯啊……啊哈……不要……快住手……啊啊啊……”徐千蕙无助的求饶，感觉花穴开始一阵阵的抽搐，身子一个紧绷，大量的花液立刻喷射而出，湿了秦深一手。

    “啧啧，还没插进去，就被我玩的高潮了？还想不想要被老公的大肉棒把你的小穴干到爽翻天？”毫无羞耻的在徐千蕙的耳边说着淫秽下流的话，一种别样的刺激感让他感到快意。

    徐千蕙羞耻至极的摇头：“不要……”

    “真不要？”秦深冷笑，手指从湿透的底裤边缘钻了进去，浅浅的在穴口抽插着，一进入穴口便被咬的死死的，然后他粗糙的手指，缓慢的推进了徐千蕙的花穴中。

    直到伸了一半进去，就被里面的媚肉一张一紧的狠狠咬着，真让秦深恨不得将肉棒立马代替进去。

    “额啊……呜啊……”徐千蕙的穴口顺着手指滴滴答答的掉着湿热透明的蜜液，她难以自控的扭动臀部，想要更多，想要将手指全部吞进去，想要手指在小穴里疯狂的抽动。

    “嗯啊……”徐千蕙媚眼如丝的娇喘着，情不自禁的耸动臀部，加快手指在小穴里的摩擦速度。

    “这就等不及了？够骚！”秦深无情的将手指全部抽出，停在穴口边缘磨蹭着，看着难忍情欲的徐千蕙冷声道：“你想要什么？说出来，老公给你！”

    “呜……求你……要我……”徐千蕙泣声哀求，身下的空虚和瘙痒让她好难受。

    “啧，换个说法吧！”秦深有些不满意的将两根手指顺着湿润的穴口狠狠的插了进去，然后一动不动道：“换个说法老公就插到你高潮，嗯？”

    “呃啊……”小穴被异物塞入的满足感让徐千蕙喟叹出声，紧接着她又不满足手指的一动不动，扭动臀部呜咽出声：“老公……快插我……插死我……啊啊啊……”

    “淫荡的骚货！叫这么大声，生怕别人不知道我在这里干你吗？”秦深冷笑道，手指却开始用力的在花穴里插入抽出，速度极快，力道极深，没一下，都捅到了最里面。

    “嗯嗯啊啊……啊……求你……别说了……啊……太快了……”徐千蕙被秦深的话说的一声紧张无比，小穴更是紧紧的绞着手指。

    “夹那么紧，真够淫荡啊！也不知道那些男人看见你这副样子，会不会想射你一脸？”秦深恶劣的说着下流不堪的话，大拇指的指腹按压那开始充血的花核，粗粒的指腹揉捏摩擦着。

    “嗯啊啊……”徐千蕙被秦深的手指插得身子一阵痉挛，小穴紧紧绞着手指不停的抽搐，随着她的尖叫，大量透明的蜜液随着秦深手指的撤出，流了出来，底裤腿心全湿透了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:不是故意卡肉啊！明天继续肉……

010 攻略鬼畜老公（H）

    秦深什么也没说，拥着徐千蕙发软的身体，一手将那湿透的底裤褪下，挂在白皙两条细腿上，同时将她身上的裙摆卷了起来，全部堆在腰间。

    从西装裤中掏出自己肿胀不已的肉棒，从臀部抵在湿哒哒的穴口处，用硬硬的龟头不停的磨蹭刮擦敏感不已的粉嫩小穴。

    “嗯啊……”粉嫩的贝肉被龟头的菱角不住的摩擦戳弄，徐千蕙高潮后本就敏感的身子，又被秦深的举动挑逗的汁液横流，滴滴答答的将龟头和肉棒都弄湿了。

    “都湿的这么厉害了，嗯？要不要大肉棒狠狠的插进去？干翻你的小穴？”秦深贴在徐千蕙的耳边低语，温热的气息喷洒在粉颈上，低沉性感的嗓音却说出这般下流不堪的话。

    粗硬的龟头试探性的伸进了湿漉漉的穴口，立刻就被紧紧的吸住不放。

    “嗯啊……要……要老公的肉棒插进来啊……”徐千蕙被挑拨的情难自制，她背靠在秦深的怀里，双手紧紧的抓住他的手臂。

    精致华丽的镜子里，倒映出徐千蕙媚眼如丝的眼神，红唇微张，娇喘吟哦，美人娇媚的风情一展无疑。

    “真欠操！”秦深看的喉咙发紧，狠狠低咒一声，腰身一个用力，肉棒狠狠的深入了徐千蕙湿润紧致的花穴里。

    “啊……好深……好涨……”手指紧紧的抓住秦深的手臂，指甲也用力的陷入了肌肉里面，徐千蕙感觉身下的花穴被肉棒塞的又涨又酸，花穴深处也被龟头顶到了，酥酥麻麻的快感由尾椎骨传遍了全身。

    秦深一手圈住徐千蕙的腰身，一手将她的一条腿抬了起来，然后拼命的耸动臀部，肉棒在紧致温热的花穴里，大力抽插起来。

    他的动作如同打桩般，又快又狠又准，肉棒狠狠的插了进去，快速的抽出，狠狠的插入，每一次深入，都狠狠的撞到了花心。

    “啊啊……不要了……嗯啊啊啊……太快了啊……嗯啊啊……”徐千蕙一只脚掂在地上，她的身子如同一叶扁舟漂浮在狂风暴雨的海面上，上下不住的起伏着，胸前的奶子更是因为激烈的动作抖动个不停，撞的这两团白花花的大奶子在她胸前快速的晃来晃去。

    秦深眯着眼睛看着镜子里的一幕，臀部更是加快了速度不停的耸动着，肉棒在花穴里大力凿进凿出，相撞的肉体发出“啪啪啪”的响声，还有肉棒狠狠插入花穴时发出的“噗呲噗呲”声音。

    两颗阴囊随着他的动作不停的拍打着腿心，肉棒抽插花穴时带出的蜜液飞溅着，弄得两人的黑森林都是湿漉漉的。

    “啊啊啊啊……我不行了啊……你慢点……嗯啊啊啊……”被大力操干的徐千蕙终于受不了的开始求饶，小腹酸软无比，她的花穴被肉棒抽插的又爽又酸，穴口不停的滴滴答答流着蜜液，那累积的快感，还有熟悉的尿意告诉她，她又要被身后的男人干到潮吹了。

    “慢点？呵～不这样操你，能满足你那饥渴的小穴吗？怎么样？今天晚上被老公的大肉棒操的爽吧？”秦深冷笑了下，肉棒抽插花穴的速度不减，反而寻到了花穴里的软肉，每次深入，都用龟头撞向那里。

    “啊……不要啊……不要碰那里啊……”被碰到G点的徐千蕙反应极大，身子一阵轻颤不止，娇媚的呻吟也亢奋了。

    秦深充耳未闻，低头含住徐千蕙粉嫩的耳垂，用舌尖轻轻舔舐着，同时身下的肉棒，不停的撞击花穴内的那块软肉。

    “啊啊啊……不行了……要尿了……”上下两个敏感地带被秦深挑弄，强烈的快感冲击，让徐千蕙再也受不住了，眼前划过一道白光，她的身子一阵痉挛，脚趾头都蜷缩起来了，手指紧紧抓住秦深的手臂，指甲在他的手上掐出了一道道血痕。

    不断抽搐紧缩的花穴喷出大量的透明液体，滚烫的热流浇灌在被花穴紧紧绞住的肉棒上面，秦深强忍住要射精的冲动，用粗硬的龟头抵住那软肉，狠狠的用力刺入，不停的研磨旋转。

    “啊啊啊……”本就处在潮吹余韵后的徐千蕙再次被此举弄得泄了一次身，她翻着白眼，整个身子都绷直了，只有花穴在不停的抽搐。

    同时秦深肉棒的马眼一松，滚烫的白色精液立刻喷涌而出，塞满了整个花穴。

    射完后，秦深软化的肉棒还堵住花穴里面。

    浑身无力的徐千蕙感觉自己像是死了一回一样，那样强烈而且连续的高潮，可不是让她死了一回嘛！

    “在别人家做爱，很刺激对吧？”秦深抱着浑身娇软无力的徐千蕙，放下了手里一直抬着的一条细腿，那湿哒哒的小穴，还在顺着肉棒慢慢的溢出液体来呢。

    他将脸贴着徐千蕙通红不已的脸蛋，低沉微喘的声音响在徐千蕙的耳畔，惹得徐千蕙心乱了几分，她看着镜子里的自己，慌乱的有些不知所措：“没……你快出去啊……里面……好涨呜……”

    说到最后，她的声音带上了一丝哭腔。

    此刻徐千蕙的小穴里，满是被灌满了精液和没有流出来的蜜液，偏偏被秦深用肉棒故意堵住了。

    “啧，刚才被我干的那么爽都没哭，你现在哭什么？”秦深说着，将肉棒从花穴里面抽了出来。

    只听见“啵”的一声，里面被堵住的透明蜜液混合着白色液体一下子从花穴里面流了出来，拉扯出一条条长长的银丝，最后啪嗒一下子断掉，掉在了卫生间的蓝色瓷砖上。

    感觉到花穴里源源不断流出来的液体，徐千蕙忍不住想要夹紧小穴，偏偏这个时候，秦深放开了她。

    双腿还是发软无力的徐千蕙，只能无奈的用手撑在了洗脸池上。

    秦深用卫生纸将肉棒擦拭干净了，然后重新塞回了西装裤里面，立刻恢复了衣冠楚楚的模样。

    反观撑在洗脸池边的徐千蕙，发髻散乱，雪白硕大的奶子暴露在空气中，迎风挺立的两点嫣红巍巍颤颤的。腿间的裙摆被堆卷到腰间，露出两条白皙的细腿，微微分开着，腿心处的粉嫩花穴被秦深长时间的抽插弄的有些合不拢了，里面还不停的滴答着液体落在地面。

    淫靡的画面让秦深又可耻的起了反应，然而现在不是再来一场的好时机，他到底记得自己是在别人家的宴会里。

    匆匆将徐千蕙的身子整理了一番，秦深拥着依然没有力气自己走路的徐千蕙出了卫生间。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:肉完了，我想说……月底了，打算请假几天，把事情彻底弄完，再来更文……表打我……

    目测会在元旦那天更新，目测明天会有第888颗珍珠诞生……抢到的亲记得联系我……

 恭喜第888颗珍珠的亲

<img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6512185/201512291357191.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6512185/201512291357192.jpg" alt="" />

    恭喜这位亲，请加QQ291717347联系我哦！

011 攻略鬼畜老公

    自那场宴会后，秦深的心态好像平静了许多，除了在工作上更加卖力以外，就是在床上更加卖力了。

    不管忙到多晚回家，都要逮着徐千蕙做两回才睡觉，然后第二天又是精神气爽的去上班。

    对此徐千蕙表示，只要不继续黑化，多做几回她也愿意，不管秦深是先恋上她的身体还是她的人，总之这种情况对于她的任务来说，是有利无害的。

    可是怎么才能让秦深将对她的态度，转化成喜欢的女人，并且深爱之呢？

    徐千蕙对这个有些伤脑筋了，因为秦深现在只是对她有“性趣”而已。

    然，就在苏雪打电话给她要求见面聊聊的时候，徐千蕙瞬间想到一个绝妙的主意！

    见面的时间定在周末上午，见面的地点就在徐千蕙和秦深住的别墅里。

    苏雪答应了，因为她的目的就是去见秦深的，之前宴会场上秦深的一句话，让她和秦家再无半点关系，导致严司翰对她的态度也冷淡不少，听说又找了新欢。

    这让她怎么能不着急，为此，她厚着脸皮想要请求秦深帮她，可是秦深不接她电话，去他公司找，保安和前台都不让她进去，苏雪只能退而求其次，打给徐千蕙了。

    却不知，这正好中徐千蕙的下怀，她心情很好的等着周末苏雪的赴约。

    而秦深在周末却是要加班的，不过徐千蕙知道，他会在中午之前赶回来。

    因为他下午要开一个会议，而会议的资料被她故意拿出来了，放在书房的抽屉里了。

    时间方面，徐千蕙计算的很好，接下来就是等苏雪上门了。

    苏雪到的时候，穿着一身白色清纯的连衣裙，黑色直发披肩，整个人看上去就好像高中生一样，有些局促不安。

    而徐千蕙却是穿着优雅成熟的青花瓷旗袍，一头青丝用一根价值不菲的翡翠玉簪挽起复古的发型，整个人的气质都很古典，仿佛从民国时期走出来的美人一样。

    “秦哥哥不在家吗？”苏雪坐在沙发上四处张望，发现秦深不在客厅，有些失望道。

    “他啊！在公司呢！最近工作有点忙吧！”徐千蕙优雅的抿了一口茶，温柔的笑着。

    苏雪的笑容有点僵硬了，竟然不在！

    “秦哥哥也真是的，周末也不陪陪嫂子，就知道加班。”苏雪一副责怪的语气。

    “男人嘛！当然是以事业为重，怎么能为了儿女私情就耽误了工作？”徐千蕙话里有话，语气和神色却是温柔的，一副贤惠的妻子模样。

    苏雪的脸完全僵硬了，她干笑了两声：“嫂子说的也是，不过秦哥哥这人，结婚前还挺温柔浪漫，结婚后竟然一心工作了。”

    结婚前温柔浪漫？是对你温柔浪漫吧？徐千蕙心里嗤道，不过面上的神色依旧温婉：“男人嘛！成家了，自然也成熟了许多，有事业心的男人总比那些在外面花天酒地的男人强嘛！”

    苏雪面色是真的不太好了，因为她想到了严司翰，虽然家世背景比秦深强太多，可是换女人却真的和换衣服一样……哪里有秦深半分专情，偏偏这个专情的男人已经结婚了，对她的态度也不如从前了。

    “苏小姐，你脸色不太好，是不是身体不舒服？”徐千蕙很体贴的问道。

    “不……只是有点头晕而已。”苏雪勉强维持着笑容，她喊嫂子喊了半天，对方竟然这么客气的叫她苏小姐……

    “那要不要上楼去歇息歇息？正好待会一起吃个午饭。”徐千蕙一脸关心的问道，一向灵敏的耳朵，已经隐隐听到汽车发动机的声音，虽然还很远，但是……也差不多了。

    “也好，有劳嫂子了。”苏雪打着拖到秦深下班的主意，她非得见到秦深不可。

    徐千蕙勾唇微微一笑：“不用和我客气。”反正我也只是利用你而已。

    说着，她扶着苏雪上了楼梯，而这个时候，秦深的车已经开到大门口了。

    等两人快要到了楼梯的转角，秦深已经下车，朝别墅的门口走来。

    然后，扶着苏雪的徐千蕙，收脚的时候，不小心一个踏空，她轻推了一把苏雪，然后整个身子向后仰着倒去。

    伴随着一声惨叫，徐千蕙从楼梯上滚了下来，同时头部狠狠的撞上了墙角，血迹缓缓流了出来，人一下子昏死了过去。

    苏雪被推的脚步一个踉跄，转过身，被整个变故给吓蒙了。

    刚进客厅的秦深听见这一声惨叫，连忙快速的跑了过去，一眼看到穿着旗袍，躺在地上不省人事的徐千蕙，他的心一下子慌了，连忙蹲下身，把人抱了起来。

    然后他才看到楼梯上一脸慌乱之色的苏雪。

    秦深凌厉的目光立刻射向苏雪。

    “秦哥哥……不……不是我……不是我推的……”苏雪完全没有想到秦深会出现在这里，还用这种目光看她，她整个人都有些六神无主了。

    “不管是不是你，你都最好祈祷她没事！”语气阴森的扔下这句话，秦深抱着徐千蕙转身离开，迅速开车将她送往医院。

    一路上，秦深都不知道自己闯了几个红灯，十分钟的路程被他硬生生的提到了四分钟，此刻他庆幸当初买这栋别墅的时候，离医院并不远。

    车子停在了医院门口，秦深抱着怀里昏迷的徐千蕙冲进了医院……

    等到徐千蕙被送进了急诊室，他才松下一口气，而身上的西装也因为刚才抱着徐千蕙的缘故，沾染上了血迹，不过他现在没有心思去管那些。

    而是掏出手机拨打了徐父的电话，电话那头被接通的一刻，秦深的心情是纠结复杂的，徐父好好的把女儿交给他，可是此刻他却要通知徐父，你的宝贝女儿出事了……

    “爸，千蕙受伤了……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:久违了……心好塞，元旦回了老家，结果发现宽带到期了……木网……手机的卡槽也是坏的，插SIM卡没信号，木网……于是我现在等到才发……表示没网的日子，好难过，本想去发小家蹭wifi……结果这两天下雨啊下雨……我我我我……都忘了徐千蕙到底是有父母，还是只有父亲没有母亲的……又不能上网看看前面的章节……所以后面一章，会写千蕙只有一个老爹……这种bgu大家无视吧！

    断网时间太长，很多消息还没处理，容我缓缓。

012 攻略鬼畜老公

    等徐父赶来的时候，徐千蕙已经脱离了危险，被送进了病房。

    徐千蕙幼年丧母，因此徐父对这个唯一的女儿，很是疼爱，更因为徐千蕙的原因，一直没有再娶。

    “医生啊！我女儿什么时候会醒过来？”看着病床上，头上绑了白色绷带，昏迷不醒的徐千蕙，徐父心疼担心的不行。

    “快的话今天晚上，最迟明天吧！不过你们要有心理准备，病人的头部受到撞伤，里面会有淤血压迫到记忆神经，可能会出现记忆混乱的情况，等过两三月，淤血散了就会好的。”医生尽职尽责的说道。

    “人没事就好，人没事就好。”得知女儿安全了的徐父，是松了一大口气。

    等医生和护士走后，他才向秦深发难道：“这到底是什么回事？千蕙在家好好的，怎么会从楼梯上忽然摔了下来？你说你，周末不在家好好陪她，加什么班啊？”

    “对不起，爸，是我的疏忽，这件事情我会处理好的。”秦深乖乖低头认错，他还没那个胆子敢和老丈人横，只是想到苏雪是有可能推徐千蕙下楼的元凶，他的内心就忍不住生起一股戾气。

    不管对方是有意还是无意，只要等徐千蕙醒来，一问便知，到时候他是不会放过苏雪的。

    之前那样践踏他的感情就算了，现在见严司翰对她没那么上心，又打着找他不成，就对徐千蕙下手的主意，真是够了！

    他以前到底是怎么瞎了眼，还喜欢上这种表里不一的女人？！

    见女婿乖乖认错，徐父给昏迷的女儿捏了捏被角，坐会椅子上叹口气道：“男人在事业上有野心是好事，可是啊！别把家人给疏忽了，当初千蕙她妈妈怀着千蕙的时候，徐氏刚处在发展时期，我太忙了，压根没有时间照顾千蕙妈妈。连她生千蕙的时候，我都没有第一时间去看她们母女，谁知道，没过几年，千蕙妈妈就得了抑郁症自杀了。”

    “怎么会？”秦深惊讶的睁大眼睛，他是知道徐千蕙母亲很早就去世的事情，可是完全没想到竟然是因为得抑郁症自杀的。

    说起往事，徐父声音不禁有些哽咽：“所以这些年，我一直都宠着千蕙，什么事情都由着她来，就怕她活的不开心，包括要和你结婚的事情。这孩子，和她妈妈性子太像了，从小就温柔懂事，什么也没让我操心过，我那么宠溺她，都没把她教成一个叛逆活泼的性子。接到你电话的时候，我担心啊……我就这么一个女儿，她要是真出什么事情……让我怎么办呐？”

    可怜天下父母心。

    秦深沉默起来，他父母之间的关系虽然相敬如宾，可对他却是实打实的爱护，哪怕是最严厉的教育，却也是为了他好。

    可是他从前却幻想娶一个单纯美丽的妻子，就像苏雪那样的，永远依赖着他，偶尔使使小性子，夫妻恩爱有加的生活着。

    而不是娶一个相敬如宾的“贤妻”，永远只会对丈夫微笑点头说好的那种。

    可惜他那个幻想被人打破了，看起来是徐千蕙打破的，因为他娶了她，所以不能娶苏雪了。

    事实上秦深自己也知道，打破这个幻想的，其实是苏雪本人！

    也许单纯美丽只是苏雪的面具而已，就像他之前待人的儒雅温柔……

    徐千蕙是在第二天上午醒的，秦深和徐父都在病房守了一夜。

    秦深是真的一夜没睡，一晚上，他想了很多，从前和苏雪的种种，还有现在和徐千蕙的关系……让他一晚上都没睡着。

    而徐父年纪大了，撑不住，就在病房里的另外一张床上睡了几个小时。

    头好疼！这是徐千蕙醒来的第一感觉。

    为了任务她也是蛮拼的啊！

    睁开眼，便看到神色憔悴的一老一少两个男人。

    “爸……我头好疼……”徐千蕙声音微弱，语气委屈的喊道。

    一听这个，徐父急得不行，连忙按响了床头铃，朝外面喊道：“医生，医生……”

    “你怎么样？好点了吗？”秦深眼神复杂的凑到徐千蕙面前问道。

    徐千蕙的眼神有点朦胧，眼里满是陌生和不解，不过她还是扯出一抹笑容：“我还好，请问你是？我爸的朋友吗？”

    秦深的瞳孔一下子缩圆了，他比徐父更激动的狂按床头铃：“医生！医生！医生……”

    “怎么了？病人出什么事了？”匆忙赶来的医生连忙问道。

    “我女儿她头疼。”

    “她不记得我了。”

    徐父和秦深异口同声道。

    满脸黑线的医生-_-||

    “病人撞到头部，头当然会疼了，而且昨天我也说过了，病人可能会有记忆混乱的情况，所以她不认得人是很正常的，等过两三个月就好了。”医生耐着性子和家属解释道。

    又走到病床前，语气温柔的问着徐千蕙：“你还记得你是怎么摔倒的吗？”

    看着五十多岁的医生，徐千蕙想了想，摇头道：“我不记得了。”

    说着，有些不安的看着徐父：“爸，我怎么了？我怎么会在医院呢？还有瑞泽哥呢？他昨天不是说要带我去参加他同学的生日聚会吗？”

    徐父一听，瞬间明白自家女儿恐怕是忘了这几年的事情了，细声细语的安慰道：“千蕙不怕哈！你啊，昨晚上不小心从楼梯上摔了下来，没什么大事，养一段时间就会好了，你瑞泽哥现在人在美国呢，不能来看你了。”

    徐千蕙有些恐慌不安，她不解道：“瑞泽哥怎么忽然去了美国？他不上课了吗？”

    一直被无视的秦深，憔悴不堪的脸色更差了，瑞泽哥瑞泽哥……他老婆不记得他，竟然还记得这么一个男人的名字，难道是初恋男友什么的？

    这样一想，他整个人都不好了。

    观察已久的医生解释道：“徐小姐，你现在因为头部受伤，忘记了一部分的事情，过两三个月你会慢慢想起来的，具体事情，还是由你的亲属告知吧！有问题再叫我。”

    医生说着，起身出了病房。

    “爸，这是怎么回事？”听完医生的话，徐千蕙整个人都害怕起来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    ps:刚把留言之类的看完了，恭喜第999颗珍珠【南墙】

    那么多留言，我就不一一回复了哈！我懒啊！在老家呆懒了，等下把鬼畜老公的结局更完。

013 攻略鬼畜老公

    “乖啊！千蕙，医生说了，你会慢慢想起来的，爸知道，你只记得你和瑞泽一起读书时的事情，不过这都过去好几年了。瑞泽现在人在美国，你呢……已经和其他男人结婚了，这是你的丈夫，叫秦深。”徐父安慰着女儿，顺便将现状解释给她听。

    “我结婚了？！他就是我丈夫？！”徐千蕙一脸不敢相信，她不可思议道：“爸，这怎么可能呢……”

    秦深看着徐千蕙一脸排斥的神色，内心深感受伤，随后又安慰自己道：没事，医生说了，过了两三个月就会想起来的。

    徐父无奈道：“爸知道，你不记得，可能一时之间也接受不了，不过没事，你以后会慢慢想起来的，你现在呢，就先好好养好身体，别胡思乱想了。”

    徐千蕙只得点头，一脸委屈的接受了自己已婚的事实。

    “爸，要不你先回去休息？千蕙这里我来照顾。”秦深对着有些疲惫不堪的徐父说道。

    徐父摆摆手拒绝道：“你也一夜没睡了，你还是先回去歇息歇息吧！公司的事情你先去处理，再腾出时间来照顾千蕙吧！”

    秦深思考过后点点头，道：“那我先回去了，爸。”

    说完，又深深的看了徐千蕙一眼，却得到对方缩着脖子，往被子里钻的反应。

    秦深无奈的离开了医院。

    他不止要处理公司的事情，还有徐千蕙被推下楼的事情也需要他来处理。

    开车回到家，苏雪已经不在了。

    秦深冷笑，如果没有推人下楼，见证了这场事故，于情于理也应该要去医院看看才对吧？

    可是苏雪却是连个人影都没见到，这不是做贼心虚是什么？

    地板上，还依旧残留着昨天的血迹，不过现在已经干掉了。

    楼梯上，有徐千蕙摔下而脱脚的高跟鞋，还有一截断掉的翡翠玉簪，应该也是摔下楼梯时弄断的。

    掏出手机，发现苏雪的电话打不通。

    秦深只好打了严司翰的。

    电话一被人接通，他就迫不及待的质问道：“苏雪呢？！”

    “哟！秦总这是怎么了？一打电话就找我的女朋友？”严司翰略微不悦的声音响了起来。

    “呵，苏雪把我太太从楼梯上推了下来，弄的人都住院了，人却跑的连影都没有了？电话也打不通，不找你找谁？”秦深的声音冷冷的，尤其是想到现在徐千蕙完全不认识他了，语气更差。

    “什么？你太太住院了？严重吗？在哪个医院？”严司翰立马追问道，关心的语气怎么也挡不住，当然，他关心的是人有没有事。若是有事，苏雪闯的麻烦就大了，徐千蕙可是徐氏总裁的独女，若是徐父知道他是苏雪的男朋友，恐怕此事不能善了。

    然而这话听在秦深耳里，却是另外一种意思了，联想到严司翰的花心本性，他的脸完全黑了下来，咬牙切齿道：“这就不用你关心了，你转告苏雪，让她等着接法院的通知书吧！”

    说完，秦深直接挂了电话！

    又拨通了一个律师的电话，将这件事全权交给律师处理后，秦深才上楼补觉，公司的事情，他还有的忙。

    而受伤住院的徐千蕙，除了休养身体，就是和徐父闲话家常了，虽然秦深每天下班后都来看她，可是徐千蕙现在不记得他了，对他的态度完全和陌生人差不多，甚至隐隐有股排斥的味道。

    秦深对这个问题是真的有点伤脑筋，不过他心里总会拿医生的话来安慰自己，等两三个月就会慢慢想起来了。

    这天，打听清楚消息后的严司翰，带着苏雪来看望住院的徐千蕙。

    苏雪的本意是顺便想让徐千蕙替自己辩白的，好让秦深撤诉。

    可惜，徐千蕙现在不认识他们，只是装作害怕的样子说不知道。

    然而这在秦深眼里，却是更加坐实了苏雪就是凶手的罪证，既然不认识，那么为何潜意识里会害怕？

    苏雪失望而归，可是真正让她绝望的，却是严司翰和她分手了，将两人的关系撇的一清二楚。

    对于严司翰来说，严家虽然不惧怕徐家，可是若因为一个女人，和徐家，秦家撕破面子，是极不理智的事情，他现在还没有实力将这两个家族的企业全部吞掉。

    苏雪被法院起诉，以故意伤人罪被判了刑，严司翰不再护着她，秦深又是铁了心要给她教训，她一个没背景的小孤女，又能怎么办？

    当然，这件事徐千蕙并不知道，她的最终目的是改善和秦深之间的关系，就算她知道了，也只会对苏雪的遭遇不屑一顾。

    这个世界上没有绝对的公平，实力才是硬道理，弱肉强食的规则，从来就没有在这个文明的社会消失过。

    徐父是知道秦深的做法，身为徐氏总裁，这些东西，只要派人去查查就能知道，何况秦深也并没有瞒着谁。

    当然，徐父不插手的原因，也算是对秦深的一种考验吧！就算秦深不动手，徐父也不会让苏雪的日子好过。

    用这种方式陷害女主，其实无数个恶毒女配都用过，可惜最后都被揭穿，落得身败名裂的下场，女主永远是可怜无辜的。

    不过徐千蕙压根不怕对质，就算日后她“想”起来了，说出是自己不小心摔的，和苏雪没关系，只怕秦深和徐父也会对这件事不以为意。

    对徐父这种级别的人来说，苏雪只是一个小人物罢了，而秦深对苏雪没有了爱意，自然也不会有什么感觉。

    男人这种东西很奇怪，爱你的时候，你说什么就是什么，不爱你了，你就什么都不是。

    所以有些时候，所谓的女主和女配压根就是一线之隔，在爱你的眼里，你自然是女主，不爱你的人眼里，你自然就是女配。

    她相信有运气这种东西，不过运气这玩意，总有时好时坏的不是麽？

    ――――――――――――――

    ps:感谢【玉米】送的两个宝物

014 攻略鬼畜老公

    一个多月后，徐千蕙出院了。

    她本想和徐父一起回徐宅，却碍于秦深的强烈要求，回了两人住的别墅里。

    徐父只能随了他们，毕竟女儿都已经嫁人了。

    因为徐千蕙在家还需要静养，所以下厨的事情，就交给了秦深，虽然他只会做蛋炒饭。

    就在他窝在厨房捣鼓的时候，客厅的电话忽然响了，然后铃声停了，他猜是徐千蕙接了电话。

    “瑞泽哥！你怎么现在才给我打电话？！”徐千蕙惊喜的声音从客厅传了过来。

    秦深正在切萝卜丁的菜刀一下子陷入了实木的砧板里面，又是那个瑞泽哥？！竟然打电话打到家里了？！

    当下，他在厨房再也忙不住了，匆匆洗了手，随意的擦了擦水就跑进了客厅。

    然后秦深就看到在他面前局促不安的徐千蕙拿着话筒，一脸高兴的讲着什么，笑容甜美灿烂，是他从未见过的美丽。

    “那好啊！你年底记得回国来看我。”徐千蕙兴高采烈的对着电话说着，一转头，便看到了穿着围裙站在一边的秦深，当下，甜美灿烂的笑容立刻收敛了起来，变回了那种拘谨疏离的感觉。

    “那就这样说吧瑞泽哥，拜拜。”

    挂了电话，她才看向秦深，有些拘谨而客气的问道：“请问，饭好了吗？”

    这种态度之间的区别对待让秦深很不爽，他一把扯掉身上的围裙扔在地上，有些发火道：“那男人到底是谁？！你一天到晚都在瑞泽哥瑞泽哥的叫，是不是忘了我才是你的丈夫？！”

    对方突如其来的怒火，将徐千蕙直接吓得愣住了，反应过来的她立刻委屈的直掉眼泪，呜呜的抽泣：“……他是……瑞泽哥……是是……大……大姑姑的儿子……呜呜……”

    一听这个答案，秦深感觉自己的反应很可笑，竟然还把她给吓哭了。

    当下，心里愧疚不已，忙凑过去，柔声安慰道：“好了，不哭了，是我错了，我不该凶你，别哭了。”

    说着，他伸手想要帮徐千蕙擦掉眼泪，却得到对方的闪躲。

    秦深脸色一黯，他叹口气：“千蕙，你原谅我好不好？”

    徐千蕙哭的更凶了，哭的上气不接下气。

    “你别哭了，是我不好！你打我骂我都行，别再哭了，哭多了对你身体不好。”秦深动作不容拒绝的将人搂进自己怀里，轻抚她的背部，柔声劝道。

    “呜呜……我……我要……回家……呜呜……我不要……在这里……”徐千蕙声音哽咽的挣扎道：“呜……你放开我……我要去找我爸……”

    “不行，我们已经结婚了，你必须和我住在一起！”秦深态度强硬的拒绝道，更加搂紧了不断挣扎的徐千蕙。

    “呜呜……那……那就离婚……呜……我不要和你住在一起……你放开我……”徐千蕙泣不成声，发现挣扎根本没用。

    秦深忽然感觉心里一痛，他自嘲道：“呵，离婚？当初是你选择要和我结婚的，是你说不管怎样都会爱我的，你不是一直希望我能爱上你吗？现在你居然和我说离婚？我告诉你，等下辈子吧！”

    他不知道徐千蕙是怎么走进他心里的，总之等他发觉的时候，对方已经在他心上了，可是偏偏这个时候，徐千蕙竟然不爱他了！他怎么能允许这种事情发生。

    眼神有些疯狂的看着徐千蕙哭的梨花带雨的小脸，秦深低声笑道：“虽然你不记得我们之间的事了，不过，我会让你慢慢想起来的，是从在浴室强要你的那个晚上开始呢？还是我们每天都在做爱的床上？”

    徐千蕙的脸立刻被吓的惨白无比：“你……你想做什么……”

    “乖，你身上的伤还没好全，我不会对你做什么的。”秦深怜惜的亲吻着徐千蕙惨白的脸颊，低声说道：“我只是想告诉你，我们之间做过的事情罢了。结婚前，我们虽然认识，但彼此都不熟悉，我们结婚后，虽然睡在张床上，但是我从来没有碰过你，因为那个时候我并不喜欢你。”

    “你白天会很贤惠的做好可口的饭菜，可是你晚上睡觉的时候，却会穿着很性感的睡衣，有意无意的诱惑着我，我每天晚上都需要极力忍耐才能控制自己不去碰你，因为我怕一旦碰了你，就会脱不开身。”秦深搂紧她，贴在她的耳边低语着，徐千蕙却已经开始有了一种不详的预感。

    “那天晚上在浴室，我终于没控制住自己，把你给强上了，因为你是第一次，所以很疼，可我却只顾自己发泄。老实说，那天晚上，我真想操你一个晚上的，可是你在后面却晕了。”秦深有些遗憾的摸了摸徐千蕙冰冷的脸颊。

    “你……你给我住口……”徐千蕙气的脸色发白，浑身颤抖。

    “第二天早上，我了你药，结果到了晚上，发现你竟然没擦，我很生气，用领带绑着你的手，又操了你一次，你的小穴又紧又湿，我真想操坏掉，本来想来第二次的，可是发生了一些不愉快的事情，于是我们不欢而散了。”秦深继续讲着。

    徐千蕙已被他露骨的话气的哭了。

    “哭什么？你又不是小孩子了。”秦深有些无奈道。

    “你无耻！变态！流氓！”徐千蕙气的不行，愤怒的眼神直瞪着秦深。

    秦深无所谓的耸肩：“呐！后来我们去参加宴会，我们在别人家的卫生间又做了一次，你叫的一直很大声很投入，还好那卫生间是隔音的，不然别人都知道我们在里面做什么了。然后我们每天晚上都会在床上做爱，我最喜欢看的，就是操你操到潮吹，求着我干你的模……”样字还没说完，“啪”的一声，徐千蕙一个巴掌就甩了过去。

    “你不要脸！”徐千蕙哭着骂出这句话，打完后想挣扎出他的怀抱，却发现自己整个人都被秦深抱了起来。

    她开始害怕了，哭泣不止。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:为什么感觉男主越写越变态了q(°A°`)r

    好想这样结束算了……男主好像写精分了……一会儿正常，一会儿变态的，我果然是剧情废……-_-||

    下个故事试试写正常的(?&gt;ω&lt;*?)

    特么的感觉鬼畜男主好难写。

015 攻略鬼畜老公（完）

    秦深那英俊的脸蛋上，多出了一个红通通五指印，看的出来徐千蕙用的力气不小。

    “千蕙，我是不是对你太温柔了？嗯？”秦深抱着徐千蕙站了起来，整个人身上都充斥着一种危险的气息。

    徐千蕙被他这个样子吓得连哭都不敢哭了，此刻她心里在严重的骂娘，为什么秦深还是一副快要黑化的样子？！难道他这辈子注定要因为女人而黑化吗？这个设定会不会太坑爹了些？

    “你在家最好乖乖的，我等你将我们之间的事情慢慢想起来。”秦深将人抱进饭厅，放在椅子上坐好。

    徐千蕙垂下脑袋，说道：“不开心的事情为什么要我想起来，你怎么能那么自私？”

    秦深脸上的笑容僵住，他忽然低低的笑了：“不开心的事情？为什么会不开心？和我在一起你不开心吗？那和你的瑞泽哥在一起就开心了？”

    “是！和你在一起，我不开心。我不知道之前的我为什么要选择和你结婚，但是……如果那是开心幸福的回忆，我又有什么理由去忘记？”徐千蕙眼一闭，干脆豁出去了。

    秦深深呼吸一口气，他发现他竟无言以对。

    只得干巴巴的说了一句：“你先吃饭，吃完我们再谈吧！”

    等他将蛋炒饭端上来的时候，徐千蕙吃了几口就没吃了。

    “不管是离婚也好，继续过下去也罢，你随意吧！反正以后也还会找个人过日子，那个人是谁已经不重要了，我无所谓。”扔下这句话，她便自己上楼去了。

    留下秦深一个人孤零零的坐在饭桌前，再也没有了吃饭的胃口，他抱着脑袋，感觉自己的心在滴血。

    那个人不重要了……她无所谓，她无所谓……

    所以记忆对于一个人来说，是有多么重要，不管是爱还是恨，一旦失去了记忆，连感情都不复存在了……

    他到底该怎么做，才能挽回徐千蕙对他的爱……

    回了房间的徐千蕙很淡定，她得给时间让秦深自己想明白，什么是他想要的，什么是他不需要的。

    这种喜欢钻牛角尖的男人就让他自个花时间纠结去吧！有些事情想不通的话，那就继续痛苦呗。

    徐千蕙一夜好眠，一个人睡在大床上舒舒服服。

    而睡在书房的秦深却一夜未眠，早上起来的时候，眼睛红的有些吓人。

    当徐千蕙一早起来，看到这样的秦深，有点吓到了，她佯装镇定：“你没去上班？”

    “请了假，我想我们应该好好谈一谈。”秦深深深的看了徐千蕙一眼。

    “你想谈什么？”客厅的沙发上，两人相对而坐，徐千蕙率先发问道。

    “关于我的记忆你真的一点都没有想起来？”秦深不死心的问，他仍然希望徐千蕙能想起一点什么，这样……也许对他的态度会有所转变。

    徐千蕙想了一会儿，迟疑的道：“好像……想起来一点，我们是在游乐场认识的吗？”

    “游乐场？”秦深脸上的表情僵住，他们明明是在宴会上认识的，而且还是由长辈引见的，怎么会是在游乐场？

    “是啊！我们好像……还一起玩旋转木马来着。”徐千蕙偏头想了一会儿道，这的确是徐千蕙记忆里的事情，似乎是因为当年的这件事，徐千蕙才会对秦深情根早种了。

    秦深看着徐千蕙的脸一阵恍惚，早些年深埋脑海的记忆被他翻了出来，好像是十八岁那年夏天，他约了苏雪去游乐场，结果苏雪因为天气太热，没去。

    扔下他一个人孤零零的在游乐场，碰巧有个女孩子买汽水没带钱，当时他好心的帮她付了钱。

    然后两个人就这样认识了，一起在游乐场玩了一下午，事后他便将这件事抛之脑后了，因为本来就是萍水相逢，只是没想到徐千蕙却将那件事清清楚楚的记在心里。

    苏雪放了他鸽子后，又撒娇又是自责的请求他原谅，他当时哪里敢生苏雪半分气？

    可是谁能知道多年后，他和苏雪会走到如今这个地步？

    “小蕙就是你？”秦深现在想起来，那个女孩子隐隐约约说过她叫小蕙之类的，时间隔得有些久了，如果不是徐千蕙还记得，只怕他早就想不起来了。

    “是啊！我记得那好像是我第一次自己去游乐场，身上没准备零钱，那小卖部又不能刷卡。”徐千蕙叹息一声道。

    秦深沉默半晌后开口道：“原来……我们那么早就认识了。”

    可笑他这么多年的痴心错付，还将怒气和不甘心发泄在无辜的徐千蕙身上……如今算是吃够苦头了吧！

    “千蕙，我们能不能……试着像平常的夫妻那样相处？”秦深深吸一口气，说出了自己的打算，他想要改变他们之间的关系，他不想他们两个只是以夫妻的名义住在一起罢了。

    “平常的夫妻？三天一大吵，五天一大闹吗？”徐千蕙哑然失笑，昨天一回来，秦深就和她闹，在医院那样心平气和的态度，只怕是碍于徐父在场吧！

    秦深着急的否认：“我……我不是那个意思。”

    “我的意思是，像平常的夫妻那样相处，不是吵架。”他急急的解释道。

    徐千蕙有些怀疑：“你觉得你可以吗？”依秦深这随时黑化的性子，悬啊！她又不可能事事顺着他的意思走。

    “起码尝试下吧！我不想你因为各种各样的原因就那么轻易的对我产生厌恶，在你恢复记忆之前，我希望，你是喜欢我的。”秦深看着她的眼睛，直视她，说道：“因为我已经喜欢上你了，所以我愿意为你改变。”

    徐千蕙忍不住睁大了眼睛。

    这时，脑海中传来久违的系统声音：“叮！任务完成。”

    任务这就完成了？！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:就这样完结了……你们肯定觉得又没虐到男主……事实上我虐了，虽然没有大虐……其实每次虐男主的时候，我都有种懒得写下去的冲动……因为感觉虐着很没劲……2333333

    下面上两章番外H……估计五章清水，你们想吃肉了。

    第四个世界是古代将军的……第一次写古代的肉文，可能和现代的文风有点区别，不过保证我不写这个男主半点渣了……

 【打赏章节:与正文无关】书房play

    书房里，本想提醒秦深早点睡觉的徐千蕙却被对方一把按倒在书桌上。

    “你别这样……唔唔……”有些受不了对方急切的动作，徐千蕙轻微的挣扎。

    湿热灵活的舌头在她的口腔里吸吮搅弄，汲取甜美的津液……

    火热的大掌也在她凹凸有致的身躯上上下其手，一手隔着布料，揉捏挤压丰满的胸部，一手揉捏爱抚紧实挺翘的臀部。

    同时秦深将腿间肿胀起来的肉棒释放了出来，抵在徐千蕙两腿间的凹处，隔着底裤磨蹭轻戳着。

    炙热和硬硬的触感没几下就让徐千蕙湿了，她的身体早就被秦深调教的敏感之极。

    那密密麻麻的吻落在了她的颈侧和精致的锁骨上，吸吮出一个个暧昧的痕迹。

    “你湿的好快。”低沉暗哑的声音响了起来，秦深低头，隔着布料含住胸部上那颗凸起的小红点，用舌头舔舐，玩弄着，唾液打湿了胸部上的布料，那一块布料变得透明起来，将那颗硬挺的红果果完整的映了出来。

    “还有另外一颗，要不要我也舔舔？”秦深抬头，亲吻着徐千蕙的脖颈。

    “嗯啊……要……你快进来啊……”身下的小穴早已湿的不成样子，徐千蕙夹紧了双腿，主动用花穴磨蹭着硬硬的肉棒，渴望着它的插入。

    秦深埋头专心舔舐一颗红果果，一手拉开徐千蕙的腿，然后用肉棒隔着湿透的底裤一下一下顶撞她的花穴，惹得对方娇吟连连。

    “呃啊……别这样……你快进来……”徐千蕙双手无力的撑在后面的书桌上，身子被撞的一晃一晃的。

    “这就忍不住了？”秦深抬头，满是情欲的眼睛快要冒出火了。

    他把徐千蕙整个人都抱上了书桌，臀部坐在桌面上，将她的腿呈“一”字型打开。

    湿透的底裤将穴口的形状完美的映了出来，秦深取过书桌上用来签字的钢笔，用那圆润的一头，抵住了徐千蕙花穴上的贝肉，上下刮蹭着，同时逮到那颗敏感的花核用顶端摁压研磨着。

    “啊呃……啊啊……”冰凉的金属感给徐千蕙带来了别样的刺激，撑在书桌上的手不由得乱抓着，花穴里喷出大量透明的蜜液，将秦深的手都有点弄湿了。

    “难怪说女人都是水做的，你看，你都湿的这般厉害。”伸手探进底裤里面一抹，手指立刻沾满了透明的蜜液，花穴却因为他手指的触碰，敏感的收缩着。

    徐千蕙低吟了声，然后看见秦深抽出手指，放进了嘴里面，色情的舔舐着。

    她的脸立刻腾的一下，红透了。

    “来吧！你喜欢我面对面的干你，还是从后背式插入？”秦深眯着眼睛，心情很好的问着要什么姿势。

    徐千蕙被他露骨的问题，问的身下的更湿了，她红着脸摇头：“我不知道。”

    以往做爱，都是由秦深掌握主动权，什么姿势，什么速度，做多少次的都是他说了算，这是第一次做之前问她这样的问题。

    “那先试试从后背式插入？”秦深一边问着，一边将她从书桌上抱了下来。

    徐千蕙红着脸点点头，然后自觉的趴在书桌上，紧实丰满的臀部翘起，双手撑在书桌上，背部弓起一个完美的形状。

    因为她的动作，那裙摆压根盖不住臀部，底裤露出了一半，股间部分都有被蜜液弄湿的痕迹。

    “看来你是迫不及待了？”秦深声音暗哑，伸手将那湿透的底裤，从她身上褪了下来，湿哒哒的小穴，还不停的滴答往下掉着蜜液。

    他伸出一根手指试探性的插进了花穴里面，发现里面又湿又滑，进出简直毫无阻碍。

    抽插了几下后，他又伸进一指，啧啧道：“看来一根手指已经无法满足你了，你是喜欢我先用手指干到你高潮，还是直接用肉棒插进去呢？”

    “嗯啊……肉棒……”徐千蕙娇喘着说出了答案，此刻她无暇顾及羞耻心的问题，手指缓慢磨人的速度，哪有大肉棒的快速抽插来的给力。

    “你还真是越来越淫荡了，老公这就给你大肉棒。”说着，秦深将肿胀不已的肉棒抵在湿哒哒的穴口，一个用力便深深的插了进去，直到她的臀部抵住了他的下腹。

    “呃啊……好涨……好深……”花穴立刻被撑的极大，整个花穴都被肉棒塞的满满的，小腹传来酸酸麻麻的感觉，徐千蕙趴在书桌上娇喘不已。

    只是等了许久，都不见秦深有其他的动作，徐千蕙忍不住扭动臀部，娇喘道：“嗯啊……你动一动啊……”

    “动一动？这样动吗？”秦深说着，缓缓抽出了一截肉棒。

    “呜……不是……”见秦深故意不配合，徐千蕙忍不住呜咽起来。

    秦深歪头，恍若不解道：“那是怎么样动？你讲清楚点。”

    “呜……插我……用大肉棒插我……”徐千蕙泣声哀求道，不断的扭动着臀部。

    “插你？插你哪里呢？怎么插？”秦深故意不给她痛快。

    “嗯啊……要大肉棒……插我的小穴！用力插啊……老公……啊啊啊……”淫词浪语说出后，徐千蕙便感觉体内的肉棒大开大合，已经开始快速的在湿润的花穴里凿进凿出。

    “是不是这样插你的小穴？”秦深耸动臀部，抽插撞击的动作如同机器一般，狠狠的顶到花心深处后，又快速的抽出，再狠狠的刺入。

    “嗯嗯啊啊啊……啊哦……”徐千蕙被撞的整个人趴在书桌上，胸前的奶子也抵着桌面晃动摩擦，本就被玩的发硬的乳头，抵着冰凉的桌面摩擦，又是一种刺激。

    “说话，老公的大肉棒，操的你爽不爽？喜欢不喜欢天天被大肉棒操？”秦深“啪”的一声，一个巴掌打在徐千蕙的臀部上，清晰的粉红五指手印出现在上面，然后又慢慢消散了。

    “啊啊……喜欢啊……大肉棒操的小穴好爽啊……嗯啊啊……”臀部被拍打的刺激，让她情不自禁的收缩着小穴，却换来秦深更激烈的抽插，小腹酸软的不行。

 【打赏章节:与正文无关】书房play

    没一会儿，徐千蕙便被抽插的身体一阵痉挛，花穴抽搐不止，里面喷出大量的透明蜜液。

    “这么快就高潮了？”秦深将瘫软在书桌上的徐千蕙抱了起来，就着从背后抱住她的姿势，肉棒顶住花穴一顿狂插猛干，抽插百来下后，才顶着花心一阵猛射。

    “啊啊啊……太快了……呃啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊……”亢奋到极点的尖叫，又是那种濒临失禁的感觉，徐千蕙感觉身体快不是自己的了，伴随那热流击射在她的花穴里，大量的淫水从花穴喷了出来。

    她全身无力娇喘着，任由秦深抱着她。

    “后背式干的爽不爽？”秦深在徐千蕙的耳边低喘，他抱着她坐回旋转式的真皮办公椅上，同时他的肉棒还插在她的的花穴里，并没有拔出来。

    “你刚才不是问了吗？”徐千蕙媚眼如丝的横了秦深一眼，衣衫不整的坐在他身上喘息，裙摆被卷到小腹处，下面露出神秘的黑森林，再往下，便是那被肉棒撑成一个圆形的穴口，粉嫩的小穴还在不断的微微收缩着，那里面还插着一根紫红色的肉棒，隐隐溢出白色的灼液和透明的蜜液。

    “我想再听你亲口说一次。”秦深被这一眼看的胸口一热，身下插在花穴里的肉棒又在变硬了。

    “你讨厌～里面你弄的东西都还没流出来呢。”感觉到那肉棒在花穴里变大变硬，没一会儿，粗长的肉棒和里面的液体便又把花穴给塞的满满涨涨的，小腹处，甚至有凸起的形状。

    秦深大手伸向小腹，在那凸起的地方按压着，却惹来徐千蕙的媚叫：“嗯啊……你别按了……里面好涨……”

    小腹被那只大手按压的一阵酸软涨痛，然后从小腹移向饱满挺立的双峰，秦深的两只大手隔着薄薄的布料，有一下没一下的揉捏挤压着那对丰满的奶子，凑在徐千蕙的耳边低语道：“里面是不是不舒服？要不……你自己弄出来？”

    徐千蕙娇喘出声，两只大奶子被挤压成各种形状，她没好气道：“你那东西还插在里面呢，我怎么弄呀？”

    “自己动。”秦深一边说着，一边将徐千蕙身上仅剩的衣服，直接给扯掉了。

    徐千蕙整个人都光裸着坐在他身上，臀部抵在秦深的下腹，两条修长白皙的腿分开在两侧，腿心处那粉嫩的湿淋淋的花穴被一根粗长的紫红色肉棒插着，粉嫩的穴口被撑成圆形，小腹处微微凸起一块地方，而上身那对丰满雪白的奶子，正在被一双小麦色肌肤的大手玩弄挤压成这种形状。

    “嗯啊……”徐千蕙的手撑在旋转椅子的两边扶手上，轻抬臀部，那插在花穴里的肉棒缓缓被抽出来一截，同时里面的液体也被带出来一点，全部滴落在秦深的下腹处。

    徐千蕙的花穴收缩湿滑的厉害，似乎是舍不得肉棒的离开，抽到一半的时候，两条胳膊已经在颤抖了。

    而秦深也没闲着，大手玩弄那对雪白丰满的奶子，湿热的舌头在徐千蕙的背部肌肤上亲吻舔舐着。

    “啊呀……”一个没稳住，徐千蕙的身子又跌回到秦深身上，臀部又重重的落下，抵在秦深的下腹，那根粗长的紫红色肉棒借力狠狠的插入了花穴中，龟头甚至撞上了花心，强烈的摩擦感直接让花穴涌出一股透明的蜜液，小腹酸麻不已。

    “嗯？小穴又开始饥渴难耐了？”秦深借着花穴里还未流干净的液体做湿润，粗长的肉棒有一下没一下的浅插戳弄着。

    “啊哦……哪有……”徐千蕙情不自禁的呻吟着，小穴紧紧的夹着肉棒，扭动臀部迎合肉棒的动作，渴望更加深入的撞击。

    “夹这么紧，还说没有？”惩罚似的重重撞击一下，惹来徐千蕙的尖叫：“啊……老公……你轻点……”

    “那换个姿势再来吧！”秦深说着，毅然决然的抽出了依久肿胀的肉棒，随着肉棒的抽出，淫水混合着精液的液体从花穴里流了出来，两人的大腿根部一片湿漉。

    “嗯啊……”湿淋淋的花穴没有了肉棒的插入，徐千蕙感觉一阵空虚不已。

    秦深将徐千蕙抱起，起身离开了旋转椅，站在地面上问道：“这次，你想尝试什么姿势？”

    “我……我想……”徐千蕙紧张的看着秦深，心里的想法让她感觉一阵口干舌燥。

    “你想要什么，说出来，老公给你。”秦深鼓励道。

    “我想……我想你舔舔我的小穴。”将这句话说完，徐千蕙羞耻的闭上眼睛，湿哒哒的小穴在不停的滴着透明的蜜液，将里面残留的精液冲刷的干净。

    “呵！原来你的小穴这么饥渴，待会你可别哭着求饶啊！”秦深邪恶的说道，一把将赤裸的徐千蕙抱起放在旋转椅上，然后他蹲下，将徐千蕙两条细长的腿架在他的肩膀上。

    徐千蕙感觉自己心跳的很快，她看着那颗黑色的头颅低下，凑近自己最私密的地方。

    对方的温热的呼吸喷洒在她的穴口，她情不自禁的涌出更多透明的蜜液。

    “啧啧，都流了这么多，看来你很期待我舔你的逼？”秦深说着，大手抓住徐千蕙的大腿根部，头一低，伸出舌头在那粉嫩湿哒哒的穴口狠狠一扫，大量的蜜液被他卷入口中。

    徐千蕙尖叫一声，整个身子如触电般抖动了下，反应极大。

    秦深也不含糊，舌头在湿哒哒的穴口外部搜刮蜜液，吸吮舔舐，里面涌出来的蜜液似乎源源不断。

    “啊哦……老公……你舔的好爽……啊啊啊……”徐千蕙舒服的脚趾头都蜷缩起来了，两条腿紧绷着。

    秦深的舌头卷住那颗充血敏感的花核，吸吮舔舐着，没一会儿，花穴里便喷出又一股透明蜜液。

    徐千蕙全身无力的躺在旋转椅上娇喘不已。

    秦深抬头，问道：“舒服吗？老公舔到你高潮了。”

    “嗯～老公好厉害。”徐千蕙娇声夸赞。

    听到这个回答的秦深，低头一笑，舌头再次席卷敏感的花穴，直接刺入花穴里面，用舌苔刮擦着内壁，模仿性交的动作，在里面快速的进进出出，同时狠狠吸吮里面涌出来的蜜液，牙齿也轻轻啃咬两片贝肉。

    “哦……啊……老公啊……不要了……呜啊……”高潮余韵后的徐千蕙被这猛烈的刺激弄得整个人都弓了起来。

    秦深没有放过她的打算，弄得徐千蕙再泄了下次，才抬头起身。

    “爽了两次，是不是该我了？”说着，秦深将架在肩膀上的两条细腿，放了下来，分别抓在手里，挂在腰间两侧。

    胯下硬挺的粗长肉棒抵在湿润的穴口蓄势待发，一个冲刺，花穴的湿润让他轻而易举的插到了花心，然后秦深开始有力的撞击和深入，被弄的浑身无力的徐千蕙只能任由他摆布。

    “嗯嗯啊啊……老公……你慢点啊……啊哦啊……啊嗯……太深了……呜啊……”徐千蕙无助的抓住旋转椅的扶手，她的两条细腿被男人抓在手里，大大的分开，露出里面那泥泞不堪的花穴，正在被那根粗长的紫红色肉棒，快速而有力的狠狠撞击抽插着，穴口那掺出透明的蜜液因为长时间的捣弄变成了白沫，肉体的啪啪声在书房响了很久。

    “呜啊……老公……我不要了……啊啊……你快停下……嗯嗯啊啊……啊哦……”徐千蕙有些受不了的求饶。

    “嗯？不要可不行，你之前可不是那么说的。”秦深快速的耸动臀部，狠狠的顶入花心，在里面冲撞不止，恶狠狠的道：“你可是求着我操你的小穴！老公就是要操死你，让你明天后天都下不了床！”

    “啊啊啊……不要……嗯啊啊……求你哦……慢点……啊啊……”身下的快感一波接着一波，徐千蕙自己都数不清她都泄了几次，秦深将她换了好几个姿势，轮番干了一遍。

    地上，墙上，书桌上……站着，抱着，躺着……中间晕了一次，又被他给干醒了……

001 攻略草根将军

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：初露锋芒

    积分：2800

    物品：十重天宫、活色生香，宇宙爆发  】

    “这宇宙爆发又是什么意思？”闵瑶在查看自己资料信息的时候，发现除了积分和物品有了变化外，称号倒是没有什么变化。

    系统很干脆的给出了解释：“下个任务有点危险，你需要武力傍身，宇宙爆发的意思是指，在你危险的时候，爆发你的小宇宙吧。”

    闵瑶满头黑线，用这种淡漠无波的声音语气解释这种激昂慷慨的话……怎么感觉那么奇怪呢……算了，她还是关心下个任务到底有什么危险吧！

    “开启下个任务吧！”闵瑶懒得再去看剧情了，反正传送到目标人物的时候，都会一起传送到她脑海中。

    走入白色的光幕中，眩晕感一阵传来，闵瑶接收完剧情和目标人物的记忆后，开始头疼了，她总算明白系统所说的危险是什么。

    而且最重要的一点就是，这次她所在的世界居然是古代！男尊女卑的社会地位，已经有些妨碍到她完成任务。

    这次的目标人物名叫楚玉婵，一个家中落道的千金小姐，性子柔弱娴静，随父亲在梨花村生活了三年，在十六岁时嫁给了同村的小伙子梁耀霆，一年后生下儿子梁天衍，然而梁耀霆却在儿子梁天衍满月之时被官府抓去当兵打仗。

    五年后，梁耀霆在战场立下许多战功，战争平静下来，他被朝廷封为将军。

    梁耀霆派人前去老家梨花村接发妻楚玉婵与儿子梁天衍前来与他团圆。

    未料楚玉婵与梁天衍在前往京城的路上，遇到山贼，楚玉婵为保护儿子梁天衍身中数刀而亡。

    而闵瑶的攻略目标，则是梁耀霆，按理说这个关系，应该是很容易攻略的。

    可是现在，她和梁天衍就在前往京城的路上，也就是说，明天她就要遭受目标人物死亡的事故。

    如果这次不能保下性命，那么任务肯定会失败，人都死了，谈什么性福不性福？

    想到这，闵瑶心里一阵紧张，当演员时也学过一些武术，不过那都是花架子，为了演戏逼真些才学的，若是遇到那些真正的亡命之徒，是没用的。

    至于这个宇宙爆发，她没试过，也没时间试，心里完全没底。

    问题是，现在没有多少时间让她准备了。

    这样一想，闵瑶头更疼，面对凶狠的山贼，她到底该如何保命？

    想了想，闵瑶还是决定打开积分商城，看看有没有什么应急的东西。

    打开一看，发现都是武功心法招式之类的，兑换积分高的吓人，并且不是一朝一夕就能练成！需要自己花时间花精力去领悟修炼。

    这显然不是闵瑶需要的，找了几遍，终于看到一个合适的――初级保命丸。

    物品作用：无论受了多重的伤，都能保留一丝性命。

    兑换积分：800

    闵瑶看了下，还有一个中级保命丸，作用要比初级保命丸要好的多，需要2000积分，但是她现在等级不够，无法兑换。

    只能用800积分兑换了初级保命丸，闵瑶心里稍稍有了底气，毕竟有备无患嘛！

    第二天上午，楚玉婵搂着五岁的梁天衍坐在马车里，心里为即将到来的祸事感到不安。

    “娘，你怎么了？”小小年纪就察觉到母亲情绪的梁天衍，有些担心的问道。

    “没事，娘就是心里有些不安。”楚玉婵安抚的对儿子笑笑，手上不由的搂紧了梁天衍。

    这个孩子，绝对不能有任何的闪失！

    若他出了事，绝对是横在楚玉婵与梁耀霆之间的阻碍！

    “娘，你别担心，天衍会保护好你的。而且霍叔叔说了，还有两天就能到京城了，那样就可以见到爹爹了，娘～我爹他长什么样子啊？”梁天衍一脸期盼憧憬的神色，他才五岁，可是却没有见过自己亲爹一面。

    从小，他就和娘亲相依为命，所以他对楚玉婵很亲。

    “你爹他啊……很高大……”楚玉婵柔柔一笑，回忆起记忆里梁耀霆的模样，心里不免有些担忧。

    她所知道的记忆，都是楚玉婵本身的，梁耀霆在京城到底变成了什么样子，楚玉婵是一无所知的，反正她是不信，这五年里，梁耀霆没有一丝变化。

    也就是说，她除了要保命，还要面对的，是一个全新未知的梁耀霆，以及未知的剧情。

    这个世界，没有男女主角的剧情。

    据系统的解释是，这个世界的法则比前面三个世界要完善许多，所以不会出现主角之类的说法，因为对天地来说，众生平等。

    马车忽然间急急的停住了，没一会儿外面便响起了呐喊声，厮杀声，以及刀剑向相的声音。

    楚玉婵心里一阵紧张，她紧紧抱着梁天衍，这场厮杀终于来了。

    “娘～”小小的梁天衍本能的感到害怕，小爪子紧紧的抓住楚玉婵的衣角，依偎在她怀里。

    “别怕，娘会保护好你的。”楚玉婵安慰的摸了摸梁天衍的小脑袋，她咬了咬牙，瞅着外面的战况。

    趁着那些山贼被护卫纠缠在一块时，抱着梁天衍下了马车，两人一下子暴露在众人的眼皮子底下。

    有眼尖的山贼提着刀就要向楚玉婵这边砍来。

    然而砍到一半被人用长剑拦截到了，是个穿着青袍的青年汉子，他是护卫楚玉婵一队人的队长，名叫霍威，也就是之前梁天衍口中的霍叔叔。

    他咬牙对楚玉婵吼道：“夫人，你戴着小公子快走，这里我来断后。”

    楚玉婵心里慌乱的不行，她勉强维持镇定，朝霍威点了点头，双手护着怀里的梁天衍，瞄准混战中的安全路线，准备撤离。

    ――――――――――――――――――――――――

    ps:  那啥……打斗场面描写无能=_=    乃们无视吧

    还有就是……这个男主目前来说，没有渣的地方吧？？？？？不需要虐吧？咳咳……我我我我我怕一不小心又写到渣点了。

    另外感谢两位亲的宝物【阿娆】【louise90345】

002 攻略草根将军（已补）

    楚玉婵是小心再小心，刀剑无眼，在这些人的混战中穿行，难免会遭到误伤。

    偶尔有几个不长眼的山贼提刀砍向她，不是被霍威拦截到，就是被楚玉婵闪身躲过。

    而那些护卫们却因为害怕伤害到楚玉婵和梁天衍，行动间不免有些缩手缩脚。

    一道劲风忽然响在脑后，楚玉婵感觉后背发凉，她侧身躲过那致命一击，紧接着，那山贼又提刀朝她面上砍来。

    楚玉婵被接二连三的攻击给弄得怒火中烧，霍威因为被其他山贼缠住，脱不开身，看见这个情况，心急如焚的大喊道：“夫人小心！”

    霍威的眼睛不由的睁大了，他好像看见了很不可思议的一幕，只见楚玉婵抱着吓得脸色发白的梁天衍矮身一躲，然后一脚将那山贼踹翻在地。

    楚玉婵气愤不已，老虎不发威，真当她是病猫吗？也许是生命的威胁，让她的小宇宙爆发了一次，虽然没有多大威力，但是起码保证了自己的生命安全。

    随后她一路提心吊胆的脱离了混战的范围圈，霍威将她母子二人安顿在一块大石头的后面躲好，沉声道：“夫人，你和小公子在此稍等片刻，容霍威将那帮山贼解决掉，若是情况不妙，你不妨带着小公子先行逃走。”

    楚玉婵紧张的点点头，看着霍威又重新加入了战局。

    主要是，如果她现在逃走了，万一霍威他们打赢了，上哪里去找她的人？何况，她一个弱女子带着一个小孩，能不能走到京城都是问题。

    也许是因为少了楚玉婵的缘故，那些护卫被山贼的打杀激发出了血性和狠劲，再加上少了她和梁天衍的顾及，两方人马杀的起劲极了。

    楚玉婵捂住了梁天衍的眼睛，小孩子看到这么血腥的打杀场面，只怕以后会有心理阴影。

    不过，这些护卫到底是受过训练出身，武功招式比那些山贼要好上不少，没过多久，局势便朝一边倒了，那些山贼被杀的节节败退。

    楚玉婵松了一口气，被山贼误杀这关是过去了。

    等她到达京城时，却是三天后，因为这些护卫都受了或轻或重的伤，耽搁了一天的时间包扎伤口。

    ――――――――――――――――我是萌萌哒的分割线――――――――――――――――

    京城，将军府邸。

    一辆朴实无华的马车停在了将军府邸的门口，仅剩十几人的护卫分别护送在两侧。

    “夫人，小公子，我们到了。”马车外，传来霍威恭敬的声音。

    楚玉婵轻轻的应了一声，一只纤柔的手掀起了车帘，将梁天衍先行抱了下去，然后才缓慢的下了马车。

    “哇！娘，这将军府好大啊！”焉了一路的梁天衍看到气派威严的将军府，顿时惊叹着一张小脸。

    楚玉婵抿唇浅笑，牵着梁天衍的手，在霍威的带领下，进了这将军府。

    一路前行，所见的建筑风景，风格设计颇为冷硬，想来梁耀霆的性格，和一般的将军应该没什么区别。

    “夫人，这是您和小公子的房间，将军已经命人收拾妥当。”霍威将楚玉婵母子二人领到后院的某处房间说道：“将军目前还在军营中，属下已派人前去通知将军了，夫人一路舟车劳顿，不妨和小公子先行休息片刻。”

    “有劳霍先生一路照顾。”楚玉婵盈盈一拜表示感谢。

    等霍威离开后，她便让人弄了热水，给梁天衍和自己洗了个澡，待会就要见梁耀霆了，风尘仆仆的怎么行？自然要好好打扮才是。

    这具身体也才二十二岁，在现代也就刚刚大学毕业，虽说生过一个孩子，但还算青葱水灵的紧。

    楚玉婵换上了梁耀霆让人给她和梁天衍准备的衣裳，一身水蓝色织锦长裙，一条白色织锦腰带勾勒出那盈盈一握的楚腰，简洁婉约的打扮，让人耳目一新。

    那细致乌黑的微湿长发披于双肩上，清纯美丽的脸蛋上，黛眉修长纤细，如清泉般清澈的眼眸清波流盼，琼鼻小巧精致，唇绛嫣如丹果。

    如果凑近了，隐约能闻到她身上若隐若无的幽香。

    “娘，你身上好香～”头发还是湿着的梁天衍一下子扑进楚玉婵的怀里撒娇，皱起小鼻子在她怀里一嗅一嗅的。

    楚玉婵抱着软萌的儿子，好笑的打趣道：“天衍的鼻子是不是比那小狗的还要灵？”

    “娘！我鼻子比小狗厉害多了。”丝毫不明白这其中深意的梁天衍就那么的把自己和小狗比在一起，还一脸自豪无比的骄傲模样。

    楚玉婵被他的天真无邪给逗笑了，眸中含笑看着他：“是是是，你比那小狗当然要厉害多了。”

    “什么比小狗厉害？”一道浑厚粗旷的男音忽然从门外响了起来。

    楚玉婵和梁天衍同时转过头去，只见一个穿着戎装，身高八尺的男人从门口朝他们走来。

    身躯高大伟岸，五官硬朗阳刚，一双剑眉浓密英挺，犀利的黑眸寒光乍现，性感的薄唇紧抿着，轮廓菱角分明，身上有着一股万夫难敌之的威严气势。

    这男人，正是梁耀霆。

    楚玉婵有些迟疑的起身，咬唇轻唤道：“相公？”

    无外乎她如此反应，而是梁耀霆和五年前离开之时，相貌有些区别上的变化，身上的气势更是有如天差地别。

    梁耀霆“嗯”了一声，犀利的眸光扫向二人。

    而梁天衍则急急的从楚玉婵身上下来，直接跑向梁耀霆，小脸崇拜的激动道：“爹，我是你儿子天衍，你还记得我不？娘说我刚出生的时候，这名字就是你给我取得。”

    楚玉婵暗地里给自家儿子点了个赞，父子天性，梁天衍这一手，瞬间将一家人分离五年的疏离感拉近了。

    果然，一见到梁天衍，梁耀霆犀利的眼睛瞬间柔和了，他大手一捞，一把梁天衍举了起来，脸上露出一抹真心的笑容：“当然记得，爹怎么会不记得天衍呢，你刚出生的时候，才那么小小的一团，如今都长这么大了。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps:待会还有一章，我能说很想把男主扑倒吗？啊啊啊……这个月，我有点变懒了_

    码字慢，留言也有很多选择没回复……我我我我我……原谅我懒癌晚期=_=

003 攻略草根将军（被手指插到高潮）

    “是啊！爹，你也长的好高好大，和天衍想象中的一样高大。”梁天衍兴奋的有些语无伦次，小手激动的挥舞着，笔画了好几下。

    梁耀霆显然很被梁天衍的话和动作，给逗笑了。

    和梁天衍玩闹了一会儿，他才看向楚玉婵，眼里升起一抹感激和一丝愧疚，唤道：“玉婵，这几年，辛苦你了。你和天衍在路上遇到山贼的事情，我听霍威说了，让你们母子受惊了。”

    说起山贼一事，梁耀霆眼中不禁闪过一丝杀气，一想到他的妻儿差点被人弄死，梁耀霆声音骤然变冷：“他们好大的胆子！我已经派人去剿灭那附近地带的山贼强盗了！”

    楚玉婵摇摇头，黯然泪下，她眼角直接红了，声音发自肺腑：“相公，能见到你平安无事，还有天衍平安长大，玉婵这点辛苦不算什么。”

    怎么能不算什么呢，五年里，她一个弱女子，要独自抚养一个婴儿长大成人，其中的辛酸可想而知。

    也庆幸五年前的那场征兵，将村里和邻村的青年男子全部抓走了，留下的都是老幼病残，不然依楚玉婵的容貌，再加上家里又没有个做主的男人，只怕早就招人惦记着了。

    而楚玉婵自然也很清楚，她这五年以来的点点滴滴，只怕梁耀霆早就派人打探清楚了，若她是个不甘寂寞的，恐怕她接到的，会是一纸休书。

    谁让梁耀霆现在水涨船高呢，位居朝廷将军之位，言行举止都备受关注，若有一丝污点都有可能招到政敌的弹劾。

    说句不好听的，她不过是一个落魄的千金小姐，那些真正的千金小姐想嫁给梁耀霆的大有人在。

    楚玉婵心中明了，若她死了，梁耀霆自然不会当一辈子鳏夫，续弦是必然的，就是不知道便宜了哪家的千金小姐了。

    等等！楚玉婵心脏猛烈的跳动，她若和天衍被山贼杀死……梁耀霆岂不是要娶另外一个女子吗？

    那么……这场山贼……会不会是有心人的精心安排？

    看梁耀霆刚才的神情，他显然不是参与这件事的主谋……又或者，是她多想了？

    楚玉婵心有余悸，如果这是别人精心安排的阴谋，那么这次她和天衍没死，只怕后面还会有接二连三的陷阱和刺杀。

    好在这里是将军府，若真有人要害她们母子，也不会那么容易得手的。

    楚玉婵的心情平复下来，整个人淡定了，趁着现在处境还算安全，先把梁耀霆拿下再说吧！

    ―――――我是白天萌萌哒的分割线――――――

    梁天衍缠着梁耀霆足足疯了一天，到了晚间，也是兴奋的闹到很晚才睡着。

    一张大而宽敞、做工精致古朴的架子床上，梁天衍躺在中间的位置，小脸红扑扑的，脸上还挂着满足的笑容，他睡的极香极沉，玩闹了一天，显然累坏了。

    房内烛光摇曳，微弱暗沉的光线让楚玉婵有些不适应，她穿着寝衣，走到桌案上的烛台前，一把将蜡烛给吹灭了，房间一下子陷入了黑暗中。

    楚玉婵正打算转身，摸黑回到床上，未曾想，身后一个强壮炙热的身躯忽然贴上了她。

    “相、相公？”楚玉婵慌乱的小声问道，眼前一片漆黑，她扭头，隐约看到身后是一个高大的男人身形。

    “嗯？”然后她听到梁耀霆声音含糊的应了一声，紧接着她便感觉到对方温热的气息喷洒在她的脖颈，激烈而急促的吻，密密麻麻的落在她的脖颈，引起她身体的一阵战栗和颤抖。

    “相公……嗯啊……你别……”一只大手悄无声息的袭上她胸前那对丰满的浑圆，隔着裘衣大力揉捏挤压着各种形状，楚玉婵呼吸不稳，忍不住小声的呻吟。

    “玉婵……给我……”梁耀霆大手一扯，将她的衣物扒开了，露出那圆润的香肩，还有胸前包裹着浑圆双乳的红色肚兜，那湿热的舌头从脖颈一路往下，在那嫩滑的肌肤上吸吮舔舐，留下湿漉暧昧的痕迹，更是发出啧啧的响声。

    “嗯……”楚玉婵压抑着呻吟，她怕会吵醒了在床上睡觉的梁天衍，对方那两只布满老茧的大手，直接伸进了肚兜里，肆意揉捏那一对丰满的双乳，粗糙无比的大手，有意无意的用那指腹上的老茧刮擦着双乳顶端的红梅，再时不时的捏搓一下。

    楚玉婵感觉身下已经湿成一片了，她夹紧着双腿，瘫软在梁耀霆宽厚的怀里，娇喘连连。

    “你的乳尖已经硬了。”梁耀霆低声凑近楚玉婵的耳边轻笑。

    楚玉婵羞红着脸不语，那被玩弄到发涨乳房酥麻不已，顶端的红梅已经变得硬挺绽放。

    一只大手抽了出来，从臀部划向那两腿间微湿的阴部，隔着裘裤微湿的布料摩挲着那敏感柔软的秘密花园。

    “玉婵……你湿的好快……”粗糙的指腹摩擦着那花瓣，小穴里涌出一股股花蜜，很快将裘裤彻底打湿。

    “嗯啊……相公……嗯……别这样……天衍天他……嗯呃……”楚玉婵口中呻吟难耐，碍于梁天衍在这个房间，她又不得不压抑着。

    “他睡的很沉，不到明天不会醒过来的。”梁耀霆说着，将她腿上的裘裤彻底扯下。

    楚玉婵只感觉身下一凉，那只粗糙的大手直接接触到了她的整个花瓣。

    两根手指就着湿润的蜜液探索着整个花园，不是摩擦着两片贝肉就是摁压着那阴蒂，用指腹的老茧刮擦玩弄着。

    “呃啊……”楚玉婵浑身紧绷，她双手向后，紧紧抓住梁耀霆身上的衣服，同时身下的小穴被弄得湿淋淋的紧。

    “相公……”难受的扭动着腰肢，楚玉婵对自己的渴望难以启齿。

    “想要了？”梁耀霆说着，食指和中指同时插入楚玉婵湿润不已的蜜穴内，刚一进去，就被里面的媚肉绞的紧紧的。

    “嗯啊哈……”异物的入侵让花穴分泌出了更多的蜜液，也让花穴吞噬渴望更多。

    蜜穴收缩的厉害，梁耀霆开始快速抽插着手指，布满老茧的指腹快速刮擦着内壁，抠挖着里面源源不断的蜜汁，梁耀霆的大手都被弄的水淋淋的。

    “嗯……玉婵……你里面好紧，我手指都快你绞断了……”梁耀霆嘴里这样说着，手上的动作却加快了许多，手指快速有力的抽插着蜜穴，指腹上的老茧忽然磨蹭到内壁上一块凸起的软肉。

    怀里的人儿瞬间身体绷直了，花穴一紧一缩的厉害，呻吟也越发的压抑了。

    “是这里吗？”梁耀霆眸光暗沉，指腹上的老茧直接用力摁着那块软肉，使劲刮擦磨蹭着那个地方……

    “唔嗯……”楚玉婵的反应激烈极了，她整个身体都揪了起来，紧接着一阵阵的痉挛，如同触电般，蜜穴也抽搐不止，喷射出大量的透明蜜液，她的嘴巴被梁耀霆的另一手捂住了，本该发出的尖叫也变成了唔唔的声音。

004 攻略草根将军（操到你怀孕）

    梁耀霆抽出湿漉不堪的手指，释放出身下怒胀不已的肉棒，就着楚玉婵高潮过后的松懈，一下子插进了那湿润紧致的花穴里，然而那粗长的肉棒却还有一小截露在外面。

    “呃……”本该破出喉咙的尖叫却被堵在那只大手中，楚玉婵感觉身下的花穴几乎要被那肉棒给撑坏了，小穴酸胀无比。

    “忍着点，别弄出太大的声音来。”梁耀霆低声对着楚玉婵道，然后将捂住她唇的手移开了，改为揉捏挤压她丰满浑圆的双乳，身下的肉棒也艰难而缓慢的在幽径里前行着。

    “嗯嗯……嗯呃……相公……好深啊……”楚玉婵无助的压抑着呻吟，低语呢喃着，花穴里被肉棒塞的满满涨涨，那粗长无比的肉棒竟然还在往花穴里面钻，她难受的扭动着腰肢，想要向前躲。

    梁耀霆的大手忽然从胸部下滑，环着她的楚腰，不容抗拒的往后一带，那挺翘丰满的臀部立刻和他的下腹紧密的贴在一起，粗长的肉棒借力，全部插进了花穴里面。

    “唔啊……相公……”楚玉婵眼里闪着泪花，狭小紧致的花穴被肉棒完完整整的给塞满了，那龟头都紧紧的顶住了花心，酸软酥麻的花穴开始分泌出透明的蜜液，将整个幽径都弄得湿润不已。

    “嗯……生完孩子都还这么紧？”梁耀霆抓住那韧性柔软的腰肢，粗长的肉棒开始在湿润紧致的小穴里缓缓抽送，又硬又热的肉棒缓缓摩擦着撑开的花穴内壁，搅动里面潺潺流出的蜜液，发出啧啧的响声。

    “嗯……”女人压抑着破口而出的呻吟，两只手无力的撑在了身前的桌案上，身下的花穴被那粗长的肉棒插的酸麻不已，每次缓慢的插入，都顶到了花心深处，整个肉棒将花穴塞的满满的，而花穴分泌出的蜜液也越来越多，那搅动的水声，在这个安静的房间里越来越清晰。

    “玉婵，你越来越湿了，是不是很想要？”男人性感低沉的喘息响在耳侧，那塞在花穴里的肉棒忽然停止了动作，而抓住腰肢的大手向上移动着，一把摸到那嫩滑丰满的双峰，肆意挤压蹂躏着。

    粗长的肉棒满满的塞在了花穴，却是一动不动的停止了抽插，让本就酸麻不已的花穴更加的瘙痒难耐，蜜液一滴一滴的掉落在地上，散发出甜腻淫欲的味道。

    “相公……”楚玉婵忍不住泣声轻唤，她情难自禁的夹紧了双腿，臀部轻摆，让饥渴的小穴主动吞吐着肉棒，以此来缓解体内的渴望。

    “呵呵～玉婵还真是心急呢！就这么迫不及待了？”梁耀霆低声轻笑了下，竟然趁着花穴吞吐肉棒之时，将那粗长的肉棒缓慢的抽出小穴。

    “相公……不要……”感受到那粗长的肉棒在缓缓抽出，带出一大滩的蜜液流向穴口，楚玉婵感觉那花穴一片空虚，急需大肉棒的填满和抽插。

    “不要？那你想要什么？”梁耀霆轻声问道，他大手一捞，黑暗中，很轻松的将楚玉婵转了个身，和他面对面站着。

    浑身瘫软的楚玉婵无助的扶着梁耀霆的手臂，借着月光，她清楚的看到对方身下那根又粗又长的肉棒正威风的挺立着，上面还泛着湿淋淋的水光，那是她身体里的蜜液。

    她只感觉一阵口干舌燥，紧紧夹着双腿，湿漉漉的小穴越发的感到空虚，巍巍颤颤的穴口正一滴一滴的往下滴着蜜液，弄在大腿根部湿滑一片。

    可是梁耀霆的问题让她难以启齿极了，她只能无助的并且小声喊了声：“相公……”

    梁耀霆一把将她搂进自己的怀里，粗长的肉棒也抵在了湿漉漉的穴口，他附在楚玉婵的耳边诱惑道：“嗯，说出来，我就给你。”

    “我……我想……要你……相公……”双手环住了梁耀霆的脖子，楚玉婵心慌慌的说出了这句话，紧接着，她便感到穴口被龟头缓缓的撑开了，肉棒进去了一点点，小穴收缩的厉害。

    “玉婵，你应该说，想要相公的大肉棒才对。”梁耀霆纠正道，肉棒卡在花穴外面，要入不入最是折腾人了。

    “相公……你别这样……我没有……”楚玉婵几乎是带着哭音说这句话。

    梁耀霆挑眉，意味深长道：“怎么没有？你是不是忘了当初我是怎么让你怀上天衍的？”

    一听梁耀霆说起当年的事情，楚玉婵的脸腾的一下子红了，当初她和梁耀霆新婚燕尔的，梁耀霆还是个毛头小子，每天晚上都把她吃的连骨头都不剩，直到她怀孕后，梁耀霆才忍着没碰她。

    如今已是隔了五六年，对比现在，到有股物是人非的感觉。

    “你在想什么？”察觉到楚玉婵的走神，梁耀霆有些不满，腰身一挺，卡在穴口的肉棒一下子插进了花穴的最深处。

    “呃啊……”突如其来的袭击，让楚玉婵险些尖叫出声，还好她及时的捂住了自己的嘴巴。

    来不及适应大肉棒的深入，梁耀霆开始快速抽送肉棒，他一边用肉棒大力抽插着小穴，一边拖起楚玉婵，拉过她的细腿，缠上他的腰身，然后捧住两瓣挺翘的臀部开始有力而快速的撞击，深深的捣弄。

    “唔嗯……”楚玉婵紧紧咬住下唇，双手无助的揽住梁耀霆的肩膀，身子被撞的上下摇晃，胸前的奶子也晃动着，不经意间拍打到了梁耀霆的下巴。

    梁耀霆直接低头，张嘴在那嫩滑的奶子上舔舐吸吮，含住一颗硬硬的乳头，用湿热的舌头舔弄吸吮，发出啧啧的水声。

    “唔啊……”楚玉婵一口咬在梁耀霆的肩膀上，她直接在这猛烈的攻击下泄了身，大波的蜜液从抽搐的花穴喷射而出，对方粗长的肉棒却还在花穴猛烈的撞击抽插。

    梁耀霆发出一声闷哼，高潮的花穴绞得越发的紧了，他咬牙，强忍着射精的冲动，捧着那挺翘的臀部，又快速的冲刺了数千下，将楚玉婵操的高潮不断，淫水横流，才在她低声呜咽的求饶中射出一大波白色的灼液。

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps:2333333  又搞到这么晚更新了，感谢【小蛊怪怪二号】送的宝物(?&gt;ω&lt;*?)

005 攻略草根将军

    夜里的一时放纵，让楚玉婵在第二天睡过了头。

    “娘，你今天怎么起那么晚啊？我都起来老半天了。”早就起床玩耍了半天的梁天衍睁着无辜疑惑的眼睛，望着刚起床的楚玉婵。

    楚玉婵脸一红，转移话题道：“那你今天怎么这么乖？也不叫醒娘？”

    平时只要梁天衍这个小祖宗醒了，她就别想睡个懒觉。

    “那是爹不让天衍吵你睡觉的，今天起床的时候，爹还帮我穿了衣服呢！”说到梁耀霆，梁天衍整个人都开心兴奋起来，显然有了亲爹，让他感觉很稀罕。

    “那你爹呢？”

    “他和霍叔叔一起出去了。”梁天衍眨巴着眼睛，有些可怜兮兮的道：“娘，你陪我玩吧！这里都没有其他的小孩子。”

    楚玉婵失笑，如果有其他的小孩子那还得了？

    不过这将军府除了她之外，打杂做些粗活的都是一些中年妇女之类的，大部分的下人，还是男性居多。

    看昨晚上梁耀霆对她那有些急迫的态度，似乎很久没有开过荤了，也不像是喜欢上其他女人的样子，想来她这次的任务应该不难吧？

    事实证明，楚玉婵的想法很快就被打脸了。

    晚上，梁耀霆回来之时，身后却跟了一名十五六岁的妙龄女子，面若桃花，目如春水，袅娜纤腰不禁风，容貌身段怎么看都是楚楚可怜、我见犹怜的模样，最关键的是，她看向梁耀霆的眼神，十足的少女怀春。

    楚玉婵心中一凛，面上却还是露出一抹温柔的浅笑，向梁耀霆道：“相公，你回来了。”

    梁耀霆微微颚首，面色有些不佳，他指着身后的女子对楚玉婵说道：“这是采薇，她将是专门服侍你的丫鬟。”

    楚玉婵错愕了，惊讶道：“丫鬟？”

    这么漂亮的少女给她当丫鬟？

    “采薇见过夫人。”那采薇踏着小碎步，身影娉婷的上前，朝楚玉婵盈盈一拜，声音婉转悦耳，犹如黄莺娇啼。

    楚玉婵满脸慌乱无措，无助的看向梁耀霆：“相公……这如何使得……”

    哪怕楚玉婵的身份是落魄的千金小姐，可她过了那么多年平民百姓的生活，那种真正的千金小姐身上的矜贵和傲然之气，是她所没有的。

    所以面对采薇这种伏低做小，她的反应应该是无措而慌乱，因为她不过是一名普通的小妇人罢了，对这种情况完全没有经验，不适应。

    “你暂时收下她吧！以后将军府的内务就交给你了。”梁耀霆黑着脸，他今日本想让霍威去帮忙找几个年轻利索点的女仆人来服侍楚玉婵，未成想，在回来的路上，竟遇到卖身葬父的事情。

    从不多管闲事的他，本想快步离去，哪知竟被这姑娘缠上了，哭哭啼啼的让他帮忙，大庭广众之下，他只好扔下一块银锭就要走人。

    可是这叫采薇的非闹着要报恩，给他做牛做马，为奴为婢。

    呵呵，他梁耀霆需要吗？当然不需要！

    所以他才将这个包袱甩给楚玉婵，总归是他明媒正娶的妻子，有权利管辖将军府的事物，将军府的夫人，总不能是个挂名的。

    “可是相公……”楚玉婵一脸为难之色，她拒绝的话还未说出口，就被梁耀霆挥手打断了。

    “事情就这样决定了，至于她，你随意安排吧。”

    说完后，梁耀霆径直离开，去了练武场。

    留下楚玉婵和采薇两个女人望着他离开的背影出神。

    楚玉婵出神是在衡量攻略的难易度，而采薇纯粹是一脸仰慕之色。

    “采薇姑娘若不介意的话，先着跟在我身边做些轻松的活计吧！”楚玉婵率先回过神，柔声对着采薇说道。

    未成料到的是，原本在梁耀霆面前楚楚可怜的采薇忽然变了脸，她对着楚玉婵不屑的冷笑，厌恶道：“谁要跟在你一个黄脸婆身边做丫鬟！我告诉你，将军夫人这个位置，轮不到你一个乡下来的老女人坐！”

    “你……”楚玉婵错愕的睁大眼睛，一脸不敢置信和倍受打击的模样，心中对这个采薇的好感已经是负数。

    “少摆出这幅恶心的表情了，我告诉你，你最好不要想着去找梁将军告状，否则吃亏的会是你，哼！”采薇尖酸刻薄的警告，冷哼一声也离开了。

    楚玉婵却是知道她去找了梁耀霆，也许还会恶人先告状，只是她没有想到，任务竟然由攻略男人上升到女人间的宅斗了！

    这个采薇，看似颇有心机，情绪却流露于外表之上，显然道行还不深。

    楚玉婵叹口气，外界干扰因素太多了，也不知道这梁耀霆到底有多少桃花债……

    ――――――――――――――――――――

    ps:感谢小夜送的宝物哦(????ω????)

006 攻略草根将军

    诚然如楚玉婵所料，采薇哭哭啼啼的去找了梁耀霆。

    “呜呜……将军……夫人她对采薇……她……呜呜……她不喜欢采薇……”采薇哭的楚楚可怜，话说到一半欲言又止，只是她没有想到的却是，此举招来的却是梁耀霆对她的不耐烦。

    “如果你受不了，可以离开，左右你也没有签卖身契。何况，是你说要留下来为奴为婢，让做主子的讨厌你，这便是你的失职。”梁耀霆的声音冷冷的，他犀利的眸光更冷。

    无情冷酷的话语直接惊呆了采薇，她忘了哭泣，整个人都愣在了那里，怎么会这样？梁耀霆不应该是去找那个黄脸婆的麻烦吗？不应该是轻言轻语的安慰她吗？系统给的恶毒女配指南就是这样说的啊！

    她声音颤抖的开口：“将……将军……采薇……采薇只是……只是……”

    梁耀霆直接挥手打断她的话：“行了！你的职责是服侍夫人，如果你做不好这点，那么将军府没有必要将你留下来。”

    采薇不甘心的咬唇，这和系统给的剧情完全不一样！但是她只能低头道：“是，采薇这就去服侍好夫人。”

    说完，她不甘愿的退下了。

    她本是21世纪天朝的一名迷恋小说的普通高二女学生，无意中得到这个恶毒女配的系统，穿进各种小说中，她的任务就是逆袭恶毒女配，干掉女主，得到男主！

    可是为什么这次的任务和系统给的剧情里的完全不一样？男主的原配夫人，那个炮灰没死！还有女主，竟然还没有出现？！

    采薇感到一股蛋疼的忧桑，这次好不容易用卖身葬父的梗进了将军府，她得借这个机会干掉原配和女主，拿下男主啊！

    殊不知，楚玉婵这边，已经从系统那里得到了关于采薇的所有资料。

    她不禁有些好奇：“竟然还有其他系统？”

    系统否认道：“不，这只是一只低级的伪系统罢了，所谓的宿主也只是它诱惑的寄生灵魂。”

    “寄生灵魂？”

    “一旦诱惑成功，伪系统会寄生在那个灵魂里，布下各式各样的诱饵，让她不停的在所谓的小说世界中做任务，以此获取每个世界的本源力量，直到榨干那个灵魂为止，然后伪系统会继续寻找下一个寄生灵魂。”

    系统的解释让楚玉婵不禁有些毛骨悚然，她惊悚道：“我们之间不会也是这种关系吧？”

    “当然不是，我们之间的灵魂契约写的很清楚，你帮我完成任务，我让你灵魂不灭，这点，我是不会食言的。”系统说道。

    楚玉婵沉思片刻，选择了相信，从某方面来说，她这个系统的确高级了不少，给她的感觉一直是……像是产生了神智，并不是单纯的智能系统。

    从它的目的来看，消除怨气，倒像是在维护每个世界的时空一样。

    “可是……如果这样的话，我岂不是在一直替你打工？”楚玉婵不禁感到一丝烦躁和担心，如果灵魂真的永不灭，那她岂不是要一直这样下去？或许刚刚经历几个世界还没什么，如果长期一直这样，说不定她会精神失常。

    再怎么样，她也只是个普通的人类，心智再出众，也不是无情无欲的神仙啊！

    系统淡漠道：“可以这么理解，如果你不想继续下去，那么做满十个任务以后，你可以提出解除契约，解除契约的积分是一万。”

    什么？一万积分才能解除契约？楚玉婵不禁感到十分后悔，她或许不该怎么随便就花掉积分的，算了……以后都攒起来吧，说不定有用。

    “对了，如果解除契约后，我会消失吗？”楚玉婵比较关心这个问题。

    “如果完成十个任务后，你可以选择进入任何一个世界生存。”系统道。

    “这样啊！好像也不错。”楚玉婵挑眉。

    “由于伪系统会阻碍你完成任务，所以如果你要再完成一个消灭掉伪系统的任务，奖励将会积分翻倍。”

    积分翻倍……楚玉婵有些心动，但她还是谨慎的问道：“怎么才算消灭那只伪系统？”

    “用灵魂之刃，插入寄生灵魂者的心脏。”

    楚玉婵接受了这个任务，同时花了300积分兑换了灵魂之刃，据说这可以斩掉一个人的灵魂，而从外面上看，却看不出任何伤口，那只伪系统寄生在采薇的灵魂上，将会被一起斩掉。

    唯一可惜的就是，一把灵魂之刃只能用一次，插入那个人的心脏后，会随着灵魂一起消失。

    楚玉婵心有点慌，但是随即又坚定起来，杀人她是第一次，然……人不为己天诛地灭，如果败的是她，只怕下场会更惨……

    弱肉强食的世界，看谁技高一筹了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:我脑洞大开了=_=你们尽管吐槽吧_

007 攻略草根将军

    晚间，用罢晚饭后，梁耀霆和部下去了书房商量事情，梁天衍被下人带下去玩了。

    房间里，就只有楚玉婵和采薇两个人。

    楚玉婵心里想的是，越早下手越好，以免夜长梦多，谁知道这个伪系统的寄生灵魂还会出什么幺蛾子？

    采薇面对楚玉婵是十分不耐烦的，虽然偏离了剧情设定，但是她对这个迟早要炮灰的原配，打心眼里瞧不上。

    “夫人，你还有其他事吗？”经过梁耀霆的警告，采薇在表面上对楚玉婵恭敬了许多，但是语气还是十足的不耐烦。

    楚玉婵不以为意的笑笑:“就想和你聊聊，你看起来那么年轻貌美，怎么会想到进将军府给人做丫鬟呢？这多可惜呀！”

    采薇眼里出现一抹鄙夷，不屑道:“这点不劳夫人操心了，夫人还是管好自己的事情吧！以免被人不小心害死了还不知道怎么回事呢！”

    楚玉婵眼里流露出一丝兴味，难道这个寄生灵魂知道她死后的事情走向？她装作有些害怕的问道:“你这话是什么意思？难道还会有人谋害将军府的夫人不成？”

    “谁知道呢！也许有人看不惯你当将军夫人吧！要背景没背景，要姿色没姿色的。”采薇脸上升起一抹傲然得意的神色，她有系统在手，男主还不是手到擒来？原配炮灰和女主又算得了什么？

    楚玉婵嘴角抽了抽，她是不是高估了这个寄生灵魂？一个普通的高中学生，能有多少阅历和心机？这么大大刺刺的表达她的不屑和轻视，真的好吗？

    她神色落寞的叹口气:“我知道相公如今是有身份有地位的人，可是我……一个弱女子，又能怎么办？天衍又还小，我若真的出了事，他一个没娘的孩子，将来可怎么办啊！”

    采薇不屑的哼了一声，她很清楚楚玉婵死了后，梁天衍最后被女主养成了一个纨绔子弟，想来也是可怜，等她攻略男主成为将军夫人后，就大发慈悲，好好教导那个梁天衍。

    但这种事情，她没必要告诉这个原配炮灰！

    楚玉婵看了眼采薇不以为然的模样，试探道:“采薇似乎喜欢相公？”

    “我是喜欢他，不过你还是死心吧！我是不会给他当小妾的，除非他只有我一个女人，否则我不会答应嫁给他！”采薇一脸看穿了楚玉婵心思的傲然模样，她不屑道:“我才不像你们这些女人，离开了男人就要死要活的，一副活不下去的模样！总之我嫁的男人，他要许我一生一世一双人，不许找别人女人。”

    楚玉婵黑线了，寄生灵魂这种智商……她也是醉了……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    PS:  现在我妈和我睡一张床上……所以，没办法继续码了……_

    今天发生了一件让我很心塞的事情……嗯，就是竹马医生的章节被人抄袭了。

    找人在弄调色盘了，打算举报给客服，到时候看popo怎么处理吧！

    很感谢一路支持正版和原创的小伙伴哦！

 关于抄袭的事情

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6534538/201601170815581.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6534538/201601170815592.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6534538/201601170815593.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6534538/201601170815594.jpg" alt="" />

    这是一部分的调色盘，该作者的态度让我很蛋疼……无法沟通啊！

    调色盘已经发给客服了，坐等回复……

    另外恭喜1212颗珍珠的得主【蔚糖唯雨】记得联系我哈！

 公告！

今天是周末，popo客服还没有回复我。

    以后我还是专心写文好了……第一次觉得，网络其实比现实还乱。

    大家的留言我就懒的回复了，我都一一看了的，还是有很多读者，抵触抄袭这种事，我很欣慰和感动，也谢谢大家的关心和支持！

    不过以后可能也会很少回复留言了，这本书不会弃的，更新我不能保证了，因为快要过年了，走亲戚什么的可能会比较麻烦吧！

    另外就是，明年也许我会去找新的工作，所以明年大概真的会不定时更新吧！

008 攻略草根将军

    “采薇……还真是……独特啊……”楚玉婵硬生生的挤出这句话，心里不禁问着系统。

    “这个寄生灵魂为什么智商这么低？如此的……中二病？”想了半天，楚玉婵才想出这么一个中个性的词，直白的说人家脑残似乎不太好。

    系统似乎冷哼了一下，说道：“本就是一个劣质的灵魂加上一个低级的伪系统罢了，你以为能高级到哪里去？寄生灵魂身上的养分都被那只伪系统慢慢的吸收榨干了，而这只寄生灵魂，估计要不了两个世界，就要被那伪系统彻底利用干净。”

    楚玉婵心中一寒，她怎么就觉得这寄生灵魂的智商不对呢，原来是因为已经是强弩末矢。

    对于灵魂这种特殊东西的状态，她还是知道一点的。

    一个人灵魂的强大，包含了很多，都会影响到这个人的智慧，悟性，容貌，气质，天赋等等东西。

    而这个采薇，她的灵魂居然已经快被这个伪系统给榨干了，也难怪她的智商这么捉急，想来她自己还没注意到这点。

    “呵，算你有点眼力！”采薇昂起下巴，表情十足的傲然和不屑。

    然而下一秒，楚玉婵开始欺身飞快的逼近，袖中悄然滑落一把冰凉无比的短刀，迅速无比的插入了采薇的心脏处，这一幕在她的脑海中已经演练了无数次。

    压根就来不及反应的采薇骤然变了脸色，她不可置信的瞪大眼睛，看向面带微笑的楚玉婵，那犹如黄莺般美妙的声音不敢相信的喃喃道：“你……竟然……”

    “你出局了。”楚玉婵轻声道，她的手中还握着那把形状奇特的金属短刀，刀身已经全部没入了采薇的心脏处，奇异的是那伤口，竟毫无一丝血迹流出。

    以楚玉婵的视觉，清晰的看到手中握住的短刀，正在缓慢的消失着。

    松了手，那具年轻貌美的身体，如失去了灵魂般缓缓倒在地上，貌美如花的脸上依旧维持着那副不可置信的神情，而心脏处的灵魂之刃，已经消失的无影无踪。

    楚玉婵神情微愣了下，一个人，就这么死的悄声无息，身上毫无致命伤口，也没有中毒的迹象，任你包公再世，也绝对查不出死因。

    之所以选在今晚动手，一则是为了避免夜长梦多，二则是她的主要任务是攻略梁耀霆，这个寄生灵魂的存在已经妨碍到她了，总之越早解决越好。

    至于这个世界日后的剧情走向……楚玉婵表示，有时候提前知道的也不一定是正确的，还不如静观其变，以不变应万变。

    如果真有什么原女主之类的厉害存在，她大不了再花300积分兑换个灵魂之刃好了……总之，谁也不能阻止她完成任务！翻倍积分最多也有2000啊！

    楚玉婵的神情变得淡漠起来，她看了眼倒在地上毫无生气的躯体，弹弹衣裙上不存在的灰尘，然后走出了这个屋子。

    找到玩累了的梁天衍，给他洗了澡，便带他去了另外一个房间睡觉。

    直到夜间被梁耀霆推醒，楚玉婵才迷迷糊糊的睁开眼看着对方，嘤咛一声：“嗯……相公，怎么了？”

    梁耀霆凝重着脸色，房间的烛光忽明忽暗，他犀利的目光紧盯着楚玉婵迷蒙的眼睛：“采薇死了！”

    什么？！楚玉婵不敢置信的睁大眼睛，脑袋一下子清醒过来了，不敢相信的道：“相公……你在说什么啊……这怎么可能呢？”

    楚玉婵将毫不知情的震惊，演的入木三分，一丝破绽也没有露。

    “半个时辰前，下人发现她死在你房里，而且你和天衍怎么会睡在这？”梁耀霆犀利的目光直视楚玉婵，虽然他知道以玉婵的能力和性格是杀不死一个人的，但是，这件事实在透着很多疑点，都和她有关系，他不得不问清楚。

    采薇的死虽然出乎他的意料，但是直觉告诉他，这件事一定有阴谋。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:没写完，先发了，明天继续。

 关于抄袭的结果！

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6535781/201601181430461.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6535781/201601181430462.jpg" alt="" />

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6535781/201601181430473.jpg" alt="" />

    客服已经处理了，那本书现在被删了，很开心。

    另外谢谢【今天晚上吃肉好嘛】送的宝物。

    还有就是那位抢到1212颗珍珠【蔚糖唯雨】的亲，如果看到，请联系我。

    （好吧，好像是叫蔚糖唯雨_我记不清了）

009 攻略草根将军

    听梁耀霆问起这个，楚玉婵神情恍惚了一下，然后隐忍的低头，欲言又止的低声道：“采薇她……她说……相公你需要……她……来服侍……”

    说到这，楚玉婵说不下去了，默然垂首，眸中隐有泪光，表情隐隐透着哀伤，后面的话似乎难以启齿。

    见她这副模样，梁耀霆不禁脑补了一些女人之间的小心思和阴谋。

    依玉婵软绵绵的性子，很有可能是采薇说了一些什么误会的话，让她忍气吞声的带着天衍来到其他房间住。

    而如此一来，采薇有极大的可能性会留在他房里过夜，再加上之前采薇看他的眼神，透着一种势在必得，仿佛他是她的囊中之物，这让梁耀霆心中很不爽。

    他沉下脸道：“她说什么你便信了？”

    “相公……我……”楚玉婵想要辩解，却无力反驳，默然片刻，她垂首黯然道：“你我夫妻分离五年之久，如今相公贵为朝廷的大将军，而妾身不过是一介身份普通的妇人罢了，何德何能成为相公的正妻？又如何能配得上这声将军夫人的称呼？还不如……还不如妾身自请下堂，将这将军夫人的位置留给配得上的人。”

    楚玉婵语气黯然的说了一通，却让梁耀霆心中火气更大，果然是那采薇和她说了一些不该说的话，否则以玉婵单纯的想法怎么会想到这些？

    “好了，这些话我不想再听，你是天衍的亲生母亲，我说你有资格就有资格！采薇的死恐怕是尽有阴谋，只怕是有人想针对你和天衍。”不过一会儿的功夫，梁耀霆脑子里就想到了很多地方。

    之前接他们母子来京城，路上就好巧不巧的遭遇了山贼，再加上今晚采薇的死亡，极有可能是有心人的阴谋。

    如果不是采薇自作聪明，用离间计让玉婵母子去了别的房间，也许今晚死掉的……极有可能是他的发妻和儿子。

    一想到这个可能性，梁耀霆不禁心有后怕，真没想到，将军府这么戒备森严的地方，竟然还有刺客混了进来！

    “什么！”听到梁耀霆的推测，楚玉婵不禁惊呼一声，满脸紧张之色的看了眼睡着的梁天衍，见他没有醒过来的迹象，不由恐慌的担心道：“这可怎么办啊相公……天衍他……”

    “无碍，此事我定会查个水落石出，我到要看看，到底是哪个不长眼睛的，敢动我将军府的人！”梁耀霆犀利的眼睛里，满是渗人的寒意，他显然以为这些事都是他的政敌搞出来的鬼，只是事情的真相……往往人算不如天算……

    得到梁耀霆的保证，楚玉婵垂头，心下松了一口气，如果那山贼真的是别有用心的人派来的，相信以将军府的实力，迟早会查出幕后的主使者。

    而采薇的死，总算是嫁祸出去了，她的嫌疑虽然被摘干净了，不过在任务完成之前，还是不能掉以轻心。

    想着，楚玉婵叹口气，她替睡得正香的梁天衍捏了捏被角，又对梁耀霆轻声道：“相公，天色也不早了，你早点休息吧！”

    梁耀霆一怔，挑眉意外道：“你不和我一起？”

    楚玉婵脸一红，也不知道想到了什么，呐声道：“我得陪着天衍，他习惯了和我睡，醒来要是看不见我，会闹的。”

    梁耀霆不赞同的摇摇头：“你不能老惯着他，天衍五岁了，应该要独自睡一间屋子了，男女七岁不同席，你总不能陪他睡到七岁吧？那成什么样子？”

    楚玉婵无言以对，话说那么说没错。

    “可是……天衍他还小……”这个借口说到后面，她的声音在梁耀霆犀利的目光中低了下去。

    “好了，从今天起，以后他一个人睡一间屋子，我会加强人手，重点保护他的。”毕竟是他梁耀霆的儿子，怎么可能放任不管。

    楚玉婵犹疑的看了眼睡着的梁天衍，万般不情愿的点头，同意了梁耀霆的要求。

    ――――――――――――――――――――

    ps:下章要开始肉了，今天三更，这是第一更【忍住眼泪】

    目测会在12点之前写完……如果你们愿意等的话……等不及就早点睡吧，明天起来看也是一样的。另外感谢【浩瀚吴根】的三件礼物……表示这章的正文有1300字。

010 攻略草根将军（自己全部脱光）

    房间里，楚玉婵有些紧张的替梁耀霆褪去身上的衣物，从梁天衍睡觉的屋子出来后，她便随着梁耀霆来到了下人新收拾的房间里。

    身为妻子，伺候丈夫更衣是应该做的事情，只是两人分开五年之久，楚玉婵帮他更衣时的手脚并不是很利落，她紧张的手指都在颤抖。

    “玉婵，你是不是怕我？”梁耀霆微微蹙眉，看着她颤抖的手指。

    “相公……玉婵没有……”楚玉婵听见他这么问，忍不住抿唇看他，以示话里的真实性。

    “那你的手为什么在抖？”

    楚玉婵帮他褪下外面的衣服，只剩下了白色的中衣，她忙将两只手掩饰性的负于身后，眼神躲闪道：“妾身只是……只是有点累了……”

    她并不想承认是自己紧张。

    梁耀霆一脸不相信的问道：“果真不是因为怕我？”

    “是啊！妾身怎么会怕相公呢？”她当然不怕，只是有些紧张罢了。

    “既然如此，玉婵不妨证明给我看吧！”梁耀霆心中早有主意，一双犀利的黑眸里，闪着不明意味的神色。

    楚玉婵一脸茫然：“哎？这如何能证明？”

    “先把你衣服脱光了，到床上去。”梁耀霆哑着嗓子说道。

    楚玉婵立刻红了脸，她赶紧摇头，声音软和的拒绝道：“相公……你别这样……”

    “嗯？需要我亲自来动手？”梁耀霆挑眉说着，又上前走了一两步，作势要撕开她的衣服。

    “不……我自己……我自己来……”楚玉婵被他这姿势吓得连忙护着身上的衣服连连后退，碍于梁耀霆的威胁，她不得不红着一张脸，艰难的褪去了身上的衣物。

    随着身上那层薄薄的衣物被褪下，身上嫩白温润如羊脂玉晶莹般的肌肤暴露在空气和梁耀霆的眼中。

    此时此刻，楚玉婵身上只穿着一件红色的肚兜，露出雪藕般的两只胳膊环抱在前胸，挤压着那对突起饱满的双峰，下身一双均匀修长的美腿，只穿着白色轻薄的裘裤。

    “相公……这样可以了吧？”她表情怯怯的问道，之前梁耀霆虽说让她脱光，但以楚玉婵尚还保守的性格，在他面前脱光是不可能的。

    “都脱了吧，反正一会儿也用不上。”梁耀霆的目光炙热盯着楚玉婵身上的每处裸露在外的肌肤，声音暗哑无比，下腹早已一柱擎天，支起了小帐篷。

    低沉暗哑的嗓音，说着直白的话，再加上被那如同视奸般的目光扫视，楚玉婵脸上发热，脚上发软，她感到身下的花穴，居然在这种目光下湿了，这让她简直无地自容。

    “不……相公，能不能别……”她哀求的看着梁耀霆，不愿意在这种情况下坦诚相对，万一被发现……相公会不会以为她是个淫荡的女人？

    “不行哦玉婵，你不是说你不怕我吗？那你乖乖按照我的话去做，相公就相信你了。”梁耀霆当然不能同意，自己动手脱，和他脱完全是不一样的好吗？

    楚玉婵欲哭无泪，这两者之间有什么逻辑关系吗？不过看着对方坚持强硬的态度，她明白这件事没有任何的转机了。

    只得巍巍颤颤的抬起一只芊芊玉手，犹豫不决的伸向了颈后的红绳……红色的肚兜立刻变成了一块布料，从她身上飘落下来。

    一只玉臂遮掩般的横在浑圆雪白的双峰上，挡住了顶端嫣红的丹果，却因为挤压的缘故，中间那道深入的沟壑能让人看的眼睛都直了。

    楚玉婵犹豫着能不能不要脱掉裘裤，那边看着她意图的梁耀霆声音沙哑的发号施令：“继续脱。”

    他已经快要迫不及待了，但是这点忍耐力还是有的。

    楚玉婵只得委屈，一手颤抖着想要快速脱掉裘裤，也许能不让他发现？

    然而她一只手慌乱的脱了半天，才把裘裤脱下，芳草萋萋下，有银丝连着裘裤被拉扯断。

    楚玉婵慌乱的用手挡着下面，心脏跳的飞快，但愿没有被相公发现……

    ――――――――――――――――――――――――

    ps:之前码字码着码着睡着了-_-||醒过来后竟然到了1点多……我我我我我……现在补上……哭瞎

011 攻略草根将军（被猛干了一晚上）

    只是见过千军万马的梁耀霆会看不见吗？

    当然不会。

    他走上前半蹲下，大手强硬的将那遮挡住黑色毛发的小手给挪开了，男性炙热的呼吸喷洒在女性最私密的地方，羞人的热流从花穴潺潺流出，楚玉婵用手推他，慌声道：“相公……啊……”

    原来是梁耀霆忽然将她紧紧闭拢的双腿给强硬打开了，他目光灼热的盯着那粉嫩的花穴，里面有透明的蜜液缓缓流了出来，湿润的穴口收缩的厉害，一张一合的，仿佛渴望什么东西能进去般。

    “我什么都还没做，你就湿的这么厉害了？”梁耀霆伸出一只手，用那中指指腹上的老茧磨蹭着湿润不已的穴口，用力回来刮擦那粉嫩的贝肉，搜刮出大量的蜜液，大拇指和食指寻到娇嫩的花蒂，用粗砾的指腹搓弄揉捏着，花蒂被玩弄的充血挺立，中指时不时的刺入穴口抽插。

    “嗯啊……啊哈……”浑身赤裸的楚玉婵被这刺激的全身无力，无助的瘫软下来，双手撑在了梁耀霆的肩膀上面。

    身下的花穴此刻被同时插进了两根手指，媚肉紧紧的绞着来回抽插的手指，粗砺的指腹来回刮擦着里面的内壁，每次抽出都带出一大片的蜜液。

    “啊哈……相公……我受不了了……”楚玉婵早已被挑拨弄的欲火焚身，她双手无力的撑在梁耀霆的肩膀上，忍不住轻唤道。

    花穴内壁一阵阵紧缩，楚玉婵赤裸的身子开始轻微的抽搐，见她如此，梁耀霆加快了手指抽送的速度和力度。

    手指大力的在泥泞不堪的花穴快速刺入又抽出，时不时的传来啧啧的声音，楚玉婵叫喊一声，花穴内壁收缩的更厉害，她僵直了身体，花穴抽搐着喷出大量的蜜液，弄了梁耀霆一手。

    梁耀霆直起身子，拥住浑身瘫软，尚还处在高潮余韵中的楚玉婵。

    将那沾满了蜜液的大手覆上楚玉婵胸前的一对浑圆玉乳，揉捏把玩着，挤压出各种形状，将那对雪白傲人的奶子涂满了蜜液，顶端的两点嫣红被他格外的照顾。

    “呃啊……”一双玉臂攀上男人矫健的身躯，楚玉婵赤裸的身体战栗不已，一颗黑色的头颅埋首在她丰满的胸前，舌头卷起其中一点嫣红，颗粒感十足的舌苔摩擦着乳尖，舔舐吸吮着。

    楚玉婵身下的刚刚高潮过的花穴感到空虚无比，一双玉腿情不自禁的夹紧磨蹭着。

    “你这磨人的小妖精！”梁耀霆察觉到她撩人的动作，咬牙抬头，眸光幽暗，他掏出身下那根粗长狰狞的肉棒，一把拉开楚玉婵其中一只细白的腿挂在自己的腰上。

    龟头抵在湿润的穴口，挤开两片贝肉，直接一口气给贯穿了进去！肉棒全部插进了湿润紧致花穴中，被里面层层叠叠的媚肉紧紧绞着。

    “啊啊！”楚玉婵浑身绷直了，被这忽如其来的贯穿刺激的如同遭遇了电击，小穴被塞的又涨又撑，酸麻的感觉传遍全身。

    梁耀霆低吼一声，耸动臀部开始在花穴里大力冲刺，他一手拉开楚玉婵的腿挂在他腰上，一手捧住她浑圆挺翘的臀部，迎合他肉棒插进花穴的速度。

    “啊啊啊……好快……太深了啊……相公……”楚玉婵一只脚尖踮在地上，双手紧紧的抱着梁耀霆的脖子，无助的承受着对方快速的撞击和捣弄，每一次的深入都好像要把她给干穿了。

    肉棒插抽的频率太快，不到半个时辰，楚玉婵就泄了两次身，她被干的受不了，呜咽着泣声求饶：“啊啊……相公……你慢点啊啊……呜啊……我受不了……啊啊……”

    哪知梁耀霆听见她的哭喊，却干的更猛了，肉棒狠狠的凿进凿出，他赤红着眼睛，咬牙道：“五年没碰过你，当然要干回来！最好H死你！”

    “呜啊……相公……不要……啊啊啊……”花穴的内壁被肉棒大力抽插，龟头的棱肉无意中蹭过内壁里的一块软肉，楚玉婵如同遭遇雷劈，浑身一阵痉挛，花穴喷射出又一波大量的蜜液，媚肉紧紧绞着肉棒，抽搐不止。

    梁耀霆咬牙抽气，两只手紧紧捧着那挺翘浑圆的臀部，肉棒寻到那块敏感凸起的软肉，用龟头抵住软肉狠狠的旋转研磨。

    “呃啊啊啊……”楚玉婵脑海中一片空白，她翻着白眼，脚趾头都蜷缩起来，双手无助的抓紧了梁耀霆的肩膀，指甲都陷进了肌肉里面。

    “夹这么紧，还说不要？”梁耀霆耸动臀部，肉棒又开始在花穴里律动，龟头每次深入都狠狠的撞击那快凸起的软肉。

    “呜啊……”楚玉婵无助的抽泣呻吟，她现在连哭喊的力气都没有了，身下传来的强烈快感，几乎要将她整个人都淹没。

    整整一个晚上，她就这样被身下的粗长的肉棒猛干着，从站立的姿势到跪趴在床上，从扶着椅子的后入式到被梁耀霆抱着边走动边猛干……

    楚玉婵几乎没有力气去反抗，只能任对方为所欲为的变换着各种姿势猛干。

    ――――――――――――――――――――――――

    ps:肉肉补完，睡觉。

012 攻略草根将军

    楚玉婵是在第二天下午才醒过来，浑身就像被车碾过似的酸痛，雪白的身子上也布满了青青紫紫的痕迹。

    她勉强忍着疼痛，穿好衣服下了床后，向伺候她梳洗的老嬷嬷问道：“将军和少爷呢？”

    “启禀夫人，将军带着小少爷出去玩了。”老嬷嬷毕恭毕敬的说道。

    “我知道了，你叫厨房弄点吃的过来吧！”楚玉婵感觉腹中隐有饥饿感，便这样柔声吩咐道。

    那老嬷嬷领命下去了。

    用过饭后，梁耀霆父子便回来了。

    梁天衍手里拿着梁耀霆给他买的玩具，一脸高兴的扑进楚玉婵的怀里，兴高采烈的叽叽喳喳道：“娘～你总算是起来了……爹带我去街上玩了，好多好玩的呀！我们还碰见一个长的好漂亮的仙女姐姐，她还和天衍说话了。”

    楚玉婵面带微笑的听着儿子说着他今天的所见所闻，打趣道：“哦？是有多漂亮的仙女姐姐？让你这样开心和高兴？”

    她注意到，梁耀霆的脸色在梁天衍提到那个仙女姐姐的时候，有些沉下来了，难道又是他的烂桃花？

    “就是，很漂亮很漂亮……”小小的梁天衍还找不到形容词来形容到底是有多漂亮，他睁着圆溜溜的乌黑大眼，挥舞着两只手比划道：“差一点点，就和娘亲一样漂亮了。”

    “噗！”楚玉婵被他的童言童语逗笑了，她笑道：“哎，那娘岂不是比仙女姐姐还要漂亮？”

    梁天衍瞪着圆圆的黑眼睛，看着楚玉婵一本正经的点头：“当然，娘在我心目中是最最最最漂亮的！”

    楚玉婵失笑，她不禁感到儿子的嘴甜，又想到一句至古名言：有了媳妇忘了娘。

    “那天衍以后要是娶了媳妇，娘都老了，就不是最漂亮的。”她这样逗他。

    “媳妇？那天衍不娶媳妇了，娘就不会老了。”天真的梁天衍，以为娶了媳妇，娘亲就会老。

    楚玉婵无奈的笑道：“你这傻孩子，哪有男人不娶媳妇的？”

    梁天衍双眼饱含期待的问道：“那天衍能娶仙女姐姐吗？”

    楚玉婵正想说好。

    一旁沉默许久的梁耀霆忽然截口道：“娶妻娶贤，绝不能因为别人长的漂亮，就想娶回家！”

    梁耀霆严肃的语气，让被拒绝的梁天衍立刻垂头丧气的低下头，有些不开心了。

    楚玉婵连忙安抚自家儿子，有些无奈的看着梁耀霆：“相公，天衍他还小呢，我就是和他开开玩笑的，你干嘛那么严肃？”

    “有些事情，要从小教起，明天起，我会安排夫子来给他授课，他也该开始启蒙了。”梁耀霆语气缓了下来，说出的话却犹如命令般，不容人拒绝。

    楚玉婵张了张嘴，想要说什么，最终还是什么都没说。

    梁耀霆今天的反应太奇怪了，难道和今天他们出去遇到的那个仙女姐姐有关？

    晚间，梁耀霆又去了书房。

    歇息的时候，梁天衍死活都要和楚玉婵一起睡，最后梁耀霆过来了，以强硬的态度，让梁天衍自己一个人去睡了。

    不过楚玉婵却注意到，梁天衍睡觉的那个屋子，看守的侍卫好像加多了。

    房间里熄了灯，楚玉婵背靠在梁耀霆的怀里，两人都有着自己的小心思，一时之间，谁也没有先睡着。

    “相公，你今天是怎么了？”想了想，楚玉婵还是斟酌着开口问道。

    自从从书房出来后，梁耀霆身上的气压一直很低，这让她不禁猜测，到底出了什么事。

    梁耀霆将下巴搁在她的肩膀上，结实有力的双臂搂紧了她的身子，忽然声音冒着寒气说道：“我会保护好你和天衍的，无论是谁，敢对你们下手，就得做好和我作对的觉悟。”

    楚玉婵一惊，这话是什么意思？难道梁耀霆查出幕后主使人了？会是谁？

    她吃惊道：“相公，难道你……”

    梁耀霆眼神如冰，他截口道：“这件事，你不必忧心，我会处理好的。”

    今日，他难得空出时间带着天衍上街去玩，只是没有想到，路上竟然竟然碰见一个很漂亮出色的姑娘，看模样打扮都很朴素低调，气质也是淡然平静。

    只是经过采薇一事，他对任何忽然出现在身边的陌生人都会有十二分的警惕，何况这个姑娘年纪看上去不大，却毫无她那个年纪该有的天真和稚嫩。

    虽然整个过程中，都在和天衍说说笑笑，没和他说过几句话，但是无论他怎么看，这个忽然出现的姑娘都像是故意借着天衍来接近他，玩的还是那种欲擒故纵的把戏。

    所以他暗地里派人将这个姑娘的底细给查了出来。

    没想到，越查下去越是让他心惊。

    这个姑娘居然是兵部尚书的嫡女，原本是个懦弱卑微的性子，在继母的手下过着不受宠的生活。

    没有想到半年前的一次落水，让这个性格懦弱的姑娘的性子发生了巨大的转变，先是重新获得了父亲的宠爱，再是从继母那里夺得了管家的权利。

    这些，都不是让梁耀霆愤怒的原因。

    真正让他起了杀心的是这个性格大变的女人，竟然是幕后指示山贼刺杀玉婵和天衍的人！

    这让他如何不愤怒？

    楚玉婵轻轻恩了一声，心里却若有所思，梁耀霆的能力她是相信的，但愿能顺利解决。

    她隐隐有股预感，也许这个麻烦解决后，她的任务也差不多该完成了吧。

    “你身子可好些了？”梁耀霆忽然问起了其他问题。

    “我没事啊！”楚玉婵没反应过来，她身体挺好的啊！

    然而话刚落音，梁耀霆就翻身将她压在身下。

    “既然没事，那我们再给天衍生个弟弟妹妹吧！”

    ……………………以上过程省略几千字…………

    ps：我阴险的笑，肉肉明天上。

 啦啦啦～1314颗珍珠出炉啦！

首先恭喜【潮搭搭】童鞋，抢到了第1314颗珍珠！

    那么我们这次的福利活动就结束了哦！哈哈！希望这位亲赶紧联系我哦！

013 攻略草根将军（女人是水做的）

    “唔唔……”楚玉婵睁圆了眼睛，对方的唇直接堵住她所有的抗议，男性特有的气息入侵她的鼻尖。

    梁耀霆强硬的撬开她的唇齿，舌头霸道的在她柔软的口腔内掠夺里面甜美的津液。

    那双粗糙的大手也不闲着，将楚玉婵身上的寝衣快速利落的剥了下来，露出圆润雪白的香肩，还有粉色肚兜包裹不住的奶子。

    梁耀霆的手轻抚在她那如丝绸般柔滑细嫩的肌肤上，一把将那肚兜扯开，扔下了床。

    两只粗糙的大手抓住那一对雪白丰满的乳房，大力揉捏挤压着，他沙哑着嗓子凑在楚玉婵的耳边说道：“我还是喜欢看你穿红肚兜，还有不穿衣服的样子。”

    温热的气息喷在耳畔，楚玉婵的脖颈都都染上了粉色，她羞红了脸，嗔道：“相公～你怎么能这样……”

    梁耀霆空出一只手，将楚玉婵的裘裤褪去，覆上那芳草萋萋之地，探入那桃花源地时，果不其然摸到湿意，他笑道：“嗯？那你想要我怎样？这样么？”

    说着，指腹拨开两片花瓣，寻到那颗小花蒂，用指腹上的老茧用力揉捏刮擦着。

    “啊～哈……相公……嗯啊……”楚玉婵无助的娇吟出声，双腿情不自禁的夹紧了，身下的春水源源不绝的流出桃源洞口，弄湿了作怪的手指。

    梁耀霆盯着那张沾染上情欲的脸蛋，眼神邪佞，粗喘道：“难怪说女人是水做的，这话果然不假，看来为夫昨天晚上还是不够卖力啊！”

    他说着，收回手，将那两条夹紧的腿用力掰开，整个粉嫩湿漉的花穴都暴露在他眼底，而那颗小花蒂刚才被他玩弄的充血肿胀。

    “呃嗯……相公……”这样毫无保留的姿势让楚玉婵有些不安，特别是那侵略感十足的眼神，在盯着她的下体看，实在让她羞愧极了，花穴里，也不禁分泌出更多的春水。

    梁耀霆低头，伸出舌头舔弄着那穴口流出来的春水，小口啜饮着。

    “啊噢……相公……呃啊……不要啊……”楚玉婵如遭雷击，反应极大的叫了出来。

    梁耀霆的舌头灵活的在穴口吸吮舔舐着，还时不时的刺入小穴里面，直到他含住那颗肿胀充血的花蒂，用力的吸吮舔舐，还发出啧啧的暧昧声音。

    “啊啊啊……”楚玉婵浑身都揪了起来，双手紧紧抓着被褥，身子战栗不止。

    直到花穴喷出一股透明的蜜液，梁耀霆才抬头，伸手抹了一把水淋淋的蜜液，就着大量的蜜液做润滑，直接刺入两根手指。

    粗糙的指腹刮擦磨蹭着内壁，楚玉婵情难自禁的扭动着臀部，渴望得到更多，娇喘呻吟不绝于耳：“嗯啊……相公……啊哈……”

    “这五年来，玉婵你有没有想过我？”梁耀霆漫不经心的将两根手指在那湿润紧致的花穴里，一进一出的抽插。

    “呃啊……想……嗯啊……”媚肉紧紧的绞着那两根手指，楚玉婵扭动臀部，迎合着手指的节奏和速度。

    “那你是怎么想的？白天还是晚上？”手指一抽一插，带出大量透明的蜜液，弄湿了被褥。

    “呜啊……都……都想……嗯啊……相公……呜呜呜……你快点……”楚玉婵有些受不了这样龟速的抽插了，她渴望更粗很大的东西进去，然后抱着她狠狠的抽插不止。

    “乖，再回答我几个问题，晚上想我的时候，你湿过吗？”梁耀霆加快了抽插的速度，花穴的内壁隐隐开始抽搐了。

    “呜啊……嗯啊……没……”楚玉婵红着脸摇头回答了这个问题，梁耀霆直接将手指抽了出来，看着她迷茫不解，还意犹未尽的眼神，沙哑着嗓子道：“你撒谎。”

    楚玉婵一下子慌乱的不行，这让她如何说的出口。

    “来，告诉相公，有没有湿过？有没有梦见过我？”梁耀霆换了一副语气，循循善诱道。

    楚玉婵只能红着脸点了点头，声音轻的好像听不见一样：“有。”

    ………………………………………………………………

    ps：我妈走后，就码了这么多，放上来起。

014 攻略草根将军（完）

    “那你都梦见我什么了？”梁耀霆这样问着，同时将肿胀的粗长肉棒释放出来，抵在湿润微张的穴口处，缓缓的挤压进去。

    “呃啊……”楚玉婵紧紧抓住被褥，身子战栗着，压根没空回答他的问题，那粉嫩的穴口被肉棒撑成了一个圆形，正可怜兮兮的吞吐着粗长的肉棒，花穴传来一阵阵酸麻涨满的感觉。

    “有没有梦见我这样H你？”粗长的肉棒被全部塞进了花穴中，梁耀霆抓住楚玉婵的两条腿，架在肩上，挺动腰身，肉棒开始在花穴里大幅度的用力抽插。

    “嗯啊～有……啊……啊啊……”楚玉婵无助的承受着梁耀霆激烈的撞击，说话都说不清楚了，整个床架子都在对方激烈的动作下，弄出嘎吱嘎吱的响声。

    “那你喜不喜欢相公这样H你？”梁耀霆一边问着，一边将肉棒更加大力的顶入花穴深处，直弄的楚玉婵哀叫不止。

    “呜啊……太深了……嗯嗯啊啊……不要啊相公……呃啊……”肉棒用力的抽插着粉嫩湿润花穴，进进出出的同时带出大量的蜜液，里面少许红色的媚肉也随着肉棒的抽出被翻了出来。

    “不……啊啊……相公……啊哈……你慢点……啊哦……”楚玉婵黑色的发丝凌乱的散在背后，同雪白的身子相衬，有种夺目惑人的美感，她的整个身子都随着梁耀霆的动作而摇晃，雪白丰满的奶子上下快速的抖动着，激荡的乳波让梁耀霆看红了眼。

    他紧紧抓住肩膀上的两条细长的腿，更加疯狂的挺动胯部，肉棒狠狠的在花穴里凿进凿出，好像要把花穴给顶穿一样。

    “啊啊啊……要坏了……啊啊……快停下啊……相公……呜啊……”身上传来强烈的快感，几乎要将楚玉婵给淹没，她浑身开始抽搐，在尖叫声中迎来了高潮，然而梁耀霆却咬紧牙关，肉棒依然死死的在花穴里抽插不止。

    “哦～嗯啊……”

    肉体撞击发出噗嗤噗嗤的声音，还有淫水被肉棒搅动的啧啧声，同女人的呻吟尖叫，男人的粗喘低吼，在这个房间交织成一片。

    又是这样被蹂躏了一个晚上，楚玉婵有些吃不消梁耀霆这样强烈的欲望，性福过头了可就不妙啊！

    所以次日晚上，她以身体不适拒绝了梁耀霆的求欢，然而楚玉婵身娇体软，压根反抗不了梁耀霆的武力镇压，不管她每天晚上怎么哭喊求饶，都没能让梁耀霆放过她一次。

    到了白天，梁耀霆又恢复了好相公好父亲好将军的样子，仿佛每天晚上化身禽兽的男人不是他一样。

    楚玉婵庆幸的是，一个多月后她被诊出了喜脉。

    梁耀霆果然没敢再碰她分毫，甚至派起了重兵看守她的屋子，每天也开始早出晚归的。

    楚玉婵多少次都怀疑他是不是外面有人了，只是每天晚上看着梁耀霆疲惫不堪的脸色，她又打消了这个念头，怎么看都想是在忙公事啊！

    直到她怀孕两个月时，听到了一个坊间的流言。

    是将军府每天负责采购食材的嬷嬷怕她闲着无聊，才说给她听的。

    流言故事的主人公，是兵部尚书的女儿，第一任亡妻所生的嫡女，听说她在半年多以前，因为意外落水，而被妖邪附体，竟然要下毒害死自己的继母和继妹！最后这事闹大，被人告发到当朝天子那里，那个被妖邪附体的姑娘就要在今日午时，被执行火刑而活活烧死了。

    听说那姑娘还是被我们大将军给捉拿归案的呢！

    楚玉婵听完嬷嬷所讲的，才恍然大悟，合着梁耀霆这段时间都在忙这个啊？也不知道这件事上他出了多少力。

    摇摇头，楚玉婵心想，或许等午时一到，那个想害死她的女人死了后，她的任务就算完成了吧！毕竟楚玉婵的死，并不是巧合，而是有人蓄意谋害。

    果然，午时他们一家三口正在吃饭时，系统久违的声音响起了：“叮！任务完成！”

    ………………………………………………………………

    ps:233333……就这样完结吧！写肉实在写的精尽人亡！绞尽脑汁还是一片空白。

    唉，这四篇写的都不是很尽人意，不是结局仓促就是烂尾，还有人设崩溃之类的……

    肉肉也写的单调，千篇一律！……所以很感谢一路坚持追文的伙伴们啊！我会尽量完善自己，突破自己，写好后面的每个故事。

001 执行特殊任务

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：小有成就

    积分：3700

    资质:  万里挑一

    物品：十重天宫、活色生香，宇宙爆发，初级保命丸。】

    “这怎么多了一个资质？还是万中无一的？”闵瑶这样问着，又看了眼积分，忽然觉得很心塞，任务前是2800，任务后是3700，才多了900积分，可是谁让她买了保命丸和灵魂之刃呢，而且这个初级保命丸她还没有用上。

    “系统，我能不能将初级保命丸兑换回来？”反正也没啥用了，还不如攒积分呢。

    “只允许你之前用积分购买的物品，任务完成后额外赠送的物品不能兑换。”系统这样说道，又解释道：“因为你连续完成了四个任务，解锁了资质属性，你可以用积分来兑换资质果，洗刷资质。”

    闵瑶将初级保命丸重新兑换了积分，她现在有4500积分了。

    翻到资质果，发现这东西贵的离谱不说，还有一定的副作用，比如说，中级资质果只有百分之五十的几率增加你的资质，还有百分之二十无效，剩下的百分之三十则会降低资质。

    低级资质果的几率更不用说，高级资质果的成功几率倒是有百分之八十，然而闵瑶现在还没有权限解锁高级资质果。

    再说万里挑一也挺好的，她暂时不需要洗刷资质。

    看了几下，她便没有了兴趣。

    “系统，能不能给点高积分的任务？”积分多攒点，总没坏处，不管以后做高难度的任务，还是将来脱离任务，都能用上。

    系统静默了两秒钟，说道：“有一个特殊任务，完成后，可以获得1500的积分。”

    特殊任务？闵瑶挑眉，特殊在哪里？

    她接着问道：“我能先看看吗？”

    系统没吭声，白色光幕上出现了和任务相关的资料。

    目标人物叫沈清涵，长相学历，家世背景都不赖，偏偏喜欢自力更生，独立自主。大学毕业后，没有按照父母的要求去追求更高尚的社会地位，而是去了一所贵族高中应聘任教老师。

    她理想中的人生本该是安安分分的给学生上课，然后过几年，听从家里人的安排，嫁给一个合适的男人相夫教子。

    偏偏这样简单的追求，也被人打破了。

    沈清涵教的那个班里，有个成绩处在下游，性格自卑，家庭条件属于暴发户的女孩子，名叫白蔷。

    两人之间本该是普普通通的师生关系罢了，可是谁能想到，这个叫白蔷的女孩子，却在高二的时候重生了呢！

    重生后的白蔷，不甘心将来悲惨的命运，她开始改变自己，想要改变未来的命运。

    性格从自卑走向自信，成绩也从下游变成班上的尖子生，整个人就从丑小鸭变成了白天鹅。

    本来这种变化，身为老师的沈清涵是高兴的，起了重点栽培白蔷的心思，谁知道重生后的白蔷眼高于顶，看不上“花瓶老师”沈清涵。

    在她眼里，沈清涵年轻貌美，相当受男学生的欢迎，其实压根就是个空有美貌的花瓶，老师这个职业也说不定是靠潜规则来的。

    对于白蔷的排斥，沈清涵无奈之于只能作罢。

    重生后的白蔷有个很好用的金手指，那就是过目不忘，前世的事情，她也记得十分清楚。

    而她前世十分喜欢看言情小说，一次作文大赛，她忍不住写了前世那些从书上看来的观点，并且获得了第一名，还被新闻采访了。

    她在这个学校一战成名。

    心有得意骄傲的白蔷，享受名利带来的乐趣，她暗地里开始写小说，很多都是前世看过的，趁着还未发表时把它写出来了。

    白蔷的变化，招来很多男学生的暗恋和爱慕，只是重生后的白蔷看不上这些毛头小子，包括她曾经的初恋――无辜躺枪的班长。

    可是谁知道，她竟然和语文老师李辰方相恋了。

    沈清涵第一时间察觉到这件事，她不禁担心白蔷耽误了大好前程，却被白蔷倒打一耙，学校传出了她和校长陪睡的流言。

    被冤枉的沈清涵气极，想去找李辰方，说服他主动离开白蔷，哪知偷听到白蔷要对付她的秘密，因为怕她去校长那里告状，会导致李辰方丢了工作。

    而沈清涵慌乱害怕之下被那两人察觉了。

    李辰方和白蔷便一不做二不休，将她弄晕，伪造出沈清涵因为不堪流言，而跳楼自杀的假象。

    资料到了这里便结束了。

    闵瑶心里满腹疑虑，她道：“这就是特殊之处？目标人物的怨气，是因为重生女和那个男老师？而不是别的？”

    “不错，你需要改变目标人物的命运，并且报复害死她的人，然后在那个世界找一个能让她幸福（性福）的男人。”系统这样说道。

    “那有没有指定的攻略目标？”闵瑶这样问道，沈清涵并没有男朋友，一次恋爱都没有谈过，感情历史纯洁的是一片白纸啊！

    青梅竹马也没有，暗恋的男神更没有，这让她找谁下手？

    “没有，你解决了那两个人后，其他的随意发挥就好，如果没有找到这样的一个男人，那么积分只有1000了。”系统淡漠道。

    “好吧！就这个特殊任务了，我接了。”为了积分，她妥协了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：新世界出炉，鬼畜校长的那个梗，另外……这个世界的男主设定是，外表温柔儒雅，内心禽兽鬼畜……总之很变态，我要写的很淫荡才行啊！

002 执行特殊任务

    某所贵族私立高校，沈清涵慢悠悠的走在路上，她穿着一身严谨的黑色职业套裙，脚下一双八公分的高跟鞋，本就有一米七的身材更显高挑。

    这具身体，有着一张美丽精致的面孔，黛眉下，一双大而清澈的乌黑眸子，时而含情妩媚，时而无辜纯真，琼鼻秀气小巧，朱唇润泽性感。

    一头柔顺的中长发披散在肩后，女人柔美的一面展露无遗，身材也是该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    道路的周围是一排排列有序的樱花树，粉色的花瓣在枝头迎风摇曳，有少许花瓣飘落在地，装饰着瓷砖地面。

    这一排排美丽的樱花树一直蔓延到前方一座欧式风格的建筑物面前。

    那是这座学校的教师楼，她来的时间有点早，今天恰巧是她来这个学校面试任教老师的日子。

    也就是说，离白蔷重生的时间，还有一年。

    对沈清涵来说，时间早有时间早的好处，她可以早点部署对付白蔷，也可以提前找个男人攻略。

    因为目前是上课时间，大部分的学生都待在教室里，一路走来，沈清涵看到的学生极少。

    她现在需要去校长办公室面试，在教师楼的第四层，最里面的那间。

    瞥了眼虚掩的门上标着【校长办公室】五个字的牌子，沈清涵抬手轻敲了两下。

    “请进。”很快，里面传来一道温和、充满磁性的男性嗓音。

    沈清涵推开门，只见布置整洁严谨的办公室里，在那黑色的办公桌面前，坐着一位还很年轻的男子。

    一头柔软的黑色碎发，细碎的刘海下，剑眉英挺，狭长的凤眸中充满了温柔的神色，但是细看之下，又好像还藏着别的什么东西。

    沈清涵一时之间也看不透这个男子的眼睛里到底藏了什么。

    只是这般儒雅俊秀的外表，身上仅仅穿了款式简单，但做工精致的白色衬衫，再加上自身温文尔雅的气质，这年轻男子全然一副翩翩贵公子的姿态。

    而一旁的柱形衣架上，还挂着一件浅色的西装外套。

    沈清涵有些迟疑道：“请问，洛校长不在吗？”

    清恬悦耳的声音直接让那男人笑了，优雅的笑容中透着亲切，他道：“我就是洛校长。”

    闻言，沈清涵不由得睁大了眼睛，心里意外极了，有这么年轻帅气的校长吗？

    尽管心里诸多疑惑，沈清涵还是相信了他，因为这样的一个男子，压根没必要说谎。

    她面上恢复了镇定，走上前，将面试需要的简历和各种证书复印件等东西拿了出来，递给洛圳，面带微笑道：“洛校长你好，我是来面试的沈清涵。”

    洛圳嘴角翘起，接过她的资料看了看，问了几个象征性的问题后，便同意聘请她了。

    “实习期是三个月，以后你就带高一（二）班，嗯，明天八点之前来这里找我，我带你去高一（二）班，给他们介绍新的老师。”洛圳的语气温和亲切，谈话间，极容易让人对他产生很大的好感。

    沈清涵也不例外，一番面试下来，她对洛圳的感觉完全没有了那种初次和陌生人见面时的防备和陌生。

    “真是麻烦洛校长了。”沈清涵心意真诚的给他鞠了一躬，殊不知胸前大量雪白的肌肤和那道深入隐没的乳沟被洛圳尽收眼底。

    狭长的凤眸中闪过一道意味不明的光芒，他不动声色的看向沈清涵的脸，嗓音依旧温和亲切的开着玩笑：“沈老师初来乍到的，总不能怠慢了，不然以后谁还敢来我们学校应聘？”

    沈清涵失笑，多少老师挤破头也都想来这所贵族学校教学，只是这间学校，老师的招聘条件太高，单单是学历就让很多师范毕业的老师望而止步。

    当然，也有个别的老师拖关系走后门，比如那位……李辰方。

    也许是孽缘，沈清涵出了校长办公室，在下第二层楼梯的时候遇见了他，两人一个是下楼梯，一个是上楼梯。

    他身穿着白色尖领衬衫，大约二十五六岁的年纪，容貌清秀帅气，戴着一副无框眼镜，蹙着眉头，嘴唇抿着，看上去斯文严谨极了。

    不过和同样穿着白色衬衫的洛圳比，李辰方从气质上简直逊色了好几倍。

    沈清涵多打量了他一会儿，就见李辰方忽然也抬头看她，两人视线相对时，沈清涵礼貌的对他点头微笑。

    李辰方神情一愣，直到对方与他擦肩而过，他才从那抹微笑中回过神，空气中，甚至还残留着一抹极淡的幽香。

    沈清涵自然将他愣住那一瞬间的神色尽收眼底，出了教师楼，她才有不禁思考起来。

    也许她可以先报复这个李辰方起？毕竟他也是需要报复的对象之一。

    而让男人痛苦的方式只有两个。

    第一，就是让李辰方爱上她，然后她再狠狠的甩了他。

    第二，阉了他，让他彻底做不成男人。

    沈清涵摸了摸下巴，第二个好像有点血腥了，何况生理上的痛，不及心理上的痛来的折磨人。

    哈～那她就在白蔷重生之前，和这个李辰方玩玩吧。

003 执行特殊任务

    次日，沈清涵早来了五分钟，没想到在校长办公室，除了洛圳，李辰方竟然也在。

    对方看到她时，脸上同样出现一丝惊讶。

    洛圳看到这一幕，狭长的凤眸里飞快的闪过什么，他脸上继续保持着优雅而和气的笑容，温文尔雅的为沈清涵和李辰方做了下简单的介绍。

    “李老师，你好，以后还请多多关照了。”沈清涵笑容甜美，落落大大的对李辰方伸出了右手。

    “额，沈老师，你好。”李辰方看着那笑容，神情足足愣了几秒钟，才有些紧张的伸出右手回握，手心刚碰到那柔嫩的玉手，他感觉整个人都好像被什么东西电到了一样，酥酥麻麻的，右手更是像烫到了似的飞快缩了回来。

    感受到李辰方的异样，沈清涵眼里笑意更深，或许报复李辰方的计划可以进行的很顺利？

    洛圳的目光闪了闪，恰好这时上课铃忽然响了起来，他笑着道：“时候也不早了，我先带沈老师去（二）班吧。”

    李辰方点头应好。

    随后沈清涵在洛圳的带领下前往高一（二）班，教书育人的工作正式拉开序幕。

    沈清涵凭借着美丽年轻的外表，轻松幽默的授课方式，以及开放性的教育理念，不到一两个月的时间便成了该学校最受欢迎的女老师，没有之一。

    偶尔被那个儒雅和气的年轻校长关心下工作状态和学生的成绩问题，同事之间的关系也处的自然友好。

    而和李辰方，目前还处在暧昧的阶段，若即若离的撩逗，比主动出击更能让他欲罢不能。

    谁让李辰方不是一个主动的性子呢，和白蔷相恋，也是女方主动。

    而重生前的白蔷，的确不起眼，性格内向自卑，在这个班毫无存在感，个子娇小，剪着快要遮住眼睛的齐刘海，皮肤暗黄还有少许雀斑。

    和重生后的白蔷，简直是天壤之别。

    沈清涵并不打算现在对她下手，因为害死沈清涵的，是重生后的白蔷，两者虽是一人，意义却有天壤之别。

    她用一百积分兑换了一个复制神器，将白蔷重生后写的那些小说，全部发表在私人博客上，设置了仅自己可见。

    只等她重生后名声大噪，再将这些匿名公开，给予白蔷迎头一击。

    沈清涵和李辰方的办公室是在教师楼的同一间，这天中午，办公室的其他两位老师都走的差不多了，只剩下沈清涵和李辰方在备课。

    “沈老师，你今天晚上，有空吗？”抬头偷瞄了N眼正在埋头备课的沈清涵后，李辰方终于鼓起勇气说出了这句话，他清秀帅气的脸上，浮起一抹可疑的红晕，心脏扑通扑通跳的飞快。

    “嗯？有啊。”沈清涵终于抬头看向对面的李辰方，甜美的笑容怎么看怎么让对面的男人感到炫目。

    “我，我……”听见她的回答，李辰方心中一喜，邀请的话却怎么也说不出口，他感觉心脏都快跳出胸腔了。

    “怎么了？你打算请我去XXX餐厅吃饭啊？”沈清涵似笑非笑的看着他，用一种玩笑似的口吻说出了这句话，她实在受不了这男人吞吞吐吐的，性子急的非急死不可。

    李辰方一愣，随即立刻狠下心点头道：“对！沈老师你愿意去吗？”

    他的语气充满了小心翼翼，虽然XXX餐厅和他想去的地方并不一样，但是能和她在一起，在什么地方都无所谓了。

    沈清涵笑看着他，点头道：“有帅哥请吃饭，当然愿意去了，不过我们都认识一两个月了，你不用这么客气的喊我沈老师沈老师的，直接叫我名字吧！我也喊你的名字，辰方，行吗？”

    清恬悦耳的嗓音软软的叫出辰方两个字，幸福来的太突然了，李辰方感觉脑袋有点晕，他还没有做好迎接的准备，愣了一会儿，才反应过来，傻傻的回答道：“好，好，清涵。”

    沈清涵轻笑了一声，声音愉悦而温柔的道：“那下午你等我上完第三节课，再一起去吧。”

    “没问题。”李辰方狠狠的点头。

    沈清涵也笑着点点头，继续低头完成手里的备课方案。

    见沈清涵没再看他，李辰方心里不禁失落起来，转而想到晚上的约会，心情又振奋激动了。

    沉浸在自己世界中的两人并没有发现，一道修长挺拔的身影站在走廊外的窗户旁边，脸上已经没了那优雅和气的笑容，狭长的凤眸里，阴郁的神色仿佛在酝酿着一场暴风雨。

004 执行特殊任务

    自从那天和李辰方一起吃过晚饭后，两人的关系明显有了进一步的发展，学校里经常成双成对的进进出出，虽然还是以同事、朋友的身份相处着，但是沈清涵清晰的感觉到，李辰方比之前更在乎她。

    面对其他同事和一些学生的八卦，两个当事人都缄口不言，反而更让其他人觉得这两人有JQ。

    不管外人怎么八卦，时间一晃，沈清涵实习的三个月，终于结束了。

    经过学校领导和其他同事的考察，都认为她有那个能力继续任职下去，沈清涵忍不住高兴，毕竟她为这个工作，是下了很多苦心的。

    拿着办理转正手续的文件去了校长办公室，这些文件需要校长的签字才能生效。

    洛圳接过文件，随意的看了看，签好字后，他将文件递给沈清涵，狭长的凤眸里别有深意，他笑着道：“李辰方是沈老师的男朋友吗？”

    直截了当的问题让沈清涵愣了下，她没想到这个看起来优雅和气的校长也会关心这种八卦问题。

    “现在还不是呢。”她接过文件，甜甜的笑了下，现在还不是，以后也不会是。

    然而这话听在洛圳耳里，就成了：现在还不是，以后就是了。

    他看着对方甜美的笑容，暗黑的情绪在胸口不断的扩大，面上却依旧笑的温文尔雅，儒雅斯文的面具他已经习惯戴在脸上了。

    “如此，那恭喜沈老师了。”声音轻的虚无缥缈，细听之下，又好像藏着几分压抑，只是沈清涵并没有留心注意那些。

    听见洛圳这样说，她知道他误会了，然而她并没有解释的打算，多说无益，她和洛圳的关系没那么熟，所以办完手续后，她便微笑着告辞离开了。

    她走后，偌大的校长办公室里，只剩下洛圳一个人靠在办公桌后的真皮转椅上，他抬手搭在额头上，修长有力的手指盖住了那双风雨如晦的眸子，面无表情的脸色阴沉得可怕。

    良久，他才低低的笑了出来，低低的笑声在这偌大的办公室回荡，透着十足的鬼魅感。

    既然是他看中的女人，那么不择手段得到又何妨？

    可惜沈清涵对这一切一无所知，导致后来她悔得肠子都青了。

    这天傍晚，她一个人坐在办公室里批改卷子，其他老师都陆陆续续的走光了。

    此刻外面哗啦啦的下着大雨，天空阴沉的可怕，豆大的雨滴噼里啪啦的打在玻璃窗上，发出的声音无端让她感到一丝烦躁。

    李辰方的母亲住院了，他这两天请了假没来上课，因此这两天她要帮李辰方代课，忙的压根没时间去医院看望他母亲。

    不过她还是拖其他有空闲的同事，带了点东西去去医院，以示心意，否则李辰方对她的印象只怕会大打折扣。

    沈清涵批完最后一份卷子，外面的天已经完全黑了下来，雨势却丝毫不减，噼里啪啦的打在玻璃窗上，让她心绪有些不宁。

    她锤了锤酸痛的脖颈和肩膀，不经意间瞥向办公室的门口，不知何时就站在门口的人影让她吓了一大跳，唇中不禁发出一声娇呼，手中的笔也掉在了地上。

    “啊！校长？！你怎么在这？”沈清涵从惊吓中回过神，看清那站在门口的人影，竟然是洛圳！

    这个时间点，他怎么还没下班？也许是办公室的灯光开的不够亮，无端端的，对方的神色竟让她感到一丝阴暗。

    洛圳从阴暗的门口走了进来，修长的身影彻底暴露在沈清涵面前，紧接着便响起那标志性的温和磁性嗓音：“没事吧？今天因为处理一些事情，所以弄到现在才下班。看到你这里灯还亮着，就过来看看，没想到把你给吓到了，真不好意思。”

    “没，没事。”沈清涵心有余悸的摇摇头，蹲下身捡起掉在地上的笔，她起身一抬头，便和洛圳那双狭长的凤眸对视上了。

    她一愣，那双本该柔和的凤眸里，此刻居然透着一丝占有欲！

    她不安的低头避开，不知道为什么，心有些慌，她忙把批好的卷子叠正。

    “怎么了？为什么不敢看我？”一只手忽然抓住了她的手腕，那只手骨节分明，手指修长，十分好看，可是擒住她手腕的力气太大，沈清涵挣扎了几下都没挣脱掉。

    “你放开我。”她心慌的不行，用另一个手去掰去推，可惜却被对方将两只手都抓得紧紧的。

    隔着一张办公桌，洛圳抓住她的两只手，将她整个人往自己怀里带，他阴沉着脸，原本柔和的眼睛里，也只剩下阴郁和可怕的占有欲。

    ――――――――――――――

    ps:要吃了要吃了

005 执行特殊任务（被他玩湿了）

    窗外，依旧下着瓢泼大雨，玻璃窗外噼里啪啦的声音配合着空气中散发着的不安气氛。

    “你到底想怎么样？”男女之间的悬殊让沈清涵压根挣脱不开对方的掌控，她强迫自己冷静下来，乌黑的瞳孔与那双阴郁的凤眸直直对视。

    “呵呵，你觉得我会想怎么样？”洛圳彻底撕开平日里温和儒雅的面具，阴郁的眼神透着邪肆，如同X光一样，从沈清涵的脸上到她的胸和小腹上来回扫射。

    对方放肆的目光气得沈清涵娇躯一阵颤抖，她怒视洛圳，清恬的嗓音发出威胁：“你要是敢碰我一根寒毛，信不信我报警！”

    她实在没想到，这个外表看起来温文尔雅的校长，暗地里居然是这么一个斯文败类！她真是看走了眼！

    洛圳邪佞一笑，放低嗓音斯条慢理道：“我信，不过报警之前，我会好好享用的。”

    说完，他抓住沈清涵重重往后一推，她身后是真实转椅，一推之下，直接跌坐在转椅上了，因为被推的惯性，她坐着转椅滑出去几步远，直到撞上了后面雪白的墙。

    而洛圳已经轻松翻过阻碍他的办公桌，几张白色的试卷被他的动作弄的掉落在地上，上面被踩出了一两个浅浅的鞋印。

    沈清涵抬头，见对方步步逼近，神情悠然轻松，唇边还噙着一抹微笑，仿佛已经胜券在握，那双阴郁的凤眸里，也闪着猎物即将到手的兴奋之色。

    她咬咬牙起身，使出全身的力气向旁边跑去，然而她跑的快，洛圳的速度更快。

    结实有力的双臂狠狠将她整个身子给抱住，然后动作简单粗暴的就要撕她的衣服。

    “混蛋，你放开我！”沈清涵拼命挣扎叫喊，双手用力的捶打在洛圳身上，却引起对方更加粗暴的对待。

    “你叫吧！你叫你再大声，只会让我更加兴奋而已，因为这栋楼里，除了我们两个已经没有其他人了。”洛圳语气激动，手上粗暴撕衣的动作不停，沈清涵的那点力气，给他造成不了伤害。

    沈清涵倍感屈辱的同时，只感觉上身一阵清凉，那件黑色职业小西装外套被他直接蛮横的给扯了下来扔在地上，里面的白色衬衣也被扯开扯烂了，露出被嫩黄色胸罩包裹住的高耸双峰，大片雪白的肌肤暴露在冰凉的空气里，让她感到一阵阵战栗。

    “你无耻！”她慌忙以双手遮掩自己走光的胸部，气愤至极的她，只想出这么一个骂人的词。

    “我会让你见识见识，什么叫真正的无耻。”洛圳眼里闪着邪肆的光芒，他一把将沈清涵推坐在那转椅上，然后大手一扯，黑色的套裙直接被他扯了下来，挂在纤细的小腿上，上面露出嫩黄色的性感丁字裤。

    “啊！”沈清涵惊慌不已的尖叫，忙曲起双腿，怀抱酥胸，遮掩自己暴露的三点，她脸上布满恐慌之色。

    洛圳望着那掩不住的芳草萋萋和半遮半掩的美丽胴体，身下的肉棒肿胀的发痛，他强行拉开沈清涵乱蹬的两条腿，下身挤进她的两腿间。

    沈清涵为防止被拖下去，一只手紧紧抓住转椅上的扶手，看着洛圳不容置疑的行为，她美丽恐慌的脸上不禁出现一抹哀求：“你放过我吧！”

    殊不知她的害怕和哀求，反而让洛圳更加的想要蹂躏她，他停住动作，笑的意味深长，道：“要我放过你也行。”

    “真的？”沈清涵有些不敢相信的反问，脸上出现呆愣的神情。

    洛圳点点头，眼里闪过一抹不易察觉的玩味，他指了指身下支起来的帐篷，语气充满恶魔般的诱惑道：“只要你让我舒服了，我可以保证不捅破你的处女膜哦。”

    沈清涵因为他直白的话，脸上升起一抹恼怒的红晕，她紧紧咬着粉嫩的下唇，犹豫半晌才下定决心，开口道：“能用手吗？”

    洛圳邪肆一笑：“都可以，不过口交乳交你也可以尝试下。”

    沈清涵眸中含泪，委屈极了，但是为了保住清白，她只能颤抖的伸出芊芊细手，去解洛圳的裤子，费了好半天的劲，才脱掉了外面的西装裤。

    露出里面深蓝色的内裤，里面鼓鼓囊囊的包着一大团东西。

    沈清涵脸烧红的厉害，她干脆闭上眼睛去扒那条内裤，不经意触碰那炽热的一团，感觉她手抖的更厉害。

    洛圳也不帮忙，而且饶有兴趣的看着她青涩稚嫩的动作，他更期待接下来的事情。

    等她终于将内裤扒掉，那被释放的粗长肉棒立刻弹跳出来，热死靠近着她的脸蛋。

    沈清涵睁开眼，被眼前的巨物吓了一跳，硕大的蘑菇形状龟头，又粗又长的紫红色肉棒，上面布满狰狞的青筋，正弹跳不止的向她示威。

    她呆呆的看着这肉棒说不出话来，眼里闪过一抹害怕之色。

    “怎么？需要我亲自动手吗？”洛圳眼神危险的扫视过她裸露在外的肌肤，此刻的沈清涵身上只有一件被扯烂的白色衬衫，包裹着雪白丰满奶子的嫩黄色胸罩，中间深深的沟壑足以让任何男人为之着迷。

    而下身薄薄的丁字裤压根遮不了什么，浑圆挺翘的粉臀展露无疑，芳草萋萋下的花园越发的让人想要探寻。

    “不，不要，我帮你弄。”感受到洛圳的威胁，沈清涵慌忙用两只手握住那根粗长的肉棒，入手一片滚烫和坚硬，她错愕极了，手中的肉棒似乎又胀大了几分。

    冰凉柔嫩的小手让洛圳发出一声满足的喟叹，他垂眼看她：“愣着干什么，还不动？”

    沈清涵只得来回撸动着肉棒，希望能用手可以帮洛圳解决掉，以为这样就能逃过一劫。

    可是在她卖力撸动肉棒的时候，洛圳的手也不闲着，在她裸露的肌肤上游走着，沈清涵只能尽量避开着他的骚扰，可是那两只大手却伸进了胸罩里，各自揉捏挤压着里面柔滑娇嫩的酥胸。

    “啊！”一声娇吟溢出唇边，两只大手在搓弄摩擦敏感的乳尖，沈清涵只感觉全身一阵酥麻，下身泛起春潮，乌黑的眼睛也蒙上一层水雾，眸含春水，吟哦娇媚。

    洛圳干脆将那胸罩往上拉起，两只硕大的白兔立刻弹跳出来，顶端两点嫣红的乳尖已经硬挺，他摁着乳尖，看着那硬挺的嫣红陷进雪白的乳肉里，然后用力挤压变换出各种形状。

    “嗯……求你……别弄了啊……”两只撸动肉棒的手，开始渐渐感到酸软无力，沈清涵还要忍受对方这样的挑逗，她能感觉到身下越来越湿了，全身的力气都快被抽干了。

    ――――――――――――――――

    ps:不是故意卡肉，而且一章肉不完啊！明天继续吧！

006 执行特殊任务H

    “这么摸了你几下就不行了吗？”洛圳的语气带有几分可惜和遗憾，狭长的凤眸幽暗无比，他意味深长的笑笑，道：“我可没舒服够呢！”

    说完，他直接将沈清涵的身子推到转椅靠背上，动作强硬的把她两条腿分到最开，那神秘的花园处，被花蜜沾湿的嫩黄色底裤，映出了花唇的形状，他看的眼中火热，两只手的撸动已经无法满足他了。

    “啊！你干什么！不是说好了放过我吗……”沈清涵被他眼底赤裸裸、不加掩饰的欲望给吓到了。

    “可你并没有让我舒服，反倒是你，才摸了几下奶子，小穴就湿了。”洛圳邪恶道，伸手去触摸那湿润的底裤，隔着薄薄的布料描绘花唇的形状，来回轻捏揉按着。

    “嗯……啊……不……不是……呜啊……”被长指这样对待，沈清涵全身瘫软成泥，内心想要抗拒着对方所说的，生理上却在对方的挑逗下，涌出更多的春潮蜜水。

    “还说不是？”洛圳粗暴的撕开那薄薄的丁字裤，大手在那湿漉漉的穴口处一抹，满手晶莹透明的蜜液，他故意将手掌凑到沈清涵面前，语气邪恶：“那你说，这是什么？”

    “呜……你放开我……”双腿被打开，花穴也完全的暴露了出来，沈清涵恐慌极了，对方那一直挺立着的粗长肉棒，让她感觉到清白难保。

    “哪有到嘴的食物还放手的道理，还以为这么多年过去了，你长进了不少，没想到，还是一如既往的天真！”洛圳将那满手的蜜液抹在肉棒上做润滑，然后龟头抵在了沈清涵的穴口，抓住她的两条腿，腰身一挺，肉棒一举贯穿了她。

    “痛！”下身撕裂的剧痛感传来，沈清涵没忍住，哀叫出声，她这是有多久没有经历过女人第一次的痛楚了！

    只是还没等她缓过这疼痛，洛圳就开始用力抽插，他每动一下，沈清涵就感觉陷入了痛感的煎熬里，粗长的肉棒塞满了花穴，一次又一次无情的劈开里面，她现在只希望这场酷刑能赶快过去。

    “痛就对了，你要记住，这种痛是我给的！今晚如果不是我占有了你，只怕日后这样干你的是李辰方吧！”洛圳眼神阴郁，他咬牙切齿道，拼命的耸动臀部，肉棒一次又一次的在花穴里凿进凿出，丝毫没有怜香惜玉的意思，每次抽出都能翻出里面的媚肉和血丝。

    这些日子，看着她和李辰方走的那么近，甚至越来越亲密，本想慢慢发展感情的他实在是受不了！或许今后她会恨他，但是他不后悔用这种方式，既然得到了她的人，日后他也一定会得到她的心！

    “嗯……”对方用力的抽插让沈清涵忍不住紧紧抓住椅背发出一声闷哼，时间长了，她感觉私处已经察觉不到痛了，因为麻木了，她现在只能默默忍受这一切。

    “我看你能忍到什么时候！”看到她别过脸默默忍受的样子，狭长的凤眸里升起一抹不甘，他维持着抽插的速度，将沈清涵从转椅上给抱了下来，两手托住她的臀部，狠狠抽插着。

    而上半身悬空的沈清涵极度不适应这个姿势，她紧紧攀着洛圳的肩膀，以防自己掉下去。

    这个姿势让身下的肉棒刺的更深，好像每次都要把她顶穿一样，除了无助的喘息，压抑着呻吟，沈清涵什么也做不了。

    只是这样抽插的时间一长，她感觉实在受不了，本就刚刚破处，这幅未经人事的身子实在经不起洛圳这样摧残。

    “嗯……求你……停下来啊……啊啊……”一开口求饶，便是一连串控制不住的破碎呻吟，沈清涵受不了了哭泣出声。

    “呵，这就受不住了？还以为你能坚持多久呢！”洛圳讽刺道，抽插的力度和速度却缓慢了不少。

    沈清涵得以喘息的机会，忍不住趴在洛圳的肩头哭，她到底还要忍受多久，那粗长的肉棒塞得她花穴涨涨满满的，花穴里又痛又酸麻，而那根肉棒丝毫没有软下来的迹象。

    这哭声让洛圳的脸色直接阴沉下来，她就这么不愿意和自己做？还是说，她心里始终还是想着那个李辰方？

    这个想法，直接让他妒火高涨，他强行扳过她哭的梨花带雨的脸蛋，蛮横的吻上去，不容拒绝的撬开她的牙关，在里面肆意搅弄，同时身下的肉棒也开始加大力度的抽送。

    “唔……”她的上下两张小嘴都在被男人用不同的方式堵住了，因为缺氧窒息和激烈性爱弄晕过去沈清涵悲哀的想，长的漂亮是真的有罪。

    因为引人犯罪！

    等她再次醒来，发现自己躺在车上的后座位上，身上也只盖了一件浅色的西装外套。

    车内开着空调，她并不觉得冷，刚想坐起来，从私处传来的疼痛让她嘤咛出声。

    这点声响让开车的洛圳微微抬头，他从后视镜里看了眼醒来的沈清涵，接着那温和的磁性声音便响了起来：“座位后面有衣服，你先穿着吧。”

    沈清涵没说话，她忍着疼痛坐了起来，在座位后面翻到一个时尚精致的袋子，她拿出里面的衣服，就那么旁若无人的坐在后座位上穿了起来。

    没过多久，车子便停了下来，洛圳说道：“到了。”

    沈清涵下车后，发现他所说的到了，居然是到了她家门口，一种说不清楚的愤怒蔓延在她心里，这男人真的是早有预谋啊！

    洛圳随后跟着下车，走到她面前，笑容依旧温文儒雅，只是狭长的凤眸里，却带着不容拒绝的锋芒：“明天你不用去学校了，好好在家休息一天吧。”

    沈清涵忍住想要发火的冲动，他真以为她是任人摆布的玩偶吗？她一言不发，直接越过洛圳走向家门口。

    直到她关门后，洛圳还站在原地。

    大约等了十几分钟，沈清涵在屋子里才听到外面汽车引擎的发动声，她这才松了口气回到楼上洗澡，并用了50积分兑换了一种能恢复身体的药丸，不然明天她肯定没法正常去上课。

    第二天，洛圳看到照常来上课的沈清涵，心头十分恼怒，他好心让她在家休息一天，谁知道对方压根不领情。

    午间，沈清涵在办公室批改作业，同事张老师走了进来，忽然对沈清涵说道：“小沈，校长让你去他办公室一趟，好像是说你转正的申请文件批下来了。”

    沈清涵一愣，随即笑笑：“好，我等下就去。”

    批改完了剩下的作业，沈清涵才心情有些凝重的去了校长办公室。

    若非白蔷这个任务还没有完成，她是真的不想再看见洛圳了，反正洛圳不是她的任务目标，没必要给他好脸色。

    “校长，你有事找我。”校长办公室里，沈清涵的语气很生硬，没有特别的愤怒，也没有以往的和善。

    洛圳并不意外她冷淡的态度，语气依旧温柔：“昨天晚上不是和你说了么，你怎么那么不听话，非要跑来学校上课。”

    若非经历过昨晚，沈清涵恐怕真的以为他只是单纯好心的关心下属。

    “校长，你找我到底什么事！”她有些不耐烦，重复了之前的问话，如果不是工作需要，她压根不想搭理这个男人，昨天晚上就权当被狗咬了一口。

    何况以现在的科技，能做处女膜修复手术的医院真的不要太多了。

    洛圳深吸一口气，站起身走到沈清涵面前，维持着他那温文尔雅的面具，只是眼底那丝阴郁泄露了他的情绪：“没事就不能找你么？”

    “没事那我走了。”沈清涵沉下脸，十分不给面子就要离开。

    洛圳哪里肯她就这么离开了，一把拉住沈清涵狠狠的抱住怀里，咬牙在她耳边低声道：“你就这么不想看见我？”

    “你放开！”沈清涵惊慌的奋力挣扎，现在是白天，被人看见又会怎么想？！

    洛圳紧紧抱着她因为挣扎而不乱扭动的身体，那美好柔软的触感，还有鼻尖传来的隐隐幽香，都让他不禁有些心猿意马：“不放！你再乱动，我可不敢保证会发生什么。”

007 执行特殊任务

    沈清涵被他威胁的话气得牙根痒痒，她停止挣扎，语气冰冷的威胁道：“你再不放手，信不信我对你不客气！”

    洛圳忽然笑了起来，眼眸中闪过一道暗光，他道：“我觉得你目前应该是学会怎么听话。”

    说完，他一只手慢慢松开了对沈清涵的桎梏，从口袋中摸出一副皮质的手铐，趁其不备，将沈清涵的双手反手剪住，咔嚓一声，铐了起来。

    “你！”被铐住的沈清涵又惊又怒，她还未来得及挣扎，就被洛圳打横抱起，迅速走进办公室的休息室。

    一把将不断挣扎的沈清涵扔在床上，洛圳利落的将休息室的门落锁。

    双手被铐，行动受到了很大的限制，沈清涵依靠双腿不断的往床角缩，心中气愤之余，不禁暗恨自己大意。

    “你说，我该怎么惩罚你？”洛圳一步一步逼近沈清涵，凤眸中充满了危险的气息。

    “你到底想干什么！待会就要上课了，你快放开我！”沈清涵一面试图说服洛圳，一面使劲挣脱手铐。

    “你的课是最后一节，还有两三个小时，何况这个休息室很隐蔽，隔音也很好，所以你不用担心。”洛圳走到床边，面对浑身戒备的沈清涵，他笑了笑，说道:“而且在我这里，你也能更好的休息下，不是么？”

    “那你可以把手铐解开！”沈清涵并不相信他所说的。

    “那只是为了防止你待会不听话而已，乖～等下出去的时候，我就会给你解开，那现在你要看电视吗？”洛圳笑语吟吟的指了指床对面挂着的液晶电视。

    沈清涵别过脸，没搭理他。

    然而洛圳还是自顾自的去开了电视，液晶电视一开，一连串的“嗯嗯啊啊……不要啊……”之类的声音立刻传到沈清涵耳朵里。

    她难以置信的看着面带微笑洛圳，没有想到他竟然给她放黄片。

    高清彩色的画面里，清晰的播放着，一对赤裸着身体正在进行着活塞运动的男女，女上男下的姿势。

    女人的淫叫，男人的粗喘，不断的传到沈清涵的耳朵里。

    看着笑容别有深意的洛圳，她的脸被气红了，他是故意的！她恨恨骂道：“龌龊！无耻！”

    “清清你怎么会那么想呢？我只是想给你科普下性教育而已，昨天晚上你的反应实在太青涩了，我认为你有必要学习下。”洛圳靠近床角的沈清涵，一把将她抓回床中央，捏住她的下巴，逼迫她看向电视。

    沈清涵被逼无奈的闭上眼睛，不想搭理洛圳。

    “啧啧，既然你不肯看，那我就身体力行的教你，怎么做才舒服！”洛圳没给她反抗的机会，一把将她禁锢在怀里，一手没入她的裙底，隔着底裤兴风作浪。

    “你……嗯啊……”沈清涵被他放肆的动作弄的满脸潮红，缩着身子想避开，身下的花瓣却被他的手指狠狠的一捏，溢出汁水来。

    “你湿了，看来摸得你很舒服吗？”微湿的底裤让洛圳有些兴奋，修长的手指寻到那颗花蒂，隔着底裤快速的揉搓摩擦着。

    “嗯……好难受……呜啊……”花蒂被刺激的汁水横流，一波波别样的快感涌上全身，沈清涵的两条腿不断的交错摩擦。

    “呵呵！难受？”洛圳笑而不语，手指从底裤的边缘探进，戳弄磨蹭着那花瓣和两片湿哒哒的贝肉，等那汁水流的更多时，他才将一根手指刺进了花穴里面，刚一进去，就被里面的媚肉紧紧绞住。

    “那这样插进你，是不是舒服多了？”他快速的用手指在花穴里面有些粗暴的抽插着，粗糙的手指摩擦着里面的媚肉，一阵阵快感袭来，沈清涵忍不住发出娇媚的声音和低低的哀求。

    “啊嗯……不要……啊哈……”

    话一出口，沈清涵才惊觉，这娇媚的声音，和电视里播出的叫床声有多么相似。

    当下，她羞愧的闭上眼，紧紧咬着下唇，不让自己发出一丁点声音。

    只是洛圳会这么容易放过她吗？

    当然不会。

    他用另外一只手，扯开沈清涵的衣襟，胸前雪白的肌肤立刻暴露在空气中。

    沈清涵感觉胸前一凉，她睁眼怒视洛圳，只是身下的花穴忽然又加了一指快速抽插着，透明的蜜液一波接着一波涌出，她忍不住发出细细的呻吟和娇喘。

    “瞧瞧，你下面的那骚穴可真够浪的，夹得那么紧，水还流的那么多，我插的你舒服吧？”洛圳的脸上依旧维持着温和儒雅的面具，淫秽的话语却不断从他嘴里说了出来。

    他一边用手指奸淫着沈清涵下面的花穴，一边用另外一只手和牙齿将沈清涵的胸罩给推了上去，里面两团丰满雪白的乳肉立刻弹跳在他脸上，幽香扑鼻。

    洛圳情不自禁含住其中一点嫣红和旁边的乳肉，用舌头啧啧有声的吸吮舔舐着，另一个手环过沈清涵的背部，从她腋下穿过，玩弄着另外一只乳尖，揉捏挤压。

    “啊啊……不要啊……嗯嗯啊啊……”上下被人这样玩弄刺激着，沈清涵难耐娇媚的呻吟，她双手被铐，无助的扭动着身躯，想要摆脱这折磨人的快感。

    见她挣扎，洛圳吸的更有力了，手指抽插花穴的速度加快，狠狠顶到最里面，同时大拇指寻到那颗充血的花蒂，狠狠一掐。

    “呃啊啊……”沈清涵浑身一阵痉挛，花穴紧缩抽搐着，喷出大量的透明蜜液，她浑身瘫软在洛圳身上，两眼失神的望着天花板。

    趁着她还未从高潮中回过神，洛圳把沈清涵手铐给弄开了，将她放平横躺在床上，同时把她身上的套裙和湿透的底裤给扒了，上身的衬衫和胸罩也被他给扯了下来，一并被他扔下了床。

    “高潮的滋味喜欢吗？”洛圳将她两腿强行分开，盯着那处还在收缩不停的湿润穴口说道。

    “不……你放开我……”回过神的沈清涵羞愤不已，想要合拢双腿，却压根动弹不得。

    “不喜欢？还是刚才插的你不够爽？”洛圳这样反问着，用双腿压制住她乱动的两条腿，一手将他肿胀不已的肉棒释放了出来。

    粗长的紫红色肉棒狰狞着向沈清涵示威，她一下子想起昨晚的痛，慌忙摇头挣扎起来：“不……你要干什么，快放开我。”

    “呵呵，干什么？当然是干你，既然你这么不听话非要来学校，那我也只好亲自调教你。”话刚落心，洛圳用力一挺，龟头破开湿润穴口，借助刚才高潮时喷的蜜液，一下子贯穿了沈清涵。

008 执行特殊任务（合并更新）

    “呜啊……”沈清涵浑身一阵战栗，突如其来的贯穿让她尾椎骨一阵酥麻，花穴和小腹处被撑的极涨极满，滚烫酸胀的感觉让她无力娇喘。

    偏偏洛圳的肉棒塞了进去后，竟然一动不动的放在里面，又硬又烫的肉棒就那么含在花穴里，硬硬的龟头戳到了花穴的最深处，透明的花液溢出更多。

    沈清涵说不清她到底想要什么，花穴收缩着，腰肢轻扭，以此来缓解那种空虚感和酸涨感。

    “骚穴很痒吗？是不是想要了？”洛圳忍住想要狠狠干到底的欲望，缓慢的将肉棒往花穴更深处钻。

    “嗯啊……不……不是……”沈清涵咬唇否认，五指紧紧抓住被褥，小腹酸涨的感觉越来越强烈了。

    “不是？口是心非的女人！”洛圳再也受不了，将她侧着，两条腿拉到最开，肉棒开始快速的在花穴里大力抽插，每一下都要狠狠的撞进最深处，

    “啊啊……不要啊……啊哈……不……”沈清涵无助的扑在柔软的床上，赤裸的身子随着那一次又一次的撞击而摇晃不止，花穴粉嫩的穴口被紫红色的肉棒撑成一个圆形。

    每一次抽出，都会翻出里面红色的媚肉，每一次深插，都会狠狠的撞到柔软的花心，没多久，沈清涵便受不了的再次高潮了。

    “插的你爽吧？骚穴又流了那么多的水。”洛圳继续抽插着，邪恶的声音让沈清涵羞愧的直摇头。

    “从我在学校再次见到你时候，我就想像现在这样H你，H烂你的骚穴，用鸡巴干死你！”洛圳越说越起劲，狭长的凤眸都红了，那臀部如同过电的马达般，肉棒不停的快速抽插着小穴。

    “啊啊啊……不……嗯嗯啊啊……要啊……啊哈……”这种疯狂的抽插速度，机器般的撞击，让沈清涵的呻吟破碎不堪。

    近乎一个小时的抽插后，她已经连哭喊求饶的力气都没有，两眼无神的望着天花板，身下花穴被干的红肿起来，一圈白沫裹在两人性器交合的地方。

    洛圳闷哼一声，终于肯放过她，一大波白色的灼液从马眼喷出，射在沈清涵的花穴里。

    他拨出软掉的肉棒，看着那红肿不堪的穴口处流出浓浓的白色液体，心满意足的将沈清涵搂在怀里，温柔的亲吻着她满是汗渍的脸颊。

    “累坏了吧？好好睡一觉，最后一节课我去帮你代课。”以他的能力，教一群高一的学生是绰绰有余的。

    沈清涵现在是连反抗的力气都没有，眉宇间满是疲惫，她声音嘶哑：“你在休息室里，还装了什么？”

    刚才她无意中注意到，那电视上方，有一个小红点在一直闪烁，那分明是摄像头！

    也就是说，洛圳将刚才做爱的画面都录了下来！

    “乖！只要你听话，我不会对你怎么样的。”洛圳将脸和沈清涵的脸颊贴在一起，声音温柔却承认了沈清涵所想。

    “以后，你不要再和李辰方有任何联系，否则，我不介意让他看到刚才我们所做的事情。又或者，让他身败名裂的离开这个学校，我想你不会怀疑我连这点能力都没有吧？”温柔的喃喃犹如恶魔的低语。

    对于洛圳的话，沈清涵有疑虑，他话里不止一次的表示过，似乎之前就认识她，可是她的记忆里，并没有洛圳这个人。

    这一点，是她百思不得其解的地方，洛圳目前对她的占有欲很严重，并非短时间就能积攒出的。

    虽然这个地方让她想不通，但是洛圳对她的威胁却让她想到了一个解决李辰方的好办法。

    至于洛圳对她所做的这些事，哼哼，早晚有一天让他自食恶果！

    等李辰方请完假回到学校，便发现沈清涵对他的态度一下子来了个大拐弯，原本的亲昵变成了疏远，在学校对他说话也不超过十句，还经常避着他，这让没有丝毫准备的李辰方有些懵。

    他到底哪里做错了？

    怅然若失的李辰方只好找个时间单独向沈清涵问清楚。

    学校偏僻的小道里，沈清涵咬唇看着拦住她去路的李辰方，表情局促不安的很。

    李辰方心有疑虑，但是这几日对沈清涵的思念让他备受煎熬，如今对方退避三舍的态度也让他受伤极了，心情急切的他，现在只想知道沈清涵忽然避着他的原因。

    “清涵，我是不是有什么地方惹你不高兴了？”哪怕内心再急切，李辰方开口的时候还是小心翼翼的。

    沈清涵咬唇欲言又止，那双清澈乌黑的眸子似乎有千言万语想要诉说，最终只能化为一声摇头哀叹。

    这时李辰方脸上出现几分焦虑，声音也带上了几分紧迫感，道：“清涵你说出来，我一定改，只要你别这样躲着我就行了！”

    听得这话，沈清涵的双眸竟慢慢蒙上一层氤氲水雾，她捂住嘴唇，清悦的声音带着一丝哽咽：“我们以后还是少联系吧，是我配不上你！”

    说完这句话，她加快步子从李辰方身边跑过，似乎怕再待下去，眼泪就会夺眶而出。

    站在原地的李辰方愣住了，耳边一直回想着那句话：我们以后还是少联系吧，是我配不上你！

    等他反应过来转身时，早已不见沈清涵的踪影。

    一整天，李辰方都是心不在焉的，他不清楚他不在的这几天，沈清涵到底发生了什么事，但是他不代表他猜不出。

    直觉告诉他，沈清涵肯定是经历了什么。

    经过一系列的思想斗争，李辰方决定还是去面对这件事，不管是出了什么事，他总不能就这样放弃对沈清涵的感情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:合并了一些章节，尽量让每章有2000字以上，好吧，我有一点强迫症。

    今天就这么点吧！更新可能会是两天一次了，我要凑满一章2000字啊

009 执行特殊任务（已更新）

    夜幕降临，李辰方独自在沈清涵的家门口等了一个多小时，因为沈清涵在学校老是躲着他，这让他压根没有机会问清楚。

    他只能选择这样的一个方式等着沈清涵。

    夜晚的风很凉，李辰方心情烦躁的在门口来回踱着步子，现在已经快两个小时了，清涵怎么还没回来？

    最终他乏了，无奈的蹲在阴影角落里，心里隐隐有股不安的感觉，却不敢去深想。

    直到，一辆黑色的奔驰商务车停在门口。

    汽车的引擎声让李辰方抬起头，他看着那眼熟的车型和车牌号码惊讶，这车牌号不是校长的吗？

    紧接着，从车内下来的一对男女让李辰方彻底震惊！

    那身上披着男人西装，光着修长美腿的女子不正是他苦苦等待却迟迟不来的沈清涵吗？

    而旁边穿着白衬衫，一副衣冠楚楚模样的男人正是平日里温和儒雅的校长！

    此刻，那男人拥着沈清涵的双肩，脸上带着餍足的神色，修长挺拔的身形挡住了沈清涵，李辰方没有看清沈清涵的脸。

    但是这两人之间的关系，明眼人几乎一眼就可以看出来了，一时之间，这样的事实让李辰方感觉头晕目眩。

    他无法相信让沈清涵躲着他的原因，竟然是因为另外一个男人，一种背叛、被欺骗的感觉涌上李辰方的心头。

    无法抑制的怒火在胸口灼灼燃烧，焚烧的李辰方的心脏灼痛不已，他嚯的一下站起来，冲到两人面前。

    只是看清沈清涵那张布满泪痕的脸时，他再一次愣在那里，那身宽大的西装掩不住她白皙脖颈和锁骨上的暧昧痕迹，那双模糊的泪眼在看见他时，也不可置信的睁得大大的。

    “辰方……你怎么在这……”沈清涵慌了神，她眼中饱含痛苦和狼狈，抓着西装外套的五指开始泛白用力，她匆忙低头，不敢看他，同时将自己裹的更紧，仿佛这样就能掩盖身上的一切痕迹。

    李辰方之前想要脱口而出的质问全部掐在咽喉中，她的眼神告诉他，这一切并非她本意。

    “李老师还真是有空闲的很啊！这么晚了，还没回家。”洛圳占有欲十足的搂紧了沈清涵的双肩，狭长的凤眸中，危险性十足，语气里也没有了平日的温和。

    他试图亲吻沈清涵来宣告主动权，却遭到沈清涵强烈的抗拒，洛圳看着那张布满泪水的苍白脸庞，脸色顿时阴沉下来，闪烁着寒光的狭长凤眸，锐利如箭般的射向李辰方。

    被这种目光锁住的李辰方，背脊爬上一股阴凉，犹如被一条毒蛇盯住，他对这幅样子的洛圳感到陌生的同时又有丝惧怕。

    心中却坚定了沈清涵是受到了洛圳逼迫的想法。

    “清涵……你……你和他之间……是不是真的……”李辰方隐忍的开口，想要问她是不是被身边的这个男人胁迫的，可是他又怕出言过于直白而伤到沈清涵。

    沈清涵自然不会回答他这个问题，苍白着脸色，眼神痛苦的看着李辰方，似乎在诉说着什么。

    而一旁阴沉着脸的洛圳心情不爽到了极点，他看着李辰方忽然笑了，道：“我和清清之间的事，自然是真的，李老师倒是对清清关心的紧，不过可惜了，要不了多久，我们就要订婚了，希望到时候，李老师能有机会来喝一杯喜酒。”

    洛圳的话如同尖针，深深的刺痛了李辰方，他面色白了几分，不敢置信的看着沈清涵，却得到对方同样震惊的神色。

    没多久，沈清涵眼里的震惊便化成一片水雾朦胧的哀求，她祈求的看着李辰方，似乎在传达着某种信息。

    这种示弱，类似求救的眼神让李辰方的心情如坐过山车一般，由低处忽然飞跃到高处，大男子主义的英雄情结得到了非常大的满足。

    “你放开她！”看着沈清涵眼眶中的泪光，他忽然不知道哪里来的勇气，愤怒的对着洛圳喊道，脑子一热，直接冲了上去，想要将两人拉开。

    然而他还没有碰到沈清涵就被洛圳一脚踹在了地上，别看洛圳斯斯文文的，事实上他曾经得过空手道冠军。

    “辰方！”一看李辰方倒在地上，痛苦的捂住肚子，沈清涵担心的叫了一声，使出浑身力气挣脱掉洛圳的控制，跑到李辰方面前蹲下。

    两只柔弱无骨的手试图将李辰方扶起来，但是一个成年男子的重量有些超乎她的想象，几番试探，最终还是李辰方缓过来后，借助自己的力量重新站了起来。

    洛圳的脸色已经维持不住基本的温和了，他站在原地没动，狭长的凤眸紧盯着沈清涵，语气危险道：“过来。”

    沈清涵眼中闪过一丝犹豫，此时李辰方虚弱的声音响了起来：“清涵，别过去。”

    她看着李辰方痛的面色扭曲，脸上带着不忍和担忧，颤声道：“辰方，要不要去医院看看？”

    “不！我今天就算死在这里，也不会让你落在他手上！”李辰方眼神恨恨的看着洛圳，腹部的疼痛让他额头冒出冷汗。

    “清清，你又打算不听话了吗？别忘了你答应过我的事情，只要你过来，今晚发生的一切，我可以不追究。”洛圳的语气格外温柔，脸上也挂着笑容，如果忽略掉那凤眸中的森森寒意，只怕沈清涵会相信了他的话。

    看来李辰方会得到洛圳的一点教训，但是这还不够，她想让洛圳解决掉李辰方，必须还得下一剂狠药才行！

    ――――――――――――――――――――――――

    ps:更新了，有点少……时间有点久，我也不晓得这写出来的是什么鬼……嗯，还有就是，我正在努力尝试恢复更新……

010 执行特殊任务（已更新）

    沈清涵脸上出现痛苦的犹豫之色，她满眼都是担心的看着李辰方，那双眼睛里，竟慢慢浮现出一种情意――隐忍而决绝的爱意。

    这是李辰方无论如何都不敢相信的，只是此刻明白沈清涵心意的他，居然开始心慌，接下来沈清涵的话让他彻底从天堂跌落谷底。

    “辰方，你还是忘了我吧……我们之间，就当是有缘无分吧！”沈清涵是哭着说出这句话的，决绝和痛苦的不舍表现的淋漓尽致。

    她动作极慢的松开了李辰方的手，然后一步一步走向洛圳，模糊的视线一直没有离开过李辰方。

    有声有色的表演才更具有真实性不是吗？她自己都快被演绎出来的忧伤气氛感染了。

    至少李辰方相信她是爱着他的，只是迫于洛圳的胁迫才离开他。

    而洛圳的内心已经给李辰方判了死刑，或许他不应该放任这两个人相处的机会，或许他应该在沈清涵爱上李辰方之前就对她下手……

    李辰方捂住绞痛的肚子，无力的伸出一只手，试图挽留……可是他现在只能看着沈清涵一步一步走向别的男人身边。

    等沈清涵刚走近洛圳，就被对方大力拉进怀里，一个带着报复性的吻，激烈而霸道的落在她唇上，疯狂的在她紧紧闭合的唇上吻着。

    泪水再次从脸颊上悄无声息的滑落，沈清涵当然清楚洛圳这么做的原因无外乎是故意让李辰方看到，而她也当然要配合着把戏演全套。

    李辰方看到这么一幕，自然是被刺激得不轻，拳头捏的咯咯作响，眼角发红，咬牙恨恨看着洛圳，可是他却没有力气再去接近。

    刚才洛圳那一脚让他肚子现在还在隐隐作痛，而沈清涵的选择却是让他自尊心完全受挫的根本原因。

    一个女人碍于什么，才会当着她爱着的男人的面，去选择另外一个男人？

    而他，却毫无办法。

    “看来你这里，是不能住了。”洛圳抬头，狭长漆黑的凤眸幽暗无比，他伸出舌尖舔舐了下唇边，似乎在回味刚才的味道。

    沈清涵的眼神呆滞着，配合着那布满泪痕的脸蛋，犹如失去灵魂的娃娃一样。

    她被动的被洛圳重新抱进了车内，然后车子启动，离开了这里。

    而李辰方犹如傻了一般站在原地，一动也不动的看着那辆车离开的方向，他来的时候是坐的士来的，现在时间太晚，恐怕已经拦不到的士了。

    沈清涵被洛圳带回了他的住处，一栋黄金地段的公寓里。

    公寓装修的很精致，看得出洛圳是个会享受生活的人，但是演戏得演全套，沈清涵一直沉默着不说话，就呆愣着坐在那里。

    洛圳和她说话，她也不理会，任凭对方使出了浑身解数都不管用。

    整个人就像布娃娃般任凭对方摆布，却不肯给出一丝反应和表情。

    连洗澡都是洛圳帮她洗的，对着这种状态的沈清涵，又加上今晚遇见的一系列事情，洛圳实在没有性致，最后他只得抱着她在床上沉沉睡去。

    第二天沈清涵醒来的时候，已经到了九点多，身旁早已空无一人，当然，她并不担心迟到的问题，反正洛圳是校长，会搞定这一切的。

    或许她应该等洛圳搞定这一切后才去学校？总而言之，她现在这种状态，应该是没有心思上课的。

    沈清涵看了下时间，离白蔷重生的日子越来越近了，她或许应该做点什么？

    洗漱完毕后，沈清涵在餐厅上看到早已冷却的早餐，还有洛圳留下的纸条，嘱咐她一定要吃早餐。

    看着那上面清秀飘逸的字体，沈清涵自嘲的摇摇头，谁能想到写出这一手好字的男人，内心竟然是那种的。

    早餐她当然没吃，而是去了洛圳的书房，她想起上次洛圳记录了他们之间的性爱影像，也许可以在他书房的电脑里找到并且删除掉。

    令沈清涵有点意外的是洛圳的书房竟然没有上锁，也许是他一个人住，压根不需要防备谁。

    进入书房的那一刻，沈清涵的表情是错愕的。

    所谓的书房里，有一面对着房门的墙面，上面竟然摆满了照片，她不由自主的走近，赫然发现所有的照片上都是她自己！

    上面有她逛街时的照片，和朋友吃饭的照片，还有和李辰方约会时的照片，还有有她上课时的……各种各样，沈清涵恍然大悟，原来洛圳一直在拍人跟踪她。

    从照片上看，似乎跟踪了有一两年了，其中有张照片是她两年前在某景点旅游时拍的。

    看完墙上的照片，沈清涵的关注点又回到了办公桌上的电脑上。

    不知道是不是老天也在帮她，电脑并没有开机密码，也许是洛圳过于自信了！认为不会有人碰他的电脑。

    沈清涵在某个文件夹中找到了那份录像，里面记录了让她至今都脸红心跳的视频，如果流传出去，同样也会让她身败名裂。

    删掉视频后，她又仔细的找了下，防止电脑里还有其他备份文件。

    弄完这些后，她发现电脑旁边还摆放着一张她的相片，用玻璃相框特装了起来放在办公桌上，镜面和相框边缘很光滑，说明有人经常抚摸相框。

    沈清涵有些意外，因为照片里面的她，大概只有十六七岁的样子，梳着马尾，穿着白色的裙子，笑容纯真稚嫩。

    这明明是她学生时代的样子，所以洛圳对她的感情，其实是从学生时代就开始了？

    可是她的脑海里，并没有关于洛圳的任何记忆。

    想来也是，洛圳虽然看起来年轻，但他也有三十来岁了，比她大五六岁，她上高中的时候，洛圳应该大学毕业了才对。

    沈清涵想不通当年她和洛圳哪里有过交集，只是当系统久违的声音在脑海中响起，她心里是松了一口气的。

    李辰方受到了应有的惩罚，现在只剩下白蔷一个任务和幸福这个任务了。

    只是当她走出书房，迎面走来的男人让她开始心慌，该死的，书房的隔音似乎太好了，连洛圳回来的声音她都没有听见！

011 执行特殊任务

    “桌上的早餐你怎么没吃？”洛圳的表情看不出任何异样，语气带着微微的责备，好像没有意识到沈清涵是从他的书房走出。

    沈清涵盯着他半晌，见他的表情没有丝毫破绽，她道：“不想吃。”

    事实上，她很想问清楚，那办公桌上的照片是怎么回事。然而转念一想，威胁她的录像已经被删了，李辰方的任务也完成了，洛圳并没有了利用价值。

    那么她何必理会洛圳对她的占有欲是怎么来的？总而言之，她现在要把重心放在对付白蔷上，还有完成任务上。

    反正完成报复的任务后，不是要找一个男人幸福生活下去吗？她是不会考虑洛圳的，谁让这男人太过于表里不一了，心思藏的比谁都深。

    或许他是很喜欢沈清涵的吧，但是她不认为洛圳能给沈清涵带来幸福。

    如果他真的是一个好人选，那么原故事中，为什么没看到他和沈清涵之间有过什么？也许是来不及……谁让沈清涵年纪轻轻就死了。

    在她心里，洛圳已经出局了。

    如果他真的如外表那般，是个温和儒雅的男人，或许她会选择他也说不定，然而这个世上没有如果。

    不过一瞬间的功夫，沈清涵就想了很多。

    “你怎么回来了？不用去学校吗？”她试图转移话题来掌握主动权。

    洛圳笑的意味深长：“去了一趟，因为担心你，所以我又回来了。对了，书房里的照片好看吗？还是说，你更喜欢电脑里的性爱视频？”

    沈清涵呼吸一窒，没有想到洛圳在这里等着她，看来他知道她在书房里做了什么。

    “你在书房装了监控？”她想到了这种可能性，脸色冷了下来。

    洛圳既没承认，也没有否认，他只是看着沈清涵笑，眸中满是寒意，笑容渗人的同时还透着一丝不可察觉的伤感，他笑道：“你以为，把视频删掉了，就能摆脱我，去和李辰方双宿双栖吗？”

    沈清涵没说话，在洛圳的眼中，这就是一种默认的态度，他只觉得满腹委屈和心寒，十年前和朋友去他妹妹的学校，那无意中的惊鸿一瞥，让他的眼里心里只容得下她一人。

    可惜当年年少，没有来得及询问她的身份和名字，没几天他便去了国外留学，本以为这辈子和沈清涵再无交集，谁知道老天让他在两年前得知了她的身份，从此一发不可收拾。

    他知道对于她来说，他只是一个陌生人，所以当他知道沈清涵打算去学校任教时，他使劲千方百计让沈清涵来这个学校面试。

    本想一步一步和她建立感情，慢慢发展，谁知道她竟然喜欢上别的男人，这让一切都计划好的洛圳差点崩溃。

    他计算好了一切，唯独没有算到沈清涵的心！

    “你死了这条心吧！就算那段视频被你删了，你以为能摆脱掉我吗？可惜，你那心心念念的李辰方可没那么好运。”狭长的凤眸里盛满恶意，就算得不到你的心，也要得到你的人。

    “你……你把辰方怎么样了?”沈清涵一脸愤然掉看着他，表情是又惊又怕。

    “呵呵~你果然很担心他啊！”洛圳低低的笑了，凤眸里居然藏着一丝可悲，随后他眸子深深掉看着沈清涵，语气毫不在意：“只不过是开除了他而已，当然，也许他这辈子都当不成老师了，不过  ……那已经和你没有关系了，你将来，会被冠上洛太太的称号。”

    这话直接将沈清涵气笑了，她脸上出现一抹嘲讽：“你以为你是谁？我的事情，轮不到你来管，我喜欢谁，嫁给谁，那是我的事情，和你没有关系。”

    她冷冷的看着洛圳，丝毫不退让，语气冷漠道：“你辞退了辰方，那么干脆也把我辞退好了。”

    她说完，不等洛圳回话，转身回了房间。

    她身上穿的衣服还都是洛圳的，昨天晚上也没有带衣服过来，暂时还不能出去。

012 执行特殊任务（完）

    从那天开始，沈清涵和洛圳便陷入了冷战。

    一个开始反抗，一个试图冷漠，最终沈清涵妥协了，谁让白蔷快要重生了，她没时间和洛圳耗。

    重回学校没多久，她便知道了李辰方的下场，因为偷窃学生的财物而被洛圳辞退，而这件事会造成他一辈子都洗不掉的污点，所以李辰方不会再成为老师了。

    至于他到底怎么样了，沈清涵不知道，她也没兴趣知道，从那天晚上后，她再也没见过李辰方了，有人说他和病好的母亲回了老家，也有人说他在脏兮兮的工地里干活。

    只是她的目的已经达到，这一切与她无关了。

    白蔷的变化似乎比想象中来的要快点，只不过是上课时一眨眼的功夫，那个性格自卑内向的女孩身上已经发生了不易察觉的变化。

    沈清涵将这段时间，白蔷发生的所有变化都看在眼里。

    从说话习惯性的低头到现在直视任何人，从下游成绩到现在的优秀尖子生，从自卑内向到自信外向……

    她漠然的看着，只等着白蔷跳进她早已挖好的坑里。

    果然没多久，作文得奖后的白蔷开始不安分了，一本名为《xxxxx》的小说在网络上火了起来，笔名就是：白蔷。

    如此明显的署名，再加上白蔷虚荣心作祟，有意无意之下和同学透露，自己就是那本书的作者，在其他学生的怂恿起哄下，她很快在学校和网络上火了起来。

    趁着势头，她又发表了第二篇长篇小说，在网络上的反响特别好，已经有不少媒体和记者蠢蠢欲动，想要采访白蔷了。

    只是碍于学校用学生以学习为主的理由，不敢大张旗鼓的进行采访罢了。

    在白蔷风头正旺之时，沈清涵将那个私人博客账号的文章进行了公开。

    拜白蔷的出名所赐，这些和白蔷写的一模一样的小说很快被人在网上扒了出来，时间比白蔷的还要早一年，地点也不一样，写的也比白蔷要多的多。

    很快，网上一大批水军开始质疑指责白蔷抄袭。

    也有人说，那博客就是白蔷的，然而有些落井下石的同学偏偏爆出白蔷压根不玩博客，甚至将她以前的成绩单给公布了。

    一时之间，墙倒众人推。

    白蔷的名声一落千丈，在网络上被网民们骂成狗，学校里也被人指指点点，冷嘲热讽。

    人生从天堂跌到地狱，前后悬殊过大，白蔷适应不了，只能暂时选择了休学。

    可惜这远远不够沈清涵完成任务。

    她记的白蔷是暴发户出生，而白蔷也一直因为这个身份而自卑，怨恨自己为什么生来便不是那些千金小姐。

    或许她该让白蔷体验下，连暴发户都不是的身份，是个什么滋味。

    利用沈家的资源给白蔷家里的事业使点小阴谋，来点大打击之类的简直不要太方便。

    而最后的事情发展让沈清涵觉得太戏剧性了。

    白蔷因为心理承受能力不够，所以一直在家闭门不出，怎料一次借酒消愁，居然喝醉后从楼上的阳台上摔了起来！

    因为是别墅，所以没摔死，不过也受了伤，破了相，再加上家里经济紧张的原因，压根没钱给白蔷进行整容修复手术。

    或许是因为心态和环境变了，白蔷的性格越来越阴郁，住院的时候，常常眼神阴森的盯着给她打针的漂亮护士。

    最后因为故意伤人罪入狱。

    因为出院的前一天晚上，白蔷忽然拿着水果刀划破了那护士的脸。

    对此，沈清涵耸肩表示爱莫能助。

    不作死就不会死！

    报复白蔷和李辰方的任务她都完成了，1000积分到手了，还有500，需要继续吗？

    想到纠缠不清的洛圳，沈清涵有些头痛，为什么她感觉只要洛圳在，她就拿不到那500积分了？

    可是放弃这即将到手的500积分，她觉得好可惜，算了……为了积分，她还是拼着老命给沈清涵物色一个人选吧！

    当洛圳看到那封辞职信，还有沈清涵离开了的消息的时，简直要疯了。

    他只是去了教育部两天，怎么也没有想到，回来后竟然碰到这种事情！

    她居然走掉了！如此不负责任！一封未经批准的辞职信！

    洛圳感觉整个人都不太好，他推掉手头上的所有工作，用最大的精力和资源去找沈清涵，甚至亲自去了一趟沈家，都没有得到他想要的消息。

    颓废了一年多的时间后，洛圳决定出国散散心。

    纽约的街头，他看着高楼大厦，人来人往，只觉得心中始终空着那么一大块地方。

    恍然抬头间，在某个街角，他似乎看到穿着黑色风衣的沈清涵抱着一个几个月大的孩子，眉宇间满是温柔和幸福的神色。

 短小精悍的番外君

    在纽约的街头碰见洛圳，沈清涵十分意外，她看着眼前难掩激动之色的男人，心中不免叹息一声。

    “去附近的咖啡店坐坐？”洛圳极力掩饰自己内心的激动，在他确认眼前所见的人儿不是幻觉时，小心翼翼的发出邀请。

    他实在是怕了，这一年多的时间里，他感觉在度日如年，每天都在备受煎熬，或许有些东西，在得到之后失去，是极为痛苦的。

    沈清涵对于他来说，就是这样的一个存在。

    咖啡厅里，安静偏僻的角落里。

    洛圳眸光复杂的看着她温柔体贴的哄着怀里的孩子，他只看出这孩子的眼睛和沈清涵很像，其他的……他不敢去深想，也不敢开口去问。

    “你……最近过得好吗？”心中有千言万语想要诉说，说出口的却只有这干巴巴的一句，洛圳苦笑了下，谁曾想他会在这种情况下遇见她呢，不是没有幻想过这个孩子可能会是他的，只是他不敢想。

    他怕期望越大，失望也就越大。

    “麻麻～”大概是抱的太紧了，她怀里的孩子口齿稚嫩的叫了她一声，然后不舒服的乱扭，黑溜溜的眼睛看到洛圳的时候，竟然安静下来了，十分好奇的瞅着他，嘴里发出咿呀咿呀的声音。

    “好啊！”沈清涵望着比一年多前成熟了不少的洛圳，有些无奈的笑笑，她怎么不好？

    当初本想脱离洛圳的掌控，去完成幸福的任务，谁知道离开国内没多久，便发现自己因为一次疏忽而怀上了洛圳的孩子。

    如此一来，她怎么可能带着一个孩子去嫁别的男人？这世上哪有那么好的男人，替别人养孩子的？

    沈清涵不是没想过打掉，可是去医院检查，她身体状态不适合做人流，如果非要打掉，可能一辈子不会怀孕。

    她只能选择生下来，谁曾想生下的是个男孩后，系统竟然告知她，任务已完成。

    这让本来觉得没有希望完成任务的沈清涵傻掉了，现在她终于想通完成任务的原因了。

    或许是因为这个孩子能让沈清涵觉得幸福？还是因为这个孩子的爹能让沈清涵幸福呢？

    总之什么原因都不重要了，反正她已经完成任务了，1500积分已经到手。

    “那……这孩子……多大了？”洛圳最终还是没忍住，他还是问出了这个问题，心中竟然出现了忐忑不安的情绪，如同犯了死刑的犯人在等待审判结果出来一样。

    沈清涵叹气，她就知道他会问，算了，该来的总会来的，她抬眼看着洛圳，漫不经心道：“有八个月了，按照血缘关系来讲，你是他的生父。”

    洛圳黯然失色的眸子一下子睁大了。

    ――――――――――――――――――――

    ps:发现番外没啥好交代的，无非是孩子是谁的，还有校长的归宿问题……你们觉得校长得知这个孩子是他的后，会对女主放手吗？好吧！答案你们应该都清楚，请自行脑补。

001 攻略狠厉侯爷（已合并更新）

    烛光微弱，珠链低垂。

    布置精致奢华的房内，隐隐传来哗哗的水流声，还有压抑的娇媚呻吟和喘息声。

    一扇用金丝银线绣着蝶戏牡丹图的屏风，隔开了房内的浓浓春色。

    屏风的另一面，是一块用汉白玉砌成的宽大浴池，袅袅白雾飘在热水上，将周围的一切映衬的朦胧暧昧。

    浴池的一头，一名浑身裸露的女子娇软无力的趴在浴池边上，三千青丝湿散在背后，洁白无暇的身子竟比那汉白玉的浴池还要透上一分。

    那张娇艳如花的绝色容颜，似痛苦，似欢愉，她紧紧闭着眼睛，长如蝶羽的睫毛轻颤着，一声声压抑不住的娇媚呻吟从她的娇艳欲滴的朱唇中不小心溢出。

    一名身材挺拔健壮，肌肤呈小麦色的男人站在她身后，紧贴她赤裸的身体，分开她嫩白细长的腿，胯下那只粗长狰狞的紫红色阳具凶悍的在她娇嫩不堪的花穴里冲撞捣弄，每次深入都是重重撞击，水流的阻力让男人胯下更加用力，力度大的似乎是想将她贯穿。

    肉体撞击的啪啪声和搅动水流的声音响在房间，让宋伊人有种会被人发现的错觉，身后的男人不要命似的重重撞击，酸麻不已的花穴被粗长的肉棒狠狠抽插着，胸前那对饱满柔嫩的双乳，也被男人的一只大手抓住，用力肆意揉捏着。

    “啧啧，才一个月不见，母上大人真是越来越饥渴了，身下的那张小嘴，一直咬着孩儿的肉棒不放，真紧啊！这要是被孩儿H坏了，以后可怎么办呢？”男人俊美的脸庞贴近宋伊人的耳边低语，阴鸷的眼神因为欲望而变得更加幽森，他快速耸动臀部，胯下的肉棒恶意的以不同的角度撞击着花穴里的各处角落。

    “嗯嗯～啊啊……别这样……轻点……嗯啊～”宋伊人终于忍不住呻吟出声，她睁开水雾朦胧的眼睛，转过头，神情哀求的看着在她身上狠狠抽插的男人。

    “怎么？这就不行了？母上大人还真是一如既往的没用。”男人脸上出现一抹嘲讽的笑容，身下粗长凶悍的阳具速度和力度未减，反而加快了速度在紧致的花穴中抽插撞击。

    “啊嗯…啊啊……”宋伊人难掩溢出口的呻吟，身下的快感累积而来，从花穴内涌出的粘性蜜汁混合着浴池内的热水，有些竟慢慢漂浮在水面上。

    “啊啊啊……”肉棒在花穴里抽插了百来次后，终于将炙热的白色种子送进了花穴最深处，白皙的身子一阵战栗，花穴被烫的抽搐收缩，紧紧绞着吸附着肉棒，大量透明的花液从花穴内喷出，宋伊人浑身瘫软的趴在浴池边上，眸底一片失神，终于结束了。

    身后的男人抽出软掉的阳具，一大摊白色液体从花穴内流了出来，一丝丝的漂浮在水上，男人将宋伊人翻个身抱在怀里，粗长的手指伸进花穴里灵活的抠挖着，里面的白色粘液被他一下子就弄了出来。

    “嗯……”宋伊人忍不住轻喘了下，略有些粗糙的指腹不经意间摩擦到花穴里的壁肉，花穴情不自禁分泌出汁液，并收缩了下，紧紧夹着那两根手指。

    男人见此，低声笑了下，又伸进一指，重重的在花穴里来回抽送了好几下，弄的宋伊人浑身无力的趴在他怀里娇喘不已，而花穴深处，又涌出一股新的花蜜，冲刷着内壁。

    感受着里面新的一轮湿润，男人下腹处的阳具又开始涨大，他抽出手指，将怀里的人儿打横抱起，哗啦一下从浴池里站了起来，矫健强悍的体魄抱起宋伊人时如同抱一个玩具一样轻松，两腿间直直立着的阳具狰狞的上下跳动。

    他毫不怜香惜玉的将宋伊人扔在了床上，随后立即倾身压了上去，分开她那两条细白柔嫩的腿，粗长的肉棒对准花穴口，不顾宋伊人哀求的眼神，挺身又一次占有了她。

    又是如之前那般强悍很有力的撞击，宋伊人的身体随着他撞击的动作而晃动着，她感觉自己浑身都要被撞散了架，嘴里发出无意识的娇哼声，却不敢大声呻吟出来。

    而是小声细碎的哀求着：“嗯啊……不要了……嗯嗯啊啊～轻点……呜啊……不要……”

    即使做着这么激烈亲密的事情，男人看向她的眼睛里至始至终都是阴鸷而冷静，他看着低泣求饶的宋伊人冷笑道：“母上大人倒真不愧是这云州有名的美人，如果不是你有着这样一副让男人玩弄的身子，恐怕早就被拉去殉葬，陪我那个没福气的爹了。不过想来也是，如果不是你长着这样的一张脸，恐怕也不会被我那色鬼投胎的父亲硬是抢来娶做续弦了。”

    男人这样说着，身下撞击的动作不减，宋伊人泣声求饶之余，想到自己如今的处境，不禁悲从心来。

    看到她这样，男人嘴角恶意的弯了弯，身下的肉棒也恶意的重重朝花心一顶，他道：“只是可惜，他没福气，还没撑到和你圆房就走了，还连累母上大人差点以处子之身殉葬。”

    男人越说，宋伊人眼中的悲凉越重，直到最后化成一片模糊晶莹的泪，无助而绝望的从眼角滑落，一张绝色的脸，让她从家中受宠的女儿，变成这个男人的禁脔，还是以其继母的身份。

    曾经很多次都有过轻生的念头，只是被这个男人发现后，居然拿她家人的性命来威胁她，她若死，那么她的家人也会跟着下去陪她。

    早已对人生绝望的宋伊人不敢去拿自己家人的性命冒风险，所以她情愿这么苟延残喘的活着，哪怕是成为禁脔。

    房间的动静持续到下半夜才安静下来。

    男人站在床边，看了眼躺在床上，昏睡过去的绝色美人，那赤裸白皙的身上盖着锦被，露出来的香肩和锁骨处，满是青青紫紫的暧昧痕迹。

    男人自顾自的的穿好了衣衫，俊美的脸庞神色冷漠，眼神阴鸷，他大步流星的踏出了房间，早已候在外面多时的侍从立刻提着灯笼跟了上去。

002 攻略狠厉侯爷

    再次睁开眼醒来，宋伊人已经不是昨天晚上的宋伊人了。

    接收完脑海中的记忆，她不禁为这次的任务感到蛋疼，又是在这坑爹的古代。

    这次攻略的人物便是昨晚占有宋伊人的男人，更准确一点来说，是宋伊人的继子，一个比宋伊人还要大很多岁的继子。

    他名叫韩炎，是管辖云州的凌安侯，继承了其父的爵位，以及――他父亲新娶的妻子。

    宋伊人的命运可以说是红颜薄命吧！

    自幼因为貌美而惹来不少麻烦，十五岁的时候，其美貌已经传遍云州，在古代，一个女人因为美貌而出名，是极其可悲的。

    当时的老侯爷，也就是韩炎的父亲，无意中见到了十六岁的宋伊人一面，老色鬼顿时起了歹心，硬是用权势将宋伊人娶进了家门。

    偏偏命不好，成亲之日因为过度兴奋而导致中风，全身瘫痪在床，病了几个月便撒手人寰了。

    老侯爷死的第二天，他唯一的儿子韩炎便从边关赶了回来，为其父主持丧事，以及继承封地和爵位。

    而宋伊人，本该按照老侯爷的遗嘱，让她殉葬。

    只是，韩炎自见过她一面后，竟否决了这件事。

    甚至在当晚，强行占有了宋伊人，事后，自觉无颜见人的宋伊人本想自行了断，却被韩炎以亲人性命作为要挟，从此成为他的禁脔。

    虽然明面上，她是他的继母，暗地里，甚至整个凌安侯府都很清楚她只是韩炎的玩物而已。

    内心痛苦的宋伊人极其反感自己和韩炎乱伦之事，自小学会的道德伦理一直折磨着她，只是为了家人苟延残喘着。

    直到这种关系维持了三年，韩炎接到圣旨，去边关打仗，留在侯爷府的宋伊人发现自己怀孕了。

    这消息不知怎地，忽然传到了外面，宋伊人无意间听到别人的闲言碎语，一直以来备受良心和道德双重折磨的她，最终在怀孕五个月时彻底绝望，她害怕孩子出生，那是她和继子乱伦的产物和证据。

    在她父亲母亲指责她不要脸、下贱，怎么生出她这样一个品德败坏的女儿时，她感觉心脏像是被千万根银针同时扎的千疮百孔，鲜血直流。

    那么卑微的活着，只是想为了保护她的亲人，谁知道换来的却是他们的谩骂和指责，宋伊人在双亲仇恨的目光中心死。

    当天夜里，她支开下人，以一尺白绫结束了她那短暂却正值大好年华的一生，一尸两命。

    只是死后的宋伊人没有想到，得知她的死讯，她那视她为仇人的父母竟哭的撕心裂肺，本是半头的白发已全白，年迈的他们因为悔恨交加，再加上伤心过度，而大病不起，没多久便去了。

    而打完胜仗归来的韩炎，班师回朝，进京接受皇帝的褒奖，拒绝了和郡主的赐婚，匆匆赶回云州。

    未曾想，得知的却是宋伊人自缢身亡、一尸两命的消息。

    恍若一道晴天霹雳，劈的韩炎整个人都懵了，他疯了一般跑向灵堂，掀开棺材，见到苍白着脸庞，安安静静闭着眼睛躺在里面的宋伊人，那隆起的小腹，如同针一般刺痛他的双眼。

    心脏就像被一只大手狠狠攥住，后悔痛苦的情绪如潮水般将他淹没，如果，如果当初……他能早点回来，会不会，就不是这种局面了……

    ――――――――――――――――――――――

    ps:好吧好吧，我承认我是来虐你们的(=??n?)?

    写的时候也把我虐到了，现在心脏还在扑通扑通的跳的厉害。

003 攻略狠厉侯爷

    目前而言，攻略韩炎是有难度的，因为还有六个月他就要被皇帝指去边关打仗，也就是说她得在六个月内快速将韩炎攻略成功。

    而韩炎为人过于阴沉狠厉，心思又实在藏的太深，按照宋伊人的性格，心里是有些害怕韩炎的，至于恨……宋伊人其实连恨他都不敢。

    她躺在床上想了又想，决定还是用宋伊人的命去赌。

    韩炎在宋伊人死后，悔恨交加，那说明了他对宋伊人是有感情的，而且还爱的极深，只是不知道为什么偏偏要这样对待宋伊人。

    她有些头疼，想要将宋伊人的命运重演一遍，那只有让她提前怀孕哎。

    偏偏宋伊人的体质偏弱，并不容易受孕，上辈子和韩炎在一起三年才怀了孩子，已经足以说明一切了。

    纠结万分，她还是选择用350积分从系统那里兑换了一枚受孕丸，感谢万能的系统，什么奇葩的药都有，除了需要积分以外，还是很方便的。

    受孕丸，顾名思义，能让女人怀孕的药丸，当然，并不是凭空让女人怀孕。其作用只是让女人的排卵期延长，提高受孕的几率，并对身体无害，这中间，自然少不了男人的播种。

    对于韩炎在房事上的卖力，宋伊人并不担心，每个月除了月事那几天，只要他待在侯爷府，几乎每天忙完公事，夜里必会待在宋伊人房间，却从不过夜。

    服下受孕丸后，宋伊人并不想浪费药效。

    下午，她特地打扮了一番，穿着素白简洁的衣裙，腰肢盈盈一握，头上未插珠钗，三千鸦发顺滑若丝绸，绝色的脸蛋未施粉黛，眉头紧锁，翦水秋瞳中一抹盈盈水光，眉宇间始终萦绕着一抹忧愁，看上去楚楚可怜。

    她知道这个时候韩炎都会待在书房，所以她心中早已想好了借口去找他。

    布置严谨的书房里，只有韩炎和宋伊人。

    韩炎身穿着深红色镶金边束腰宽袖的衣袍，坐在案桌方面的椅子上，身上气势十足，阴鸷的眼神中透着一股凛冽的肃杀之气。

    俊美的脸庞透着漠然，他审视坐立不安的宋伊人半晌，才缓缓开口道：“母上大人还真是稀客，难得主动来找孩儿。”

    韩炎的气势实在迫人，宋伊人鼓足勇气看他，小声的开口道：“明日是十五，我想去清风寺祈福。”

    清风寺，位于清风山，是云州有名的寺庙，着名的白眉大师便在清风寺清修，很多善男信女，或者贵妇香客都慕名而去。

    宋家信仰佛教，宋伊人小时候经常随父母亲去寺庙上香拜佛，提出这个要求，并不奇怪。

    哪知韩炎的脾性实在捉摸不定，他揪住一个字眼不放：“祈福？母上大人想为谁祈福？”

    这个问题却是让宋伊人犯了难，她本想说为她的父母祈福，可是如今她身为侯爷府的人，于情于理应该为韩炎死去的爹祈福，只是她怕说出来会惹到韩炎。

    犹豫再三，她还是选择了最为保险的方法，硬着头皮说道：“为人子女，应当为父母祈福。”

    韩炎勾唇一笑，眼神透着讥讽之色：“母上大人还真是有孝心，我这个做儿子的若是不表示什么，岂不是让母上大人笑话？不如明日孩儿陪母上大人走上一遭，顺便也为母上大人祈福。”

    这话一落音，宋伊人立刻变了脸色，她慌忙道：“不不用，我一个人去就好了。”

    在韩炎不送拒绝的阴鸷眼神中，她的声音又低了下去，底气不足道：“那我先行告退了。”

    说完，她正准备转身离开书房。

    韩炎却忽然喊住她，眸子幽深：“母上大人难得来找孩儿，就这么走了？”

    她只得转身，垂头欠身道：“不敢打扰侯爷。”

    “听闻母上大人才貌双绝，不如来帮孩儿看看这画是不是余缈大师的真迹？”明明是询问的话，却被他用命令的语气说出来。

    宋伊人没法，只能应了一声是后，上前至桌案，她正打算细细观摩桌案上的名画时，一股大力拉扯着她的腰肢，下一刻，她人已跌坐在韩炎的怀里。

    大惊失色的宋伊人慌忙想要挣扎起身，只是韩炎的两只大手禁锢着她，同时耳边响起那恶魔般的低语：“母上大人明日不想要去清风寺了吗？”

    宋伊人恍若认命了般的停止挣扎。

    “那就乖乖给我看画。”嗅着那散发着幽香的乌黑秀发，韩炎的两只大手，开始不安分的在宋伊人的娇躯上游走着。

    当那两只大手隔着薄薄的衣料，覆上饱满而坚挺的胸部时，宋伊人气息不稳，脸颊染上绯色，颤声道：“别这样……嗯啊～”

    双手大力揉捏把玩着那对饱满的胸部，韩炎邪恶的凑近她的颈窝：“乖乖给我看画。”

    宋伊人一边注意力集中在画上，一边忍受着韩炎对她身体的玩弄，好半天，她才勉强看出那副画的真伪，敏感的身体在他的玩弄下，花穴已经潮湿无比，裘裤濡湿一片。

    她夹紧着双腿，身体战栗着说道：“这画……是真的……啊～”

    一声娇媚至极的吟叫，却是韩炎冰凉的手，忽然伸进她的衣襟里，抓住其中一只嫩滑丰满的奶子揉捏把玩着，忽如其来的刺激让花穴又涌出一股湿意，宋伊人乱扭着臀部，花穴难耐空虚瘙痒之感。

    韩炎胯下的巨物早已一柱擎天，坚硬如铁，他扯开宋伊人胸前的衣襟，湿热的吻从脖颈一路往下，直到埋进那香滑软嫩的奶子里，吸吮舔舐着。直到含进那颗早被玩弄的硬挺起来的小果子，舌头十分用力的吸，舔，啃。

    直把宋伊人弄的浑身瘫软无力，娇媚的吟哦声不断溢出红唇，她双手紧紧揪着韩炎胸前的衣袍，裘裤湿透无比，空虚瘙痒的花穴不断收缩。

004 攻略狠厉侯爷（收费H）慎点

    韩炎的手，不知何时往下，探入宋伊人的襦裙内，顺着她的大腿内侧来回抚摸挑逗。

    直到触碰那中心地带，触及一片湿淋淋的布料，让他有些意外极了，随之而来的是更加汹涌的欲望。

    他抬头，眸底一片赤裸的欲望，大手一扯，只听见撕拉一声，薄薄的裘裤应声而碎，被他无情扔在了裙底下。

    “嗯啊……呜啊……”宋伊人相互磨蹭着光溜溜的双腿，外面仅仅只有一层薄薄的襦裙遮挡住她的裙底风光，一双男性的大手顺着大腿根部覆上她的花瓣，粗糙有着老茧的拇指老练的寻到藏在花瓣中小小花核。

    他猛的用力按压揉捏那敏感至极的花核，怀里的娇躯一阵战栗扭动，更加亢奋娇媚的叫声传入他的耳中。

    他呼吸粗重几分，身下硬的发痛的肉棒恨不得现在就狠狠的对着那处销魂的骚穴猛干，插的她淫水四溅，淫叫不止。

    心中越是这样想，韩炎表面上越是冷静，他两指重重揉捏着那小小花核，中指插进了满是蜜液的花穴，粗糙的指腹沿着内壁刮擦搅弄着。

    还有一只手玩弄着宋伊人的胸部，食指和大拇指拉扯旋转那充血硬挺的红果子，时不时的低头用舌头舔舐吸吮。

    “啊啊……不要……嗯啊……受不了……呜呜……啊……”宋伊人被这样刺激的玩弄挑逗的欲火焚身，敏感的花穴紧紧绞着那根手指，掺出更多透明的花蜜，充血肿胀的花核还在遭受着粗糙指腹的刮擦和揉捏。

    一股股透明的花蜜从花穴流出，打湿了韩炎的手掌，那俊美的脸上略过一抹嘲讽的神色，他声音暗哑

    道：“母上大人湿的真是厉害，淫水流的我满手都是，叫的这般大声，也不怕门外的那些侍卫听到？”

    “呜啊……求你……不要……啊……”盈盈水眸布满和哀求，宋伊人努力压抑着呻吟，却抵不过在她两腿间作乱的大手。

    韩炎终于舍得放开那充血肿胀的花核，他将两指刺入湿润紧致的幽径中，模仿着性交的动作在里面抽插着，似感叹般的出声道：“母上大人真不愧是这云州有名的美人，这骚穴被我玩弄了两年多，还是紧致如初，也难怪那些男人为你年纪轻轻就守活寡而感到可惜，若是被他们看见你这幅样子，只怕是个男人都恨不得撕开你的衣服，干穿你的骚穴。”

    “嗯嗯啊啊……别……嗯啊……别说了……嗯嗯啊啊……”被这种话羞辱到的宋伊人想要否认，身体却按耐不住的扭动臀部，迎合手指抽插的速度。

    “呵，看来母上大人被孩儿插的很舒服嘛，骚穴咬的这么紧。”韩炎说完，两根手指狠狠的往里面一送，大概是顶到了宋伊人的敏感点，她呜咽一声，身体颤抖的厉害。

    观察着宋伊人表情的韩炎自然发现了这点，指腹时不时的轻轻蹭过那一点，却又不给她痛快，酥麻过后是一股得不到纾解的空虚瘙痒。

    “呜啊……给我……嗯啊……”两条腿情不自禁的夹紧磨蹭，宋伊人渴望而哀求的看着韩炎，她好想要，想要他狠狠的在她体内撞击。

    “啧，给你？母上大人想要我给什么呢？”韩炎声音饱含恶意，手指忽然用力在花穴里抽插。

    “啊……嗯啊啊……”宋伊人无助的发出愉悦呻吟，只是手指又停了下来，在花穴里，缓慢的搅弄着。

    “呜……求你……不要停……”无法忍受忽然停下的欢愉，宋伊人的两只小手紧紧抓住韩炎的衣服，渴望而无助的眼神看着他。

    韩炎邪恶一笑，语气充满诱惑：“只要母上大人说出想要我怎么做，孩儿一定听话，满足母上大人，比如说……用又粗又长的大肉棒狠狠插坏你的小骚穴……”

    宋伊人心神狠狠一跳，愣神的看着他，终是欲望战胜了应有的理智，她闭上眼睛，颤抖着声音请求道：“我要你……取悦我……”

    韩炎一愣，随即大笑起来，笑容充满邪恶：“那孩儿便如你所愿。”

    他说完，抽出花穴的手指，大手将宋伊人身上仅存的一件衣服给撕个粉碎，浑身赤裸的宋伊人任人宰割般的躺在他怀中。

    他将宋伊人放在桌案上，大力分开她修长白皙的双腿，那沾满花蜜的花瓣和微张的粉嫩穴口全部暴露在他眼底，湿润粉嫩的穴口还一张一缩的吞吐着花蜜。

    韩炎直接俯身，温热的唇印上那花穴，舌头舔舐着穴口，啧啧有声的吸吮着那源源不断的流出来的花蜜。

    “啊哈……啊啊……不要……嗯啊……”宋伊人受不了这般强烈的刺激，她夹紧着双腿，一低头，便看见那颗黑色的脑袋埋首在她双腿间。

    那灵活的舌头不停的舔弄着穴口和充血的花核，大口大口的吸吮花穴口流出来的花蜜，舒服刺激的她脚趾头都蜷缩起来了。

    韩炎的舌头卷起那颗充血肿胀的花核，狠狠用力吸吮，啃咬。

    “啊啊……我受不了啊……不要……啊啊啊……停下啊……啊啊……”身下的花穴强烈的收缩抽搐，整个身子如遭电击般痉挛，宋伊人十指紧紧抓皱了身下的画，花穴喷出一大波透明的阴精，被韩炎大口大口的喝了下去。

    高潮过后，她浑身瘫软的躺在了桌案上。

    韩炎从她腿间抬头，解开自己的腰带，释放出那硬挺多时的巨物，抵在那粉嫩湿淋淋的穴口。

    “现在该轮到母上大人取悦孩儿了。”他说完，拉起那细白嫩滑的一条腿，架在自己肩上，腰身一挺，凶悍的肉棒狠狠一入，噗嗤一声，尽根没入那湿滑无比的花穴。

    ――――――――――――――――――――――――――

    PS:唉，还没肉完，我尽快早点肉完吧！卡肉很严重，厚着脸皮将这章肉设置成了收费(ini)最近有点缺钱……希望能体谅下(っisntic)

005 攻略狠厉侯爷

    肉棒一进入那紧致的销魂处，便迫不及待的猛干起来，两只大手抓住那粉嫩丰满的臀部，每次狠狠插进时，都会捧着那臀部往肉棒这边送。

    粗长狰狞的肉棒次次顶入花心最深处，快速的抽出，狠狠的插入。

    “啊……嗯啊……太快了……啊啊……慢点啊……呜啊……”对方过于猛烈的攻势让宋伊人受不了的呜咽出声，花穴被粗长的肉棒塞满，正在进行快速而大力的猛干，韩炎每次都是这样，一旦进入，毫无温柔和怜香惜玉可言。

    如同他本人一样，冷酷无情又心狠手辣。

    “慢点？慢点怎么能把你的骚穴给H烂呢？淫水流的这样多，又夹的这样紧……真想……一直这样干着你。”这样说着，韩炎喘着粗气，耸动着臀部，肉棒更加用力的H着宋伊人的紧致而淫水横流的骚穴。

    欲望占据了他的双眼，有力的大手将浑身赤裸的宋伊人抱了起来，让她挂在他身上，双腿缠上韩炎的劲腰，肉棒一直在她的体内抽插。

    韩炎一手托住她的臀部，将她的下身紧贴他的下腹，耻骨相抵，肉棒进入的更深，龟头的硬肉一直连续撞击着花穴内的敏感点，直弄的宋伊人哀叫呜咽不止，浑身如同遭遇电击般颤抖不已。

    “啊啊……不要了……呜呜……放过我吧……啊啊啊……”快感如同海浪般铺天盖地向她卷来，宋伊人承受不住的呜咽求饶，花穴一阵剧烈收缩。

    直绞的韩炎差点缴械投降，他发狠似得用龟头狠狠撞击那处敏感点，大力抽插了百来下，才将那股白灼射向花心深处，宋伊人被滚烫的精液烫的一个哆嗦，发出一声带着哭音的呜咽：“啊呜……”

    抽搐的花穴喷出大量的透明蜜液，如同失禁般稀里哗啦的喷出，打湿了韩炎身上的衣衫。

    一场在书房进行的性事，宋伊人最后被摆出各种羞耻的姿势，被韩炎要了一次又一次，直到她昏睡之前还在想，如果韩炎这样卖力都还没怀上孩子，那就真的是天意如此了。

    第二天拖到日上三竿才出发去清风寺。

    奢华精致的马车里，宋伊人静静坐在角落的一个位置里，坐姿端庄而优雅，一身素服素面，也无法掩饰其绝美的姿色。

    她的目光一直落在马车窗口的遮帘上，厚重的帘子隔绝了她望向窗外的目光，也隔绝了街上的喧闹，和外面向马车投来的各色目光，有好奇，有窥探，有羡慕，有嫉妒……

    马车渐渐驶出城外，将喧闹声甩出老远。

    宋伊人幽幽叹息一声，也不知道她的方法管不管用，沉思间，马车忽然停了下来。

    正疑惑着，马车厚重精致的布帘被人撩了起来，宋伊人一抬头，便看见那双阴鸷的眼睛，俊美的脸庞。

    她唇瓣动了下，终究什么也没说。

    之前韩炎为了在外人面前避嫌，是在外面骑着马的，如今出了城就迫不及待的钻进马车了。

    “怎么？你不舒服？”瞧见宋伊人的脸色不太好，韩炎皱眉问道。

    “没，没有不舒服。”宋伊人连忙摇头，事实上，她只是昨晚没睡好而已。

    据她所知，白眉大师这几年长居清风寺，有看相算命之本事，若是有缘入得了他的眼，定会受到其点拨来指点迷津。

    宽敞的马车里，即使加了一个男人，也不显得拥挤，宋伊人和韩炎之间隔着一点距离，对方的气场过于强大，压迫感使然，她不敢主动靠近半分。

    修长的剑眉微蹙，韩炎冷嗤一声道：“这里离清风寺还有一段路，母上大人如果不想登阶的时候晕到在台阶上，还是抓紧时间睡一觉吧。”

    宋伊人一愣，在马车上睡觉？她看了眼宽敞的马车，里面铺满了厚而软和的毯子，她坐在里面几乎感觉不到路上的颠簸，只是睡觉的话……似乎有些不合适。

    见她没有动作，韩炎不耐烦的伸手一揽，将她拥进怀里，然后两人一块躺在毯子上。

    宋伊人没在挣扎，她直接闭上了眼睛，这个时候在男人怀里挣扎是不明智的，这点她领教过很多次了。

    见她乖乖的开始睡觉，韩炎伸手捞了一件衣服盖在她身上，目光复杂的看着宋伊人闭眼的模样，哪怕睡觉也依旧紧蹙的黛眉，淡淡的忧郁在她身上散发着，混合着女人逐渐开始成熟的韵味，依然美的惊人。

    只是早已没有了当初的天真娇憨，纯净清澈的眼睛也变得充满忧郁和哀愁。

    而造成这一切的始作俑者，便是他自己。

    说不后悔是骗人的，后悔当初走的时候太急，什么也没交代清楚，后悔当初得到消息的时候太晚，可是，现实容不得他有半点后悔，一步踏错，满盘皆输，所以哪怕是以这种方式得到她，他也绝对不会放任她离开他半步。

006 攻略狠厉侯爷（清水收费章，慎点！！）

    宋伊人醒过来的时候，已经快要到午时了，此刻马车已经停在了清风山的山脚下。

    到了这里，他们一行人只能步行上山了。

    清风寺是建在清风山的半山腰上，一行从山下蜿蜒而下的台阶，是通往清风寺的唯一途径。

    下了马车，宋伊人被韩炎强制性的戴上了帷帽，透过朦胧的纱布，通往清风寺的台阶上，竟然只有极少数人。

    宋伊人一开始的意外变成了了然，十五的清风山本该是人多而热闹，只是她没有想到，今日的清风山竟清冷如斯。

    这么大的手笔，除了韩炎她想不出来还有谁了，在云州，韩炎是一手遮天的存在，天高皇帝远，只要他不做出格的事情，皇帝对他，也只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    哪怕心知肚明，宋伊人却只能表现出什么都不知道的样子。

    上山的除了她和韩炎，也就带了三四个侍从，其他的人都呆在山脚下待命。

    台阶很长，一眼望去，竟望不到尽头。

    走了三分之一的路程，宋伊人就已经开始吃不消了，她咬牙硬撑着，这具身体常年被养在深宅府邸内，本就柔弱的体质更加虚弱不堪，能不能走完这条长台阶，她心里实在没底，但是今日，她必须要到清风寺见到白眉大师。

    计划中的事情，容不得半点差池。

    还未来得及想好应对之法，宋伊人的身子忽然腾空而起，她惊慌的失声，人已经落在韩炎的怀中，被他横抱着登上台阶。

    宋伊人一下子有些着急了，她连忙恐慌的小声道：“你快放我下来。”

    若是被别人瞧见了可如何是好？！

    韩炎紧紧的抱着她，脚下的步伐稳重而坚定，脸上却嘲讽道：“放心吧，这里不会有其他人的。”

    早在昨天的时候，他就已经开始派人来清场了，刚才在山脚下的那几人也是他安排好的。

    宋伊人惊疑不定，却不敢在他怀里挣扎，直到快要到清风寺的时候，韩炎才把她放了下来。

    一路上，的确如韩炎所说，没有其他人。

    宋伊人惴惴不安的进了清风寺，清幽宁静的寺庙，檀香萦绕在鼻尖，寺内钟声阵阵，诵经声入耳，宋伊人浮躁不安的心奇迹般的平和了下来。

    有小沙弥上前，双手合十，垂下眼帘道：“阿弥陀佛，白眉大师已在禅房恭候二位多时。”

    宋伊人惊讶：“白眉大师怎么知道……”

    小沙弥不再多言，只道：“请二位和贫僧前往禅房。”

    韩炎轻嗤一声，心里对这白眉大师不以为然，他昨天在清风山上弄出清场这么大的动静，清风寺的和尚不知道才奇怪。

    宋伊人却一脸恭敬之色，声音清脆悦耳：“还请小师傅带路。”

    “阿弥陀佛，二位请。”

    禅房里，宋伊人惊讶的看着眼前背负盛名的白眉大师，他已经不再年轻，眉毛，胡子都白了，如果他有头发，相信也一定是满头白发，可是他的脸，却犹如婴儿般红光满脸，半丝老年人的褶皱都没有。

    禅房外，韩炎的脸比那铁锅还要黑，他堂堂云州的凌安候居然被这个和尚给拒之门外了！

    想到宋伊人独自在里面，他的心情犹如被扔进了滚烫的油锅备受煎熬着。

    “白眉大师，可否帮帮小女。”宋伊人忽然哭着向白眉大师跪下。

    白眉大师并无丝毫意外之色，他摇头叹息道：“前几日贫僧夜观星象，发现一颗本该黯淡下去的贪狼星却并未黯淡下去，反而光芒更胜从前，而造成这件事的，却是那颗贪狼星旁边的一颗光芒极其微弱的星辰，贪狼本该随着那颗星辰的衰落而黯淡，不料那颗星辰未衰反盛，与贪狼星相辅相成，光芒大增，发生这样的变故，也不知这异数造成的变化，是福是祸啊……”

    宋伊人听着这话，整个人都呆住了，这老头的意思不言而喻，在暗示韩炎和宋伊人的命运吗？

    没想到这老头还是有些本事的，如果不是她的出现，宋伊人和韩炎的命运的确如他所说的那般，双双衰落直死亡。

    如果这是她所造成的变化，也许于有些人来讲是祸，也许于少些人来说，是福。

    宋伊人擦擦眼泪，声音有些哽咽，语气很缥缈：“佛家有云：‘一切皆虚妄’，是福是祸，是生是死，又有什么关系呢，人生在世，世事又变幻无常，如果注定这是上天给小女安排的命运，若能解脱，也不失为一场幸事。”

    听见这话，白眉大师的眉毛紧蹙着，他道：“施主还请起来说话，人生在世，没有过不去的坎，若能退一步，也许会是海阔天空，若不能，那便放下吧，将一切执念的包袱放下。”

    “看来大师你也帮不了我。”宋伊人苦笑着站了起来，情绪低落：“道德伦理哪能是说放下就放下的，也罢，今日是小女打扰大师了，方才那话，大师就当小女没有说过吧。”

    “阿弥陀佛，施主勿要过于执着，以免发生无法挽回之事。”白眉还是劝说着。

    饶是他道行高深，也绝对看不出宋伊人的秘密。

    宋伊人却是打开了房门，转身对白眉鞠躬道：“多谢大师听小女一番唠叨。”

    还未起身，韩炎已经冲了过来，扶起她想要仔细检查着，却被宋伊人避开了去，这个举动成功的让韩炎被就黑着的脸更加的黑了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：咳咳，男主是黑脸大王t(￣￣)q，厚着脸皮再放了这个月最后一章收费了。【捂脸，这绝对很清水。】

007 攻略狠厉侯爷

    白眉大师幽幽的叹口气，忽然对韩炎道：“还请施主好自为之。”

    说完后，径直转身离去了。

    对于白眉的话，韩炎心中呲之以鼻，好自为之？他做事，什么时候轮到别人来妄论？

    只是看到宋伊人这幅魂不守舍的样子，韩炎微不可见的蹙眉，这老和尚到底和她说了什么？

    宋伊人的这种情况一直从清山寺持续回到侯爷府。

    韩炎对这种状态的宋伊人很不悦，内心比宋伊人更要纠结许多，他试图刺激她，激怒她，得到的只有一双悲伤的眸子。

    看着这样的眼神，韩炎忽然感到很恐慌，他心里像是被针在扎着，刺痛无比，像是在逃避什么着，他离开了宋伊人的房间。

    深夜，书房里。

    韩炎负手而立站在桌案旁，俊美的脸庞阴沉无比，漆黑深沉的眸子让人捉摸不透他的想法，在他身后，跪着一个黑衣人，浑身漆黑，恍若和黑夜融为一体。

    “影流，你去查查，那个老和尚到底和她说了些什么！”低沉的嗓音发出命令。

    身后的黑衣人微微颌首，一眨眼间就消失在书房。

    韩炎眸光晦暗不明的盯着挂在墙上的美人图，他可以肯定，宋伊人这个样子，绝对是和那个老和尚有关，他不允许她有一丝一毫的意外。

    想要脱离他的掌控，他绝不允许。

    只是从影流的口中得知那段对话时，韩炎的手骤然握紧了拳头，他语气平静的吩咐道：“你先下去吧。”

    黑衣人再一次从书房里消失。

    手背上爆起的青筋暴露了韩炎内心不平静的事实，此刻他的心里已经掀起了惊涛骇浪。

    哪怕只有短短几句话，他也明白了宋伊人内心的打算，她分明已经――存了死意！

    他本以为已经过了快三年，她对他们之间的关系早就看开并想通了。

    只是他没有想到……快三年了，她竟然还如之前一样，就这么厌恶他？厌恶到用死亡来摆脱他么？

    一想到这点，韩炎的心就感觉隐隐作痛。

    大概，这算是他自作自受吧。

    他走出书房，屏退了想要跟随的下人，不知不觉来到宋伊人的房间里。

    坐在床沿上，看着连睡觉都缩成一团，紧紧锁着眉头的宋伊人。

    韩炎伸手，想要抚平她的眉心，只是他的手在接触到她额头的时候，宋伊人像是受了惊吓般，发出梦呓，往里面缩着。

    伸出的手，就这么停顿在半空中，连他碰一下都觉得很可怕吗？在她的梦里，恐怕都是关于他的噩梦吧？

    韩炎想要自嘲的笑，却发现自己笑不出来，有些伤害，造成后无法弥补，也无法挽回，所以他情愿将错就错。

    他和宋伊人之间，只能算孽缘吧？

    当初无意中一次受伤，被刚满十四岁的她所救，从那以后，他心里想的念的都是她一个人。

    只是那一面之缘，却无法在她心里留下痕迹。

    后来，为了侯府的前程，他从军了，本想回来后向她父母提亲，却得到父亲去世的消息。

    对于这个名义上的父亲，韩炎唯一感谢的就是，这么多年来，他是他父亲唯一的儿子，唯一的继承人，不需要和亲兄弟争权夺利。

    只是没有想到的是，回府的当天，见到的却是穿着一身红色嫁衣的宋伊人，穿着红色嫁衣的她比他们当初第一次见面时还要美，也难怪他父亲那么一大把年纪也要不顾名声娶了她。

    当时，他说不清自己是愤怒还是伤心，亦或者是嫉妒？

    只有一点他很肯定，他恨。

    他恨他父亲娶了他心爱的女人，他恨她为什么不是自己明媒正娶的妻子？他更恨自己为什么没有早点回来？

    可是他又庆幸他父亲死了，多好，她还是他的，哪怕……是以这种方式。

008 攻略狠厉侯爷

    韩炎的一切心理活动，宋伊人是没办法得知的，她还没有那么大的本事能够看透人心。

    事情的大部分发展都在朝着她所计划的那般进行着，韩炎已经有好几天没看到了。

    这点，她也不以为意，适当的分开，对完成任务是有利的。

    这天，阳光明媚，微风徐徐，她难得从房间里出来，屏退了跟在身边的丫鬟，独自在院子里的小花园里坐坐。

    根据系统的提示，那次在书房，她已经受孕成功，大概还需要一个月左右，就可以诊出脉象。

    到时候她是该寻死觅活？还是该默默垂泪？

    宋伊人微蹙着眉头，思考着到时，她该如何做才能给予韩炎最沉痛的打击，和最痛彻心扉的觉悟。

    只是她蹙眉思考的样子，在外人看来便是忧郁思愁，气质方面的东西不是说能改变就能改变的，很多时候，该怎么样还是得怎么样。

    韩炎一进入院子里，就看到这样一幅景象，姹紫嫣红的花丛中，一名气质忧郁的绝色美人凝眸望着盛开的花朵，微蹙的眉头似乎从未舒展过，娇嫩的红唇紧抿着，脸色常年四季都是苍白、毫无血色。

    步伐不由自主的走近宋伊人，韩炎坐在她旁边，沉声开口道：“怎么一个人坐在这里？那些丫鬟呢？”

    宋伊人脸色更加苍白，娇弱的声音嗫嚅道：“我让她们退下了，想一个人待会儿。”

    韩炎锐利的目光紧盯着她，审视半晌才道：“前些日子，在清山寺祈福，你可有感悟？”

    宋伊人摇头：“妾愚钝，未曾领悟佛祖教诲。”

    她知道韩炎想问的是什么，无非是在试探她罢了。

    死一般的寂静，良久，韩炎起身，看着宋伊人，出声唤道：“来人！从今天起，你们两个每天必须寸步不离的看着夫人，若有任何闪失，唯你们试问！”

    很快，两个长的一模一样的丫鬟出现在宋伊人面前，韩炎的语气过于严厉和冰冷，她有些茫然的看着那两个丫鬟点头恭敬的应下。

    从那以后，宋伊人白天基本上是被这两个丫鬟严严实实的监控了起来，吃什么，做什么，用什么，都经过严格的控制和筛选。

    夜里，依旧重复着被韩炎任意在身上驰骋。

    宋伊人在这样的环境下，整个人很快消瘦下去，给人一种被风一吹就倒的错觉，更是没什么胃口，每天吃不了多少东西。

    直到某天，在被韩炎逼着吃东西的时候，宋伊人直接晕了过去。

    这一晕，把韩炎吓的够呛，直吼着下人去请大夫。

    华丽的纱帐隔绝了老大夫和宋伊人之间的距离，一根金丝线从宋伊人的手腕处，连接到老大夫手中。

    房间里，静的可怕，连呼吸声都清晰可闻。

    “到底什么样了？”韩炎阴沉着脸，见到老大夫迟迟没有回音，不由得冷声发问道。

    老大夫手指一个抖索，金丝线一阵轻颤，他恐惧的看了眼韩炎，犹犹豫豫的开口道：“启禀侯爷，夫人这只是……思虑过度，忧郁成疾……草民无能，夫人已有孕一月多余，身子底差，胎儿可能随时会流掉。”

    说完，他直接跪在地上，不敢去看韩炎的脸色。

    云州城谁不知道侯爷府有个守活寡的年轻老侯爷夫人，早有坊间传闻，侯爷与这夫人之间有一腿，平日里不过碍于侯爷府的威严而不敢肆意传播……而他竟然见证了这乱伦的事实，十有八九的几率会被灭口啊！

    房间死一般的寂静。

    韩炎心绪翻涌，黑眸深沉的不见底，他咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦：“给我好好治！她和孩子若有个闪失，你就等着陪葬！”

    老大夫吓的一个哆嗦，身子伏在地上，连连说了好几个是。

    “草民这就去开药方。”

    得到韩炎的首肯后，他连混带爬的逃出了那个让人几乎感到窒息的房间。

    韩炎挥手，房间内的几个丫鬟连忙退了下去。

    他撩开纱幔，看着毫无生气的躺在床上的宋伊人，一种痛的他快要呼吸不过来的感觉伴随着一种迟来的幸福感席卷全身。

    大手轻抚宋伊人的小腹，几乎不敢用力的放在上面。

    他从来没有想过，他们两个人之间，会共同孕育一个孩子，他和宋伊人的孩子，他们两人之间的血脉延续，这种奇妙的幸福感让他痛并快乐着。

    只是想到刚才大夫说的话，韩炎心中悔恨无比，如果他当初早点让她怀上这个孩子，他们两人之间的关系是不是不会发展到今天这个地步？

    也许，她会看在孩子的面上，原谅他？

    此刻的韩炎有些天真的想着……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：我我我我又爬上来了，祝大家愚人节快乐~同时提前祝大家清明节快乐~

009 攻略狠厉侯爷

    ??????“怀孕？不……”醒来后的宋伊人，听到这个消息时，一脸不敢置信。

    ???????“这不可能！你告诉我这不是真的！”她看着韩炎拼命摇头，水雾朦胧的眼睛里蓄满泪水，似乎不敢相信这件事。

    ????????看到宋伊人这副反应，韩炎胸口如同被插进一把锋利的刀刃，狠狠绞着心脏，他以为……她会和他一样，在听到这个消息的时候，满是震惊……满心欢喜……

    ???????一时之间，韩炎沉默下来，他盯着宋伊人半晌，发现自己已经没办法和以前那样强硬的对待她。

    ??????最终，他缓了缓语气，态度依旧不容拒绝的说道：“你先好好养好身子，孩子的事情，我会安排好的，你会平安生下凌安侯的世子。”

    ???????宋伊人一脸惊恐的看着他，眼里满是害怕，拼命摇头拒绝，甚至带上哭腔：“不！不可以……我不要生下这个孩子！”

    ???????韩炎胸口不断起伏，眼神狠狠的看着她，为什么不想要这个孩子？

    想要质问的话却在看见她眼底的脆弱时，消失匿迹。

    他垂下头颅，神色晦暗不定，说道：“好好看着她，如果她们母子有什么意外，本候唯你们是问！”

    不远处跪着的侍女们心神一凛，齐齐应了一声是。

    宋伊人含满泪水的眸子恳求的看着韩炎，却只得到对方面无表情的转身。

    他实在无法再待下去了，他怕他会失控对她做出伤害她的事情。

    在那群侍女虎视眈眈的看管下，宋伊人实在无法做出伤害自己和孩子的举动，最后因为心神疲累，睡下去了。

    她实在很清楚此刻韩炎的内心是备受煎熬的，不过恐怕还得辛苦韩炎再煎熬一段时间了，她的态度若是转变太突然不好，她和韩炎的关系还需要一个契机。

    当然，她也不清楚这个契机什么时候会出现，唯一敢肯定的是，若是出现了，她一定会好好的把握住。

    碍于韩炎的威慑力，宋伊人虽然暂时不敢做出伤害自己的举动，不过整日里也是神情憔悴，又因为怀孕的压力，白天没什么胃口，晚上也睡不好。

    如此一来，整个人的身体状况实在很不好。

    韩炎表面上没说什么，暗地里却愁白了头发，宋伊人的情况实在让他忧心忡忡，压根没有时间和精力去关心其他的事情。

    上头有意让他在几个月后去边关镇压那些蛮夷一族，也被他以身体不适的理由拒绝了，这个光宗耀祖的功劳就留给那些有需要的人吧。

    他想尽了一切办法，动用了手头上一切的势力，就为了让宋伊人能吃下东西，能睡好觉，而去把早已辞官、在家颐养天年的老御医和御厨给从乡下揪了出来，为宋伊人调理身子。

    他这么大的动静，自然也极为容易让一些有心人知道。

    一些看不惯韩炎的人，已经开始筹划如何让韩炎在这件事栽跟头了。

    当然，他们并不会现在动手，而是打算等那个孩子生下来后，证据确凿了才开始向圣上谏言，吹吹耳边风。

    对此，韩炎当然不可能一无所知，只不过一心挂在宋伊人身上的他，压根没有时间去理会外面的那群跳梁小丑。

    好在在老御医和御厨的精心护理下，胎儿安稳的长到了四个月，得知宋伊人的身体状况渐渐好转，韩炎的心情犹如雨过天晴般。

    而宋伊人对孩子的态度也时好时坏，有时候很排斥，有时候又很喜爱，不过现在排斥孩子的情况渐渐的少了，这是他根据放在宋伊人身边的暗卫所说得出的结论。

    对此，韩炎是松了一口气的，老御医果然说的对，没有一个女人是真正厌恶自己孩子的，怀胎十月，足以让她们对孩子产生浓浓的爱意和满心期待了。

    有时候宋伊人看向微微隆起的小腹时，那充满爱意的温柔眼神让韩炎十分嫉妒。

    可是一旦他出现在宋伊人的视线里，这种眼神就会消失不见。

    这种状况让韩炎真的真的十分不爽到极点，但是宋伊人对孩子的态度正在好转中，为了以后的日子，他只能忍着她现在对他的视而不见。

    宋伊人的小腹开始隆起，府里的下人也开始传了风言风语，有次无意中让宋伊人听见了，心情又恢复了之前的状态。

    对此，韩炎狠狠的整治了一番传播闲言碎语的下人，并且用狠厉的手段重新整顿了一次侯爷府，当然，这些内容宋伊人是不会知道的。

    韩炎不会让她知晓。

    只是这件事却在他心里敲响了警钟，这种事情有了第一次就有第二次，百密一疏，他不可能一直防备的那么严密。

    看来他该考虑善后的事情了。

    清晨，宋伊人从沉睡中悠悠转醒，发现自己并不是在熟悉的房间里。

    而是一辆宽敞的马车里，她茫然的看着同样身处马车内的韩炎。

    “我怎么会在这？”刚醒来时的声音微微沙哑娇软，惺忪慵懒的模样在韩炎眼中犹如一道可口的美味佳肴。

    只是目光落在宋伊人隆起的小腹上，韩炎眼中刚刚升起的火焰瞬间被熄灭。

    他伸手，不容拒绝的将她抱在怀里，下巴搁在宋伊人的肩窝处，嗅着她身上幽幽的体香，声音不禁带上一丝暗哑：“带你去一个没有人打扰我们的地方。”

    因为顾及孩子，宋伊人不敢过度挣扎，只是不太习惯这样亲密而温馨的姿势，脸上不自在极了。

    “为什么？”她问。

    “没有为什么。”韩炎声音坚定，如同他的内心，从来没有为什么。

    不管是之前对待宋伊人的态度，亦或者现在对待她的态度，从来没有为什么。

    因为爱一个人不需要理由，恨一个人也不需要理由。

    因爱生恨，生怨，又因爱而爱，这种例子太多。

    他不懂爱，却很清楚的知道，爱恨都不需要理由，所以没有为什么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：最近爱上写剧情的我……侯爷在努力洗白白中……大家也洗洗睡吧，晚安好梦~

    （春风十里，不如日你。）

010 攻略狠厉侯爷

    <img src="/popo_data/data/soushu555.com/51/548787/articles/6625221/201604080047141.jpg" alt="" />

    马车停在城外的一所庄子里。

    宋伊人是被韩炎抱下马车的，她本想自己走下去，却拗不过韩炎。

    外表看起来庄严肃穆的庄子，里面却是别有一番味道，清幽的环境，精致秀丽的景色，十分适合静养和清修。

    将宋伊人安顿好，房间里，韩炎看着她说道：“你就在这里安心养胎吧，等你坐完月子，我再接你和孩子回侯爷府。”

    宋伊人眉头紧锁，她别过脸，声音竟有几分颤抖：“那你让别人怎么看待这个孩子？”

    韩炎眉头一挑，语气带上一丝喜意：“你很担心这个？”

    宋伊人看向地面，深呼吸一口气道：“难道你希望这个孩子长大后，别人说他是……”

    说到这里，她似乎难以启齿，眉目间，又染上一丝悲伤。

    “那你希望我怎么做？”韩炎看着她的侧颜，语气镇定，黑眸中却暗藏一抹期许。

    沉默良久，宋伊人垂下头，缓缓道：“你成亲吧，把这个孩子……过继到她名下。”

    话刚说完，韩炎就冲到她面前，双手用力抓紧她的肩膀，强迫她抬手和他对视。

    惊慌失措的眸子对上韩炎阴沉愤怒的眼神。

    他眼神凶狠的盯着她，一个字一个字的从牙缝里挤出来：“你就这么想要抛弃我和这个孩子？嗯？”

    在听见从她嘴里说出让他成亲的那句话时，韩炎简直无法控制内心肆意燃烧的怒火，她就真的，真的没有一丝一毫的喜欢他？一点也没有？把他推给别人时说的那么毫不犹豫。

    宋伊人茫然的看着他：“这才是唯一的选择啊。”

    “唯一？”韩炎压住心里的怒火和被灼烧般的疼痛感，他讽刺道：“你就这么放心把你的孩子交给其他女人养？你觉得哪个女人会这么好心？你以为她们会真心对待你的孩子吗？”

    闻言，宋伊人已经泪流满面，她痛苦的闭上眼：“那你要怎样？让这个孩子出生后，一辈子都被人说是他父亲和继母乱伦生下的私生子吗？”

    韩炎沉默：“你就这么在乎那些世俗道德的眼光和看法？”

    宋伊人依旧闭着眼，眼泪一直从她的眼角滑落到脸庞，沾湿了衣襟。

    没有听见她的回答，韩炎却是已经知道答案。

    他将她拥入怀间，用力的紧抱着，自嘲道：“果然啊，在你心里，是没有在乎过我的。如果当初我早来一步，我们之间会不会不是这样的局面？如果当初娶你的人是我，你还会恨我吗？”

    宋伊人愣住，睁开了泪眼朦胧的眸子。

    “你……”她想要开口质问。

    “如果我说娶你，你愿意吗？”韩炎打断她的话，忽然松开她，看着她呆住的样子。

    愣住良久，宋伊人才找回自己的声音，她看着韩炎，愣愣的问道：“为什么？你不怕他们……”

    “呵……”韩炎低声自嘲了笑了下：“为什么要怕？我韩炎做的事情，还轮不到被人来插嘴。”

    他凝眸望着宋伊人，眼神充满坚定，语气不容置疑道：“就算你不愿意，也没有办法了，只有这样，你才能名正言顺的让你的孩子喊你一声母亲。”

    “可是……”宋伊人眼里布满挣扎和纠结。

    “没有可是，我给你一天时间的考虑。”韩炎没有理会宋伊人的挣扎和纠结，他挑明了时间，然后起身走出了房间。

    他只希望宋伊人的回答是愿意的，哪怕是为了孩子。

    或许她不知道，早在很多年前，他就在期待他们的婚礼会是怎么样的，只是谁也没有想到，后来再遇见，却是她穿着嫁衣嫁给他的父亲……

    情不知所起，一往而深……

011 攻略狠厉侯爷（已补）

    晚间，韩炎果然来了。

    宋伊人看着他沉默不语，内心的纠结和挣扎显露于外  。

    “考虑好了么？”看着她，韩炎身平第一次体会了什么叫做紧张，也许是害怕她会拒绝吧。

    想不到，他也会害怕……韩炎内心苦笑起来。

    良久的沉默，宋伊人终于迟疑的开口：“你会好好善待这个孩子吗？”

    “会！”韩炎回答的没有一丝犹豫，他道：“无论是男孩女孩，都是我的孩子，我没有理由放任他们不管。”

    听见他的回答，宋伊人深呼吸一口气，缓缓做出了选择：“那我……答应你。”

    听见这个答案的时候，韩炎内心激动的无比伦比，他匆匆上前，想要抱住宋伊人，却被她躲开了。

    他动作一顿，愣在那里。

    宋伊人双手护住隆起的小腹，急道：“你别弄伤了孩子。”

    韩炎点点头，动作轻柔而缓慢的拥住宋伊人，他道：“也许你不知道，但是我还是很开心你选择了嫁给我。”

    宋伊人沉默了，她不知道该说什么了，毕竟明面上她是看着孩子的份才答应的不是吗？事实上韩炎的所做作为都是她所期望了。

    如果预料没有错，等成亲后她才会完成所谓的任务。

    在这个庄子里，宋伊人的产妇生活过的很舒心。

    韩炎几乎不会让她觉得无聊或者沉闷，每天变着法子给她弄来好玩新奇的东西，在宋伊人不知道的情况下，外面的世界发生了天翻地覆的变化。

    先是皇帝想要诏凌安候前去京城，却因凌安候病重而不了了之，其次便是凌安候之继母，在为凌安候前去寺庙祈福时，遭遇山贼坠崖而死，凌安候府办起了丧事，头七刚过，凌安候府的下人全部大换血，几乎所有见过宋伊人的下人全部被辞退或者卖掉。

    某日傍晚，从午睡睡到傍晚的宋伊人悠悠转醒，她一睁眼便看到了坐在床沿上盯着她看的韩炎。

    她有些不自在的扭头，难以启齿的开口：“现在什么时辰了？”

    自从答应韩炎后，她完全不知道该怎么称呼他了。

    “快酉时了吧。”韩炎一边漫不经心的回答她，一边将她扶起来。

    “我让下人热了吃的，你起来吃点罢。”

    宋伊人点点头，有些艰难从床上起身，自从肚子越来越大后，她的行动很不方便。

    韩炎也是皱眉看着她的大肚子：“大夫说临盆就在这几天了，你要是哪里不舒服要马上和我说知道吗？”

    宋伊人点点头，她感觉离生产的日期不远了，不是今天晚上就是明天了。

    事实上她所料不差，吃过晚饭后，宋伊人便感觉腹中一阵疼痛感传来，当即疼的她脸色发白，惨叫出声。

    韩炎立刻唤人请来早已准备好的大夫和稳婆等。

    他一脸焦急的把宋伊人往床上抱，看着她脸色发白的样子，内心的煎熬不止是一点点。

    “别怕，很快就没事的。”韩炎紧紧握住宋伊人的手安慰道。

    直到稳婆和女大夫来了后，为了不妨碍她们，韩炎被丫鬟们请到了房门外。

    整整一夜，他都听到宋伊人撕心裂肺的喊痛，韩炎恨不得以身代之，尤其是看到丫鬟们一盆又一盆往外端的血水，他心里的担忧简直凝聚到了极点，恨不得立刻冲进房内。

    到底是理智战胜了冲动，韩炎也很清楚，自己进去的话，只怕帮不上什么忙，甚至还有可能妨碍到宋伊人分娩。

    几乎是一想到这个可能性，他就硬生生克制了自己的冲动。

    不是不爱，而是因为太爱，所以害怕失去。

    韩炎很清楚分娩是女人的一道难关，稍有不慎，一尸两命。

    这个时候容不得有一点闪失和意外，而他必须要镇定下来。

    时间一点一点的过去。

    差不多到了凌晨，屋内终于传出婴儿的啼哭声。

    韩炎的心一下子提上了嗓子眼了，他双目通红，一夜未眠，性感的下巴竟长出了一茬胡须。

    房间的门很快被打开，稳婆抱着一个尚在襁褓中，还发出哭啼声的婴儿出现在门口。

    韩炎立马冲了上去，声音嘶哑无比的问道：“孩子她娘怎么样了？”

    “恭喜侯爷，母子平安。”哪怕眼睛里透着疲惫，稳婆还是一脸喜色的将怀中的襁褓递给韩炎。

    韩炎小心翼翼的接过啼哭不止的婴儿，望着那张哭的皱巴巴、红彤彤的小脸，终于露出一个自昨夜以来的第一个笑容。

    他抱着孩子不顾稳婆的劝阻进了产房，看着脸色苍白、气色虚弱的躺在床上昏迷中的宋伊人，心中一痛，等你醒来，这个孩子由你命名。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：我我我我，今天就撸了这么点了，唉，这章就这样了，下章会完结掉，还有就是以后的更新都是每天的凌晨一点左右吧，不管写的多还是写的少，我都会放上来更新的。

012 攻略狠厉侯爷

    韩晨安，是宋伊人给孩子取的名字，寓意也很简单，无非是这个孩子在凌晨出生，她希望这个孩子平平安安的。

    韩炎点头默许了，在第二天就把这个孩子的名字写进了族谱，谁让他是侯爷，他的话，谁敢不从？

    对于这些，宋伊人是一无所知的。

    做完月子后，韩炎迫不及待的开始筹备婚礼，他的意思是这个孩子的满月酒恐怕不能光明正大的办了，所以他想用婚礼来补偿。

    成亲那天很热闹，说是十里红妆也不为过。

    只是有不少人议论纷纷，说韩炎继母去世不到半年，便办如此盛大的喜事，委实没有尽到孝道。

    拜堂的时候，哪怕韩炎极力维持着面无表情，眼中的欣喜和望着新娘子时的柔情蜜意却怎么也掩不住。

    有人嫉妒宋伊人的好运，能够得到凌安侯的垂青，盛大而隆重的婚礼几乎让那些已婚的贵妇们看红了眼，暗恨现在嫁给凌安侯的不是自己女儿。

    礼毕，新房隔绝了那些人探望的视线，宋伊人的心才稍稍平静下来。

    华灯初上，韩炎早早的拒了那些敬酒的人，来到新房。

    满心喜悦的他在靠近新房时，听到里面传来的婴儿哭声，俊美的不禁染上了深深的无奈。

    禁欲几乎快一年了，他好不容易盼着今天的洞房花烛夜，谁能想到全让自己的儿子给破坏了。

    推开门，转过绣着金线鸳鸯的屏风，韩炎看到了让他内心蠢蠢欲动的一幕。

    新娘子穿着嫁衣美的惊人，此刻的宋伊人已经卸了头饰和妆容，红色衣衫半褪，露出滑嫩白皙的香肩，披散的乌黑秀发散落肩上，黑白对比的视觉分外强烈。

    还有那半露在外的丰满硕大的雪白双峰，自从生下孩子后，可是比之前大了不少。

    宋伊人抱着才一个多月的韩晨安，在给他喂奶，温柔绝色的脸上多了一丝以前没有的韵味，韩炎也说不上来那是什么感觉。

    婴孩吸吮母乳的声音响在新房里，韩炎走过去，坐在宋伊人旁边，看着自家儿子吃的津津有味的样子。

    他的手情不自禁的伸向了另外一只奶子，丰满嫩滑、柔软弹性十足的手感让他爱不释手，大手挑逗性的开始揉捏抚摸。

    “你干什么呢，我在喂晨安。”宋伊人微微侧身躲开，她脸红的快要滴血，她手里还抱着孩子呢。

    韩炎一手揽住她的腰，另一手护住正在吃食的韩晨安，直接低头含住那颗挺立在雪峰上的红梅，舌头一卷，用力一吸，一股奶香味十足的母乳被他吸入口中。

    宋伊人被这猛烈的一吸，娇声嘤咛出声，那种不同于被婴儿柔软口腔包裹的快感涌向小腹，熟悉的热流自花穴中流出。

    韩炎吸吮的力道更大，给予的快感也更强烈，这个时候，怀中的婴儿忽然哼唧一声，吐出那颗被吸的红艳艳水润润的红梅，然后咂咂嘴吧，一脸困意的闭上了眼睛。

    留意到韩晨安的状况，宋伊人轻推了下韩炎，说道：“晨安要睡觉了。”

    “那很好啊！”韩炎抬起头，眼神冒着绿光。

    宋伊人哆嗦了下，不知道想到了什么，回避他如狼似虎的目光，声音呐呐道：“我得哄他睡觉。”

    韩炎看向她怀里睡得香甜的小家伙，道：“你看，他都已经睡着了，我把他抱给奶娘带着。”

    宋伊人还未说什么，韩炎已经抱过孩子走了出去。

    她无奈的拉上衣服，想到待会要发生的事情，不禁有些紧张，韩炎在这方面一向都很持久，每次都弄得她受不了哭泣求饶为止，所以这次……

    韩炎很快就回来了，他迫不及待的关了门，坐在宋伊人旁边凝视她的脸，只不过宋伊人一直没敢和他对视。

    他揽过她的腰身，让两人的身体无比贴近。

    宋伊人不自在的看着他，两人的身体因为贴近而渐渐升温，对方看向她的目光过于炙热，她总觉得会被那里面的火烧成灰烬。

    韩炎开始吻她，细碎温柔的吻从眉心到唇角，再慢慢变的粗暴而具有侵略性。

    两人缓缓倒在大床上，红色的喜服一件一件被扔在床脚下，很快宋伊人身上只剩下一件红色肚兜和白色裘裤。

    韩炎分开她的腿，粗粝的手指抚上那微湿的禁地，隔着裘裤开始摩擦揉捏那花瓣。

    她娇声轻哼着，敏感的花穴开始越来越湿，感觉湿的差不多了时，韩炎褪下宋伊人身上的裘裤，将那两条细长白皙的腿分到最开，整个花穴和花园都暴露在他眼底。

    宋伊人感受到那火热的目光，一种羞耻感袭上心头，想要合拢双腿，却被韩炎的双手强制的无法动弹。

    看着那一紧一缩，甚至还流着透明液体的粉嫩花穴，韩炎低头用舌头舔了下，宋伊人的身子反应很强烈的颤栗着。

    “别……不要……”宋伊人祈求着，那温热的物体触碰到花唇，她当然知道那是什么。

    韩炎并未听她的，而是继续伸出舌头舔弄着那依旧狭小的花穴洞口。

    “呜……不……不要舔那里啊……”强烈的刺激让宋伊人受不了，泣声哀求。

    韩炎干脆用舌唇并用，仔细舔弄、用力吸吮着花穴和花唇，连那颗小小的花核都不放过，直用舌头用力汲汲的吸吮舔弄。

    “啊……哦不……呜啊……不要……”宋伊人浑身一阵痉挛，花穴开始抽搐着喷出一大股透明的液体，她被舌头舔的高潮了，韩炎全部照单全收。

    褪去身上多余的衣服，那根粗长狰狞的阳具坚硬如铁的挺立着。

    韩炎也忍不住了，将阳具抵在湿淋淋的花穴口处，缓缓挤了进去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：好了，结局之前让男住吃一顿吧……咳咳，卡肉不是我的错……实在是一写肉就卡……我也没有办法的。

    嗯，就酱紫啦，明天继续更肉吧，不知道能写多少字的肉，大家晚安哟~

    还有一件事就是晨兮的微博君出来了……微博昵称是：popo顾晨兮

013 攻略狠厉侯爷（H打赏章慎点）【完】

    粉嫩的花穴被挤进去的粗大阳具撑成一个可怜兮兮的圆形，韩炎盯着淫靡的那处，黑色的毛发下，花唇被阳具挤压的变形了，湿淋淋的穴口处就那么插进了一根又粗又长的肉棍子。

    韩炎看的欲火焚身，粗长的阳具全部插了进去后，他忍不住挺动腰身，阳具在花穴里快速而大力的抽插起来，大量透明的淫液被肉棒的撤出而带出体外，两人的黑色丛林和大腿根部湿淋淋的一片。

    “啊……轻点啊……”宋伊人哀声叫了起来，很久没有欢爱过的身体根本承受不住这么激烈的性爱。

    可是禁欲一年多的男人哪里是能控制住的，女人的娇喘哀求，不过是更加激发了他的欲望而已。

    他架起宋伊人的一条腿，肉棒更加往花心处顶撞不止，力度大的床架子都在摇晃。

    宋伊人无助的开始抽泣，双手无意识的紧紧抓住身下的锦被，花穴被粗长的肉棒抽插的酸麻不已，小腹处涨涨的想要尿尿，她受不了的求饶：“呜呜……你慢点……我受不了了……嗯嗯啊啊……”

    “慢点？你下面的浪穴又湿又紧，夹得相公的肉棒太舒服了。”韩炎更加用力的撞击着身下的女人，看着她无助破碎的呻吟，还有让他怎么也操不够的身体。

    “叫声相公，我就慢点。”磁性而充满诱惑的沙哑声音。

    宋伊人抽泣着，声音娇媚无比的喊了一声：“相公~慢点啊……”

    韩炎听见这声，身下的肉棒竟刺激的变粗了几分，花穴被抽插的又涨又酸麻的宋伊人委屈的看着他。

    他只好按捺住恨不得使劲操她的欲望，将抽插的速度放慢了下来。

    “这样行吗？”粗长的肉棒缓慢研磨着花穴的每个角落，激烈的尿尿感减弱了不少，花穴却因为肉棒缓慢的研磨而更加的湿淋淋。

    韩炎甚至只在花穴里的二分之一处缓慢的抽插着，瘙痒空虚无比的花心处，他故意不去触碰。

    如此一来，被挑拨的欲火焚身的宋伊人如果受得了，她不断的扭动臀部，夹紧双腿，娇嫩的唇发出渴望的呻吟。

    看着她饥渴难耐的样子，韩炎有些得逞的笑了笑，他将肉棒缓缓插进花心处，又很快的退了出来。

    得不到的满足的宋伊人情难自已的用腿缠住他的腰身，扭动着臀部，却得不到韩炎的配合。

    她花穴里的瘙痒和空虚折磨的她快哭了：“H我，相公，骚穴里面好痒啊，你快H我！”

    韩炎伸手狠狠的拍了一下她的粉臀，花穴立刻狠狠的缩了下，紧紧绞着肉棒，他咬牙道：“欠操的小骚货，相公这就H烂你的小骚穴。”

    说着，挺动腰身，肉棒如同打桩般的狠狠插进那粉嫩湿淋淋的小穴中，简单粗暴的动作让宋伊人呻吟不断，再次面临高潮的到来：“啊啊……好快……相公……我要尿了啊……”

    源源不绝的快感向宋伊人涌来，大量的透明蜜液喷出，湿滑紧缩的甬道绞的韩炎差点缴械投降。

    “生完孩子都还这么紧，你是不是想夹断相公的肉棒？嗯？”话音刚落，没等宋伊人从高潮中回过神，借着大量湿滑的蜜液，韩炎咬牙开始在紧致无比的花穴里狠狠的飞快撞击着。

    “啊……不……不要……快停下……啊啊……”更加猛烈的快感刺激着宋伊人，她双手紧紧抓着床单，雪白的身子被韩炎顶的剧烈晃动，哭泣着尖叫求饶。

    “刚才不是还求着相公H你的小骚穴吗？现在又受不了了？”韩炎只感觉头皮发麻，一种想要玩坏她的感觉，一直在心里浮现。

    “还不夹紧你的小骚穴，流那么水，你相公的肉棒都要滑出去了。”他眼里浮现出兴奋，伸手用力拍打了下宋伊人的粉臀。

    宋伊人几乎是下意识的轻叫了下，花穴不住的收缩，紧紧夹着那根在她体内不断侵犯的粗长肉棒，同时花穴里的蜜液也分泌出更多，肉棒进出的更通畅无阻。

    “说，相公H的你爽不爽？”韩炎一边说着，一边低头含住宋伊人的奶头，卖力的吸吮舔舐，时不时的传出啧啧的口水声，身下的肉棒依旧速度力度不减的顶撞着花穴深处的花心。

    “呜啊……不要……相公你H的我好爽……”宋伊人受不的全身如水蛇般扭动，却怎么也逃不开韩炎的更加凶猛的抽插和刺激。

    “喜不喜欢相公这样H你？”韩炎换了一个姿势，抱着她的腰，用力猛干，大有H穿的意思。

    “啊哦……不……要到了……啊啊啊……”一声亢奋的尖叫，宋伊人浑身抽搐着，花穴里紧紧绞着快要射精的肉棒。

    “都给你！再给我生一个孩子吧！”韩炎闷哼一声，紧紧抱着宋伊人的身子，一大股浓浓滚烫的白灼射进她的花心深处。

    而尚在高潮中的宋伊人被韩炎滚烫的白色液体这么一烫，再一次达到高潮昏过去了。

    看着昏睡过去的宋伊人，韩炎就这样抱着她睡着了，两人的下体还紧紧连在一起。

    昏迷中的宋伊人并没有听到系统那声“任务完成”。

    ――――――――――――――――――-我是系统的霸道分割线――――――――――――――――――――――――-

    等她醒来，已经身处那片空间了。

    白色的光墙上列着如下信息：

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：锋芒毕露

    积分：6900

    资质：万一挑一

    物品：十重天宫、活色生香、宇宙爆发、摄魂心术】

    闵瑶默默的看着积分快要达到7000，也就是说，她最少要做三四个任务就可以凑满一万了？

    至于多出来的摄魂心术，用脚趾头想也这是用来做什么的。

    没等多久，系统久违的声音终于响起：“你这次任务完成的不错，不过下个任务比这个还要有点难度。”

    “不会也是古代的吧？”闵瑶终于开口问道。

    “没有错，这次你可以选择休息五天再进入任务世界中。”系统大概是看出了闵瑶此时的状态，所以好心提议道，毕竟他也不喜欢任务被搞砸。

    闵瑶点点头，并没有拒绝，她的确需要好好休息了。

001 攻略花心王爷

    阳春三月，京城最繁华的烟花之地。

    醉梦阁。

    云鬓慵懒，金钗斜插，遥看云端，美人如花隔雾。

    偏偏，这里是青楼。

    兰姬，醉梦阁的花魁，一个才情双绝，有着绝色容貌的女子。

    闵瑶得知这个身体的身份时，便知道这个任务到底难在哪里了。

    妓子的身份在古代及其的低微，依兰姬这样的容貌和身份想要得到幸福？恐怕比登天还难。

    兰姬原名云雅兰，八岁时，家乡涨了洪水，一家人流落在外，后因生计原因，被秀才父亲卖给伢侩。

    又因长相原因，后在十岁时进了醉梦阁，被这里的秦妈妈看中，当作招牌培养起来。

    未料兰姬天资聪颖，学什么都很快，在十四岁时便名满京城。

    十五岁，被京城有名的风流王爷景王――轩辕景弘开了苞，往后的几年，兰姬一直都是跟着他。

    因为轩辕景弘身份的原因，秦妈妈不敢得罪这位身份高贵的客人，兰姬除了轩辕景弘没有接过别的客。

    看到这里，闵瑶哪里还不明白这个任务的攻略目标是这个轩辕景弘呢，系统还真是给了她一个大难题。

    一个王爷，一个名妓……怎么看都是不可能的存在，更何况……

    轩辕景弘似乎被皇帝赐婚了？对象是丞相府的三小姐。

    闵瑶有种要当小三的感觉。

    只是在看完兰姬的一生后，她才发觉她的想法是大错特错！

    轩辕景弘似乎不太满意这桩婚事，甚至在婚礼当天夜里，跑来醉梦阁和兰姬共赴云雨，让刚成为景王妃的丞相三小姐沦为整个京城的笑柄。

    而轩辕景弘的举动也给了兰姬一种幻想，那就是她在他心里是有一席之地的。

    本来对轩辕景弘从来不敢生出想法的兰姬，竟提出让对方纳她为妾的要求。

    不知道出于什么想法的轩辕景弘居然答应了，也许是为了气自己新娶的妻子，也许是因为对兰姬尚有一丝怜惜之情，不忍她后半生在青楼度过。

    总之，兰姬如愿以偿的在轩辕景弘大婚三天后，进了景王府。

    后面的故事很简单也很俗套，轩辕景弘和景王妃发展出了不一样的感情，两人相爱了。

    横在两人之间的兰姬成了最大的阻碍，自古多情女子薄情郎，轩辕景弘为了哄景王妃开心，将兰姬的卖身契给了她。

    这个世上，又有哪个女人会看着自己的丈夫拥有其他的女人？特别是这个女人比自己漂亮，比自己有才华。

    所以兰姬的下场可想而知，被景王妃重新卖给了妓院，那个连醉梦阁都不如的妓院……

    从某方面来说，轩辕景弘的不闻不问，不管不顾，才是造成兰姬命运的一大推手。

    闵瑶一下子对这个男人没有了好感，可是一想到任务……

    她还是乖乖完成任务吧，也许攻略掉轩辕景弘是对这两个人最好的报复。

    一个对她言听计从，一个有名无分、孤独终老，多好的报复。

    现在的轩辕景弘才刚刚被赐婚，婚礼筹备起码要好几个月，这就是古代的不方便了，不过却大大方便了闵瑶。

    攻略一个男人，无非是从身体的撩拨到心的撩拨，轩辕景弘这些年或许是很花心，风流之名早已传遍整个京城，但是闵瑶还就不信了，短短几个月，她还拿不下一个男人！

    ――――――――――――――――――我是闵瑶华丽丽的分割线――――――――――――――――――――――

    夜，华灯初上。

    醉梦阁里灯火通明，正是热闹温存的好时候。

    因为兰姬的特殊性，秦妈妈为了醉梦阁的其他生意，又培养了好几个其他出色的红牌，个个都对兰姬的地位眼红嫉妒不已，恨不得她有天跌落在泥地里，和她们一样，每天晚上陪着不同的男人。

    事实上，兰姬真的这么做了。

    她接了一位特殊的客人。

    一个棋痴，一直想找机会和她下棋的客人，因为她在一年前曾摆出一副残局，无一人能解开。

    而这位客人一直都想见她，却因两袖清风被秦妈妈拒之门外。

    “你就是兰姬？果然传言不假，才貌双绝，可惜了，可惜了！”一声惋惜的叹息，坐在兰姬对面的是一位年过花甲的老人。

    一身儒雅斯文的衣袍，文人气质十分明显，眉毛和胡子都已经花白了，却不妨碍他炯炯有神的目光。

    两人之间摆放着一副精致且价格不菲的汉白玉棋盘，黑白棋子入手温润，不失光泽。

    “李老先生说笑了。”兰姬一脸恭敬的谦逊微笑，对于他说的可惜，心里不以为然，就算她是千金小姐又能如何？女子的命运不是说改变就能改变的，她也不想去做那个出头鸟，好好完成她的任务就行了。

    寒暄了几句，李老先生便迫不及待的开始要下棋了。

    两人对弈了一个多时辰，兰姬至始至终都保持着礼貌而谦逊的微笑，落子时始终不紧不慢，态度不卑不亢。

    反观李老先生，情绪要多变的很多，凝眉沉思着不知道走哪步好，落子由一开始的轻松淡定变的犹豫不决。

    两人正对弈到差不多快要分出胜负了，这时，门外忽然响起一阵吵杂声。

    一道夹掺着浓浓不悦气息的声音传了过来：“本王倒要看看，她在里面到底在做什么。”

002 攻略花心王爷

    很快，一个身穿玄色镶金滚边衣袍，系着乌沉墨玉腰带的年轻男子不顾外人的阻拦进来了。

    兰姬和李老先生错愕的抬头看着他。

    一头乌黑垂直的发丝随意的用根上好的白色绸缎绑住，前额的头发凌乱而优雅的散落在脸颊，姣好俊逸的容貌在此刻面沉如水，修长若柳叶的眉毛此刻拧着，这是一名称得上是俊逸如画的男子。

    “太傅？！怎么是您？！”他一脸吃惊的看着李老先生。

    这个时候，面沉如水的人已经换成了李老先生了。

    大概在七八年前，他还是当时身为皇子轩辕景弘的太傅，教导过很多皇子太子，如今他已辞官，已经很多年没有见到曾经的学生了，没想到再次相见竟会在这种状况。

    “你不在皇宫里好好待着，跑到这种地方来干什么？”李太傅皱着眉头，已经开始了说教模式。

    但是很显然，他忘了此刻的轩辕景弘已经不是皇子了，而是景王爷了，在宫外有自己的王爷府。

    “太傅真是贵人多忘事，本王……咳咳，早已搬出皇宫了。”轩辕景弘打量着四周，看见兰姬眼里的惊讶，还有两人面前的棋盘，默默回答着李太傅的问题。

    “那你也不应该来这种地方。”李太傅似乎抓着这件事不放了。

    兰姬心中无语，年纪大了，开始有老年痴呆的现象了么，轩辕景弘现在已经不是他这个辞官的太傅能管的了，刚才下棋也没有见李太傅有这方面的倾向啊。

    “学生受教了，李晋，还不快送太傅回去，天色这么晚了，也不怕李太傅的家人担心么？路上给本王小心着点，可要把太傅安全送到家。”轩辕景弘也懒得和李太傅争论这种事，当王爷的，手底下怎么没有几个手下？

    很快，就有两个人进来，把还想说什么的李太傅带走了。

    房间里，很快就剩下兰姬和轩辕景弘两个人了。

    “王爷，您这是……”兰姬小心的上前，略有点担心的问道，李太傅都那把年纪了，是经不起折腾的。

    “怎么？你担心那个老不死的？”轩辕景弘立刻换了一副神态，似笑非笑的看着兰姬。

    兰姬心下一慌，忙跪下请罪：“兰姬不敢。”

    轩辕景弘也没有管跪在地上的兰姬，他走向棋盘，望着还未下完的棋盘挑眉：“深更半夜的，你们倒是挺有闲情逸致。”

    兰姬不敢说话来了。

    轩辕景弘这个人，并不简单，在外人一副花心风流、大大咧咧心无城府的样子。

    暗地里却……

    “不过这太傅的棋艺倒是倒退了不少，居然连你这小姑娘都下不过，不过兰姬倒是让本王意外了，棋艺似乎长进不少。”似乎是感叹，又似乎是刮目相看，他看向兰姬命令道：“过来陪本王把这盘棋下完。”

    得到命令的兰姬连忙应了一声是，起身走向棋盘。

    轩辕景弘坐的位置显然是刚才李太傅的，不过刚才李太傅的棋子已经处于下风了，想要赢回来基本上是不可能的。

    兰姬默默等着轩辕景弘的下个命令。

    “兰姬今天话似乎很少？刚才是被本王吓到了吗？”眼神扫视着对面坐立不安的兰姬，轩辕景弘眼中又出现了平日里的玩世不恭。

    “兰姬不敢，还请王爷赐教。”兰姬垂眸看向棋盘。

    轩辕景弘无趣的抓了几颗棋子把玩着，眼里忽然迸发出兴奋的光，他看着兰姬忽然诡异的笑道：“那我们便玩点有趣的吧。”

    “请王爷赐教。”兰姬的态度一如既往，恭敬，不卑不亢，不献媚不勾引。

    “啧，兰姬这是怎么了？变得这么冷淡，本王还真有点不适应了。”他眯着眼，猜疑审视的目光打量着兰姬。

    兰姬一声不吭，目光始终都落在棋盘上，长长的睫毛眨呀眨的。

    “也好，待会若我赢了，今天晚上你就得听我的，若你赢了，本王答应你一个要求。”轩辕景弘说着，啪的一声，一颗棋子被他看似随意的啪在了棋盘上。

    兰姬错愕的盯着棋盘……这个位置……

    ――――――――――――――――――――――――

    ps:我刚刚才醒的，有点无奈。

    本就打算昨天12点之前发出去的，但是很不幸，我又拿着手机睡着了，刚才醒来的时候很不对劲，好像有什么事没做一样，然后我想起来还没发文，然后在床上摸半天手机(T＿T)

    好吧，血的经验告诉我，以后不能拿着手机躺床上码字了……

003 攻略花心王爷

    本该一边倒的棋局竟因为这随意的一个落子起死回生了！

    兰姬心中复杂无比，她可不信这是瞎猫碰上死耗子，轩辕景弘这个渣男，比想象中的要复杂多了，看来她的计划要稍作改变了。

    兰姬的棋风温和，以防守为主，进攻稳定而周全，布局缜密、滴水不漏。

    轩辕景弘的棋风就要诡异多了，看似漫不经心的落子，却是步步陷阱，一个不注意就会落入他的圈套，杀机弥漫。

    下到最后，兰姬落子已经十分艰难，本来是她赢的局面，现在局势已经被轩辕景弘完全的扭转了。

    只是博弈终有输赢，轩辕景弘以一子之差赢了这局。

    “啧，本王赢了呢。”轩辕景弘摸着下巴，让人捉摸不透的目光锁定住兰姬。

    心脏狠狠的一跳，兰姬低头，语气恭敬道：“兰姬但凭王爷处置。”

    “那你……”语气顿了顿，轩辕景弘一脸思索的模样，似乎在考虑让她做什么好，他眼中忽然光芒大盛，似乎笙想到了什么有趣的游戏：“不如我们先来玩个游戏好了。”

    “王爷请吩咐。”兰姬垂眸望向棋盘，默默思量着轩辕景弘的为人还有他不为人知的一面。

    “很简单，就猜拳游戏，输了的人喝下三杯酒便是。”轩辕景弘一脸兴味嫣然。

    哪知兰姬一脸难色：“这……兰姬愚钝，还请王爷赐教。”

    “猜拳你不会？”这下子轮到轩辕景弘有些傻眼了。

    她摇摇头，兰姬的确不会猜拳，她会的游戏，顶多是行酒令之类的风雅游戏，猜拳这种市井游戏，她的确没有接触过。

    “很简单，石头，剪刀，布，双方各出一次，石头克剪刀，剪刀克布，布克石头，输赢很快就出来了。”轩辕景弘心中有些无语，将猜拳的规则示范了一次给兰姬看。

    兰姬点点头：“多谢王爷教导，兰姬会了。”

    她才不会去说，这种游戏简直太不雅观了。

    “那就开始吧！”轩辕景弘笑笑。

    “石头剪刀布。”

    ……

    最后的最后，轩辕景弘如愿以偿的把兰姬灌醉了，他当然知道兰姬的酒量不太好，所以才出此计策。

    望着脸颊酡红，眼神水润迷离，因为喝醉而趴在棋盘上的兰姬。

    轩辕景弘伸手将她揽进自己怀里，眼神温柔似水，嗓音也低柔的说道：“宝贝儿~你喝醉了。”

    “不……我没醉。”兰姬摇摇脑袋，想要让自己清醒，可是却越摇越晕。

    看着那迷离毫无焦距的眼神，轩辕景弘笑了下：“宝贝儿~你今天好像不太高兴？谁惹你不高兴了？”

    兰姬转过脸，委屈的看着他，软软的声音饱含委屈：“是李子文……”

    听见这个名字，轩辕景弘的笑容凝在脸上，李子文，当今丞相的独子，他那个所谓的未婚妻的哥哥，没多久他又笑了起来，只是笑意未达眼底：“他怎么惹我的宝贝儿生气了？”

    “呜呜……”兰姬忽然呜呜的哭了起来，抽抽噎噎的道：“他说让我陪他睡觉……还说你要娶他的妹妹，马上就不要我了，呜呜呜……”

    她哭的伤心，梨花带雨的娇憨模样十分惹人怜爱。

    “他还说了什么？”轩辕景弘伸手抹去她的眼泪，他现在需要知道其他的一些东西。

    兰姬抽抽搭搭的说道：“他说你福气好，能娶他妹妹，呜呜呜……”

    说着说着，她又开始哭了。

    轩辕景弘脸上出现一抹无奈，又觉得李子文的话十分可笑，能嫁给他堂堂王爷，才是李子文妹妹的福气好么？

    哭了好一会儿，兰姬才泪眼朦胧的看着他，小手揪着他的衣襟，委屈道：“你不会不要我的对不对？就算李子文的妹妹是天生凤命，你也不会娶她的对不对？”

    听了前一句还在感叹兰姬天真的轩辕景弘，在听见后面的话时，完全愣住了。

    “天生凤命？”

    “对啊，他说他妹妹将来会当皇后，所以你娶不了她了……”兰姬嘟囔着。

    轩辕景弘心中却掀起惊涛骇浪了，多年前的记忆忽然从脑海深处翻出。

    他想起当年才十几岁时，无意中听到父皇和国师的谈话，其中就有说到天生凤命这个命格，换而言之，娶了这种命格的女人将会是皇帝。

    后来，先皇在世时，曾多次派人去寻找拥有这种命格的女子，却毫无音讯。

    如今他却得到一条线索……他的二哥，也就是当今皇帝刚给他赐下的婚事，女方极有可能是天生凤命。

    一时之间，他满眼复杂的看了眼躺在怀里渐渐睡过去的兰姬……该说这个女人天真还是傻呢？

    如果不知道这件事之前，他对那个所谓的未婚妻的确喜欢不起来，甚至很严重的排斥，只因为她是他二哥赐的婚。

    现在……他得重新考量下和丞相府的联姻了。

    缓缓睡过去的兰姬当然清楚此刻轩辕景弘的想法，从来没有哪个男人会对那个位置没有想法，何况轩辕景弘曾经离那个位置很近过。

    她只是……在下一盘棋而已……赢了的话，任务自然会完成，输了也不打紧，她完全可以置身事外。

004 攻略花心王爷（高H）

    次日清晨，天还未亮时，兰姬在轩辕景弘的怀中幽幽转醒。

    当今景王爷的风流浪荡之名是整个京城都知道的，夜宿青楼，对花街柳巷流连忘返本就是常有的事情。

    不过说来也好笑，轩辕景弘每次在外面留宿时，都会睡在兰姬这，这种唯一的行径也是满足了兰姬的幻想。

    默默凝视着轩辕景弘的睡颜，兰姬将头侧过去，在他的侧脸上落下一枚极为轻柔的吻，长的帅的男人睡觉也看着赏心悦目。

    就在她偷吻完后，打算悄悄起床离开之时。

    一只有力的男性大手忽然揽住她的楚腰，将她整个人往床上带，转眼间，兰姬便被轩辕景弘压在身下。

    “王爷……”她心脏狂跳不止，一脸紧张之色的看着目光十分清醒的轩辕景弘。

    “兰姬倒是醒的早，昨晚醉酒可害了本王照顾你一晚上。”他眯着眼睛笑了，修长白皙、骨节分明的手指落在兰姬的脸蛋上摩挲着，细嫩柔滑的触感不禁让他有些舍不得将手拿来。

    “兰……兰姬恐慌……还请王爷恕罪……”兰姬一脸惊慌和茫然之色，她想起身赔罪，却被轩辕景弘死死的压在身下。

    “啧，这么紧张做什么，本王又没有怪罪你的意思。”轩辕景弘轻笑道，事实上，他说这副话只是试探她而已，他想知道兰姬到底还记不记得喝醉后所说的话。

    修长的手指从脸颊处缓缓往下，划过那粉嫩微张的唇，优雅修长的脖颈……因为凌乱而扯开的衣襟处露出大片雪白如凝脂的肌肤。

    兰姬的身体因为轩辕景弘缓慢的动作而轻微的颤抖，那微凉的大手将她的衣襟撕开，在她胸前的肌肤上抚摸摩挲着，引来她一阵阵战栗和轻吟：“王爷……”

    “呵呵，兰姬这是想要了？”说完，他垂下头，两只大手将兰姬的小手分别扣在脑袋两边，他埋首在她的颈边，不断的在那耳边的敏感的肌肤地带舔舐亲吻着，从颈边到精致的锁骨，那湿滑的舌头犹如带有魔力一般，点燃了兰姬身上的火焰，她扭动着身子，想要躲开，却被钳制住，只能无助的吟叫出声：“嗯啊……王爷……不啊……别……别舔那里……嗯啊啊啊……”

    不知何时，轩辕景弘竟隔着一层薄薄的纱质衣物吻住了那雪白双峰处的红梅，舌头灵活的在乳尖上打着圈，时不时的吸上几口。

    他松开了钳制兰姬的两只手，同时握住那两团饱满挺立的双峰大力揉捏着，大拇指和食指揉掐着那挺立的乳尖，舌头开始换了一朵红梅吸着，舔弄着。

    “嗯啊啊……不要……嗯啊嗯啊……不要吸了……啊啊……”兰姬脸色嫣红无比，整个身子软成了一滩水般，她夹紧着双腿摩擦，腿心中早已泥泞不堪。

    轩辕景弘松开嘴，那饱满挺立的双峰上面，两朵湿淋淋的红梅绽放凸显在薄纱下，特别的香艳淫靡。

    “啧，可怜见的，乳尖都硬成这样了。”撕拉一声，轩辕景弘将她身上那层薄纱给撕了，两团雪玉般的奶子立刻俏生生的立在他面前，上面硬涨的红梅湿淋淋，亮晶晶的，诱人极了。

    “好香啊……”他埋头又含住其中一颗，大口的用力吸着，时不时发出啾啾的声音，两只手也不闲着，和抓住每一边的大奶子，揉捏挤压出各种形状。

    “呃啊……王爷……要我……”兰姬难以自控的磨蹭着轩辕景弘，下身早已泛滥成灾，瘙痒难耐的花穴主动蹭着那根坚硬粗大的肉棒。

    轩辕景弘见她浪成这副模样，大手伸到兰姬下身一探，对湿透的裘裤颇有些意外，他啧了一声：“湿的这么厉害，已经开始饥渴淫荡了吗？”

    “啊……王爷……给我……嗯啊……噢……”兰姬紧紧夹住那伸在她腿心住的手，主动抬起臀部摩擦着花穴来获取快感。

    “真骚！”被她这副主动求艹的样子刺激到了，轩辕景弘的手直接隔住裘裤狠狠的按在兰姬的花唇上，两指拨开花唇，寻到藏在里面的花核，就那么隔着裘裤，借用衣料的粗糙感揉搓按压，快速的震动摩擦着。

    “啊啊……王爷……”兰姬浑身如同触电般的抽搐，快感简直在体内累积到爆炸，花核被揉的又酸又涨，花穴里流出来的蜜液一波接着一波，弄湿了轩辕景弘一手。

    就在兰姬即将在轩辕景弘的手上达到高潮时，对方忽然抽出了手。

    巨大落差的空虚感一下子席卷兰姬身上，特别是花穴空虚的她好难受，恨不得有个大肉棒立刻插进来。

    “呜呜……兰姬好难受……王爷……给我……”她哭泣着请求。

    “给你？给你什么？”轩辕景弘将她湿透的裘裤褪下，那湿淋淋的花穴立刻暴露在他眼底，粉嫩的穴口还在一紧一缩的吞吐着透明蜜液，色泽诱人。

    “呜呜……王爷……操我……用力操我……啊啊……”兰姬哭喊着。

    轩辕景弘再也忍不住，将她摆成跪趴着的姿势，同时臀部高高翘起，两根手指狠狠的插进了她的花穴中，只听见噗嗤一声，他感觉那紧致温润的花穴在不断的收缩，紧紧绞着他的两根手指。

    “呃啊……王爷……你动一动嘛……呜呜……”见他没有丝毫动作，兰姬情不自禁的摇晃臀部，让花穴主动吞吐着那两根手指。

    “欠操的小荡妇！”轩辕景弘低吼一声，啪的一声打了下她的臀部，同时插在里面的手指开始了在花穴里快速的插抽，模仿着肉棒的动作，每次都入的很深，很用力。

    “噢啊……嗯嗯啊啊……”欲望得到满足的兰姬昂起优雅的脖颈，诱人娇媚的呻吟声不绝于耳，臀部晃动的更加厉害，以便迎合对方的抽插，噗嗤噗嗤的声音和水声搅动的声音听起来格外淫荡。

    轩辕景弘趁机又加入一指，三根手指借着甬道里源源不断的蜜液快速用力抽插，略带薄茧的指腹时不时的换个角度搔刮着紧致敏感的内壁。

    “啊啊啊……好舒服……呃啊啊……王爷……插的兰姬好舒服……噢啊啊……”兰姬犹如吃了春药般兴奋的发出叫床声。

    眯着眼，感受着身下的女人湿润的花穴一直紧紧吸着手指不放，性感丰满的臀部一直浪荡的摇晃扭动着，轩辕景弘只觉得身下的肉棒硬的快要爆炸的，恨不得现在马上抽出手指，将肉棒狠狠插进她的花穴，然后干死这个小骚货。

    但是此刻，他更想好好的玩弄她一番。

    手指在花穴的抽插过程中，指腹无意中蹭到了一块软肉，兰姬反应极大的尖叫一声，身子战栗着。

    轩辕景弘笑了笑，三根手指放缓了速度，指腹开始沿着内壁的褶皱缓缓研磨寻找着，同时大拇指也寻到那颗充血挺立在花唇内的小红豆，用力狠狠一蒽，借着指腹的薄茧，狠狠摩擦骚刮着花核。

    “噢不……啊啊……不要……啊啊啊……”兰姬浑身一僵，酸涨无比的小穴立刻开始抽搐起来，同时花穴内的某处软肉被粗砺的指腹狠狠蒽住，用力研磨着。

    “啊啊……”兰姬的身体如同触电般开始抽搐不止，高潮犹如海浪般席卷住她，花穴不断收缩并不停的喷出大量的蜜液，她整个人都软成一滩泥般倒在了床上，四肢发软，压根没有力气支撑着。

    轩辕景弘抽出满是湿滑蜜液的大手，花穴口立刻流出大量被堵住的透明蜜液，床单都被弄湿了一大块，兰姬的大腿根部也是湿淋淋的。

    他脱下自己身上碍事的裘裤，一根早已硬涨成紫红色的粗长肉棒蓄势待发。

    将兰姬侧着身，把那两条嫩白细长的腿打开着，里面湿淋淋的粉红色穴口立刻暴露在他眼底，轩辕景弘哪里还忍得住，低吼一声，肉棒对准销魂洞口，借着湿滑无比的蜜液，粗长的肉棒一口气直接全部插了进去。

    兰姬倒吸一口凉气，花穴瞬间就被肉棒塞的满满涨涨的，那种整个都被填满的感觉和被手指插着是完全不一样的。

    轩辕景弘也是舒服的直呼气，湿润的花穴紧致的他都不想出来，胯下一阵挺动，肉棒开始在花穴里面迅速抽动、顶弄，每次都是快速的抽出，再狠狠的插入花穴里面撞击。

005 攻略花心王爷（高H）

    “嗯嗯啊啊……好深……啊嗯……好舒服啊……嗯啊啊……王爷插的兰姬好舒服啊……”

    房间里，女人娇媚至极的淫荡呻吟起伏不断，两条细长嫩白的腿被架在男人宽阔的肩膀上，被分开腿心处，柔嫩的花穴正在可怜兮兮遭受粗长肉棒的蹂躏。

    粉嫩的穴口一紧一缩，那根紫红色的粗大肉茎正在不断的侵入花穴最深处，快速的抽出，再狠狠的顶入，龟头在花心处重重研磨一圈。

    “啊啊……轻点啊……嗯嗯啊啊……”兰姬被插的淫水直流，呻吟不断，花穴酸胀无比，两人交合的地方一片泥泞不堪，黑乎的毛发上面一片水淋淋的亮泽，大腿根部湿乎乎的一片。

    “嗯？刚才不是还说本王插的你舒服吗？”轩辕景弘听见这淫荡叫床声，两只手抓住肩膀上的两条细腿，发了狠般的撞击着：“小淫娃！说，喜欢本王怎么H你的小穴？”

    “啊啊啊……喜欢啊……喜欢王爷用力H我……嗯嗯啊啊……”兰姬的身体不断的累积快感，身下一波一波浪潮来势猛烈，让她完全找不到可以稳住的点。

    “天生就是让男人操的淫娃荡妇！”轩辕景弘眯起眼，侧头看着肩膀上如羊脂玉般嫩滑白皙的细腿，他情不自已伸出舌头在那大腿内侧舔了舔。

    “啊啊……不要啊……”兰姬反应极大的夹紧的花穴，差点让轩辕景弘一下午泄了出来。

    “你想把本王夹断吗？”他咬牙低吼了一声，带走惩罚性的开始猛烈使劲的操着花穴，连续快速的抽插数百来下后，兰姬开始承受不住了。

    “啊呜……不要……啊啊……受不了了……呜呜……王爷……嗯啊啊啊……”抽插过程中，她先后达到了两次高潮，可是轩辕景弘丝毫没有停下来或者减速的意思，只是不停的插着，她毫不怀疑自己会被他操死。

    轩辕景弘忽然停了下来，就在兰姬松了一口气并以为对方会放过她时，轩辕景弘放下她的两条腿，并把粗长的肉棒抽了出来，花穴又被带出一大股透明的蜜液。

    那一瞬间，兰姬感觉到前所未有的空虚，就在她以为结束了的时候。

    轩辕景弘将她弄成了跪趴的姿势，雪白丰满的臀部高高翘起，两腿分开，湿漉漉的花穴还在往下低着淫靡的液体。

    “你受不了也得给本王受着！”他说着，肉棒再一次全部贯穿了兰姬的花穴，这次因为后入式和大量透明液体做润滑，粗长的肉棒进入的更深，更畅通无阻。

    “啊……”发硬的龟头不知道触碰到那个敏感点，兰姬尖叫一声，身子一个哆嗦抽搐，又达到了高潮。

    “真是敏感的水人儿啊！”轩辕景弘轻笑一声，肉棒缓缓在里面最深处的花心摩擦旋转，他的手探入两人相连的下体中。

    大手一摸，全部是湿淋淋的液体，同时花穴被大手抚摸到时，兰姬身体一阵轻颤：“王爷……呃啊……别摸那里啊……”

    “别摸哪里？”轩辕景弘恶劣的说着，大手更加肆意的抚摸花穴口的每个角落，同时寻到上面那颗挺立的阴蒂，两根拇指揉搓捏着，时不时的用指腹的老茧骚刮着。

    “啊啊啊……王爷啊啊……不行了……别摸那里……”兰姬身体颤抖的厉害，她能感觉的到花穴已经有尿意了。

    直把那颗挺立的阴蒂玩弄的充血肿胀，轩辕景弘才用拇指狠狠一掐，如同压死了兰姬的最后一根稻草。

    “啊啊啊……”花穴紧夹着，不断的抽搐，大量蜜液又再次喷出。

    轩辕景弘借着兰姬高潮的余韵又开始冲刺撞击了十来下才闷哼一声，马眼一松，大量的白色灼液射满了兰姬的花心深处。

    “嗯啊啊……”她被烫的浑身哆嗦，身子瘫软在床上，嘴里发出无意识的呻吟，已经无力再支撑起跪趴着的姿势。

    发泄过后的轩辕景弘也压在她身上，眯着眼，双手在那细嫩柔滑的肌肤上流连忘返。

    一场欢爱，让兰姬有些精疲力尽，她合上眼，想要睡过去，可是身上那不断骚扰的大手，还有花穴处堵着没出来的肉棒和精液让她无法入睡。

    “……王爷……嗯啊……”她伸出小手，想要推开压在身上的轩辕景弘，对方却更加拥紧了她，故意用那坚硬宽阔的胸膛磨蹭挤压兰姬柔软丰满的双峰。

    雪白的奶子被挤压成各种形状，敏感挺立的乳尖被磨蹭的涨大了几分，兰姬轻吟娇喘，柔弱无力的身体压根挣脱不开对方的掌控。

    “不要……王爷……别……”感受着轩辕景弘疲软下去的肉棒在自己体内慢慢涨大，伴随着还被堵在穴内的精液，花穴酸涨的同时，兰姬不由得感到一丝害怕，她已经承受不住对方的再次掠夺和入侵。

    “不要？不要什么？”轩辕景弘的手再次探到两人结合的下体处，湿乎乎，滑腻的很，他寻到兰姬依旧肿胀充血的阴核，用拇指揉搓玩弄着。

    “啊……不要……呜呜……王爷……别碰那里啊……”兰姬再次陷入情欲中，浑身无力的颤抖着，她能感觉自己的花穴紧紧绞着体内粗长的肉棒，并且再次掺出蜜液，她只能无助的求饶，再被轩辕景弘那么激烈的操一回，她真的受不了。

    轩辕景弘没说话，只看着兰姬这副求饶无助的模样，还插在花穴里的肉棒也没有抽动，就那么忍耐的插在花穴中。

    手上却毫不客气的蹂躏她的双乳，还有花唇下的花核，甚至加大力度玩弄着。

    没多久，兰姬就在轩辕景弘的一双手的玩弄下，达到了高潮。

    “啊啊啊……”她双腿绷直，花穴强烈的收缩着，喷出大量的蜜液，却有一大部分连同之前的精液被肉棒堵在花穴中，涨的她小腹都鼓起来了。

    高潮后的兰姬明显难受极了，她想要体内的肉棒抽出来，让里面的液体全部流出来，然后在插进去，如之前那般凶猛的H她。

    可是轩辕景弘就是不动，任她怎么扭动身体都一动不动，兰姬一下子急哭了：“王爷……拿出来……兰姬难受……呜呜……”

    “什么东西要本王拿出来啊？兰姬哪里难受了？”轩辕景弘伸手抹去她脸上的泪珠，眼中满是邪恶。

    她红着脸：“王爷的肉棒堵的兰姬下面难受。”

    他眯起眼：“是你的小骚穴难受吧？来，再说一次，说的淫荡点，本王或许可以考虑你的要求。”

    “是王爷的大肉棒插的兰姬的骚穴好难受……呜呜……里面堵着好多淫水和王爷的精液……嗯啊……小骚穴里面好涨……好想被王爷的大肉棒猛操啊……操坏兰姬的小骚穴……”兰姬不顾羞耻的说出这番话，娇媚无比的浪叫，她自己听了都有点受不了，何况轩辕景弘这么一个血气方刚的男人。

    她心跳加速的看着轩辕景弘逐渐幽深可怕的眼神，感受着体内又涨大了几分的肉棒，只觉得自己今天完全有可能会被对方操死在床上。

    “这可是你自己说的。”轩辕景弘低吼出这句话，咬牙将肉棒抽出那紧致无比的甬道，随后的分开兰姬的双腿，亲眼看着那被撑开的粉嫩穴口重新缓缓缩回只容得下一指进出的样子。

    大量白色的精液混合着透明的蜜液争先恐后的从里面流了出来，沾满了大片的床单，兰姬舒服的呻吟出声，有种排尿后的舒畅感。

006 攻略花心王爷（高H）自慰到高潮

    轩辕景弘伸出两只手指在花穴里面抠挖着，更多淫液和精液被他的手指带出花穴外，直到花穴中重新充满了新的淫液，他才抽出湿滑黏腻的手指，玩弄揉搓着外面的花核和贝肉。

    “湿的也真快，这么多水。”轩辕景弘看着她湿淋淋的腿心处，还有床单上的一片狼藉，鼻尖满是欢爱后的暧昧气味和淫液香甜滑腻的味道。

    “呃啊……王爷……嗯啊……快进来……呜啊……”酸涨空虚的花穴怎么能忍受这种挑逗般的折磨，兰姬昂起脖颈，扭动娇躯，呻吟求欢。

    “王爷……嗯啊啊……快用大肉棒插进来啊……兰姬好想要……呃啊……”她呻吟了半天也不见轩辕景弘有其他动作，甚至连那玩弄花核的手指都撤离了，兰姬委屈的看着他，嫩白修长的细腿不由得张的更开，泥泞不堪的私处大张着，粉嫩湿淋淋的穴口和充血肿胀的花核都露了出来，看上去淫靡极了。

    看着她这副淫荡不堪的样子，轩辕景弘有些危险的眯起眼，恶劣道：“真是骚，就这么迫不及待了？是不是很想要大肉棒插进骚穴狠狠干死你？”

    “要……要王爷的大肉棒干死我……把小骚穴插坏……”兰姬更加兴奋的扭动起来。

    轩辕景弘露出邪恶无比的笑：“真是个淫荡的小骚货啊，想要大肉棒的话……很简单，只要你先把自己玩到高潮，本王就满足你。”

    听见轩辕景弘不容置疑的话，兰姬娇喘的更厉害，眼神迷蒙，呻吟道：“王爷……兰姬不会啊……”

    “不会？用手摸你的大奶子啊！那么大那么骚，你不想揉揉吗？”轩辕景弘一脸兴奋的说着，看着兰姬真的按照他所说的去做时，更加兴奋了。

    兰姬用手揉着自己胸前的大奶子，感受着轩辕景弘的目光，她感觉全身像是着了火一样，身下花穴更加泛滥成灾。

    “对！就是那样，用嘴舔你自己的奶头，已经涨的那么大了，真是骚！”轩辕景弘双目赤红，虽然他很想亲自上去舔咬，但是看着兰姬自己玩弄自己，又是一种别样的刺激了。

    兰姬用手推起双乳，红艳艳的果子立刻向她挺立着，她迟疑的低头，将其中一颗含进嘴里，当下，一种难以言喻的感觉席卷全身，直把那两颗红艳艳的果子都舔舐的湿淋淋才娇喘着吐了出来。

    “很好，那么现在，你可以摸摸你流了那么多水的小骚穴了，用你自己的手指插进去，狠狠玩着自己的小穴，玩到高潮本王就奖励你大肉棒。”轩辕景弘说着，挺立着胯下那根粗长肿胀的肉棒诱惑兰姬。

    “啊……王爷……给我……”兰姬无助的呻吟道，她看着那根肉棒，从来没有比以往任何时候都需要大肉棒来狠狠的操自己，空虚酸涨的花穴此刻极渴望东西来填满，但她现在只能听从轩辕景弘的话，伸出一只小手，摸到两腿间，满手的湿滑粘液。

    “呃啊……好舒服……”三根细嫩的手指顺滑无比的插进了自己的小穴里，兰姬呻吟出声，手指开始模仿肉棒在花穴里面抽插搅弄着，啧啧的水声一直在响着，她合上腿，想要避开轩辕景弘那如狼似虎的目光。

    “腿张开，让本王好好看看，你是怎么玩弄自己。”轩辕景弘命令道，看着兰姬在淫荡的自慰，他恨不得立刻用肉棒把她的骚穴H烂。

    “啊啊……王爷……嗯嗯啊啊……好舒服……嗯啊……兰姬插自己插的好爽啊……啊啊啊……里面好紧好湿……”兰姬顺从的张开腿，三根嫩白的手指在粉嫩的花穴中抽插着，大量的蜜液不断从里面涌出，把她自己的手全部都打湿了。

    她毫无顾忌的浪叫，直听的轩辕景弘欲火焚身，恨不得立刻把她就地正法，咬牙切齿道：“这是个天生就会勾引男人的荡妇，自己玩自己都能流这么多水。”

    “嗯啊……王爷快用力插我啊……骚穴好湿好紧啊……啊啊……大肉棒插的兰姬好舒服好爽啊……流了好多的水啊……嗯嗯啊啊……”兰姬幻想着此时此刻是轩辕景弘的大肉棒在自己的花穴里进进出出，快速抽插，这样一想，小穴深处更是瘙痒的厉害，淫液流的更欢了。

    看见兰姬这副样子，轩辕景弘哪里还不明白她是在幻想什么？当下他感觉自己胯下的肉棒快要爆炸了，双目赤红的低吼一声：“操！本王忍不住了！”

    他粗暴的上前将兰姬的手从花穴拿出，胯下的肉棒直接对准湿乎乎的入口，狠狠插了进去，只听见噗嗤一声，粗长的肉棒尽根没入。

    “啊啊……”花穴被这根滚烫的粗长肉棒这么一插到底，兰姬竟然浑身抽搐，直接高潮了。

    轩辕景弘可没有给她享受高潮余韵的时间，一插到底后，动作十分粗暴并且激烈的在紧缩不止的花穴里猛干起来：“操死你这个淫荡的小贱货！这么想被男人干是吗？本王今天就干死你！”

    “啊……王爷……嗯啊啊……干死兰姬啊……噢……嗯嗯啊啊……”兰姬的身体被轩辕景弘干的连同整个床架都摇晃不止，发出吱呀吱呀的声音，她说话的语无伦次了，哪怕被干的花穴又爽又涨，她现在只有一个念头――那就是榨干轩辕景弘，被他干死！

    粗长的肉棒在花穴间抽插不止，带出里面红色的媚肉，还有怎么也流不干的透明液体，两颗湿淋淋的卵蛋也啪啪啪的撞击着湿乎乎的花唇和腿间，轩辕景弘发了狠的撞击身下娇吟不断的女人，邪妄一笑道：“不知道你的那些仰慕者看到你这么淫荡的样子，还会不会觉得你冰清玉洁呢？恐怕他们也都想像我这样，玩弄你的大奶子，用肉棒狠狠的操烂你的骚穴！”

    说着，身下的肉棒重重朝花穴深处的花心狠狠一顶。

    “啊……兰姬……只要王爷啊……嗯啊啊……”兰姬听见他的话，想象着其他男人来玩弄着自己，用肉棒操着自己的小穴，花穴不由得紧紧收缩了下。

    “哼！果然是骚，听见其他男人想要操你，骚穴就夹的那么紧！”轩辕景弘咬牙狠狠的插着紧紧绞着的花穴，他自然很清楚兰姬身体上的反应，说不上来自己一想到兰姬也在别的男人身下淫荡的求欢，胸口就有一股怒火，他只能将这归结于占有欲，不然也不会从一开始就霸占兰姬三年。

007 攻略花心王爷

    门外本想服侍兰姬起床的丫鬟，被里面的呻吟喘息弄得面红耳赤，连忙走开了。

    两人在屋内颠鸾倒凤一个上午，兰姬一直睡到第二天中午才起来。

    而轩辕景弘早已不在醉梦阁，兰姬自然很清楚他是去查证那件事的真实性，如果不是她缠了他一个上午，恐怕轩辕景弘早就离开醉梦阁了。

    她很期待轩辕景弘查出事情真相的后果。

    原因很简单，李子文的妹妹，李子璇，的确是在某个很特殊的时间段出生，这个特殊时间段出生人，的确拥有着先天凤命。

    可是如果……李子璇并不是李子璇呢？

    兰姬通过系统了解到一些有趣事情，真正拥有天生凤命的李子璇，早就死了。

    现在占据李子璇躯壳的，不过是一缕幽魂。

    伪天生凤命的人而已，不知道当轩辕景弘知道这件事后会是什么脸色。

    穿越者还真是无处不在啊！虽然她也算是其中一员吧，不过两者的性质有很大的不一样。

    兰姬也不会让他过早的知道这件事的真相，真相往往在最后揭开时才能起到绝佳的效果。

    事情如她所预料的那般，轩辕景弘找人查了李子璇的生辰八字，得到了自己想要的结果。

    面上却还是装的对这桩婚事十分不满，时常流连青楼等地，以此来迷惑皇帝的眼睛。

    而兰姬也借此机会，使出了浑身解术缠着轩辕景弘，年轻美丽的身体，绝色倾城的容貌，哪个男人会拒绝？

    导致坊间一直传闻，景王在醉梦阁夜夜笙歌，被花魁兰姬迷的团团转，恐怕将来的景王妃要失宠云云……

    人都有一种看热闹看笑话的本性，尤其是看着那些达官贵人或者千金小姐的。

    而谣言往往都会被夸大其词，俞传俞烈，最后这些谣言传到李子璇的耳朵里，成了因为丞相之女李子璇长的太丑，导致景王被醉梦阁的兰姬迷的晕头转向，甚至将来还会将兰姬娶进门之类的。

    作为一个穿越女，怎么可能没点好奇心？

    所以兰姬在醉梦阁看到闯进来的女扮男装的李子璇时，是真的一点意外都没有。

    问她怎么认出来的？李子璇和李子文是兄妹，容貌上有一定的相似之处，何况她不可能连男人女人都分不清。

    “你就是醉梦阁的花魁兰姬？”李子璇盯着眼前美丽绝色的女子，眼睛一眨不眨，语气不由得有些可惜。

    兰姬点点头，盈盈一笑：“敢问公子贵姓？”

    “咳咳……本……本公子姓李，单名一个玄字。”李子璇咳嗽性的掩饰着。

    “那敢问李公子，这么忽然擅闯兰姬的闺房，若是见到了不该看见的，可如何是好？”兰姬朝李子璇优雅的笑着，尾音撩人无比，迷离的眸子蒙上一层水雾，看人的时候，简直能把男人的魂魄勾走。

    李子璇呆呆的看着兰姬，只觉得身子都酥了一半，她有些理解为什么她家大哥还有轩辕景弘一直对兰姬那么迷恋了。

    兰姬看着李子璇痴迷的目光，在心里叹口气，她只不过是稍稍对这个李子璇用了摄魂心术，对方已经不顾性别痴迷一个女人了。

    不过……似乎这样也不错，兰姬勾起一抹笑，目光深深的望进李子璇的眸子里，加深了摄魂心术对她的控制。

    兰姬有些恶趣味的想道，如果轩辕景弘发现他的准未婚妻喜欢上他的女人时，会是什么表情？！还和他成为了情敌，这简直是……

    兰姬知道这几天，轩辕景弘白天应该没有时间来醉梦阁，所以她抓紧机会，和李子璇弹弹琴，下下棋，谈谈人生理想……

    李子璇离开的时候，对兰姬是念念不舍，恨不得在这里留宿，可是没办法，她必须得走了……最重要的事情是，她不能在兰姬面前暴露她是女人的身份……否则……

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    PS：今天突发奇想，下个故事想先写网游的=  =。

    你们呢？星际还是网游？

008 攻略花心王爷（微H）

    可是轩辕景弘会不知道兰姬白日里都做了些什么吗？青楼本就人多眼杂，对兰姬看不顺眼的人大有其在，添油加醋的和别人说上一通，谁管这件事的真假呢，都当做闲谈笑资般的传了出去。

    所以在知道一个身形瘦小，长相酷似李子文的男人进了兰姬房间，并且待了一整天的时候，轩辕景弘的第一想法就是生气，胸口有股怒火在燃烧。

    等他反应过来时，惊觉自己是在愤怒，手心不由得沁出冷汗，这种脱离掌控的情绪真让他心有余悸。

    “查清楚，今天在兰姬房里的男人到底是谁？”他冷静的对着暗卫下了命令，身为王爷的特权简直不要太多哦。

    很快，暗卫带来一条让他吃惊无比的消息，那个待在兰姬房间一整天的男人是他的未婚妻李子璇。

    轩辕景弘皱眉，只觉得这件事处处透着诡异，李子璇身为千金小姐，扮成男人去青楼这种地方成何体统？！

    见的还是兰姬，两人还在房间里待了一整天，也不知道说的到底是什么。

    轩辕景弘是不信女人之间会有好姐妹之情，出生宫廷的他，从小在后宫见识太多女人之间的尔虞我诈，心狠手辣。

    所以他怀疑李子璇的目的是找兰姬麻烦或者是一次警告。

    晚间，轩辕景弘来到醉梦阁，已经沐浴好的兰姬在看见他的那一刻，立刻一脸欢喜的迎了上去，

    轩辕景弘从她的脸上并未看出什么，他以为兰姬这些天一直缠着他的原因是因为得知他被赐婚，所以兰姬才会一直诱惑着他，想要勾住他的人。

    对于一个绝色美人的主动，身为男人怎么可能拒绝？

    “听说你今天和其他人在房间里呆了一天？”他率先发问着，声音漫不经心，好像是一件微不足道的小事一样。

    “是，那位李公子很有趣，王爷见到他，也会喜欢上他的。”兰姬笑容甜美，身为穿越这的李子璇自然比这些传统迂腐的古人有趣多了，而也是这丝有趣，让轩辕景弘在成婚后逐渐的喜欢上李子璇。

    轩辕景弘斜躺在软塌上，眼眸眯起：“有趣？本王可不喜欢男人，本王喜欢的――是像你这样的绝色美人……”

    他一把将兰姬拉入怀中，健壮的双臂抱紧了她的身子，低头凑近她的颈边说出这番暧昧的话，呼出的热气喷在脖颈处，雪白的颈边立刻变成了粉色。

    男性气息包裹着自己周围，兰姬只觉得半边身子软了一半，小腹一阵酸软，想到轩辕景弘的粗长在自己体内肆意抽插的情景，腿心处不由得开始沁出动情的蜜液。

    “王爷……”她夹紧了双腿，声音娇娇软软的唤道，眼神媚意如水，脸蛋潮红一片。

    看见她这副诱人的神态，轩辕景弘哪里还不明白她身体敏感到了什么地步？

    一手探入她的裙底，分开她紧夹的双腿，毫不意外的触碰到那湿意的裘裤，手指猛的按压在兰姬的私处，重重的来回骚刮蒽压着。

    他轻笑一声：“这么快就湿了？本王可是什么都还没做，白天那李公子没满足你吗？”

    “……王爷，兰姬和李公子……并没有……啊……”她脸色潮红的娇哼辩解，私处被手指亵玩的快感让她说话都断断续续的，兰姬主动挺着柔软的胸脯磨蹭轩辕景弘坚硬宽阔的胸膛，直到乳尖被蹭的在衣服里面发硬挺立。

    “撕拉”一声，兰姬裙底下的裘裤应声而断，轩辕景弘的手指更加肆意的玩弄开始充满滑腻液体的小穴，食指猛的刺入紧致湿滑的小穴，缓缓在里面抠挖着滑腻的蜜液，他低笑道：“孤男寡女的在房间呆了一整天，他没有把你的衣服撕碎，狠狠的入侵你麽？”

    “呃啊……还请王爷相信兰姬……李公子……他是个君子……并未做出无礼之举……啊……王爷轻点……”花穴深处涌起丝丝瘙痒难耐，潺潺春水一直从小穴内涌出，已经打湿了裙底，轩辕景弘加重了搅弄小穴的力道，啧啧水声传到兰姬的耳朵里，甜腻的味道散发在房间里，说不来的淫靡。

    她衣裳完整的躺在男人怀里，裙下却未着寸缕，嫩白修长的腿光裸着，而滑腻湿漉漉的私处正被男人的手指肆意玩弄抽插。

    “嗯哼，君子？所以你才没有被满足是吗？”轩辕景弘似笑非笑，从兰姬的话里，她似乎并未发现今日和她在房间里呆了一天的男人是个女子，不过一想到兰姬话里居然对一个陌生男人有明显的相护之意，他感觉如同鱼刺哽喉般难受。

    “王爷……兰姬没有……”顿感被冤枉的兰姬委屈的很，她知道轩辕景弘是故意这样说的，目的是羞辱她还是想玩新花样就不得而知了，反正她好好配合就是了。

    “怎么没有？被男人稍稍一碰，你下面的骚穴就湿的这般厉害，平日里勾引的男人还少吗？最新上任的兵部尚书，当今的状元郎……还有当朝李丞相的好儿子也被你迷的茶不思饭不想。”轩辕景弘越说，心中越冒火，胸口说不清的怒火让他难以控制，手上的动作也粗暴起来，直接刺入三指重重的抽插小穴。

    兰姬被他粗暴的动作弄得淫水横流，呻吟不断，眼神迷离的看着轩辕景弘泛着冷意和残暴的眸子，她娇吟着为自己辩解：“呜啊……兰姬……只爱王爷……啊……”

    别看轩辕景弘平日里一副风流纨绔不干正事的模样，事实上这男人十五岁就开始上战场打仗，据说天赋极佳，小小年纪便用兵如神，先皇也对曾经是皇子的轩辕景弘青睐有加，十六岁时就被破格封为景王。

    皇位对于轩辕景弘本该是触手可得的东西，可惜在他十八岁时，先皇忽然驾崩，因为死前未立太子，等远在边关的轩辕景弘赶回京城时，皇位已经是当今皇帝的了。

    而手握重兵的轩辕景弘因为当年过于稚嫩，被收了兵符和实权，彻底成了一个闲散王爷。

    甚至为了迷惑当今皇帝的眼睛，开始沉迷于女色，在他二十岁时，风流花心的名声已经传遍整个京城，其中自然不乏皇帝的手笔。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:大家似乎更喜欢网游的，那下个故事就先写网游的吧！cp就是那个淫荡校花vs高冷校草(?^?^?)

009 攻略花心王爷（H）

    而当今李丞相的妹妹便是太后，皇帝的生母，所以轩辕景弘讨厌李家人。

    皇帝之所以让自己的表妹嫁给轩辕景弘，无非是因为想监视轩辕景弘，而正儿八经的赐婚，最不会让人怀疑他的别有用心，只会赞一句当今圣上宽宏大度。

    轩辕景弘看着兰姬在自己怀里婉转娇啼，再听见她的话，内心的怒火很快便转换成了欲火。

    他的手指快速的在湿润紧致的花穴里抽插起来，胯下昂首的阳具抵在兰姬光滑的臀部，炙热的温度烫的她浑身软成一滩春水。

    兰姬很快在轩辕景弘的手指下达到了高潮，她浑身抽搐的瘫软在他身上，身下的花穴喷出一大股蜜液，将她身下的衣裙弄得湿透了，还打湿了轩辕景弘的衣服。

    他正欲褪下身上碍事的衣物，好好操弄兰姬一番。

    房门忽然在这个时候被人敲的砰砰作响，兰姬被吓了一跳，连忙将脑袋缩进轩辕景弘的怀里，好在身上的衣裙还完好的穿在身上，虽然衣裙下十分淫荡不堪。

    敲了没几下，房门就被人撞开了，兰姬惊慌的抬头，看到闯进来的男人竟然是李子文，不过对方此刻步伐踉跄，眼神迷蒙，脸蛋潮红，显然是喝醉了酒，嘴里一直念叨着兰姬的名字，换做平日里清醒的时候，这人可不敢擅闯兰姬的闺房。

    她余光瞥见轩辕景弘的脸色已经沉如墨水了，心里暗暗叫遭，这李子文恐怕要倒霉了，这个时候被打断好事，换谁谁会高兴啊？

    就在门外的下人要进来把闯进来的李子文拉走时，轩辕景弘沉着脸，喊了一个滚字。

    那两个下人顿时被吓的垂头看向地面，不敢乱动。

    “出去，把门带上，不准任何人进来！”轩辕景弘冷冷的下了命令。

    兰姬不解的看着他，不知道轩辕景弘到底在打什么主意。

    两个下人倒是很听话的立刻出去了，并把门带上了。

    轩辕景弘将兰姬放在软榻上，起身走向倒在地上，醉成一滩烂泥的李子文。

    兰姬心里不安的看着轩辕景弘阴沉着脸，他的胯下还支撑着一个大鼓包，不知道他从哪里摸出来的绳子，动作十分粗暴的把李子文紧紧的绑在了椅子上。

    就在兰姬以为他要虐待李子文的时候，轩辕景弘把桌子上茶杯里的水，泼在了李子文迷醉的脸上。

    受到冷水的刺激，李子文浑身打了一个激灵，脑袋似乎清醒了一些，他发现自己被绑在椅子上，眼神十分愤怒的看着站在他面前的罪魁祸首，只是余光瞥到横躺在不远处软榻上的兰姬时，目光又变得十分迷恋。

    “兰姬姑娘……”李子文一脸的痴迷，并没有注意到他面前眼神逐渐变得冰冷的轩辕景弘。

    “李公子这个时候还是闭嘴的好，待会要是大喊大叫的，可就吵到别人了。”轩辕景弘话里的意思意味深长，他想也不想就用一个手帕塞成团堵住了李子文的嘴，他看着李子文愤怒嫉妒的眼神，内心的邪恶因子正在被引导出来。

    看着满身狼狈的李子文，兰姬迟疑的开口劝道：“王爷……这般对待李公子……恐怕……”

    然而她的话还未说完，轩辕景弘转身看她，那眼神中毫不掩饰的危险信号让她一下子噤声了。

    兰姬看着走到她面前的轩辕景弘一把将她打横抱起，放在那个被他一扫而空的桌子上。

    有预感对方想要做什么的兰姬立刻挣扎起来，她可没有在别人面前上演春宫图的兴趣。

    兰姬的挣扎更加激发轩辕景弘的兽欲，他大手一挥，只听见撕拉一声，兰姬身上的衣物很快变成碎片脱离她的身体，白如凝脂的肌肤立刻裸露在房间里的两个男人面前。

    “王爷……不要……”一想到房间里还有其他人在，那陌生的炙热视线落在她的肌肤上面，那是来自其他男人赤裸裸的欲望，兰姬十分羞耻的哭了出来。

    轩辕景弘的大手强行分开那双紧紧合拢的嫩白细腿，那湿淋淋的红嫩私处立刻暴露了出来，他故意将腿分到最开，腿心处对准李子文的位置。

    房间里灯火通明的，李子文很清楚的看到兰姬的私处，那覆在阴部上面的黑乎乎亮晶晶的毛发，挺立充血的阴蒂，泛着水泽的粉嫩花穴，穴口的两片贝肉在一张一合的吞吐透明的液体。

    他目光死死的盯着那处，呼吸粗重，腿间鼓起，恨不得冲上去将肉棒插进那梦寐以求的地方，可是他现在被绑着，嘴巴也被堵住，除了用眼神奸视什么也做不了。

    兰姬感觉自己的私处正在被其他男人陌生的视线侵犯着，异样的羞耻感却让身下却越来越湿，她无助的哭泣请求，扭动着身躯，想要摆脱轩辕景弘的掌控。

    “王爷……不要……不要这样……”可她一个弱女子，怎么可能有机会摆脱轩辕景弘？

    “不要？不要的话，你小穴的水怎么越流越多了？被其他男人这样看本王插你的小穴是不是很爽？”他伸出手指恶意的插进花穴里搅弄着，啧啧的水声响起，兰姬羞的无地自容，尤其是她的私处还暴露在另外一个男人的视线里，她惊慌无助的哭泣，压抑脱口而出的呻吟声。

    轩辕景弘不为所动，手指在花穴里面缓慢磨人的搅弄着，眼神眯起：“说起来，李公子恐怕不知道，就在你来之前，兰姬可是张开大腿，那小骚穴被本王的手指插到了高潮。”

    说着，他的大拇指猛的按在了那颗嫣红肿胀的阴蒂上，兰姬终于忍不住了，啊的一声叫了起来，身子抽搐着达到了高潮。

    “在别的男人面前你竟然这么快就高潮了？”轩辕景弘不悦的眯起眼。

    “呜呜……不是的……王爷……求你……别这样……”兰姬的双腿被钳制在轩辕景弘手中，压根无法按照自己的意愿合拢，她望了眼李子文，对方眼睛赤红的盯着她的私处，像只被情欲控制的野兽，那眼神好像要把她吃掉一般，可惜被绑在椅子上，全身无法动弹，只有胸口不断起伏着，哼哧哼哧的喘着粗气。

010 攻略花心王爷（H）

    在这样的一个时代，女人的悲哀莫过于如此。

    第二天早上，轩辕景弘放了李子文。

    不过一个晚上而已，李子文整个人都颓废消瘦了，眼睛布满血丝和阴郁，下巴也长出了青色的胡茬子，衣服和头发都凌乱不堪，走路的时候，双腿还在打颤。

    轩辕景弘看着他这副样子，内心感到无比舒畅，他凑近李子文耳边，脸上笑的无害，吐出的话却很残忍：“看着自己喜欢的女人十分淫荡的躺在别的男人身下承欢，李公子感觉如何？”

    李子文脸上的肌肉在抽搐，他眼神阴狠愤怒的盯着轩辕景弘，从牙缝里挤出一句话：“早晚有一天，你会遭报应！”

    “那本王等着！”轩辕景弘大笑，眼神却晦暗不明的看着李子文离开的背影。

    许久后，他才重新走进兰姬的房间里，看着躺在床上一脸疲惫之色睡过去的兰姬，轩辕景弘暗暗思衬，最近和兰姬在一起的时间似乎有点长了，或许他应该晾一段时间……

    等兰姬醒过来的时候，已经是晚上了，轩辕景弘并没有过来，等她梳洗更衣完毕，用过餐后，来的人让她有些意外。

    不是轩辕景弘，也不是李子文，而是男扮女装的李子璇。

    “李公子，你今儿个怎么有空过来了？”兰姬上前迎道。

    “额……当然是因为想念美人了，唉，古人云，一日不见如隔三秋，我和兰儿已经有三个秋天没有见面了，心里实在思念的紧。”李子璇也说不上来自己是怎么回事，自从回去后，她的脑海中，翻来覆去都是兰姬的身影，兰姬的容颜，兰姬和她说话时的轻声细语，还是兰姬凑近她时身上的幽香。

    她觉得自己是疯了，竟然喜欢上一个女人！可怕的是，哪怕明知道自己喜欢上了兰姬，还是控制不住自己的思念，半夜跑来醉梦阁见她。

    “噗！”兰姬看着李子璇努力装出一副读书人的样子在这里撩妹，再想到她是女儿身的事实，实在忍不住的笑出了声。

    李子璇有些郁闷的搔搔头：“我的话很好笑吗？”她觉得自己在心仪的人面前丢了脸，心里挫败感十足。

    “哈哈……没有……哈哈哈哈……李公子你很可爱……”兰姬忍不住趴在桌子上笑的花枝乱颤，现在的李子璇完全就是一副深陷暗恋的纠结少女。

    她实在有点怀疑，那个把兰姬卖掉的李子璇，和现在坐在她面前的是不是同一个人。

    看着兰姬十分开心的大笑，李子璇彻底傻掉了，她傻呵呵的摸了摸后脑勺：“她说我可爱……”

    兰姬看着李子璇这副傻样，本来快要平息的笑声再次爆发，她抬手拭去眼角的泪花，大力喘息道：“哈哈哈哈……不行了……我肚子笑的好痛……”

    她这是第一次接触到同性恋，以往虽然不排斥，但是也没有什么好感，现在看来，荷尔蒙不只是在异性间存在，虽然李子璇是受了摄魂心术的影响，但是不妨碍她觉得好笑。

    两人谁也不知道，此刻轩辕景弘就站在门外。

    也不知道站了多久，他本来打算去其他女人那里……谁知道在外面转了一圈，竟然没有一个女人能入他眼。

    好不容易挑了一个还算漂亮的，眉宇间和兰姬有两分相似的女人，但是她上前服侍他脱衣的时候，轩辕景弘的脑海中破天荒的出现了兰姬的脸。

    再后来，他人已经不知不觉中推开那个女人，走到了醉梦阁，谁曾想就在这房间外，听到了兰姬肆无忌惮开怀大笑的声音。

    一时间，轩辕景弘也说不清自己什么心情，因为兰姬在他面前，就算是笑，也只是浅浅的微笑，那种拘谨的，礼节性的微笑。

    他从来没有见过或者听过这样开心的笑声，这样不顾礼节，肆意的大笑，又觉得有些难以置信，因为他知道里面坐的“男人”，将会是他以后的妻子。

    可是……此刻他的妻子正在里面调戏他的情人，他听到两人嬉笑玩闹的声音，兰姬的调皮还有李子璇的无可奈何……

    也许，可能是兰姬知道了对方是女儿身，所以才这么放心信任？

    一种十分微妙的情绪出现在轩辕景弘心底……如果兰姬知道李子璇是自己的未婚妻，那么她的反应不应该是吃醋嫉妒麽？

    可是如果她不知道李子璇是女儿身，那么她现在同另外一个男人相处的这么开心……无论哪种结果……都只能说明一件事……

    兰姬……并不爱他……

    轩辕景弘一下子被自己的猜想弄得心烦意乱，尤其是听到里面嬉闹的声音，他忽然不敢推开门去质问。

    说的难听点，他不过是兰姬的嫖客而已，有什么立场要求她喜欢自己，并为他守身如玉？如果将来他提出纳兰姬为妾，万一她不同意呢？就算他有一百种方法让兰姬答应……可是如果得不到她的心……这让他如何甘心？

    轩辕景弘惊恐于自己对兰姬的态度，他说不上来自己这是怎么了，只能狼狈般的跑出了醉梦阁，回到了景王府。

    书房里，他终于恢复了冷静，刚才手下来报，三日后，北境王世子将要抵达京城，参加一个月之后太后的寿辰。

    如果他能拉拢到北境的势力，那么日后……定会事半功倍。





011 攻略花心王爷

    不过北境的势力并不是那么好拉拢的，北境王独自称霸北境几十年，现在的皇帝已经开始有些忌惮北境了，从北境王自有一个儿子上就可以看出来。

    也不知道皇帝会用什么办法来对付北境王世子，若他暗地里能和北境王世子达成联盟也未尝不可。

    可惜北境王世子一直不肯答应和他联盟，哪怕轩辕景弘在多年前便和他相识。

    轩辕景弘很快便吩咐下去，密切掌握北境王世子的一起行踪，还有皇帝暗中运作的手段。

    得到的消息也让他颇为吃惊，北境王世子一到京城后，做的第一件事，不是进京面圣，而是去了醉梦阁。

    是的没错，这位世子要求见兰姬一面。

    轩辕景弘有些难以置信，按理说，这两个人，一个是常年都在北境的世子，一个是从未去过北境的青楼女子……这两者间，又会有什么样的联系？

    还是说这家伙知道自己和兰姬的关系，打算横插一脚。

    他让人去查，却查不出所以然，他的人甚至打听不到北境王世子和兰姬说了什么。

    心中妒火和怒火在交织，轩辕景弘却没敢去醉梦阁见兰姬，他实在是怕自己会失控，会做一些伤害到兰姬的事情。

    直到北境王世子亲自找上门来……

    “我想带她去北境。”北境王世子开门见山道。

    “你想带就带，和本王说这些做什么？”轩辕景弘由一开始的错愕，变成现在的不耐烦，他极力掩饰自己内心的烦躁和怒火。

    这个她，显而易见指的是兰姬。

    可是他完全不想过问北境王世子和兰姬之间的关系，他怕得到的答案会让他控制不住自己。

    “她不肯跟我走。”北境王世子蹙眉道：“我知道你一直对那个位置不肯死心，我也知道你现在还在惦记着北境，以前我不肯和你合作，是因为我觉得和你合作有风险，如果你肯让她跟我去北境，北境的十万大军任你调遣，你也有好几年没有领兵打仗了吧？”

    轩辕景弘忍住怒火，他脸色阴沉下来：“你就因为一个女人而肯冒这么大的风险？”

    “当然，她是我生命中很重要的人。”北境王世子理所当然道：“她必须要和我回北境。”

    “她若不肯，我能有什么办法？”轩辕景弘冷笑道：“我手上可没有她的卖身契。”

    北境王世子的气场一下子变得危险起来，他一下子站了起来，眯着眼睛怒视轩辕景弘：“你他妈的好意思和我提这个？你知不知道我有个走丢多年的妹妹？”

    轩辕景弘被他的话彻底呆住！他还未反应过来，北境王世子的拳头已经一拳将他砸到在地。

    “你他妈的玩弄了我妹妹三年多，现在好意思和我提卖身契？要不是因为知道兰儿的消息，我他妈的才不会来京城这个鬼地方看你那个王八蛋二哥的脸色。”北境王世子目光冷冷的看着从地上爬起来的轩辕景弘：“现在我只给你两个选择，第一，让兰儿和我回北境，我借十万大军给你造反。第二，你娶她为正妻，我帮你造反。”

    他扔下这句话，然后头也不回的离开了景王府。

    轩辕景弘呆呆坐在书房里良久，消化着北境王世子说的话……这消息实在是让他毫无准备。

    他的确知道北境王有个小女儿，不过很多年前就走丢了，一直没有消息，绝大的可能性是死了。

    他也没有想过兰姬会是北境王世子的亲妹妹……

    而北境王刚才的话……实在让他心动却又难以抉择。

    第一，他已经被皇帝赐婚了，如果娶兰姬，那就是抗旨，不过他已经打算谋反，抗旨似乎无所谓了。

    第二，李子璇是天生凤命，娶她的话将来会是皇帝……可是，若真是皇后的命，为什么现在的皇后不是她？

    又或者说，娶了她，除了一个十分虚无的命格，还能有什么好处？

    轩辕景弘心里的天枰不禁产生了很严重的动摇。

    娶了兰姬的话，不但可以得到北境的势力，还能得到北境王世子的帮助，对于造反来说，实在事半功倍，何况他对兰姬的感情……似乎比他想象的要多的多，娶她没有坏处，甚至是好处一大堆。

    轩辕景弘从头到尾都没有想过让兰姬去北境，他很清楚兰姬去北境后，会是什么结果，也许北境王会留她一两年，然后给她找个合适的，身份不算高的男人嫁掉。

    这让轩辕景弘怎么能忍？更重要的是去了北境后，他们两个人见面将会变得很困难。

    所以他的选择十分明朗了。

    确认了轩辕景弘的心意，北境王世子派人暗地里将兰姬接到他住的行宫里，给予了她全新的身份和名字――北境王世子的妹妹，纳兰云雅。

    而醉梦楼的兰姬则因一场意外暴毙。

    半夜，兰姬躺在行宫的某个布置奢华的房间里的大床上，睁着眼睛，她睡不着。

    她总觉得任务进展的似乎有点过于顺利了，兰姬的身世竟然另有乾坤？

    为什么兰姬的记忆里完全没有印象？

    事情的发展和她记忆里的完全不一样，比如，李子璇……比如轩辕景弘掩饰在风流表面下的野心……

    一切的一切，都感觉有点出乎她的意料，虽然对任务进展的挺顺利，可是过于顺利的进展，总让她感觉到一丝不安。

    似乎有什么不好的事情要发生一样。

    胡思乱想着，房间的窗户处忽然传来一阵异响，兰姬一下子警觉起来，她缩进被子里，有点害怕的望了望窗户处，漆黑一片，什么也没有看到。

    也许是野猫吧，兰姬这样安慰着自己。

    直到一道黑影悄无声息的摸上她的床，一只手忽然捂住她的嘴巴。

    “唔唔……”兰姬惊恐的挣扎着，尖叫声淹没在喉咙里。

012 攻略花心王爷

    “嘘！是我。”那黑影忽然出声，清脆干净的声音让兰姬呆住。

    “李公子？”兰姬错愕的停止挣扎，来人竟然是李子璇！

    可是李子璇怎么知道她在这里？又是如何突破行宫里戒备森严的守卫进入她的房间？！

    兰姬心头提高了警惕性，这件事实在是太古怪了……

    “我是来救你的。”李子璇愤愤道：“他们都说你死了，我不信！我们见面的时候你还好好的，怎么会突然暴毙？我就知道是那个轩辕景弘搞得鬼！他不想我和我哥找到你！”

    “你哥？”兰姬困惑道，装作什么都不知道的样子。

    “额……其实……”李子璇犹豫着，最终还是说出了自己的身份：“其实我是李子文的妹妹李子璇。”

    “你是女子？”兰姬惊异无比，又低落起来：“而且还是将来的景王妃。”

    她在李子璇面前唯有装无辜才能套话。

    “兰兰儿……你别误会啊！我现在不是了，轩辕景弘那家伙识相，今天白天已经和皇帝说了不会娶我，所以我和轩辕景弘是不会成亲的！”李子璇先是找不到理由，简直急坏了，然后斩钉截铁的和轩辕景弘撇清关系。

    “那你……你是怎么知道我在这里的？”兰姬捂住小嘴表示适当的惊讶。

    “啊呀，你不说我都忘了！你赶紧和我先离开这里。”李子璇焦急小声的说着。

    兰姬一愣，她正想说些什么的时候，又一抹黑影出现在她的床边，只听见一道略耳熟的阴郁男声说道：“璇儿，你和这个贱人废话什么，赶紧把人带走，只怕她巴不得你和轩辕景弘没有关系。”

    那人说完，直接伸手将兰姬从床上扯起来。

    兰姬一惊，不停挣扎着，这个人……分明是李子文……

    他们兄妹怎么会……

    她惊道：“李公子……你们……”

    “哥！你下手轻点！”李子璇低声着急的冲她哥哥吼，又语气轻柔的安抚着兰姬：“兰儿你放心，我们不会伤害你的，只是想救你脱离这个地方。”

    “救我？可是……我在这里好好的呀！”兰姬装作困惑不解的样子。

    她的话惹来李子文的一声冷哼：“你当然是好好的，可是这丫头非不信，以为你受到了什么囚禁和虐待，也不知道你给她灌得什么迷魂汤，真是好本事，我们兄妹都栽到你手上。”

    “李公子……我……”兰姬难以启齿，看来李子文对上次轩辕景弘做的事情，连带着她一起怀恨在心了。

    “哥！你怎么对兰儿说话的！”李子璇低声不满道，又着急道：“兰儿，时间不早了，你快跟我们走，等出去我们再和你解释。”

    说着，她就要拉着兰姬离开。

    “可是我……”兰姬挣扎犹豫着，她话还没说完。

    房门咣当一声作响，被人从外面打开，一队举着火把的士兵鱼贯而入，原本漆黑的房间顿时灯火通明。

    李子璇和兰姬一下子慌了，唯有李子文一脸阴郁的盯着从门口缓缓走过来的男人。

    “两位深夜到访，是本王的疏忽，忘了招待贵客了。”轩辕景弘皮笑肉不笑的看着李子文。

    “你不是和纳兰云烈进宫了吗？”李子文阴沉的看着轩辕景弘。

    “如果不是提前两个时辰回来，想必本王会错过这精彩的一幕吧！来人，把他们两个押下去！”他命令一下，立刻走出四个士兵，分别将李家兄妹擒住。

    “王爷……”兰姬不忍的想要求情，却被轩辕景弘锐利的目光狠狠一扫，立刻噤声了。

    等所有人都离开了，房间里只剩下兰姬和轩辕景弘，两个人之间的气氛凝固了。

    他忽然开口道：“消息是我找人故意透露给他们的。”

    兰姬呆住。

    “李子文是李丞相唯一的儿子，有他和他妹妹作为人质，不愁那老家伙还会死忠于皇帝。”他冷笑。

    兰姬还愣着，她完全没有想到这些竟是轩辕景弘的算计，用她的消息作为诱饵，引诱李家兄妹上钩，然后用来威胁李丞相！

    一边是亲生儿女，一边是自己的妹妹和外甥……

    轩辕景弘忽然贴近她，凑到兰姬的耳边微笑道：“还有，你在李子璇面前演的不错，连本王差点就信了。”

    兰姬猛的睁大了眼睛。

013 攻略花心王爷（已补）

    她感觉自己的心脏快要跳出来了，轩辕景弘是什么意思？难道看出她的意图来了？可是怎么可能？

    兰姬心里掀起惊涛骇浪，面上却换上一副惊慌失措的表情看着他，慌乱的想要解释：“王爷……我……”

    “你早就知道她是李子文的妹妹吧？”轩辕景弘讽刺一笑：“所以才假装和她交好，因为她拥有所谓的天生凤命，因为我将来会娶她？”

    兰姬一脸慌乱和难堪的摇头，心里却松了一口气，原来他是这样想的啊！还好没看出别的……

    “王爷……兰姬只是……”

    轩辕景弘淡淡截断她的话：“你不必自称兰姬了，现在你可不是醉梦阁的花魁兰姬，而是北境王世子的亲妹妹，不久之后还会成为景王妃，这一切难道不是你最想要的吗？”

    “不……我只是……爱你啊！王爷……”兰姬泣不成声的想要辩解，看来轩辕景弘心里已经把她定位成为了嫁给他而不择手段的女人了，不管怎么样，嫁给他也算是完成任务的一部分。

    这个男人真特么难搞定！

    “爱我？”轩辕景弘摇摇头，伸手捏着兰姬的下巴，迫使她昂起哭的梨花带雨的小脸，轻嘲道：“你爱我什么呢？身份？还是地位？还是这具皮囊？又或者是因为我是你的第一个男人？你知道我是一个怎样的人吗？你了解真正我吗？”

    兰姬心中无语，她实在好想一巴掌招呼过去，这个时候，这个男人还矫情起来了？这些问题难道不应该是女人问的吗？

    不过表面上，她却只用一双蓄满晶莹泪水的眸子坚定而深情款款的看着他。

    轩辕景弘松了手，转过身道：“明天是太后的寿辰，你将会以云雅郡主的身份和北境王世子进宫，好自为之吧！”

    说完，径直离开了房间。

    兰姬独自看着被关上的房门，心中哀叹一声，果然……

    轩辕景弘不是那么容易攻略的，这个男人比她想象的还要厉害点，也更多疑，不肯相信……不肯轻易交心。

    或许皇家中人一贯如此？

    至于她那个所谓的亲哥哥，北境王世子……

    兰姬心中也不太相信他，甚至觉得对方并没有多看重她这个妹妹，之所以如此，不过是因为皇帝想对北境下手，而纳兰云烈只是刚好先下手为强，她只不过是一个现成的借口，和联姻的棋子。

    轩辕景弘和纳兰云烈之间应该是达成了某种协议，否则……就算她是纳兰云烈的妹妹，轩辕景弘实在也没有必要为了娶她而放弃天生凤命的李子璇啊？

    也许是她过于阴谋论了，就算纳兰云烈对她有几分真心实意，不过应该也离不开利益的算计。

    唉……这充满阴谋阳谋的古代……

    时间过的很快，第二天进宫的时候很快到了。

    兰姬将一切准备好后，便上了马车，马车里只有她和一个陪同的丫鬟，而纳兰云烈在外面骑着马。

    老实讲，对于这趟皇宫之行她并没有太大的兴奋和期待，反而隐隐有股不安。

    如果，轩辕景弘和北境真的打算造反，那么今日太后的寿辰算不算得上是一个刺杀皇帝的绝好机会？又或者皇帝其实也早就想对北境下手了？

    因为历来所谓的大型刺杀都发生在气氛热闹的宴会上或者狩猎场上……

    ―――――――――――皇宫蜀黍的分割线―――――――――――――

    皇宫如她所预料的那般，金碧辉煌、美轮美奂，朱红与正金，大气而又庄严。

    兰姬垂首坐在纳兰云烈旁边，极力降低自己的存在感，而轩辕景弘则坐在她的对面，姿态随意的喝着酒，目光时不时的落在她身上。

    兰姬庆幸今天是太后的寿辰，皇帝和太后也只是象征性的问了她几句话，加上她一直装作胆小而紧张的低着头，众人的注意力很快被场上的歌舞表演所吸引。

    “别紧张，再过一两个时辰，我们差不多就可以回去了。”纳兰云烈安抚道，他以为兰姬第一次进宫见到皇帝和太后这样的人物，心理紧张害怕。

    “嗯。”兰姬低低的应了声，她只是怕惹麻烦而已，场上的气氛还是很热烈的。

    后宫的妃子们更是攒足了劲儿，想要讨太后和皇帝的欢心，兰姬听着这些人的勾心斗角，尔虞我诈，忽然庆幸自己的攻略目标不是皇帝。

    否则不仅仅是攻略一个男人那么简单的事了。

    想到这，她不由得望了眼对面喝酒的轩辕景弘。

    对方也忽然抬头，兰姬一下子对上那双幽深锐利的眸子，似乎要把她从头到脚都要看透。

    她垂下眼帘，目光落在席桌上的酒菜上。

    站在她身后服侍的宫女以为她要喝酒，忙上前为兰姬斟酒。

    不过这个宫女并没有意识到她拿错了酒杯，席桌上一共有两个酒杯挨在一起，纳兰云烈并不喝酒，甚至连菜也没有吃。

    琥珀色的液体缓缓注入质地细腻通透的白玉杯里，杯中激起细小的水花，直到琥珀色液体上升到小小的杯口边缘才停止倒酒的动作。

    兰姬倒是没有介意，毕竟两个酒杯都是干净的，她眼睛一眨不眨的盯着宫女的动作，犹豫片刻，她伸手，动作缓慢而优雅地端起酒杯一饮而尽。

    直到整个宴会结束，都没有发生兰姬以为会发生的刺杀事件，她忽然感觉低估了这帮古人，明目张胆的在宴会上刺杀皇帝这种行为，果然只有在电视上才能看到啊！

    宴会上，除了皇帝偶尔表达下对轩辕景弘退婚的不满，倒也没有为难轩辕景弘抗旨的意思，毕竟这是太后的寿辰宴会，有些事情是不能放在明面上说的。

    谁让皇家最看中的就是颜面。

    直到宴会顺利圆满的结束，兰姬和纳兰云烈比别人提前出宫，也没有可疑的刺杀事件发生。

    可是兰姬心里的那股不安，却随着出宫后越来越浓了。

    掀起车帘，兰姬错愕的看着坐在马车里的人……

014 攻略花心王爷（完）

    她上了马车，沉默的坐在轩辕景弘的对面，也不知道他是什么时候离开皇宫，并上了这辆马车。

    而且看来纳兰云烈是知情的，否则他怎么会一脸淡定的把那个要跟着上马车的丫鬟给拦下来了呢。

    马车缓缓的驶向行宫，兰姬依旧坐姿端正的沉默着。

    轩辕景弘开口道：“我已经和你哥谈好了，他会留在京城一段时间，直到我们成亲。”

    兰姬张了张嘴，想要说什么，却什么也说不出口。

    说来也是奇怪，自从她的身份改变后，轩辕景弘和她的相处模式就变了很多，这些都打乱了她原本的计划。

    本来以为会是一个完成任务的好机会，谁知道……

    她想了想，决定还是主动些。

    就在兰姬想要起身挪到轩辕景弘的身边的时，对方已经先她一步，身体前倾，大手一伸，将她拥入怀中，低头狠狠的吻住她的红唇，像是惩罚般，动作十分粗暴的在她柔软的口腔中掠夺。

    兰姬十分难受的挣扎，那双结实有力的双臂将她箍的更紧，她脸色苍白无比，身体传来一阵剧痛，想要说话，却只能发出“唔唔”的声音。

    直到轩辕景弘发现口中甜美的津液变得腥甜，他猛地抬头，入眼的是兰姬满是痛苦之色的惨白脸蛋，大片的红色鲜血从她唇角不断涌出，缓缓流向雪白的脖颈，华丽的盛装，她连说话都变得十分困难。

    而他的唇边也因为刚才的亲吻染上了凄艳的红色。

    没多久，马车外的纳兰云烈，便听到马车内传来一声撕心裂肺的怒吼：“给我停车！”

    马车停下来后，纳兰云烈震惊的看着轩辕景弘一脸慌乱和愤怒的抱着陷入昏迷的兰姬跳下了马车，她的唇边、衣襟处，满是触目惊心血迹。

    “你把她怎么了？！”纳兰云烈愤怒的瞪着轩辕景弘，说到底，这是和他有血缘关系的亲妹妹。

    “我不知道！你去叫太医！快点！”轩辕景弘回过神，几乎是对着纳兰云烈吼出这句话的，他此刻抱着兰姬的手，竟然一直在颤抖。

    看着那张毫无生气的惨白小脸，他第一次知道，什么叫做心痛到窒息。

    他实在不敢想象，如果兰姬真的出了什么事情……

    轩辕景弘忽然难以置信的看着怀里没有声息的人儿，他颤抖着将耳朵贴在兰姬的左胸上，本该跳动的心脏此刻是死寂般的平静。

    “不！”  他红了眼睛，从喉咙里绝望的发出一声嘶吼的悲鸣。

    【任务失败】系统久违的冰冷声音响起。

    闵瑶无可奈何的叹息一声，她千算万算，就是没有算到自己会死，还是死在一杯意外的毒酒里……唉……

    兰姬一死，压根没办法完成任务。

    回到那个房间，她的心情还算镇定，第一次任务失败，并不是让她感觉那么难以接受，毕竟她不是神，不可能没有失误的地方，电脑都还有漏洞之类的呢。

    “系统，任务失败了会怎么样？”她开口问道，现在就是怕任务失败会有什么扣积分的惩罚。

    很快，墙面上出现了她的属性信息。

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：锋芒毕露

    积分：6000

    资质：万一挑一

    物品：十重天宫、活色生香、宇宙爆发】

    闵瑶松了一口气，还好只是扣了900积分和一个物品技能。

    系统冰冷的声音紧接着响起：“念在你是初犯，只扣你900积分作为惩戒，同时，这次你没有休息时间，下个任务世界会更难，希望你不要再急功近利了。”

    闵瑶点点头，这事错在她身上，后果也应该自己承担。

    “关于兰姬死后的发展后续你要看吗？”系统忽然问道。

    闵瑶一愣，随即摇摇头，拒绝了。

    事实上她猜也猜的出来，那杯毒酒应该是皇帝给纳兰云烈喝的，并不是当场发作的毒性，不过几个时辰后必死无疑。

    很不幸，她喝了，大概是因为体质较弱，还没撑到回到行宫就死了。

    看轩辕景弘那最后撕心裂肺的样子，估计是不会放过皇帝的，结局如何，对她来说不重要了，失败也好，成功也罢，她已经不是兰姬了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:结局依旧匆忙而急促，不敢写男主太多的心理活动……番外明天送上。

 清水番外【慎点！真的很清水！！】

    昔日的景王府，如今早已不复存在，而是在三年前便改名为藏兰阁。

    坊间传言……里面藏着一名绝色美人。

    藏兰阁的主屋里，一幅画有空谷幽兰的玉制屏风将房间隔成两半，屏风后是一张金丝楠木的雕花大床。

    床上躺着的女子已经昏迷多年，她原本圆润的脸庞变得消瘦苍白，那唯一不减当年颜色的绝色容颜，平白看了让人情不自禁的带上了怜惜。

    一名长相俊逸的男子转过屏风，如往常一样坐在床沿，目光温柔而执着的看着床上昏迷的女子，他叹息道：“五年了，你还是没有醒过来……你大哥自从当了这皇帝以后，三天两头的不上早朝，真是任性的很……你们不愧是兄妹，这么任性的一睡，就是五年……”

    他喋喋不休的和兰姬说着每天发生的事情，比如某个大臣的女儿要嫁人了……或者纳兰云烈十分任性的在早朝上把某个大臣训斥一通。

    自从五年前，兰姬误喝了纳兰云烈的毒酒，本来以为死定了，幸好附近有个医术精湛的老大夫，他救回了兰姬一条命，却没有办法让兰姬醒过来。

    毒入骨髓，本该是必死无疑的命，能有一息尚存已经是奇迹了。

    后来他和纳兰云烈花了两年时间将他的好二哥推翻弄死，为兰姬报了仇。

    他用李家兄妹作为人质，控制李丞相的一举一动，失去了李丞相的倾力支持，皇帝的势力对上北境的势力压根不值一提。

    皇帝死后，李丞相以死谢罪，李家兄妹被他流放，轩辕景弘当时压根没有心思去管别人的死活。

    梦寐以求的皇位就这么到手了，他却没有登基为帝的意思，除了在杀掉他二哥时候，那种大仇得报的快感，他一点开心高兴的意思都没有。

    国不可一日无君，轩辕景弘不想登基称帝，纳兰云烈便被赶鸭子上架，成了皇帝。

    可是纳兰云烈生性桀骜不驯，每天在皇宫里处理政事，都快烦透了，隔三差五不上朝，要么就是找轩辕景弘的麻烦，要么就是下旨寻医，想让兰姬醒过来。

    可惜无数个大夫看过，都摇头无果。

    都说醒不醒的来全看老天的意思，完全有可能一辈子都这样昏迷着。

    轩辕景弘将景王府改成了藏兰阁，里面的布局全部按照兰姬的喜好重修了一遍。

    这几年来，兰姬一直睡在这里。

    无数个日日夜夜，轩辕景弘都在期待她睁眼醒来。

    同时，他也失望了无数个日日夜夜。

    曾经多疑敏感的心性早已在这日日夜夜的等待守候中磨得差不多了，如今的他，收敛了锋芒，磨平了菱角。

    唯一的心愿就是希望兰姬能够在他有生之年醒过来，哪怕他早已做好一辈子都这样守着她的想法。

    某日午后，阳光正好。

    轩辕景弘动作轻柔的从床上把兰姬放进轮椅中，推出那间屋子，漫步在暖和美丽的花园中。

    每当天气适宜的时候，他就会推兰姬出来走走，总躺在那个屋子里，会把她闷坏的。

    轩辕景弘一边和她说话，一边将轮椅推到石桌旁边，他坐在石凳上，凝视着兰姬依旧紧闭的双眼，温暖的金色阳光撒在她近乎透明的肌肤上，将脸上细小的绒毛染成了淡金色。

    苍白的脸色也因为阳光的温度而变得慢慢恢复了血色，长长的睫毛在眼帘下投下剪影，此时此刻的兰姬让轩辕景弘感觉她只是睡了一个午觉，等下就会睁眼醒来。

    事实上，他坐在石凳上等了半个时辰，兰姬也没有睁开眼的迹象。

    他深呼吸一口气，不敢去想内心深处的失望，却又没办法掩饰嘴里的苦涩。

    “兰儿……你真是贪睡，五年了……你醒过来好不好？”轩辕景弘终于忍不住，他捂住眼睛，滚烫的泪珠从眼角滑落脸颊，他从喉咙里呜咽出声。

    视线模糊被双手挡住的轩辕景弘，并没有看到躺在轮椅上的人儿，手指微微勾了下，眼睫毛如蝶翼般微微颤动着……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    题外话：绞尽脑汁撸了一天的番外……我果然不适合写结局和番外……=  =。不知道你们可满意否？

001 攻略高冷校草

    清晨的阳光透过窗户撒在房间里，一米八的大床上空无一人，大床旁边，摆放着一个成人身形大小的游戏仓。

    许卿恬打开游戏仓门，身子酥软，满脸潮红的从里面爬了出来。

    她娇喘吁吁的倒在大床上，白色睡裙下的性感蕾丝内裤已经湿透。

    这个任务也太坑爹了，身体的宿主是一所名牌大学的校花，外貌清纯美丽，家境优越，可是偏偏爱上了一个全息网游里的玩家。

    所以她这次的任务是攻略这个玩家，不是在游戏里攻略，而是在现实中攻略。

    但她压根不知道对方在现实中是谁！

    好在系统不至于让她毫无头绪，只给了一个提示，攻略人物也在宿主就读的大学里，至于身份就不得而知了，也许是老师、教授、学生、保洁工……还是其他的。

    不过想到全息网游的烧钱程度，以及这个游戏的特殊性，许卿恬剔除了很多不符合条件的男生。她唯一担心的就是如果对方有家室或者有孩子那该怎么办？难道让她去当小三？

    不过现在的情况不允许她想太多，得先找到人才能确认下一步该如何啊？这个学校人太多了，她没有把握确定是哪个，也压根不敢去问人家是不是玩这个网游。

    原因很简单，因为这个全息网游，是一款性爱游戏，在游戏里，你可以体验各种场地，各种情景，各种任务模式的性爱。

    啪啪啪对象也是可以自己选择。

    这款游戏很特殊，许卿恬之所以玩这个，无非是因为她在现实中不敢这么放荡，而在游戏里却真真切切的体验了一把男欢女爱，男女激情。

    甚至还爱上了在这个游戏里的啪啪啪对象。

    现在看来，她想要攻略对方，只能在游戏里和对方打好关系。

    不过玩这款游戏的人，警惕性都很高，一般不会轻易透露自己的真实信息，毕竟这游戏羞耻度太高了。

    她在游戏里和对方每晚都做爱，却没有得到一丝一毫的有关真实身份的信息。

    许卿恬在游戏里的名字叫做甜蜜诱惑，很没创意，却很符合，里面的容貌和现实中的容貌是有百分之五十相似程度的，只是把发色，肤色，还有眼睛的颜色调了下，五官进行了微调，不过身材方面调整不了，一切按自己的真实尺寸来。

    而她想要攻略的人，在游戏里叫一夜激情，同样没有创意，却不符合名字，原因是因为在游戏里，他不止和许卿恬一夜激情，而是差不多有一个月了。

    他在游戏里的相貌是一个混血儿帅哥，许卿恬觉得这应该不是他真实的相貌，不过他的气质比较冷，性爱上又很开放，极其矛盾。

    一到晚上，他便准时上线，和许卿恬一起在游戏里做任务模式的性爱游戏，有时候也会选择自由模式。

    在这里，许卿恬用了点小手段，将系统给她的物品，活色生香还有十重天宫全部运用到游戏里，同时学习特殊性爱技巧，否则哪里会让对方连续一个月都对她食髓知味。

    许卿恬起床清理了下自己，游戏里的生理反应，现实中也存在着，今天学校还有课，她可不能沉迷下去。

    收拾干净的许卿恬，换上一袭白裙子，黑色长发披肩，散在白色衣服上面，黑白相衬，格外分明。

    五官清丽精致，一双又大又黑的眼睛，黛眉不浓不淡恰到好处，樱桃般丰润小巧的唇，像是果冻般让人想咬一口。

    气质清纯飘逸，藏在白裙下的纤细双腿，修长白皙，比例完美，楚腰不过盈盈一握，胸前两团饱满的丰盈鼓鼓囊囊的包裹在衣服里，V形设计的领口露出精致完美的锁骨，还有优雅如天鹅般的白皙脖颈。

    脚下一双浅色系的凉高跟，她并没有穿丝袜和袜子，完美的玉足裸露出来，脚趾头晶莹圆润，淡粉色的指甲盖上没有涂任何东西，作任何修饰。

    由于家境优越，许卿恬并没有住在大学的宿舍里，而是在学校附近的公寓租了房子住，一来环境比宿舍好，二来一个人住，隐私性相对于高点。

    她住的公寓离学校很近，走路五六分钟就到了，一路走来，不知道吸引了路上多少男性的目光。

    学校很大，她需要走二十多分钟路才能到外语系的教室。

    大概还有十来分钟就要抵达教室的时候，迎面走来一个精英模样的年轻男子，许卿恬头疼的停下脚步。

    “卿卿，等你下课后，我们一起去吃饭吧？”该男子走近她，非常直接的邀请道，那英俊潇洒的外形让学校许多路过的女生为之侧目。

    许卿恬黛眉微蹙，很委婉的拒绝道：“我中午还有其他事……”

    这男人是她大哥的朋友，叫卫臣，自从上次放寒假在家，这家伙来找她大哥，结果无意中看到她，然后时不时的出现在许卿恬身边。

    因为这所大学的校长是卫臣的直系亲属，所以他在这所大学是进出无阻，任凭许卿恬怎么委婉的暗示拒绝，他都视若无睹，一有空就来学校找她。

    导致许卿恬基本上除了有课才来学校，其他时间都是待在家，压根没有机会在学校找攻略目标。

    卫臣像是没有听懂她的拒绝一样，眉毛一挑：“再有事也不能不吃饭吧？”

    许卿恬苦不堪言，这家伙越来越不好对付了，只硬着头皮说道：“我和同学约好了一起吃饭。”

    “男同学还是女同学？”卫臣眉头一皱。

    “都有，那个……卫大哥，我还要上课呢，就先走了。”许卿恬并不想和他扯下去，迈开步子急急的走了，谁让这家伙不是攻略目标，她才懒得浪费时间。

    殊不知两人短暂谈话的画面被不少有心停留的路人看见了。

002 攻略高冷校草（微H）

    “我靠！那男的谁啊？！”有人震惊。

    “我的女神！竟然名花有主了？！”有人悲伤。

    “别瞎BB，没看到许校花一脸不耐烦吗？”有人YY。

    “嘿嘿，潇然，那女孩看见没？咱学校公认的校花啊，怎么样？漂亮吧？”一男生用胳膊肘捅了捅身边的好友。

    叶潇然漫不经心的顺着他的话往那一瞥，看见许卿恬的脸时，一丝微不可见的惊艳和疑虑滑过眸中，他淡淡道：“还行吧！”

    “还行？！”他旁边的男生被这个回答郁闷的吐血了：“这么正点漂亮的姑娘，你居然说还行？就算你是学校的校草也不能这样眼高于顶啊？人家可是外语系的高材生，属于有才华有相貌的那种，咱学校有几个女生是比她漂亮的？难怪你这样的竟然还没有女朋友，要求别那么高行不行？”

    “那又怎样？她叫什么名字。”叶潇然淡淡问道，转身朝教室走去。

    那男生被叶潇然前言不搭后语的问话弄的一愣，反应过来后哈哈大笑，跟上叶潇然的步伐，挤眉弄眼道：“我就说嘛！这么漂亮还没有哪个男人没有心动过呢！要不是我有女朋友了，我肯定追她，虽然不一定追的上。哈哈，她叫许卿恬，我跟你讲，我女朋友就和她一个系的，你要是有兴趣，我让她帮你约出来怎么样？”

    “无聊。”

    “哎！真不要？”

    ―――――――我是男主闷骚的分割线――――――――――

    上完课，许卿恬被通知下周有场考试，看来往后的这几天，她得减少待在游戏里的时间了。

    下课后她打算去学校的图书馆，而且所谓中午和同学吃饭是用来应付卫臣的。

    好在卫臣没有去较真她是否真的要去和同学吃饭，否则谎话被戳穿的场面是很尴尬的。

    许卿恬刚出教室没多久，一个女生忽然喊住她，语气十分暧昧：“卿恬，要不要一起去吃饭啊？有人请客哦！”

    许卿恬回头，注意到那女生的眼神有意无意的瞥向不远处低着头的男孩子。

    她略微无奈的微微一笑：“不用了，你们吃吧，我得复习资料，下周不是要考试了么。”

    “啊～那好吧，看来某人今天是失望咯。”那女生俏皮的冲许卿恬眨眨眼。

    许卿恬回之一笑，优雅的转身离开。

    这样的情景，每天不知道发生多少次，她已经习惯如何去拒绝这些男生。

    至于卫臣，这家伙在社会上摸滚打爬多年，脸皮的厚度自然不是这些学校的大学生能比。

    基本上，学校里的追求者，只要拒绝一次，很少人能再次有勇气继续邀请，因为他们都怕第二次也被拒绝。

    这种心态，倒是省了许卿恬不少麻烦。

    大中午的，图书馆人很少，许卿恬自个找好了要看的书，在四楼选了一个十分僻静的角落里，坐在长椅上看着书，手机也选择了关机。

    这所大学的图书馆很大，她每次看书都会在人少的时候来这里，几乎从来没有被人发现过，长椅靠着窗户，两侧又都是书架，前面也是由纵横交错的书架隔出的一条并不明显的出路。

    因为窗户上有窗帘，所以许卿恬只打开了窗户四分之一的缝隙，让光线和空气透进来，既不刺眼也不暗沉，很适合看书。

    她垂下头，视线落在大腿上被翻开的书页上，一双修长白皙的长腿并拢在白色的裙下，散在脸颊前的头发被拢在耳根后，以防挡住看书的视线。

    她看书看的入迷，殊不知旁边书架后有一双眼睛也正盯着她看。

    不知不觉中，许卿恬开始感觉犯困，她看了看腕表，已经一个小时过去了，下午没课，她决定躺长椅上睡一会儿再继续看。

    在图书馆待着，总好比下午又被卫臣缠着，

    叠了几本书当做枕头，许卿恬弯曲膝盖躺在长椅上，闭眼开始午睡，窗户外有微风拂过，她娇小的身子刚好能被长椅容纳。

    可惜，睡着的许卿恬并不知道，书架后面的眼睛一直在看着她，看着她那有些眼熟的脸，看着她侧身躺在长椅上甜美清纯的睡姿，看着她因为睡觉的姿势，不经意间露出雪白的大腿根部……还有那若隐若现的黑色蕾丝底裤……

    书架后面的男子不知道想到了什么，原本平缓的呼吸变得粗重，胯下也支起了帐篷，只是脸上的表情依旧是淡淡的。

    他不紧不慢的从书架后面走出，站定在长椅边上缓缓蹲下，疑虑的目光落在少女宛如陶瓷般精致的脸上，视线不经意下移，衣服包裹下的两团浑圆鼓鼓囊囊的。

    他伸手，动作极轻的抚在饱满的双峰上面，感受手掌下的柔软丰满和温度，胯下的帐篷变得更大了，不过这点细微的动作并没有惊醒熟睡中的少女。

    见此，他的眸子变得更加幽深，一只大手滑入少女修长的双腿间，入手一片细腻柔滑的触感。

    腿上的异物触感，让少女不安的动了动紧夹着的双腿，趁着双腿被分开的机会，大手坚定不移的探入腿心，手指轻微颤抖的抚上那黑色蕾丝底裤，来回轻轻的魔挲着。

    少女在睡梦中下意识的夹紧了腿，红唇发出一声无意识的嗯～

    男子盯着她的目光更加灼热，手指缓慢而坚定的隔着内裤摩擦少女的私处，渐渐的……他感觉到内裤有些湿了……

    他微眯着眼，手指开始加重了力道隔着内裤蒽压戳弄花唇。

    “嗯～……呀……”随着少女在睡梦中变得潮红的脸颊，甜腻的呻吟，还有越来越湿的内裤……

    男子眼中欲火更甚，他用大拇指隔着湿透的内裤摸到藏在花唇里的那颗硬硬的小核，故意用力揉搓着。

    “嗯啊……”躺在长椅上的娇躯猛的一僵，双腿忽然夹的极紧，男子感觉到被一股湿热的液体弄了满手都是，他知道，少女在梦中被他玩到高潮了。

    同时，此刻她也醒了……

003 攻略高冷校草（H）

    许卿恬原本迷梦的眼神在看到蹲在她腿边的男人时，顿时变得无比慌乱，还有双腿间被她紧夹的大手，无不说明刚才的春梦是因为有人……

    她后知后觉的发出一声无比恐惧的惊呼，声音带上了哭腔：“呜……你……你是谁？”

    她想起身推开他，可是身体却因为刚才的高潮而瘫软无比。

    男子转头看向她，一张帅的人神共愤的脸映入她的眼底，乌黑的短碎发，剑眉英挺，紧抿着性感的唇，深邃的黑眸灼热无比，眉宇间，自带冷傲孤清的气质。

    许卿恬吃惊无比，这人是比她高一届的学长，她当年入学的时候，在新生典礼上看见过他在台上致辞，因为其高冷的作风让她对其印象深刻，又因其高冷的性格，让人望而止步。

    她真没想到，这人竟然会做出这种无耻的事！

    “你好敏感，睡着了也能被我玩到高潮。”他似乎一点被抓包的觉悟都没有，反而语气平淡的说道，好像在说今天天气怎么样怎么样……

    他深深的看了她一眼，既然醒了……那接下来的事情就好办了……

    许卿恬羞得脸红透了，又是气的牙痒痒，她羞愤的快要哭出来了：“你胡说八道！不！你要做什么……”

    她惊恐的看着男人动作利落的将她的黑色蕾丝内裤褪下挂在腿上，然后将她的白色裙子推在腰间，一只手举起她的腿，将两腿强行分开，露出里面娇嫩、沾满了玫瑰滴露的花心……

    “……放开我……不要看啊……求你……呜呜……”许卿恬想要挣扎，然而握住她小腿的大手的力量压根不容她撼动分毫，私处被大刺刺的暴露在男人眼底，灼热的视线反而让她湿的更快。

    此刻她压根不敢大声喊人，现在她只祈祷不要有其他人发现这里并看见她这副样子。

    男人眼神死死的盯着那处，两瓣花唇因为双腿分开而张开，露出里面娇嫩的粉色花穴，两扇粉嫩的小贝肉一张一合的吐着透明的滴露，整个私处都因为刚才的高潮而变得湿漉漉的。

    “你还是处女？不过这样被陌生男人摸几下就高潮的处女实在很少见呢……”男人似有些意外的喃喃道，看花穴的痕迹和反应，应该没有男人碰过。

    “我没有……”许卿恬羞愤的娇躯颤抖，她想要反驳……可是她的身体早就在游戏里被调教的敏感淫荡无比，无法抵御男人的任何挑逗。

    “噢……不要……不要舔那里啊……”许卿恬难以置信的看着男人将黑色的头颅埋在她的双腿间，直到花穴被男人湿热的舌头舔到，她无比震撼般的扭动如遭电击的娇躯，想要将那强烈猛烈的快感摆脱掉。

    男人灵活的舌头强行席卷花穴的每一处角落，不断吸吮舔舐着花穴口源源不断流出来的蜜液，啧啧的水声让许卿恬羞得压根没脸见人，尤其她想到这里是图书馆，而她在这里被一个陌生人分开腿这样玩弄着！

    莫大羞耻感让她感觉刺激无比，身下传来一波胜过一波的快感，许卿恬无助的压抑自己的声音，只希望不要被暴露，她低声哀求：“啊噢……嗯啊……求你……不要舔了……求你……嗯啊啊……我不行了……”

    当男人的舌尖抵住那充血的小花核，狠狠的快速来回扫动时，许卿恬终于没忍住，她压抑着脱口而出的尖叫，娇躯狠狠一颤，花穴里面一阵抽搐和收缩，一大波蜜液喷出花穴。

    全被埋在她两腿间的男人卷入口中，她甚至能听见咕噜咕噜的吞咽声。

    她羞得想找个地缝钻进去，从醒来后，到被这个男人的舌头舔到高潮，整个过程不超过五分钟。

    她居然在图书馆被一个陌生男生玩弄到两次高潮？！她对这个所谓的学长所知甚少，只知道他叫叶潇然，也是这个大学的校草，其他的并不太清楚。

    叶潇然从许卿恬的两腿间抬起头，放下她无力的双腿，将她分开腿跨坐在自己的腿上，两人面对面，许卿恬裸露的私处正好被对方胯下膨胀的灼热之物抵住，哪怕隔着裤子，那温度还是烫的她花穴流出更多的水儿，将对方的裤子沾染不少的湿迹。

    “做我女朋友。”叶潇然说着，一只手扶住她不堪一握的纤腰，一手摸索到她的身后，拉开了裙子上的隐形拉链，再微微往下一扯，里面黑色蕾丝胸罩包裹的浑圆立刻映入他眼底。

    丰满雪白的双乳尺寸不小，被黑色蕾丝胸罩挤出一条线条极深极美的沟壑，让他绝不怀疑，这大小做点别的事情刚好合适。

    “不……你不能这样对我……我……我已经有男朋友了……”许卿恬眼眶湿润的瞪着他，双手掩饰性的挡在胸前，却起不了多少作用。

    她不想莫名其妙的就在图书馆失身啊……

    叶潇然眉头微皱：“上午在小道上和你说话的那个男人？”

    许卿恬没空去想他是怎么看见的，只能慌乱的点头。

    谁知道对方的脸皮比卫臣还要厚：“那你可以换一个了，那男人太老。”

    她错愕无比，叶潇然眼疾手快的把她的双手反剪在她身后，让她不由自主的将胸挺向自己，然后低头用牙齿咬着胸罩的边缘，将其缓缓推起，露出两朵粉嫩小红梅。

    呼吸的炙热气息喷在敏感的胸脯上面，许卿恬挣扎的扭动着身体，湿润的花心不经意摩擦到对方的坚挺，丝丝酥麻的快感从花穴处传来，她感觉又有一股热流涌出花穴。

    对方似乎发现了这一点，故意用那胯下的坚挺顶弄她的私处，隔着布料的摩擦很快让花穴深处传来更酸麻的空虚瘙痒。

    同时低头，将脸埋在许卿恬丰满硕大的双乳中，不断的在上面舔舐吸吮着，那丝滑柔嫩的温暖触感让他舍不得离开。

    “噢……不……”含羞带怯的乳尖被对方用舌头卷入口中吸吮不断，许卿恬脖颈微昂，胸前的丰满更加挺向对方。

    感觉体内逐渐被发掘苏醒的欲望，她忽然害怕起来，忍不住哭出声了：“呜呜呜……求你停下来好不好……”

004 攻略高冷校草（H）

    “为什么要停？你下面已经很湿了，乳尖都硬了。”叶潇然埋首在她胸前，声音沉闷的说出这句话。

    “呜呜……我们不能这样……会被别人发现……”想到这个可能性，许卿恬感到无比的害怕。

    叶潇然抬起头，放开了反剪住她的手，两只大手覆上饱满的浑圆，肆意揉捏挤压着，拇指玩弄揉搓着那两颗湿淋淋的挺立的粉嫩乳头，他眯着眼睛看她，道：“只要你小声点，这里很隐秘，不会被发现。”

    说完，他将许卿恬抬离胯部，一手拉开拉链，释放出那根挺立着的紫红色肉棒，尺寸大的惊人，硕大的龟头抵在了许卿恬的花穴处，那炙热的温度烫的许卿恬脸色彻底变了，这个男人真的是想在这里……

    想到如果失身在此，她将要再次面临任务失败的风险，想想就觉得这个风险她完全承担不起，她哭的越来越厉害。

    “女人第一次都会痛的，我尽量轻点。”叶潇然皱眉看着她脸上的泪水，以为她怕痛。

    “你……你无耻……”见他还能说出这种话，许卿恬气的娇躯不住的颤抖，胸前的两团雪白饱满，也因为身体的轻颤而乳波荡漾，却也更让叶潇然胯下之物更加想送入那紧致的销魂穴。

    可是许卿恬因为害怕失身而紧张到身体僵硬，他那硕大的龟头完全卡在湿润紧致的穴口处，无法前进半分。

    若他强行进入的话，许卿恬绝对会被那尺寸惊人的肉棒撕裂弄伤。

    叶潇然只觉得肉棒涨的他难受极了，偏偏一时半会还卡在那种地方，他是恨不得一举冲刺，可是考虑到许卿恬身体的承受能力，他只好先暂时忍下来。

    “你放松，别夹那么紧……”他循循诱导。

    许卿恬却白着脸色，连连摇头哀求：“呜……求你别进去……”

    叶潇然忍得辛苦，叫她态度坚决，闷闷不乐道：“那你帮我弄出来。”

    许卿恬一愣，随即摇头：“这里是图书馆啊……怎么能……”

    叶潇然看着她，身下的肉棒扬武耀威似得弹跳不止的磨蹭戳弄许卿恬的小穴，他眯起眼：“二选一，要么张开腿被我操，要么你想办法让我出来。”

    许卿恬只好认命的闭上眼睛，双手迟疑的往叶潇然的胯下摸去，只是在半途中被他挡住了。

    “不许用手。”

    她听见对方这样说，委屈的睁开眼睛，不用手难道还要让她用嘴吗？她才不吞男人那么恶心的东西。

    “你奶子很大，很适合乳交。”叶潇然的目光落在许卿恬那硕大雪白、巍巍颤颤的胸脯上，随后他将许卿恬从他腿上放下，让她跪在他的双腿间。

    许卿恬双膝跪在冰冷的地面上，腰间的裙摆滑下，盖住了她光裸的臀部和花穴，黑色小内内不知何时脱落她的双腿，被搁在那长椅上。

    她双手颤抖的把还挂在身上的胸罩彻底解开，叶潇然的衣服还完好的穿在身上，只从裤子拉链的缝隙中伸出一根又粗又长的紫红色肉棒，挺立在许卿恬面前。

    她挺直了近乎光裸洁白的背脊，让胸前硕大的双乳更贴近那紫红色的肉棒，双手颤抖的捧着胸前的大奶子，将那粗长的肉棒夹在双乳间，那滚烫的温度弄得她膝盖差点一软，花穴又涌出一股蜜液。

    当那柔软嫩滑的触感包裹着胯下的肉棒，叶潇然满足的倒吸一口气：“嗯哼……好舒服……”

    男人性感低沉的呻吟让许卿恬的脸色红的不像话，她开始用手捧着自己的大奶子夹着那根紫红色的肉棒上下进进出出的摩擦。

    紫红色的龟头在雪白的双乳间进进出出，偶尔会因为许卿恬的动作戳到过她的下巴，让她有点意外的是，叶潇然的肉棒并没有想象中那么难闻的味道，反而有股浓浓的男性荷尔蒙气息，让她仅仅是这样用肉棒摩擦双乳，她身下的花穴已经湿的很厉害了。

    “唔……”叶潇然靠背长椅，身体紧绷的享受着许卿恬的服务，他目光落在那张含羞动人的美丽小脸上，再看着自己的肉棒时不时的离那张嫣红小嘴那么近。

    “用嘴舔舔上面的龟头。”他声音低沉而性感的发出请求。

    许卿恬迟疑了，她盯着那紫红色的龟头犹豫不决，不过当她想到让叶潇然早点射精，就可以早点结束这一切的时候，心里一横，反正都这样了，舔舔也没什么的吧……

    这样想着，她干脆的闭上眼睛，小嘴一张，将那颗硕大的龟头含入口中……

    “噢……”叶潇然舒服的直呼气，视觉上的冲击更让他觉得刺激无比。

    学校的图书馆里，清纯美丽的校花，此刻跪在他的双腿间给他口交，用那对雪白的大奶子乳交，甚至之前还被他玩弄高潮了两次，这种体验……前所未有。

    被许卿恬含入口中的龟头并没有她想象中的那种腥臭味，反而就是那种浓郁的男性荷尔蒙气息充斥着她的口腔鼻息间。

    她试探性的用舌头在龟头上面画圈圈似的舔着，同时双手捧着奶子摩擦肉棒的棒身，叶潇然发出那种低吼似的呻吟，他双手紧紧抓住长椅的边缘，身下的快感让他恨不得在她的小嘴里狠狠冲刺。

    见叶潇然如此反应，许卿恬开始用嘴巴吸吮着龟头，发出啧啧的声响，同时灵活的香舌在龟头上面绕着圈圈，直到她的舌头好像舔到龟头上的马眼，她尝到了上面溢出的液体味道，有点咸咸的味道。

    叶潇然也给出了十分明显的反应，他挺动胯部，想要让肉棒更加深入许卿恬柔软的口腔。

    但是许卿恬察觉到他的动作，并没有让他得逞，夹着肉棒的大奶子不是那么好突破的。

    她用舌尖抵住马眼的那个小洞洞一个劲的研磨，同时嘴巴用力吸吮着龟头，好像要把精液吸出来似得，柔软滑嫩的奶子也紧紧夹着棒身摩擦。

    叶潇然没坚持多久便有了要射精的冲动，他也没有想要为难许卿恬的意思，并不打算控制自己射精的时间，忍着想要射在她嘴里的欲望，匆匆将龟头拔出她的小嘴，浓白的灼液哗哗的射在了她雪白的大奶子上，然后缓缓从上面流了下来，有的滑过平坦的小腹弄在裙子上，有的从乳尖直接滴落在裙子上……

    许卿恬愣在那，终于结束了？可是她却感觉欲哭无泪，身上都是这种东西，待会怎么离开啊？！

005 攻略高冷校草（微H）

    叶潇然什么也没说，将软掉的肉棒重新放回裤子里，拉好拉链后，衣裳整洁的好像刚才做那种事情的人不是他一样。

    他将跪在地上的许卿恬重新抱回腿上，用那之前被扔在长椅上的黑色小内内擦拭许卿恬身上的精液，然后将那内裤理所当然的放回自己口袋里，好像那只是他的手帕一样。

    许卿恬脸色红了又白，白了又红，她知道那内裤已经不能穿了，可是不穿内裤她怎么出去？这种裙子很容易走光的。

    叶潇然倒是很体贴的帮她把胸罩穿好，将裙子整理好。

    可是再怎么整理，也还是掩不住许卿恬身上的不对劲，潮红的脸蛋，盈盈水眸里满是媚意，还有她的后臀裙子部分，因为花穴流出来的蜜液打湿了，有一块面积变得透明起来，如果就这样走出去，明眼人一看就能明白是怎么回事，何况她现在还没穿内裤。

    她是不知道该怎么办才好，难道等图书馆没人了才出去吗？可是现在是下午了，人开始渐渐多了起来，她甚至能听到不远处有人走动的脚步声。

    如果这个时候走出去，一定会被人看出她身上的不对劲……许卿恬双手紧紧抓住了叶潇然身上的衣服，正心神慌乱的不知道如何是好。

    双腿忽然被叶潇然分开，他的手探入里面，触碰到再次变得湿乎乎的花穴时，意外道：“又湿成这样了？”

    说着，手指探入花穴里浅戳勾弄，带出一大摊的蜜液。

    许卿恬难耐的夹紧了双腿，无助委屈的看着他，低声哀求道：“别弄了好不好……我想回家……”

    叶潇然定定的看着她无助哀求的模样，大手却被她紧紧夹在双腿间，此刻哪怕他耳边能听见隔着几排书架后有人轻声讨论书籍的声音，他胸口还是升起一股想把她按在长椅上狠狠操干的欲望。

    他另外一只手将她的长发撩到肩后，强行压下心中的欲望，贴近她的耳边咬牙道：“再让我弄你高潮一次就送你回家。”

    “不……”她下意识的摇头拒绝，叶潇然已经将她的姿势微微挪动了下，侧坐在他大腿上，被他面对面的抱在怀里，从上半身看，他们的姿势宛如一对情侣般，如果他的手没有分开她的腿，并探入裙底兴风作浪的话……

    修长的手指拨弄着穴口的两瓣贝肉，大拇指时不时的揉搓那颗小花核，他忽然伸出一指，刺进小穴内抽插着。

    花穴内传来的刺痛感让许卿恬紧蹙眉头，眼角悄声无息的滑落泪花，她双手紧抓着叶潇然的肩膀，咬牙抑制自己的声音。

    她不知道的是，已经有人在书架面前选书的时候，透过书架的缝隙看见了她和叶潇然，不过因为缝隙和角度的原因，那名男生只看见她趴在叶潇然的肩膀上哭，并未看见其他。

    那男生正好奇着，叶潇然忽然转过头，视线冰冷而锐利的射向他，那男生被这突如其来的恐怖目光给吓住了，他愣在那里半天才反应过来，连忙转身匆匆离开。

    许卿恬呼吸急促，脸色潮红不已，花穴的刺痛感消失，取而代之的是酥酥麻麻的瘙痒快感，修长的手指在里面模仿肉棒进进出出着，源源不断的蜜液从里面涌出，她紧紧夹着双腿，情不自禁的扭动纤细的腰肢，迎合手指抽插的节奏，嘴里发出轻哼的声音。

    她的裙底早已被蜜液弄湿了，叶潇然感觉到她的变化，手指抽插的动作忍不住粗暴了起来，拇指也用力揉搓摩擦着充血挺立的花核，他贴近她的耳边轻声道：“刚才不是还说不要吗？这么快就开始变卦了？”

    许卿恬难为情的垂下眸子，纤细的腰肢依旧随着他抽插的节奏扭摆着，低低的呻吟断断续续的：“你轻点……嗯啊……”

    “轻点？你应该更喜欢粗暴的吧？”叶潇然轻声道：“被男人在图书馆玩你的小穴是不是很刺激？清纯的许校花？”

    “唔啊……”许卿恬摇头，不知道是在否认他哪句，身体却因为他的话更加敏感酥软，花穴传来的的快感已经快积累到一个顶点了。

    在图书馆被男人玩弄到高潮是很刺激，这种事情，她在游戏里也没有经历过，却在现实中被男人这样对待了……

    身体忽然剧烈的痉挛，花穴也开始剧烈抽搐着，许卿恬一口咬在叶潇然的肩上，花穴剧烈收缩着喷出一股又一股的透明蜜液。

    叶潇然的表情一丝变化都没有，那点痛他并不在意。

    高潮过后的许卿恬全身酥软在对方怀里，最后她是被叶潇然用公主抱离开图书馆的，全程她都闭着眼，将脸埋在他的胸前，害怕别人认出她。

    “你家在哪？远吗？”学校的小路上，叶潇然忽然问道。

    “源纪公寓。”许卿恬报出这个名字，她现在压根自己走不回去，身上没穿内裤，裙子后面湿透了，双腿到现在还是软的。

    他抱着许卿恬走到学校停车的地方，打开其中一辆奔驰的车门，将她放进副驾驶，然后关上车门，自己走向主驾驶的位置上。

    许卿恬心里是惊讶的，在这个学校，自己开车来上学的学生太少了，开奔驰的人更别说了。

    或许有很多有钱的学生都开的起，但是他们毕竟是来读书的，自己开车来上学这个行为……实在很特殊，也没什么人敢这样……

    许卿恬暗暗将叶潇然划入可疑人员的名单中，但她表面上还是在叶潇然上车的时候，闭上眼假寐，她实在不知道用什么态度面对这男人了，如果她脸不是那么红的话。

    她应该找个时间试探下。

    开车没多久便到了许卿恬住的地方，她拒绝了对方要送她上去的请求，自己十分小心的避开人，上了电梯。

    所幸下午时间，进出公寓的人并不多。

    她不知道的是，叶潇然就在她进入电梯后，站在电梯外面看着楼层显示屏。

    她更不知道，学校里，叶潇然抱着她上车的画面被卫臣看见了……

006 攻略高冷校草

    图书馆发生的那件事，导致许卿恬晚上都没有上游戏。

    如果，叶潇然真的是那个一夜激情，他很有可能是因为认出她了，才对她做这种事。

    如果，叶潇然不是，那么他就是心理变态，色狼，流氓……

    因为第二天没课，所以许卿恬一觉睡到很晚才起来。

    她刚刷完牙，洗完脸，门铃忽然响了，而且响的很急。

    许卿恬有点疑惑，这个时候会是谁？知道她住处的人少之又少，除了她家人，只有少数的一两个朋友而已。

    透过猫眼，她看到了卫臣。

    她不禁头疼起来，门铃还在响着，刺耳的声音让许卿恬有些心烦意乱，她干脆打开门。

    硬着头皮看着门口的卫臣，道：“卫大哥……你怎么过来了？”

    “昨天抱着你上车的那个男人和你什么关系？”卫臣直接推开门走了进来，干脆利落的问着。

    如果能忽略他脸上的铁青就好了。

    “没……没关系啊……就一同学……”许卿恬脚步缓缓后退，想起昨天的事，有些心虚的眨了眨眼睛。

    “同学？同学他会那么亲密的抱你上他的车？”卫臣压根不信许卿恬的话，话里满是醋味。

    “就一同学……”见他咄咄逼人，许卿恬垂下眼眸，压住内心烦躁的怒火，他又不是她什么人，以什么立场来问她这些？

    殊不知她越是这样说，卫臣越是压抑不住心里的妒火，他猛的上前，一把抓住了许卿恬瘦弱的双肩，眼神死死的盯着她的眸子，低沉的声音像是从牙缝里挤出来：“你昨天晚上是不是去他家过夜了？”

    “……你胡说八道什么……放开我……”双肩被钳制，肩膀被卫臣的力气弄的有些生疼，许卿恬愤怒的开始挣扎，对方的指责终于惹恼了她。

    “你……”就在卫臣还想要说着什么的时候。

    一道冷漠无比的声音忽然从门口传了过来：“她让你放开她，你没听见吗？”

    卫臣错愕，他松开手，向门口望去，顿时认出了门口站着的男人昨天抱着许卿恬的，他愤怒的质问许卿恬：“还说只是同学？都他妈找上门了！”

    许卿恬也一脸茫然，没理会卫臣的质问，叶潇然是怎么知道她住这里的？

    “我是她男朋友，当然有权利来看她。”叶潇然缓步踏进屋子，目光毫不示弱的和卫臣对峙着，他眯起眼，语气淡淡道：“你又是她的什么人？有什么权利来指责她？”

    昨天回去后，他立马查了许卿恬的所有资料，发现对方并没有所谓的男友，眼前的男人不过是她的追求者之一，昨天在图书馆说的话，是用来应付他的……并且他的猜想得到证实，许卿恬在两个月前曾买过一个游戏仓……

    想到许卿恬那多到数不清的追求者，叶潇然心里不禁产生不悦感，男人的龌蹉心思他再了解不过。

    卫臣的脸色在听见叶潇然的质问后变得铁青无比，他和许卿恬的关系？她大哥的朋友？还是她的追求者？好像无论哪一条，都不如对方一句男朋友来的更有立场。

    他目光冷冷的剜了叶潇然一眼，二话没说，摔门而去。

    许卿恬被那关门的大力砰声吓了一跳。

    眼下，屋子里只剩下她和叶潇然了。

    叶潇然走近她，许卿恬不自觉的往后退，紧张的抬头，声音竟毫无底气的质问道：“你怎么知道我住在这里？”

    “这不重要，重要的是我帮你赶走了他，你打算怎么感谢我？”

    “我没让你这么做，你可以走了。”被叶潇然类似要挟的话，弄得心烦意乱，许卿恬毫无犹豫的下了逐客令，或许在没有证实对方身份之前，她该考虑下搬家？

    “走？我是你男朋友。”叶潇然趁机把她抱紧怀里，双臂紧紧的抱住。

    许卿恬死死抵抗挣扎，愤怒道：“我并没有同意。”

    “或许等下你就会改变主意了。”叶潇然不为所动，抱起许卿恬走进她的房间。

    她彻底慌了，这人想要做什么！她慌乱的尖叫：“喂！你干什么！你不能进去！”

    叶潇然一把将她扔在大床上，没等她反应过来时便欺身压上她的身子。

    这种时候，他的意图已经十分明显了。

    “你放开我！”愤怒和恐慌让许卿恬失去了理智，她开始拼命挣扎。

    但是男女力气天生悬殊，她很快就被对方扒得只剩下一套紫色性感内衣，整个人也精疲力尽。

    “如果刚才我不来，那个男人就会像我这样对你。”叶潇然呼吸急促的道，眼睛一眨不眨的欣赏许卿恬雪白裸露的娇躯，灼热的视线一寸一寸扫过她的身体。

    “那你现在做的事情和他又有什么区别？”愤怒的目光瞪着他，许卿恬敏感的身体却因为他的那赤裸裸的视线而有了生理反应，小穴情不自禁的收缩着，一股热流涌出。

    “当然有区别，我会让你先高潮，再狠狠的操弄你，不过你身体太敏感了，高潮似乎是一件很容易的事情。”叶潇然埋首她的雪白优雅的颈边低声道，灼热的呼吸喷在雪白的肌肤上，细密的吻落在她的耳后，细微的电流蹿过，酥麻了敏感的身体，肌肤粉红了一大片。

    许卿恬因为他的话，还有身体羞耻无比的反应，红了眼眶，她忍不住哭了，啜泣委屈道：“求你了……放过我吧……我们不能这样……”

    “为什么不能？我是你男朋友，有权利对你这样。”

007 攻略高冷校草

    “听说许大秘书最近在忙着帮市长接待省会下来的人，怎么上班时间还有空来这里？”许卿国来的时间太瞅巧了，实在让他很难不起疑心。

    “哼！这不劳叶大少费心，我只是听说恬恬忽然交了一个男朋友，怕她被骗，所以赶来看看。”许卿国的语气谈不上好，但也不敢太放肆，毕竟是他顶头上司的儿子啊！这个身份实在让他恨得牙痒痒。

    叶潇然头也不抬道：“那许大秘书知道是我，想必放心了。”

    他忽然抬头看向挂在大厅的钟，说道：“时间似乎不早了，许大秘书不需要去接我爸下班吗？”

    许卿国本被他自以为是的话弄得好气而可笑，他放心个鬼啊！后又见叶潇然忽然说起时间，他脸色大变的看了眼那挂钟，目光狠狠的瞪了叶潇然一眼，又不甘心的看了眼紧闭的房门，拿起公文包匆匆的走了。

    叶潇然上前将门锁好，或许他该给这门换把锁了。

    只是，等他想要打开许卿恬房间的房门时，却发现里面已经上锁了。

    “开门，不要让我说第二遍。”他没敲门，只站在门外沉声说道，他知道许卿恬能听得见。

    然而里面却没有回话。

    许卿恬在他们说话的时候，忍痛爬起来穿了一件裙子，又将房门锁了，此刻听见叶潇然的话，吓得缩回被子里装作什么也没听见。

    只是她等了许久，也没有听见对方的第二遍声音，敲门声更没有。

    难道走了？

    许卿恬大概再等了十来分钟，门外依旧没有任何动静，应该走了吧。

    她这样安慰自己，走到房门边，想要到卫生间清理下自己。

    然，她刚打开一条缝隙，门外一股大力忽然推向她，猝不及防，叶潇然已经借着机会从门外进来了。

    许卿恬吓傻了，慌张道：“你你……你还没走……”

    “你很希望我走？”叶潇然看着她的眼睛，一步一步逼进她。

    许卿恬只得一步步后退，直到背后抵住了墙，对于叶潇然的问题，她只得点头表示回答。

    确定叶潇然是攻略目标那就好办了，可是她更担心，如果这家伙对她只是一开始的性趣，那么日后年老色衰之时……恐怕……

    所以她得扭转这现象，不能让这家伙为所欲为。

    “为什么？”叶潇然的语气淡淡，眼里却出现不悦。

    许卿恬顿感委屈，眼中开始蓄满泪水，溢出眼角，无声的划过脸颊，她默默泪流满面。

    无声无息的流泪让叶潇然平白无故感到烦躁。

    他语气变冷：“你哭什么？不愿意跟我？那你每天晚上缠着和我做爱？”

    听他这样说，许卿恬眼泪流的更凶，好半天她才哽咽着声音，断断续续的道：“呜……那只是游戏……他和你不一样……”

    她话说完，叶潇然的脸已经黑了。

    他和游戏里的他不一样？所以她愿意和游戏里他做爱，而不是和现实里的他？？？

    “我们是同一个人，如果你不信，可以去我家看看我的游戏仓。”他解释。

    许卿恬睁大水汪汪的眼睛看他，摇头呜咽：“你们长的也不一样啊……”

    叶潇然被噎住，当初为了私密性，他在游戏里选择了一副和他现实中完全不一样的容貌……所以，这是给自己挖坑了吗？

    “我不管你怎么想，总之你最好把我游戏里的那张脸忘掉，懂我的意思吗？”他现在心里郁闷的很，从来没有哪个女人会让他这样放在心上，结果呢，对方居然不喜欢他的脸？

    许卿恬摇头拒绝：“你走吧，我不会再玩这种游戏了。”

    说着，眼泪又流了出来。

    “你想和我撇清关系？”叶潇然眯起眼，怎么也压抑不住心里的火。

    许卿恬低头表示默认。

    对方忽然用双手捧起她的脸，强迫她与他对视，那充满侵略性的目光让许卿恬心悸无比。

    叶潇然凑近她，压低嗓音邪恶道：“那我告诉你，以后我不止要在游戏里操你，我还会在你的大床上，撕碎你的衣服，揉你的大奶子，操你那水多的小穴，昨天在图书馆，你不是被我玩的高潮了好几次？以后可以去学校其他的地方试试？”

    邪恶淫秽的话让许卿恬变了脸色，她最后通红着脸，惊恐的看着叶潇然。

    殊不知这种宛若看恐怖生物的眼神，让叶潇然心底狠狠一颤，他有那么恐怖？

    “那么，晚上好好打扮下，我来接你，别让我发现你不在家，也别像刚才那样把我锁在门外。”叶潇然淡淡的警告道：“你应该知道你大哥是在我父亲手下做事吧？”

    威胁的话拿捏的恰到好处，吓唬吓唬许卿恬这种小女生是足够了，如果不是顾及她今天刚被他破处，他何必等到晚上？

    许卿恬面上害怕的什么话也说不出来了。

    “嗯？听懂我的意思了？”

    她点头。

    叶潇然眼里出现一抹满意。

    他走后，许卿恬摇摇头，真以为她会乖乖听话？天真啊少年……

    乖乖听话的后果就是全程都被对方控制着走！





008 攻略高冷校草（H）

    晚间，叶潇然开着他那辆奔驰如约而至。

    只是当他敲门，没有人应，并发现屋里漆黑一片，没有开灯时，一股被人欺骗爽约的感觉涌上心头。

    他想也不想，从口袋里掏出手机，一边拨着许卿恬的电话，一边往车库走去。

    然而电话那头传来的声音，只有冰冷机械的女声……

    车内，一身精心装扮过的叶潇然很难说清自己此刻心里的感受，愤怒？伤心？还是血液因子下传来的隐隐兴奋？

    或者，几者皆有。

    他发动引擎，车子缓缓开离地下室。

    这个时候，许卿恬能去、并敢去的地方只有一个，那就是她家。

    至于地址，他早就在调查她的时候知道的一清二楚。

    别问他为什么以前不知道她大哥的住处，谁有兴趣去关心自己父亲的手下住哪里？

    许卿恬本来以为自己呆在家里才是最安全的，她以为叶潇然不知道她家住哪里，就算知道了，也没有胆量来。

    所以她从房间出来，在自家客厅看到叶潇然和自己父亲坐在沙发上聊的有声有色时，整个人都是懵逼的。

    见她出来，叶潇然脸色没有丝毫变化，倒是许父一脸埋怨的对着自家女儿道：“恬恬，你这么大的人，记性怎么比你爸我还差，借了人家叶学长的书，这么久也不知道还？害得人家还亲自登门。”

    “我不是……”许卿恬一脸着急的想要辩解。

    许父却打断她的话，挥手道：“行了行了，还不带小然去把那书找出来？还有半个钟头就要开饭了，我可是留了小然在咱们家吃晚饭的。”

    也不知道叶潇然给许父灌了什么迷魂汤，许卿恬知道眼下再争论下去，还是自己吃亏，所以只好委屈的转身上楼。

    叶潇然表情淡淡的跟在后面，上了楼梯后，目光便十分放肆的盯着前方许卿恬挺翘浑圆的臀部，和修长白皙的大腿。

    灼热的视线让许卿恬双腿有些发软，她紧咬下唇，暗想这是自己家，这家伙应该还没那么大的胆子敢乱来。

    双腿发软导致许卿恬步伐缓慢，叶潇然也不催促，就那么缓慢的跟在后面，甚至有意拉开距离，只为看到更美好的春色。

    谁让许卿恬的衣服里，几乎都是裙子，各式各样的裙子……因为许母一直从小教育她，淑女不应该随便穿条裤子就打发了。

    在这种宛若视奸的目光下，许卿恬已经感觉到自己的底裤开始湿了。

    为了掩饰身体这敏感的反应，她咬牙加快步伐来到房间，进去后在书架上随便抽了一本书扔给叶潇然。

    语气愤然的瞪着他：“还你的书！”

    叶潇然单手接过书，一手不经意的将门带上反锁，目光看着书面摇头道：“这不是我借你的那本。”

    “你……你你压根没借过我书。”许卿恬很生气，没有注意叶潇然的其他东西。

    他眯起眼，走近她，道：“你再找找，书架上应该有的。”

    “你想干什么？”许卿恬忽然想到了什么，一脸警惕的看着他。

    “我想干你。”叶潇然说着，眼疾手快的上前，将许卿恬反压在旁边的书桌上。

    “……这是我家，你怎么敢……啊……你住手……再这样我喊人了……”许卿恬满脸慌张，没想到叶潇然真的敢如此，她被迫趴在书桌上，臀部高高翘起，叶潇然的大手一路往上的抚摸着她的大腿。

    “你喊啊，你哥今天晚上不会回来了，估计忙着应酬，至于叔叔……他在一楼的客厅，如果你能喊的他听见，进来看见他女儿被趴在书桌上，脱光衣服被其他男人操干的样子，我是不介意你喊。”叶潇然近乎残酷的说出这些话，大手触碰到微湿的底裤，修长有力的手指隔着底裤，来回按压着许卿恬的私处。

    他呼吸粗了起来，低声道：“我还没碰你，你就已经湿了，是刚才在楼梯上的时候湿的吧？真敏感，被男人这样看着都会湿。”

    “呃啊……不……我没有……”叶潇然的话，成功的起到作用，许卿恬又是害怕自己的家人会忽然上来，虽然她的房间隔音很好，但是如果长时间不下去，她爸会觉得奇怪的。

    心里却是对这种环境做坏事感觉刺激，所以在叶潇然手指的挑弄下，花穴越来越热，越来越湿。

    叶潇然将她的裙摆推到腰间，把她穿在身上的白色底裤脱了下来，挂在两条白嫩的腿间，他俯身吻着那浑圆挺翘的臀部，在上面吸吮舔弄，一手固定住许卿恬的腰肢，一手在那湿润的花穴口，找到那颗小花蒂揉捏玩弄着。

    “呜……不要……求你别弄了啊……”臀部被人这样对待的许卿恬，无助疯狂的扭动身体，摆脱这种快感的折磨。

    “啪！”得一声，叶潇然拍打了她的臀部，上面立刻出现一块粉色的手指印，他直起身子，花蒂已经被手指揉搓的充血挺立，肿胀的十分可怜。

    他将浑身瘫软的许卿恬翻过身，坐在那书桌上，分开她的双腿，泥泞不堪的粉嫩花穴暴露在他眼底。

    “那我舔舔你这里？”他这样问着，手指拨弄着肿胀的花蒂，还在那湿漉漉的穴口浅戳搅弄。

    “不……”下意识的摇头拒绝这个羞人的回答，然而叶潇然已经低头埋在她的双腿间，舌头在那满是蜜液的花穴口重重一扫，许卿恬整个人如同丢了七魂六魄般的僵硬住身体，嘴里发出无助的呜咽声。

    “啊啊……不要……别舔那里……我好难受……呜呜……要尿了……啊啊啊……”她的哀求几乎不起作用，叶潇然变本加厉的用舌头舔弄着那肿胀的花蒂，并卷入嘴巴里用力吸吮。

    她的身体如遭雷击般不停的抽搐，花穴也剧烈收缩着，喷出一大波的透明蜜液，全部叶潇然给喝进嘴里，她甚至能听见对方喉咙吞咽的声音。

    想到自己体内的东西被对方就这样喝嘴里，许卿恬全身的肌肤都羞成粉色。

    叶潇然抬头，忽然将嘴巴凑近她，唇上传来甜腻的气味，许卿恬这才明白对方是将她的……

    想闭嘴已经来不及，对方的舌头已经伸进她柔软的口腔，她体内的东西更被对方渡进她的口腔，甜腻的味道充斥着两人的齿唇间。

    叶潇然的舌头在她口腔里霸道的搅弄，直到她将那东西吞下……

009 攻略高冷校草（收费H）

    “还有不到半个钟头就要吃饭了，自己趴在桌子上，我们速战速决。”叶潇然将许卿恬抱了下来，让她转过身重新趴在书桌上，他解开皮带，掏出那根涨的发疼的肉棒命令道：“屁股翘高点，我要插进你的小穴操你了。”

    听见叶潇然的话，许卿恬下意识的抬高臀部，此时此刻，湿漉漉的花穴急需粗长的大肉棒来填满。

    粗长的大肉棒抵住了湿乎乎的花穴，龟头挤开满是蜜液的穴口，噗嗤一声，尽根没入紧致湿润的甬道里面。

    “啊……好涨……好满……”许卿恬发出一声娇媚的嘤咛，没等花穴开始适应肉棒的粗长，叶潇然已经开始挺动臀部，肉棒在里面大力而快速的抽插运动，硕大的龟头丝毫不怜惜的冲撞花心深处，龟头上面的棱肉磨蹭骚刮着里面的敏感娇嫩的媚肉。

    “啊……轻点啊……噢……求你……不啊……好深……”许卿恬发出破碎无助的呻吟，花穴被撞得又酸又麻，实在让她觉得好难过，又涨又酸，里面那一股股春水随着叶潇然大力在花穴抽插的运动而被带出体外，还发出搅弄捣鼓的水声，听起来淫糜极了。

    “喜欢我从后面操你吗？是不是比游戏里刺激多了？你下面的小穴很兴奋啊，被我插的流了那么多的水，里面夹得可真紧。”他两只手抓住许卿恬的臀部，配合自己撞击的动作，让肉棒进入的更深，捣弄的更有力。

    “啊……轻点……呜啊……你快点……啊啊……”许卿恬想到她和叶潇然在这里已经有一段时间，自己父亲在客厅随时可能上来，这种在自己亲人眼皮子底下，被男人从后面操干着小穴，还被插的淫水直流的感觉，深深的刺激着她的神经。

    身体比往常更要敏感许多，花穴更是紧紧夹着那根不断在里面撞击捣鼓的大肉棒，没多久她就在叶潇然的撞击下达到了高潮。

    再说客厅这边，许父久等都不见他们下来，哪里又会想到自己的宝贝女儿此时此刻正被他看好的年轻男人压在书桌上狠狠操弄。

    “这两孩子怎么还不下来？”他疑虑的想要上楼去喊。

    从厨房回来的许母立刻拉住了他，使了个眼色，没好气道：“我看小然那孩子挺不错的，这个时候你就别去打扰了，让他们多点相处的时间，没看出来那孩子的目光一直黏我们家恬恬上嘛？”

    许父恍然大悟：“哦，你是说小然喜欢恬恬？所以借着要书的名义登门拜访？”

    “还不算是老糊涂了，要是小然那孩子能追到恬恬，我就不愁我家闺女的嫁娶了，就是你那不听话的儿子，这么大的人了，居然连个女朋友都没有！我孙子更是连影都没见着啊。”许母絮絮叨叨的拉着许父开始数落许卿国，两人哪里会想到自己的女儿已经被他们看好的叶潇然吃的个干净。

    粗长的大肉棒快速在高潮后的小穴里抽插，许卿恬呜咽出声：“呜呜……你快点射好不好……”

    她好怕许父忽然上来……

    “射？好啊，那你说点淫荡的话，让我开心开心？嗯？你被我操的爽不爽？”叶潇然的性致正在头上，怎么会轻易放过许卿恬呢？

    “嗯啊啊……爽啊……呜啊……妹妹被哥哥操的好爽……”许卿恬豁出去了……

    “哥哥妹妹？”叶潇然眯起眼睛，啪的一声拍在她臀部上，他挺动胯部大力抽插，兴奋道：“继续！”

    “噢……哥哥你快点啊……妹妹小穴流了好多水……啊啊……妹妹好喜欢被哥哥操……”许卿恬扭动臀部，花穴里的媚肉紧紧咬着粗长的肉棒，这些淫荡的话，全部都是叶潇然在游戏里教她说的。

    “说，哥哥的什么操得你的小穴流那么多水？”叶潇然抽插的速度开始加快，他感觉许卿恬说这些话，实在太刺激人了。

    “啊……哥哥的大肉棒……操的妹妹好舒服……啊啊……不要……哥哥……别……别撞那里啊……妹妹不行了……”许卿恬忽然哀叫一声，那硕大的龟头忽然蹭到了她的敏感点，叶潇然就在那一直用龟头撞击那块软肉，好似要把她撞坏。

    她全身酥软的不行，终于全身开始抽搐，又要高潮了。

    “啊啊啊……要泄了……泄了……”她昂起优雅的脖颈，嫣红的小嘴微张，迷离的眸子失神一片。

    叶潇然抓住她的腰肢，猛的望里面抽送了百来下，肉棒也剧烈的抽动，马眼一松。

    许卿恬忽然挣扎起来：“不……你别射里面啊……”

    然而她的话已经来不及，一股股灼热浓稠的白液从马眼喷出，射向子宫深处。

    叶潇然抱着她的上半身，在她耳边轻微的喘气，说道：“怎么？你怕怀孕？”

    许卿恬浑身无力，小穴还夹着那根疲软下去的肉棒，她无力的挣扎：“你出去……”

    “不，刚才你还说喜欢我的大肉棒呢，怎么？这么快就变脸了……”叶潇然只是单纯的抱着她，不敢随意点火，否则他真怕自己会不顾地点不顾时间的操干她。

    “呜……你流氓……你混蛋……你放开我……”许卿恬委屈的哭。

    “好了，时间紧迫，要不然我会干到你喊爸爸。”叶潇然邪恶的在她耳边道：“或者，你给我生个儿子也不错，我们学校的清纯校花，未婚先孕这条新闻，传出去多带劲。”

    “你……”许卿恬气的脸色一白，声音都变了。

    叶潇然抽出那根软掉的肉棒，迅速的把许卿恬的内裤拉了起来，给她穿好，放下裙摆后，他道：“作为你不听我话的惩罚，这条内裤你今晚不许脱，明天我会检查，如果里面没有我的精液了……可别怪我真的让你怀孕生子……”

    许卿恬惊恐的看着他，眼神委屈：“可是……可是不舒服……”

    “哼，不舒服？谁让你今天不乖乖在那屋子里等我？如果再不听话……”叶潇然威胁着，把两人身上的痕迹迅速清理掉了。

    “走吧，我们下去吃饭，待会你爸妈问起来，你就说我在帮你复习资料。”他说着，率先打开门走了出去。

    许卿恬咬牙，双腿还是有点瘫软，要命的是她一动，花穴里便有股温热的液体从里面流出来，不用想她也知道那是什么。

    吃饭的时候，叶潇然还算规矩，毕竟当着许父许母的面，他再胆大，也没想到会在长辈的饭桌上玩火。

    许父许母听到那个复习资料的理由，也没觉得有什么，以为是叶潇然接近许卿恬的手段，哪里会想到其他地方去。

010 攻略高冷校草（已补）

    到了晚上睡觉的时候，那条沾满了叶潇然精液的内裤穿在身上极度的不舒服，许卿恬被弄的心烦意乱，下身黏黏的，让她睡不着。

    她干脆起床跑去卫生间洗了个澡，叶潇然在她身上留下的痕迹被她完全清理干净了。

    再跑回床上睡觉就舒服多了，至于明天……明天再说吧。

    她算是明白，叶潇然这人的掌控欲太强，如果就这样老老实实的听他话，以后要是真在一起了，时间久了是会出问题的。

    有句话说得好，太容易得到的东西，人从来不会去珍惜……

    第二天，许卿恬神清气爽的去了学校，她没敢往人少或者人多的地方去，直接往教室走去。

    上课间，她收到叶潇然的一条短信，内容如下：

    【上完课到C楼的顶层最里面的教室来。】

    看完短信，许卿恬随手删掉并拉黑，她才不去。

    等下下完课她打算出去逛街，这个时候回家显然不太明智，谁让叶潇然已经知道她住哪了。

    然而，等她满脸笑容的出了校门口的时候，一辆眼熟的奔驰停在她面前，车窗摇下，露出叶潇然那张帅气精致的脸，眉宇间自带冷傲孤清的气质，漆黑的眸光扫视许卿恬的穿着。

    裁剪精致的修身白色上衣，淡蓝色的百褶裙只堪堪盖住大腿，清纯却又诱人的气质一展无疑，美丽的笑容在看见他时僵住笑容。

    叶潇然眼中闪过一丝不悦，若非刚才他打了一个电话过去，恐怕还不知道自己被许卿恬拉黑了，所以才到校门口堵人来了。

    “上车！”他冷冷命令道。

    许卿恬感受着校门口其他人投来各种好奇、鄙夷、惊讶等目光，想了想还是上车了。

    叶潇然很快将车子开走。

    车内的气氛很僵，面对散发着强大冷气场的叶潇然，许卿恬压根不敢乱开口说话？

    “为什么拉黑我？”良久，叶潇然终于憋出这一句，他以为经过昨天的事，两人的关系已经很明确了，谁知道许卿恬……

    “我……我觉得我们……才认识三天……不太合适……”她鼓足勇气说道。

    叶潇然深呼吸一口气道：“可你第一天就被我玩弄到高潮了两三次，第二天就被我破处，还见过你父母并在你家上了你。昨天晚上，你不是被我操的很爽吗？今天就不想认账了？”

    “够了！叶潇然！你无耻！你流氓！”许卿恬被气的眼角发红，眼眶湿润，口不择言道：“就算我和你……发生关系了又怎样？！我就是不喜欢你！永远也不会喜欢你！”

    她话音刚落，刺耳的刹车声骤然响起，车子被叶潇然停在马路边上，他的脸色已经变得十分可怕，抓住方向盘的手指因为用力而泛白。

    “下车！”他脸色阴沉，从牙缝里挤出这两个字。

    许卿恬强忍眼泪，解开安全带，打开车门哭着跑了出去。

    一边哭一边跑的模样已经吸引不少路人的注意力。

    跑了没多久，许卿恬才抽抽搭搭的抹去眼泪，慢下步子，声音哽咽的缓缓向前走着。

    她并不是跑步冠军，一边哭一边跑，哪能跑那么久，再说跑那么快，怎么让别人有机会追上来？

    果然，她断断续续的走了没两分钟，就听到后面渐渐清晰的脚步声。

    直到手腕被叶潇然拽住，许卿恬才不得不停下步子，泪眼汪汪的瞪着他。

    “你松开。”她挣扎着，可是男女之间的体力悬殊太大，她压根挣脱不了。

    叶潇然没松手，也没开口，就那么用他那双漆黑的宛若黑夜的眸子看着许卿恬，眼睛里情绪翻涌，他也不知道为什么在听到许卿恬那么决绝的话后还能追上来。

    总之，脑子里就是有个声音一直在和他说，不许让她走掉！不许让她离开自己！

    看着那张还挂着泪痕的脸蛋，叶潇然忽然笑了，难道他还没有把握去征服一个女人的身心？

    “我为之前的事情为你道歉。”他忽然一脸歉意的对许卿恬软下态度。

    她直接呆在了那里，他在和她道歉？

    望着许卿恬呆愣着的表情，他松了手，改成握的姿势，依旧不容拒绝的牵住她望他停车的地方走：“作为赔罪，今天我请你吃饭吧，下午你也没课，我带你去新开的游乐场玩？”

    “不，我不去，我又不是小孩子……”许卿恬下意识的拒绝，她却忽略了第一个请吃饭的要求。

    “那好，中午你喜欢吃什么？下午我们去看电影好了？最近新上映了几部不错的片子。”叶潇然语气淡淡，不动声色的下着套，他当然知道许卿恬喜欢吃甜食，就像她的人一样，尝起来甜美可口。

    许卿恬很想说她不去，但是叶潇然已经打开车门将她推上去了，最主要的是这家伙的态度，居然那么体贴的问她吃什么，弄的她都有点拉不下面子去说拒绝的话了。

    叶潇然带她去吃饭的地方自然不会太差，格调，布置，装潢无一不诉说着精致优雅，气氛及其的让人舍不得离开。

    餐桌上，他发挥着从他父亲身上遗传下来的政治天赋，三言两语的让许卿恬对下午的电影院之行期待下来，连带着对他的芥蒂和成见也放下不少。

    叶潇然不是不懂那些讨好女孩子欢心的招数，只是大部分时间都懒得用，表面上他这人高冷不易亲近，事实上他一向肆意霸道惯了，看不上的人当然不屑一顾，至于遇到喜欢的……自然是先下手为强。

    而他以为在游戏里和许卿恬相处了一个多月，对彼此身体的熟悉程度已经足够他们发展进一步的关系，却忽略了男人和女人的想法是不一样的。

    她们，而倾向于感情，其次才是生理需要。

    吃完饭，叶潇然带她去餐厅附件的公园走了两圈消消食，然后才开车带着许卿恬前往电影院。

011 攻略高冷校草（H）已补

    因为不是周末，人并不是很多，再加上叶潇然又故意选了一部比较冷门时间又长的电影，所以等开场后，许卿恬才注意到影厅里的人并不多，寥寥几个人各自散坐在远处。

    电影开始后，灯光一下子熄灭了，影厅陷入了黑暗中，音响放出的声音充斥着耳膜，眼前是观影效果极佳的3D大屏幕。

    只是这种电影全程都是男人喜欢看的机器人打斗，星球战争什么的。

    许卿恬很快就对这部电影失去了兴趣，可是还有两个小时影片才会结束，她不禁有些无聊，想要睡觉，可是影厅的音响却实在很吵。

    “你不喜欢这种类型的电影？”注意到她的状态，叶潇然开口问道。

    许卿恬点点头。

    “那反正时间还早，我们玩个游戏好了。”他贴近她的耳边说道。

    “什么游戏？”许卿恬皱眉，避开他过于亲密的动作。

    叶潇然接着大屏幕微弱的光，盯着她的脸，道：“还记得我们在全息网游里做过的任务吗？”

    忽然听他提起游戏，里面经历过的种种立刻让许卿恬红了耳根。

    “我们把里面的任务搬到现实中来试试就可以了。”叶潇然说着，一只手趁机摸进许卿恬光滑的两腿间……

    “呀……不行。”男人大手的温度几乎是如同把她烫到了一样，许卿恬慌忙夹紧腿，将那只手紧紧夹在双腿间……

    食指和中指依旧能够触摸并摩擦着花唇柔软的部分，他凑近许卿恬的耳边：“还记得里面有个任务，就是在电影院的影厅里把你干到高潮？”

    “你快住手啊……这里不是游戏……”许卿恬紧紧夹着腿轻喘，她感觉自己的心脏都要跳出来了，可是叶潇然的话，还有对方喷在她耳边的灼热气息，包括下面的手指隔着内裤在蒽压揉捏她的花唇……

    都让她下面开始湿了，虽然影厅人不多，但是万一被发现……

    “不是游戏才够刺激，你看，你下面已经湿了，乖～甜心，把腿张开，我给你快乐。”叶潇然低声哄诱着。

    许卿恬依旧一脸害怕的看着他，黑暗中，她并不能很清楚的看清对方的表情，可是对方眼睛里那像狼一样的光，她却能清楚的感受到。

    见她害怕，叶潇然也不再说话，手指却灵活的钻进内裤的边缘，浅戳勾弄满是蜜液的花穴，时不时的刺进穴口，用那有着薄茧的指腹骚刮那敏感娇嫩的两瓣贝肉，湿润的穴口因为他的挑逗，越来越湿，许卿恬的身体也越来越软。

    她紧咬着唇，偶尔一声娇吟轻哼溢出红唇，却淹没在充斥影厅的音响里。

    感觉她身体的变化，叶潇然的动作越发的肆意妄为，故意用指腹最粗糙的部分，去摩擦揉捏那颗小小的粉嫩阴蒂，或捏或按或掐。

    “呀啊……不要摸那里……”许卿恬双颊布满红晕，秋水般的眸子越发迷离恍惚，她夹紧双腿，想要堵住花穴那源源不断的春流和快感，却毫无作用，身体的每一处肌肤都在叫嚣着让他进来，粗暴狂野的玩弄她，可是理智尚存，她没忘记这里还是影厅。

    阴蒂被叶潇然的手指玩弄的充血肿胀不堪，他将两指轻而易举的插入许卿恬满是湿漉漉的小穴里，敏感湿润的花穴立刻将手指紧紧绞住，并且不停的蠕动吸吮着手指。

    “啊……”许卿恬一声轻呼，那两根手指就这样半插在花穴里，一动不动的被花穴绞得越来越紧的，叶潇然的大拇指还在玩弄充血肿胀不堪的阴蒂，用力揉搓着。

    “别……别这样啊……求你……我好难受……”许卿恬小声的抽泣出声，花穴被折磨的瘙痒难耐，叶潇然是故意这样对待她的，她难耐的扭动臀部和腰肢，双腿不知不觉已经张开。

    “哪里难受了？电影不好看？”叶潇然的手指忽然猛烈的在她花穴里抽插起来，嘴里说着冠冕堂皇的话。

    “噢啊……嗯啊……嗯嗯啊啊……”许卿恬被手指猛烈的抽插弄得花穴舒服极了，也顾不得是在影厅，情不自禁的低声呻吟，腰肢款摆的迎合手指的抽插速度。

    “淫荡的小东西，这么喜欢我的手指？”叶潇然说着，忽然将正在抽插花穴的手指撤了出来。

    “呜……不要……”她娇喘的抽泣，委屈的看着叶潇然，不满他刚才的动作。

    叶潇然在她委屈的目光下解开了裤头，那根肿胀挺立的粗大肉棒就这样直直的立在黑暗中，他看着她，道：“那你喜不喜欢这个？”

    许卿恬定定的看着他那根粗长的大肉棒，一种说不出来的偷情刺激感让她全身的血液都在加快流动，想到待会在电影院的影厅里，她会被男人的大肉棒用力操干小穴，花穴里的水儿流的更欢，花穴深处更加空虚难耐。

    “喜欢就自己坐上来。”叶潇然定定的看着犹豫挣扎的许卿恬。

    思考不超过半分钟，身体的需要终究战胜了内心的羞耻度，许卿恬微微抬起臀部，手指颤抖的将身上湿透的内裤缓缓褪到大腿上，湿漉漉的粉嫩花穴暴露在裙底，她渴望粗长的肉棒，可她压根没有力气再站起来了。

    “人家……没力气……”她娇喘着，无助的将双手伸向叶潇然。

    “真娇气。”叶潇然只好伸手，接机将她抱了过来，若有人看见这一幕，也只以为是情侣间的腻歪，哪里会想到有人那么大胆做其他事。

    许卿恬一开始是侧坐在他的腿上，因为她的内裤还挂在腿间，不好分开双腿。

    叶潇然将她的内裤彻底从脚踝处脱下，放进身上的口袋里，再将许卿恬双腿分开坐在他身上，粗长的肉棒缓缓挤开湿淋淋的穴口刺了进去。

    许卿恬抱着叶潇然，将头埋在他的肩膀住，空虚的花穴一点点的被粗长肉棒填满的感觉让她呜咽出声，直到叶潇然的肉棒全部塞进了她的花穴处。

    两条白嫩的细腿分别垂在叶潇然腰间，许卿恬坐在他的小腹处，浅蓝色的百褶裙完美的将底下的春光遮住。

    “你进的好深啊……”花穴和小腹都有种被肉棒塞满的肿胀感，她能感觉叶潇然的龟头正紧紧抵着她娇嫩不堪的花心。

    “喜欢这样吗？”叶潇然一手抱着她的腰，一手隔着百褶裙抚摸她挺翘的臀部，手指在上面画着圈圈，同时耸动胯下，身下的肉棒开始在她的花穴里缓慢的抽插。

    毕竟是在电影院，动作幅度太大，会被人察觉到的。

    “快点……你用力……”许卿恬的花穴紧紧绞着那根大肉棒，花心和小腹又酸又麻，她难耐的扭动腰肢，想要更多，已经顾不上这是在影厅了。

    “喂不饱的小妖精！”叶潇然被她这幅欲求不满的样子弄得也是欲火高涨，但他还是很清楚这是什么地方，早知道他就包场了，在影厅里狠狠的干她。

    “呜呜……你快用力干我啊……里面好痒……”许卿恬被叶潇然那缓慢磨人的速度快折磨疯了，她轻声在他耳边抽泣。

    “想要？忍着。”叶潇然不理会她的哭喊，只按照自己的节奏抽插她的花穴，偶尔会加快速度抽插几下，又在她爽到的时候慢下来，在电影放到一个小时后，剧情进行到高潮，那震耳欲聋的声音快要刺破耳膜的时候，他猛烈的抽插几下后射了，一波波滚烫的精液烫的许卿恬的花穴很舒服，她更想要了。

    因为她还没有高潮。

    许卿恬的身体很敏感，叶潇然有一百种方法不用肉棒狠狠干她就能让她高潮到哭，同样的，只需要他的一点技巧，就能让她在一个小时的抽插中得不到高潮快感。

    他抽出肉棒，将改成许卿恬侧坐他腿上，用纸巾清理了她身下的流出来的精液，体贴的将之前脱下来的内裤给她穿上，然后抱着她，目光落在电影屏幕上，不去看她因为欲求不满而委屈的神情，说道：“还有半个小时电影就要结束了。”

    “你故意的是不是……”许卿恬用那双水润的眸子瞪着他，穿上那黏黏的内裤实在很难受，特别是之前叶潇然留下的精液又流了出来，滴在内裤上。

    “什么故意的？”叶潇然皱眉看她，开始装傻。

    “故意不让我……高潮……”最后两个字，她咬字极轻，身体没有得到满足的许卿恬十分不高兴，说完后她转过脸，不想搭理叶潇然了。

    “那我们走吧。”叶潇然忽然抱着她站了起来，许卿恬被他的动作吓了一跳，却不得不抱紧他，以防摔倒，谁让她现在走路还没有力气呢。

    “喂，你带我去哪啊？”离开电影院后上了车，许卿恬发现他不是往她家开。

    “一个能适合操你到高潮的地方。”叶潇然专心致志的开着车，头也不回的说出这句话。

    她红了脸，却不争气的发现自己因为他的这句话再次湿了，身下的内裤实在让她难受极了。

    一路上，叶潇然开车开的很快，许卿恬注意到他的胯下已经鼓起一个帐篷，不由得望着窗外平复自己的心跳。

012 攻略高冷校草（H）

    二十来分钟后，车子停在一栋装修精致的别墅面前。

    叶潇然领着许卿恬进了别墅。

    “这里……没其他人吗？”站在装修精致，打扫的整洁干净却空无一人的客厅里，许卿恬不禁纳闷出声。

    “不好吗？没人不是更方便我干你？”他淡淡道，忽然将手伸向她的裙底，用力猛地一扯，只听见撕拉一声，许卿恬穿在身上的内裤立刻被他撕裂了。

    内裤被撕裂的那一瞬间，布料忽然勒紧下身，刺痛感让许卿恬惊呼一声，感觉身下的屁股和湿漉漉的花穴一接触冷空气，立马变得凉飕飕的，她不禁往后缩了缩身体，眼神充满指控的瞪着叶潇然，埋怨他刚才的粗暴行为。

    叶潇然靠近她，胸膛贴近她丰满的双峰，一手伸向她的臀部，从双腿间穿过，摸到了那湿淋淋的花穴，两个手指立刻刺了进去在里面肆意抠挖，之前白色的粘液混合透明的蜜液从她的花穴流向大腿。

    他眯眼看她颤抖着身体轻哼，另外一只手扶住她的腰肢，一手在她花穴里用力抠挖搅弄，面上却体贴的问道：“你要不要先上去洗个澡？还是做完再洗？”

    “嗯啊~~做完……再洗啊……嗯啊啊……快……用力……干我啊……”许卿恬娇喘着倒进他的怀里呻吟，两只手紧紧揪住叶潇然的衣服，那在体内作乱的两根手指听见她的话后忽然加入了一指，三根手指在花穴里猛地用力进进出出的抽插着，淫水四溅，啧啧水声淫糜极了，还打湿了黑色的阴毛。

    一男一女就这样站在客厅里，浅蓝色的百褶裙下，男人三根修长的手指狠狠的在女人娇嫩敏感的花穴中抽插不止。

    “啊哈……好厉害啊……我的小穴被你的手指插的好舒服啊……啊啊……”嫣红的唇微张，娇媚撩人的呻吟不断溢出。

    “喜欢我这样？嗯？”他加大了手指顶弄的力道，大拇指忽然掐住了那颗充血肿胀不堪的阴蒂。

    “啊啊啊……我不行了……啊啊……”她反应极大的挣扎，浑身颤抖痉挛的抽搐起来，花穴紧紧收缩着，然后喷出一股股的花液，打湿了叶潇然的手掌，还有她的大腿内侧。

    “这就不行了？”叶潇然抱着倒在怀中不停娇喘，双腿打着颤的许卿恬，眸子里不怀好意：“那等我猛干你的时候，可别晕过去。”

    睁着水雾迷离的眸子，许卿恬被他的话弄得脸更红，身体却可耻的兴奋期待起来，望着他十分害羞道：“……你别这样说……”

    “操都操了还不让说？你想我在哪里操你？床上？沙发？书房？还是阳台？”叶潇然用力扯开她的上衣和胸罩，大手用力揉着那对丰满绵软的大奶子。

    “……去你房间……噢啊啊……”她想也没想就这样说道。

    叶潇然得到回答，狠狠吸吮了一口她的乳尖，才抱起她往二楼的卧室走去。

    一脚踢开门，把许卿恬往床上一扔，叶潇然开始脱衣服，看着他脱衣后身上的六块腹肌还有精壮的身材，特别是当他胯下的那根肿胀成紫红色的粗长肉棒被释放出来，许卿恬只觉得身下已经湿的不成样子。

    “自己把身上的衣服脱了。”把自己脱个精光后，叶潇然开始命令道。

    许卿恬默默听话的把身上仅剩的衣物褪去，两人很快赤裸相对。

    叶潇然让她侧躺着，在她后方抬起她的一条腿，粗长的肉棒对准湿漉漉的穴口直接猛的尽根没入，他已经忍得很辛苦了。

    “里面好湿好滑，你下面咬的可真紧。”一进入那紧致温暖的甬道里，他就开始耸动臀部，小幅度的用力抽插，他实在不舍得全部抽出肉棒，那硕大的龟头每次都频率很快的撞击娇嫩不堪的花心。

    “啊……轻点……潇然……你轻点啊……”小穴被肉棒塞的满满，花心被龟头撞击的又酸又麻，许卿恬受不了的呻吟着。

    “你叫我什么？”听见她喊自己的名字，叶潇然兴奋开心极了，他将她腿分的更开，猛的用力并加快速度在小穴里撞击捣弄。

    “呜……别啊……慢点啊……啊啊啊……轻点……”在叶潇然猛烈的攻势下，她很快溃不成军开始求饶。

    “慢点？像刚才电影院里干你一样？你确定要我这样做？”叶潇然速度丝毫不减，反问她。

    “呜呜……不要……呃啊……啊啊啊……”想到电影院里的折磨，许卿恬想也不想就拒绝了。

    “今天晚上就别回去了，留下陪我。”叶潇然干的起劲，他乘机提出要求。

    “嗯嗯啊啊……留下……啊啊……留下被你操……”许卿恬被他换了一个姿势，她抱着枕头跪趴在床上，臀部高高翘起，以一种动物交配的姿势方便叶潇然操她。

    “呵……我的小甜心果真是淫荡，才被我操了几次就这样饥渴了？嗯？”叶潇然抱着她的腰肢，肉棒一下一下重重的从后方插入她的小穴，交合的地方泥泞不堪，不少透明蜜液从两人交合的地方滴落在床单上，打湿了一片。

    叶潇然变换着各种羞耻不堪的姿势猛操了她将近两个小时，过程中，许卿恬不记得被干的高潮了多少次，只是最后床单上一片狼藉，叶潇然射精完事后，她抵不住疲倦，开始陷入沉睡。

    等她再次醒来，天色已经黑了下来，房间并未开灯，许卿恬按了床头上的开关，房间一下子亮了起来。

    她这才注意到床单被褥已经换了一套干净的，她身上也被清理好了，除了雪白的肌肤上面还残留着被叶潇然弄出的各种青青紫紫的吻痕。

    同时床边还有一套女装，应该是叶潇然给她准备的。

    许卿恬起身拿过衣服一看，脸顿时红了，因为这是一套极具诱惑力的女仆装。

013 攻略高冷校草（H）

    “啊……主人插的好深……好快啊……嗯嗯啊啊……小穴被肉棒插的好舒服……啊啊啊……”许卿恬昂起雪白的脖颈，红唇溢出诱人的娇媚吟哦，那粗长的肉棒狠狠插进了小穴，便迫不及待的在她紧致湿润的甬道里快速捣弄撞击起来，后入式的姿势，能让那根粗长的大肉棒捅的更深，龟头每次都重重的撞击到花穴的最深处，上面粗糙的棱肉又快又狠的摩擦着娇嫩不堪的花心，直弄的花心又酸麻不已，淫水弄湿了两人黑乎乎的毛发，滴答滴答的落在地上……

    噗嗤噗嗤的抽插声，还有肉体相撞的啪啪啪声交织成一片，叶潇然双手抓住那诱人的臀部，毫不怜惜的用力操着她的花穴，声音暗哑道：“小穴夹得主人的大肉棒好爽，喜欢这样被主人操吗？”

    “啊啊……喜欢……嗯嗯啊啊……主人操的我好爽……啊……主人再用力点啊……用大肉棒操死我……哦啊……”许卿恬大声的淫叫，她摇晃着屁股，全然没有了之前的矜持姿态。

    叶潇然看着这样淫荡放浪的许卿恬，好似又回到了游戏里，两人每天晚上都要干一场的时光。

    “真淫荡，喜欢主人这样操你是吧？以后每天晚上都让主人这样操你好不好？”他更加凶猛的抽插着，动作更加的粗暴，将许卿恬直接从地上拦腰抱起，让她的上半身趴在茶几上，抬起她的一条腿，方便他的肉棒在那紧致销魂的花穴中插的更深，操的更用力。

    “啊……好啊……主人……啊噢……大肉棒快要操死我了……啊啊啊……”许卿恬双手紧紧抓住茶几的边缘，全身紧绷了一会儿开始抽搐，紧接着被大肉棒操到了高潮，透明的蜜液泄了一股又一股，腿上，地上都有不少的水迹。

    “小骚货，年纪不大就喜欢被男人的大肉棒操，说，在游戏里，除了我，还有几个人操过你？”叶潇然没有给她享受高潮余韵的时间，肉棒不停歇的在湿滑无比的甬道里重重抽插着，借着大量的蜜液，粗长的肉棒进出的更加容易。

    “呃啊……只有主人一个……恩啊啊……我只被主人操过……啊啊啊……主人轻点……”许卿恬说的是真的，虽然她花了一点时间去找游戏里的叶潇然，但是没有找到人之前，她的确没有和别人做过。

    大概是她的回答取悦到了叶潇然，对方狠命抽插的动作开始慢了下来，他将趴在茶几上的许卿恬抱起，又让她翘起臀部趴在沙发上，肉棒在花穴里以适中的速度抽插着，他将穿在许卿恬身上的女仆装从裸露的后背处撕开了，双手从她的腋下穿过，握住了那对饱满柔软的大奶子，力度不轻不重的揉捏着。

    他轻喘着气息，问道：“那你怎么会想到玩这个？”

    “嗯啊啊……我一时好奇……就买了……啊哈……主人别弄……”雪白丰满大奶子被那双手不轻不重的玩弄着，挤压出各种形状，许卿恬下意识的夹紧花穴，胸前敏感的乳头正在被手指揉搓的挺立涨大。

    “把腿张开点，想把你主人的肉棒夹断吗？夹断了还怎么操死你？”肉棒被夹的又疼又爽，叶潇然想也不想就用手在她的臀部上重重的拍了下，然后一手抓住她的臀部，一手用力挤压她的奶子，肉棒重重的撞击抽插花穴，又开始的新的一轮猛烈攻势。

    “啊……主人……嗯啊啊……不要……太快了啊……”

    许卿恬没被操多久便开始求饶，可是好不容易可以大肆玩弄她的叶潇然怎么会那么轻易就放过她？

    几乎整整一个晚上，她都在被叶潇然的肉棒抽插着，从客厅的沙发到楼梯，再从房间的浴室到二楼的阳台……别墅的每个角落都被他试过了，过程中她也被操晕了两次次，但是醒来后叶潇然还在她的体内抽插着，没错，她是被操醒的。

    她不记得叶潇然在她的花穴里射了几次，反正花穴都被他的肉棒插肿了，白色的精液多的更是让她的下身泥泞不堪，直到凌晨三四点的样子，叶潇然才肯放过她。

    第二天中午醒来的时候，许卿恬感觉浑身都酸痛极了，像是被车辗过一样，纵欲一晚上的苦果就是这样。

    床上没有叶潇然的身影，也不知道去哪了。

    她拖着酸痛无比的身体到浴室洗了个热水澡，身上总算是好受点，没有换洗的衣服，她只好穿了叶潇然的浴袍，反正他穿的对她来说都有点大，浴袍都把她整个小腿遮住了，所幸没有拖在地上，不然走路是要被绊倒摔跟头的。





014 攻略高冷校草

    别墅里，空无一人。

    她找了一圈，还是没有找到叶潇然的身影。

    心里不禁泛起嘀咕：这男人不会吃完就跑了吧？

    大概等了不到十分钟，熟悉的奔驰引擎声在别墅外响起。

    没多久，叶潇然便进来了，手里还提着一个编织袋。

    “你去哪了？”许卿恬皱眉看着他。

    “你衣服。”他将袋子递给许卿恬。

    “我饿了，你去做饭。”许卿恬扔下这句话便抱着袋子上了楼。

    换好衣服后,叶潇然已经煮好了一碗面放在餐桌上，看着换好衣服下楼的许卿恬说道：“你先吃点，等下我带你出去吃点别的。”

    许卿恬饿的很，也没说什么，就将他煮的面先吃了，味道并没有她想象的那样难吃，也许是太饿了，她很快就吃完了一碗面。

    “你不会做点别的吗？”想起昨天晚上精致的食物还有激情，她红着脸问，今天就拿一碗面把她打发了？

    “懒得弄了。”叶潇然起身说道：“走吧，我带你出去再吃点其他的。”

    “可是我下午还有课。”许卿恬这才想起自己下午还有两节课需要上，而且她后天就要考试了。

    叶潇然眉头一皱：“我帮你请假。”

    许卿恬看着他，固执道：“我后天要考试，下午的课很重要。”

    “那吃完东西我送你去学校，走吧。”叶潇然的声音带着几分不易察觉的无奈。

    两人随即离开了别墅，十来分钟后，车子停在了一家西餐厅门口。

    吃完饭，叶潇然开车将许卿恬送去了学校。

    车子停在校门口，人来人往，不少人将好奇目光落在这辆黑色奔驰上，谁让下车的是他们学校有名的清纯校花啊。

    “等你下课我再来接你。”叶潇然对着车外的许卿恬说道。

    四周的目光许卿恬却想要拒绝，她语气委婉：“不用了，我认得回去的路，你快走吧。”

    说完，她神色匆匆的走了。

    被拒绝的叶潇然心头有些不爽，她这种唯恐不及的语气是想怎样？不想他来接？习惯性无视其他人的叶潇然怎么也没想到自己在学校又火了一把。

    许卿恬下课的时候，他没接到，赶到她教室，发现人已经走了。

    面对其他人好奇、倾慕、嫉妒的目光，叶潇然一概置之不理，直到一名长的十分高大的男生拦住了他。

    “你是许卿恬的男朋友？”那男生的语气里满是轻蔑和嫉妒。

    “关你什么事。”叶潇然懒得看他，径直越过那名男生想要直接离开，心里却为许卿恬的爱慕者太多而感到十分的不开心。

    忽然他感觉脑后生风，那名高大的男生因为他的话感到恼羞成怒，气愤之余，居然动起手来。

    教室里有人惊呼，不过想看热闹的还是居多。

    叶潇然身体已经迅速的做出了反应，他侧身躲过身后挥过来的拳头，修长有力的腿一个狠狠的回旋踢，顿时踢中那男生的腹部，力度的作用让那男生瞬间倒在地上，脸色痛苦的捂住肚子。

    这个时候，一名女生忽然跑过来蹲下扶住那倒在地上的男生，神色夸张的安慰道：“我说高宏你没事吧？早就和你说过卿恬一直是名花有主的人了，前段时间不是还和我们学校校长的亲戚在一起么？你这种人啊，就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，叶学长都是开着奔驰的人呢。”

    这是一番看似安慰高宏，实则诋毁许卿恬的话。

    高宏想也不想就用力将那女生给推开，眼神恶狠狠的瞪着她：“方倩你给我闭嘴！我的忍耐是有限度的。”

    “哼！活该！”名叫方倩的女生被推的一个踉跄，顿时感觉自己被落了面子，脸上又青又白的。

    她还想要说些什么挽回颜面，那边本来想离开的叶潇然，在听见那番话后忽然折了回来。

    他目光冷冰的盯着方倩，声音如他的目光一样冷：“方倩是吧？下次让我知道你再说这样的话，不要怪我对女人不客气！”

    方倩被那目光盯着，感觉自己如坠冰窖，身子忍不住发抖，她忽然丝毫不怀疑那话里的真实性。

    叶潇然冷着一张脸离开了，或许他该给许卿恬换个班了？让她和这些人做同学，他实在是很不放心。

    “换班？为什么？”许卿恬皱眉看着忽然跑来她家的叶潇然，对于他的提议，只感到大大的不解。

    “你听我的就行了。”叶潇然并不想解释在教室发生的事情。

    许卿恬摇头拒绝：“不行，除非你给我一个理由。”

015 攻略高冷校草

    “你那个班的男生太多了，明明是外语系。”

    听见叶潇然的理由，许卿恬无语极了，她是知道外语系的男生比较少，只不过外语系的大部分男生恰好都在她的班上而已，所以叶潇然是因为吃醋才让换班？可是依他的性格，这个理由似乎有点说不过去……

    “我跟他们并不熟，而且大学的课程你也知道，并不是每天都需要呆在班级里上课的。”许卿恬试着说服他，换班很麻烦的，她最讨厌麻烦。

    叶潇然皱眉：“可是你这个班的同学素质太差了，我怕影响你。”

    许卿恬一愣，她忽然想起上课时，那些同学看她的眼神很奇怪，但是当时她因为上课险些迟到，所以并没有在意，下课后更是早早的走人……

    所以叶潇然的意思是那些同学有可能说了一些关于她的不好的事情吗？至于说的内容，似乎也比较好猜，最近她和叶潇然一起在学校出现的几率有点高，也许有点人看不过眼了吧……

    她无奈一笑：“无所谓了，反正也都只是普通的同学，随他们怎么说吧。”

    见许卿恬猜出是怎么回事，叶潇然也干脆直说了：“那万一要是一言不合就动手呢？你知道，是人都有冲动的时候，我不想你冒一丁点险，所以换班就这么定了，明天我去找校长。”

    “没你想的那么夸张……只是一丁点流言蜚语……”许卿恬还想说什么，被叶潇然一个眼神制止住了。

    “你知道杀人不见血的东西就是这些看似没什么的流言蜚语么？”他脸上带上不悦的神情，因为许卿恬的不以为然。

    “小题大做。”对于叶潇然的较真，许卿恬只能不满的嘟囔一声。

    “嗯？”对方眯眼，威胁似的发出一个单音节。

    许卿恬连忙转移话题道：“时间不早了，你是不是应该走了？我要复习资料了。”

    “我可以帮你补习。”叶潇然好心提议道，说白了，他不想这么早就走了。

    许卿恬觉得自己被他看扁了，不太高兴道：“你觉得我需要你一个金融系的来帮我补习？”

    “如果你不需要，那我留下来监督你复习资料好了。”叶潇然厚着脸皮继续说道。

    “爱走不走！”许卿恬懒得管他了，自己拿了书本和资料在书桌上开着台灯专心的看了起来，没再理会坐在沙发上的叶潇然。

    暖黄色的灯光打在她的侧颜上，安静专注的模样吸引人极了，叶潇然也不想打扰她，就那么不说话的看着，深邃的黑眸中染上柔情……

    屋子里很安静，她看书，他看她……

    时间一分一秒的过去了好几个钟头，等许卿恬完全的把书中的内容全部掌握，并对后天的考试有十足的把握时，她才抬起头，伸着懒腰，揉着酸痛的脖子。

    目光一瞥，便看到不知什么时候躺在沙发上睡着的叶潇然。

    她轻手轻脚的走过去，发现对方毫无防备的睡的很熟，白皙帅气的脸庞，舒展着的眉宇也没有了醒时冷傲孤清的气质，性感的唇角甚至勾起一抹轻微的弧度，像是一个天真无邪的孩子。

    这家伙的睡颜简直太好看了！虽然男人用好看来形容不太合适，但是她觉得叶潇然适合，她已经被眼前的美色深深的迷惑住了，忍不住伸手想去抚摸他的脸庞。

    只是，小手刚碰到他的脸，这家伙就忽然睁开了眼睛，深邃的黑眸清醒的很。

    许卿恬顿时尴尬了，她支支吾吾的道：“我……我复习好了，你这样睡觉容易着凉，要不要我去给你拿床被子？”

    “不用那么麻烦，去你房间睡吧，我困了。”叶潇然从沙发上起身，拉着许卿恬往她房间走去，事实上他刚躺沙发上还没有睡几分钟，就感觉有人在看他，然后瞬间就醒了。

    “不不太好吧。”一听他的话，许卿恬顿时紧张的脸红起来，他该不会是想……

    叶潇然一回头看见她的表情，立马就知道她在想什么了，忍不住故意一本正经的逗她：“为什么不太好？反正你床这么大，睡两个人是没有问题的，再不济还有游戏仓呢，你要是不想和我睡，我可以躺游戏仓。”

    “不行！”许卿恬当然不会同意他躺游戏仓，一躺进去还指不定在游戏里做着什么见不得的事呢。

    她话一说完就觉得自己反应过于激动了，缓缓了语气，睁大眼睛瞅着叶潇然解释：“你不能睡我的游戏仓，那是我攒了很久的零花钱买的。”

    许卿恬找了这样一个蹩脚的借口，她见叶潇然不说话，红了脸支吾道：“那个……你……今晚只能和我做一次，我明天上午还有其他的课。”

    说完这句话，她脸都快冒烟了。

    叶潇然低头欣赏她的表情，忽然摇头叹息道：“你误会了，我真的只是单纯的和你一起睡个觉，如果你很想要，我不介意用手帮你。”

    “你……你……你……”许卿恬膛目结舌，她怎么会没听出叶潇然这话里的调侃之意，本来冒烟的脸蛋顿时变得火烧火烧的。

    她迅速跑到床上钻进被子里，只觉得自己完全没脸见人了。

    叶潇然褪去衣服，从另一边钻进被子里，将许卿恬从后背拥入怀中，低低的声音忽然变得柔和：“睡吧。”

    许卿恬默不作声，没理他，她还在为刚才叶潇然逗弄她的事情生气，然而在他温暖宽厚的怀里，她很快便带着困意沉沉睡去。

016 攻略高冷校草（完）

    第二天，叶潇然的动作很快，在许卿恬还未反应过来之时，便轻松帮她换班了。

    新的班级倒也还好，离叶潇然的金融系很近，班上的女生的确很多，男生寥寥无几。

    主要的还是这个班里的同学，素质上的确比她之前呆的那个班好太多，所以她适应良好。

    叶潇然帮她换班后，人也不知道跑哪里去了。

    直到她下课，也没见到他人。

    许卿恬只好独自回去，没想到的是，在校门口碰到了她大哥许卿国。

    “大哥，你怎么有空跑来看我？”她一脸惊喜还有好奇的跑到他身旁，才发现许卿国身旁停着一辆黑色的大众轿车，看起来十分低调，不过车窗贴了隔热膜，她看不见里面到底坐了谁。

    许卿国脸色有点不好看的将妹妹拉到一边，低声道：“你和叶家那小子是怎么回事？！我听爸妈说，他还上我们家来过？”

    “额……就……男女朋友……”见许卿国问起这件事，许卿恬有点心虚和尴尬，她想起上次她被叶潇然破处的时候，正是许卿国忽然出现打断了叶潇然……

    听见自己亲妹妹亲口承认这件事，许卿国脸色更加的不好看了，只咬牙切齿道：“你听大哥的话，和那小子断绝来往，他不是什么好人。”

    看叶潇然十分不顺眼的许卿国开始说他坏话了。

    “大哥……他……不是坏人……”许卿恬说着话的时候，底气特不足，第一天见面就在图书馆里对她那样玩弄的男人会是好人？

    见自家妹妹话里居然维护那小子，许卿国是真的对叶潇然十分讨厌，他继续苦口婆心的劝道：“你听大哥的，和他分手，除了他，其他人大哥都愿意接受。”

    “为什么？”许卿恬对他的要求感到奇怪。

    “因为……”许卿国正想憋足了劲说叶潇然的坏话。

    “许秘书，请你上车。”离他们不远的大众轿车的车门忽然被人打开了，叶潇然从里面下来，走到两人面前，打断了许卿国的话。

    见叶潇然忽然出现，许卿恬一脸意外和惊喜抱住他的胳膊：“你跑哪去了？我下课都没见到你。”

    许卿国见到妹妹一转身就把他这个哥哥的话忘到九霄云之外，脸黑的厉害，但是叶潇然的话他不能不听，因为那是顶头上司的意思，临走时，他狠狠的瞪了叶潇然一眼才走向黑色轿车……

    车门重新打开又关上，轿车缓缓启动后才开走。

    “我哥他怎么走了？”许卿恬见车子忽然不打一声招呼就开走，有点纳闷道。

    “他有事，我们也回去吧。”叶潇然握紧了许卿恬的手，眼中出现一抹笃定的势在必得。

    “你在车里面做什么？车里是谁啊？”许卿恬好奇的问他。

    “我爸，你哥上司。”他言简意赅的回答。

    许卿恬惊的嘴巴都长大了，好半天她才回过神，埋怨道：“你怎么不告诉我一声啊？”

    “他身份特殊，有些行踪不适合暴露。”叶潇然解释道。

    其实他爸今天是来找他谈话的，无非是因为和许家联姻的事情，当然，这件事他是不会告诉许卿恬了，至于许家大哥的意见他选择了无视，毕竟他要娶的是许卿国的妹妹许卿恬，不是许卿国。

    他会在她毕业后进行求婚，他可不想让她以为自己是因为联姻才娶她的，否则两人之间闹了误会，可不是那么容易就能哄好的……

    【任务完成】

    就在许卿恬和叶潇然相互牵着手往家里走时，系统久违的声音终于响起……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    【契约者：闵瑶（灵魂状态）

    性别：女（不可更改）

    称号：炉火纯青

    积分：7500

    资质：万一挑一

    物品：十重天宫、活色生香、宇宙爆发、冷艳冰霜】

    看着上面多出来的1500积分，闵瑶的心里是松了一口气，接下来，她只需要完成一个1500积分的任务还有一个1000积分的任务，就可以结束这个契约了。

    大概系统也知道她的想法，所以说道：“下个任务的难度不亚于你现在做的这个，不要掉以轻心，否则你会功亏一篑。”

    闵瑶点点头：“我知道，先让我歇几天吧。”

    她实在需要好好歇歇了。

    系统没阻拦，毕竟闵瑶状态好，完成的任务效率也高，对他来说没有坏处。

 网游打赏番外：被游戏里的NPC舔到高潮(H)

    【PS：为了方便（其实是作者懒）游戏里的名字都用男女主角的名，懒得换了。】

    “怎么这么晚才上来？”全息网游的房间里，叶潇然问着刚刚上线的许卿恬。

    “和同学们出去玩了会儿。”许卿恬穿着十分华丽性感的长裙，说道：“那我们要不要接任务？”

    既然是游戏，便会有任务和剧情。

    叶潇然点点头，随后两人在任务列表里，选择进入了剧情，任务是随机的。

    很快画面一转，两人已经身处教室中了，同时两人身上的衣服也都换了。

    许卿恬穿着的天蓝色水手服，胸前的饱满几乎要把衣服撑破，裙子短到大腿根部，她看着周围的同学，还有台上讲课的叶潇然，大概知道了这次的剧情应该是和师生有关系的。

    虽然周围的同学都是NPC模拟出来的，但是他们也不能让这些NPC模拟的人物发现任何异常，否则任务会失败。

    很快，下课铃响了起来。

    叶潇然接到了任务提示：【将学生许卿恬单独叫到办公室里猥亵玩弄到高潮】

    他很快照做，当然，表情是那种这个学生犯了什么错一样的严肃脸。

    其他同学纷纷将同情的目光落在许卿恬身上，然后一个一个都出去玩了。

    老师单独的办公室里，门被叶潇然关上。

    “过来。”叶潇然坐在位子上命令着。

    许卿恬缓缓走近叶潇然，声音有些发抖道：“老师……”

    她当然也接到了任务提示：【被老师威胁，然后乖乖的在办公室里被老师猥亵玩弄】

    “来，让老师摸摸你下面的小骚穴。”他忽然将手伸进许卿恬的两腿之间。

    “老师不要！”许卿恬吓的将他的大手夹在腿间。

    “不要？许同学，你知道你这次考试的成绩有多差吗？”叶潇然勾起一抹冷笑，另一只手强硬的抱紧她瑟瑟发抖的身体：“你最好乖乖听话，把老师取悦高兴了，说不定会在你成绩单上打上及格的分数，把腿给老师张开，让我好好玩玩你的小骚穴。”

    “老师……呜呜……不要……”想起考试成绩以及叶潇然的威胁，许卿恬的脸色不禁白了几分，她内心挣扎不已，最终颤抖着分开了双腿……

    “每天穿这么短的裙子来上课是想勾引老师吗？”叶潇然的手趁机摸上她柔软的花唇，狠狠的隔着内裤摁压揉捏着。

    “……老师……我没有……”敏感的身体没一会儿就被摸的湿了，她着急着辩解。

    “没有？那你小骚穴里怎么摸了两下就出水了？”手指隔着内裤薄薄的布料找到藏在花瓣里的珍珠，用指腹用力揉搓着。

    “啊……老师……别摸那里啊……呜呜……”许卿恬娇喘不已，她的身子几乎站不稳了，她双手无力的撑在了他的肩上，以防滑落在地。

    叶潇然的手指就死揪着那颗小珍珠不放，隔着内裤轻掐，揉捏，搓弄，直玩弄的肿胀充血，在湿透的内裤中甚至突出一颗小豆豆。

    “啊啊……老师……不行了……”强烈的刺激让许卿恬整个人都瘫软在他的身上。

    “不要你湿的这么厉害？小骚穴是想男人了？”他忽然将手指从内裤的边缘伸了进去戳弄，还在紧致的花穴里搅了搅。

    “嗯啊……老师……我没有……”嘴里这么说着，可是她的花穴却言不由衷的紧紧咬着他的手指。

    他忽然狠狠的用力在她花穴里抽送了两下：“夹的这么紧还说没有？”

    他忽然想到了什么，抽回了手指，将许卿恬抱坐在他腿上，他的胸膛紧贴着她的后背，许卿恬的两腿白嫩的细腿搭在他穿着黑色西裤的腿上，他将腿分震度调着开，许卿恬的两腿也分的极开……

    两腿间湿透的内裤里，黑色的毛发和粉色的缝隙，以及缝隙里那颗凸起的小珍珠都清晰可见。

    他从抽屉里，拿出了一颗跳蛋从内裤边缘塞了进去，猛的将震动强度调到了高档。

    “嗯嗯啊啊……老师……啊啊啊……我不行了……”强烈的震动让许卿恬受不了的倒在他怀里，绷直了双腿，浑身抽搐着达到了高潮。

    “下节课是体育课，你不用去了，我去帮你请假，乖孩子，不许私自取出来。”他亲了亲她的脸蛋，第一个任务已完成了，并把她的裙子整理好，除了那颗跳蛋没拿出来。

    他起身离开了办公室，门并没有完全关上。

    许卿恬倒在他的座椅上呻吟呜咽，花穴里那股强烈的震动一直未减，时而加强时而减轻，她知道是叶潇然在按着跳蛋的遥控器。

    悲催的是她接到了任务提示：【十分钟之内躲进器材室，失败会有惩罚】

    许卿恬一看任务，只好强撑着酸软无力的腿，忍着花穴的震动感，出了办公室。

    器材室离这里有一段距离，好在都已经开始上课，那里应该没有人了。

    三分钟的路程被她足足走了六分钟，等推开器材室的门，她松了一口气，里面没人。

    一进器材室，里面的跳蛋忽然疯狂的震动起来，许卿恬腿一软，顿时跪趴在地上，臀部翘起，露出半边浑圆的屁股。

    “嗯嗯啊啊……噢……”她娇喘着呻吟，内裤里面早就湿透了，流出来的水将她的大腿根都弄湿了。

    她沉浸在跳蛋的震动快感里，没有发现器材室的门已经被人悄悄推开，一名男生眼神火热的看着这一幕，他只是借口来器材室拿东西，想要偷懒，没想到走近这边就听见奇怪的声音，一开门就看见这样让人欲火焚身的一幕。

    而请完假的叶潇然，一回到办公室就发现人不见了，同时他也接到了任务提示：“十分钟内找到许卿恬，失败会有惩罚。”

    他脸色黑黑的将跳蛋按到了最强震动，快速的跑出去找人了。

    “啊啊……嗯啊……啊啊啊……”许卿恬夹紧着双腿，花穴抽搐着在跳蛋的震动下达到了高潮，直到一只手抚上她的臀部，她才回过神，一脸慌乱的扭头，看到那名男生正一脸邪笑的看着她，那双手也在她湿透的两腿间抚摸，感受里面的震动时，他眼中的欲火更盛。

    “真没想到许同学请假是为了在这里自慰啊，啧啧，小骚逼也真是饥渴，流了这么多水。”他的手掌就顺便在那两腿间一摸，便已经沾满了淫液。

    “呜呜……你走开……啊啊……”许卿恬惊恐的扭动着臀部挣扎，那男生却忽然一把将她的内裤给褪下来，强行拉开那两条细长嫩白的腿，欣赏那处还冒着春水的粉嫩花穴。

    “真美啊！唔……”他感叹着，那因为跳蛋而微微分开的粉嫩穴口，露出一个圆形的小洞，不断的冒出透明的、散发着香甜气息的春水。

    “呜啊……不要看……”对于游戏的许卿恬来说，这名男生不过是一名陌生人罢了，被一个陌生人用这样的眼神欣赏着她的私处，只觉得身子更敏感了，花穴里的水，随着跳蛋的震动不断冒出。

    “嘿嘿，我可不止要看，我还想吸两口呢，也不知道好不好喝。”他说完，在她两腿间埋下脑袋，啧啧有声的在她穴口处用力吸吮，发出那种声音。

    “啊……不要……不要舔那啊……啊啊啊……”跳蛋的震动还有陌生男人的口交，都深深的刺激到了许卿恬，那颗肿胀充血的珍珠被男人含进嘴里，用力的吸着，还用牙齿轻啃，她再也受不了的大声淫叫。

    器材室附近苦苦寻找的叶潇然忽然听到若隐若无的叫声，顿时寻着声音来到了器材室门口，那叫声也越发的淫荡不堪。

    “啊啊……求你……别吸了……我受不了啊……”许卿恬被舔弄的高潮了两次，她无助的哭喊，身下的男生却没有放过她，舌头居然刺进她的花穴里，将那枚跳蛋给勾出来了，然后舌头在里面疯狂的搅动着。

    叶潇然脸色阴沉的踢开门，就看到自己的女朋友两腿大张的躺在地上，一脸淫乱，一个陌生男生埋头在她的两腿间吸着，舔弄她的小穴。

    他再也受不了了，上前一脚踹向那个男生，力度大的直接将人踢晕过去，哪怕这里是游戏，他也绝不能忍受这一幕。

    许卿恬身体完全僵住，叶潇然的脸色太过于恐怖了，而那名晕过去的男生，还埋在她的两腿间。

    “被他舔得爽吗？”叶潇然一把将那晕过去的男生扔到一边，双目阴沉的看着她两腿间湿淋淋的花穴，一想到刚才有其他男人在舔这里，怒火怎么也止不住，而且……若是他没有在十分钟之内赶到……她是不是就要被……

    许卿恬被他的表情吓哭了，却不敢哭出声，只拼命摇头。

    这个时候，叶潇然忽然接到一个任务提示：【在器材室醋意大发，强奸女学生。】

    “下线！我们好好谈谈！”他眼神危险的看着许卿恬，去他妈的破游戏！他要把许卿恬的游戏仓给砸了！

001 攻略星际少将

    一艘长达千米的星际战舰行驶在浩瀚无垠的宇宙星海中，在无边无际的美丽星海中，这艘通体银白的庞然大物，不过是小到不能再小的一艘小船而已。

    战舰的指挥室内，于曼身穿一身裁剪贴身的深色裙装制服，身形笔直的站在3D立体影像面前。

    3D立体影像里无数美丽到致命的星云与星际尘埃映入她宛若绿宝石的眼底，美丽迷人的脸蛋满是寒霜，金发碧眼，身材凹凸有致，只是身上散发出的冰冷气场让指挥室内的另一位男性军官望而止步。

    于曼一想到这个世界的任务她就蛋疼无比，不是古代，不是现代，而是星际！

    攻略的对象也不是什么富二代官二代，而是自由联盟最年轻的少将林封。

    一个毁誉参半的家伙。

    让人称赞的是他的实力，年纪轻轻就成了联盟的少将，为联盟立功无数，打败的星际海盗还有反盟者多不胜数，如今更是为了人类而消灭掉无数的虫族。

    让人诟病的是他曾经为了消灭虫族而毁掉一颗被虫族占领的人类星球，当时那颗星球上还存活着三千万人类。

    这种不顾他人性命的作战手段，已经不是第一次。

    于曼脸上毫无波动，心里却在为这次任务感到忧心，这样的一个男人真的是很难攻略，她唯一能做的，就是听从他的命令，不去质疑干涉林封的任何决定。

    这样听话的行为，仅仅只是在这几年间为她赢的一点好感，但是说到信任……却是极难……林封这人本性多疑，表面上看是一位体贴下属的好上司，有时候他甚至能和那些机甲战士说说笑笑。

    但是于曼很清楚的知道这只是表面现象，林封的冷酷无情还有不择手段，这几年里，她是深有体会。

    暗暗思衬间，身后的指挥室舱门忽然传来声音。

    于曼和指挥室的另一位男性军官几乎是同时转过头。

    只见身穿联盟少将军服的男子步伐稳健的走进指挥室，他模样极为年轻，看起来不超过三十岁的样子，长相极为英俊，五官完美的刻画了一名美男子。

    “林封少将！”

    于曼同指挥室里的另一名男军官向他行了一个军礼。

    来人正是林封，身形高大伟岸，一双漆黑若星空般神秘深邃的眸子看向眼前的3D立体影像，若能细究，定会发现他藏在眼底深处的冷酷。

    他微微点头，站定在于曼身旁不远处，与她保持三步的距离，低沉磁性的嗓音缓缓开口：“还有多久抵到帝王星？”

    “五天。”于曼稍稍收敛了身上散发的冷气，清冷的声音言简意赅。

    他们是奉联盟元帅的命令前往卡迪星系，消灭在那里繁衍的虫族，历经五个月才将卡迪星系的虫族消灭干净，这次是回程，还需要五天才能抵达帝王星的宇宙巷。

    “还有五天啊？恐怕没时间了呢。”林封皱眉喃喃低语。

    于曼看了他一眼，并没有出声。

    倒是另外一名男性军官，名叫薛东的男人疑惑的开口问道：“林封少将，什么没时间了？”

    林封眯起眼睛：“我怀疑张衡中校被虫族入侵了大脑。”

    这话一出，薛东大惊失色：“这怎么可能？”

    于曼也不禁皱眉。

    虫族分为幼虫和成虫，幼虫是指未成年的虫子，它们具有虫子的一切形态，两只前肢和两只后足，上面有一排坚硬无比的锯齿，末端各有一个钩子，三角形的头，能灵活转动，复眼突出，触角细长，口器也可以自由伸缩当作武器使用，其身体的坚硬程度完全能媲美钢铁合金。

    这样的幼虫对于人类来说其实并不可怕，可怕是其数量，虫族的繁殖能力是惊人的。但是它们没有性别，只能借助其他生物的雌性为它们繁衍后代，例如……女性人类。

    成虫才是最可怕的，它们越进化身体越软，软到被砍成两半，依然可以修复成两只，一只成虫的碎片可以修复成无数只成虫，因为成虫的细胞可以分裂，相对的，它们的力量也会随着分裂而分裂。

    成虫的细胞很小，真的很小，几乎是小到看不见，小到可以钻进人的身体，然后控制人类的大脑。

    一旦控制了人类的大脑，那么成虫的细胞就会改造人的身体、基因等，将那人彻底变成虫族的傀儡。

    被改造的男人如果和女人交配，那么百分百会让那个女人怀孕，然后生下幼虫，而且不止一只。

    一旦女人和被改造的男人交配后，她就会像中了永久的春药一样，每时每刻不在发情，直到彻底沦为虫族的繁衍工具。

    于曼在攻陷虫族的基地时见过那些女人，已经不能称作是女人了，而是虫器，繁衍虫族的机器。

    她们全部浑身赤裸的躺在一个营养液的池子里，大着肚子，双腿大开着，里面的阴道里，每天都会爬出一只幼虫。

    而她们，早就没有了自己的意识……

    至于张衡，他是林封手下的一员大将，也算是年轻有为，前途无量，在清理虫族的最后一个月里，他因为保护于曼而受了伤，现在人还在疗养仓里待着。

    “林封少将，消息可靠吗？”于曼开口问道，如果张衡真的被虫族入侵了大脑，那他这辈子基本上就完了。

    虽然人类现在已经发明出了，怎么消灭入侵大脑的虫族的方法，但这一切的前提都是在被入侵的人的身体还没有被改造之前。

    一旦身体被虫族被改造，张衡的结果就是被毁灭。

    而战舰还有五天才能抵达帝王星，也难怪林封会说时间不够。

    “于副官，消息可靠不可靠，我带你们去疗养仓看看就知道了。”林封缓缓摇头：“虽然知道你们是同僚情深，但是还是做好心理准备吧。”

    于曼闻言，满脸黑线，张衡是对她有意思，也救过她一两次。

    相对的，她因为不想欠张衡，所以平日里对张衡是有点照顾的意思，只是没有想到，这在林封眼里，居然成了……同僚情深？

002 攻略星际少将

    因为指挥室还需要人看着，所以薛东留了下来，于曼跟着林封来到了张衡单独的疗养仓。

    她透过疗养仓上面那层透明的窗口，看着躺在里面的张衡，宛若绿宝石般美丽的眼睛微微眯起，进入休眠状态的张衡看似并无异状。

    但是她清楚的看见，张衡泡在营养液中的身体，胸口的肌肤底下，有东西在动，那绝不是因为呼吸而造成的胸口起伏，而是有东西在他的身体里细微的蠕动。

    于曼此刻已经肯定，张衡的身体正在被虫族改造。

    “林封少将，大概还有三天时间，张衡中校会被彻底改造。”她语气冷静的陈诉着张衡的情况。

    不是她绝情，而是这个时候再怎么样，也没有任何意义。

    至于林封，他肯定早就知道这件事，可是为什么现在才说？而且不早点解决张衡？于曼有点摸不准他到底打的什么主意。

    林封看着躺在疗养仓里的张衡，目光忽然转向于曼，缓声道：“那依于副官之见，张衡中校该如何处置？”

    于曼目光一凝，顿了顿道：“趁他没有被虫族成功改造之前，将张衡中校人道毁灭。”

    她的语气依旧清冷，虽然不知道林封打的什么主意，不过按照他的意思走就对了。

    听见于曼的话，林封不禁摇头，叹息道：“张衡中校也算是跟着我那么多年出生入死，如今他发生这种事，我身为上司，怎么能忍心这样做？”

    闻言，于曼的嘴角抽了抽，他不忍心？哄谁呢？一个连毁灭星球时眼睛都不眨一下的家伙会忍心？

    “那林封少将打算如何处置？”她配合的问出这句话。

    林封眯起眼，唇角微勾，说道：“在抵达帝王星之前，此事我希望于副官和薛少校不要透露出去，毕竟能够随意进出整个战舰的人，除了我，也就只有你们二人了。”

    于曼立刻明白了他的意图，他之所以告诉她和薛东，不过是怕某天她和薛东发现了张衡的不对劲，然后整个战舰的人都会知道。

    由他亲口提出，并要求保密，宣扬出去的可能性就要小很多了。

    至于他为什么要这么做，于曼是不会相信他说的那套说辞。

    “但是三天后张衡中校会被虫族完全改造，如果不阻止他，到那时，我们整个战舰的人……”剩下的话，于曼没有说出来，但是她相信林封是能够理解她的意思。

    “这点于副官放心，我已经派人将疗养室加强防御了，就算他被成功改造，也出不去的，而且疗养室也就他一人。”林封胸有成竹的继续说道：“等抵达帝王星，我再让乌蒙博士帮张衡中校摆脱虫族的控制。”

    于曼听完，心里泛起寒意，听林封的意思……是打算将张衡作为试验品留下。

    被虫族改造过的身体的确很强大，如果能够恢复人类的神智……那是助力？还是另一场灾难？

    于曼不清楚，她现在只能是冷漠的点头，表示听从。

    走出疗养室时，她看了眼站在装着张衡的疗养仓面前的林封，英俊的侧颜，微勾的唇角，眼睛里透露出一丝对权力和力量的炙热。

    重新回到指挥室的于曼很无奈，她将林封的命令对薛东说了一遍，便重新看着3D立体影像发呆了。

    对于林封，她不是没想过色诱，而是压根没有独处的机会，或者说，林封从来不给别人和他独处的机会，说他过于谨慎也好，总之于曼也没怎么看见林封身边有女人。

    这个男人，连接近女人都不放心，她没有十足的把握，所以没有去实施。

    虽然在其他人眼里，她还是一如既往的冷漠的待在指挥室，不与任何人亲近。

    三天里，于曼并没有特意去了解林封是怎么加强设施的，而是她觉得，林封这样一个把惜命的人，是不会把自己的生命立于危险之地，所以她对张衡被虫族改造这件事并没有太大的担忧。

    比起整天提心吊胆的薛东来说，她的平静和毫无波澜，让林封有点另眼相待。

    到底是天生性情如此，还是后天经历如此？

    不过不管于曼是怎样想的，他的计划还是要进行下去的。

    在即将抵达帝王星的倒数第二天，他将于曼还有薛东一块叫到了疗养室，至于指挥室，他派了其他军官去看着，一时半会是不会出什么问题。

    “林封少将，这……他这要是真醒了……那我们……”薛东对虫族还是有些惊惧之心的，尤其是这种危险的东西还就在自己身边，就像一颗不定时炸弹，谁也说不好什么时候会被炸的粉身碎骨。

    林封笑了起来：“薛少校，张衡这个疗养仓，我让人加强了三倍的防爆能力，没有我的命令，光脑是不会打开这仓门。”

    事实证明薛东的某些预感还是挺准的，就在林封说完那句话，原本躺在疗养仓里昏睡着的张衡忽然睁开了眼睛。

    那是一双怎样的眼睛啊，竖立的金黄色瞳孔，冰冷的像是一条阴狠的毒蛇，不具有人的温度。

    此刻，那双竖立的眼睛正阴森森的盯着三人，薛东被那目光吓到后退一步，惊骇的指着疗养仓：“张衡他……他……他真的被……”

    于曼脸色也不由地凝重起来，没错，金黄色的竖立瞳孔，是被改造了的证明，关键让她觉得十分不舒服的是，被改造过后的张衡，用那双眼睛在盯着她，不同于其他两人的阴森，看她的时候还带上了一丝其他的意味。

    那种眼睛分明将她当成了猎物，又或者说是繁衍工具。

    林封在一旁倒是气定神闲的很，他饶有兴致的观察着被改造的张衡在疗养仓费力的想要弄破仓门，却因为一时无法弄破时而更加阴森。

003 攻略星际少将

    “少将，万一它出来了，这可……”薛东将他心里的害怕说了出来，他还是忍不住担心。

    闻言，林封那张英俊刚硬的脸上出现一抹讥笑：“薛少校多虑了，在抵达帝王星的宇宙巷之前，战舰是不会出问题的，何况也就两天的时间，它就算能破仓门而出，我们战舰上那么多军官和士兵是吃素的？”

    薛东立刻不吱声了，他差点忘了，林封是个SSS级的异能者，以林封一人之力都可以对付这个被改造的张衡。

    虫族固然强大，不过人类中的异能者也不差，虽然数量上无法和虫族相比，但是论单个的实力而言，还是异能者更强大。

    这也是为什么林封年纪轻轻就位居高位的秘密，知道他是SSS级异能者的人寥寥无几，于曼也是因为这次歼灭卡迪星系的虫族才知道林封是个异能者，还是攻击力极强的火系。

    于曼自己也是异能者，S级的冰系异能，她一身的冰冷气质是受到了冰系异能的影响。不过这个秘密并没有人知道，因为这个异能是系统给她的，只要她不显露异能，别人根本察觉不出来。

    身为副官，本就不需要参战，何况身为军队中十分罕见的混血美女，哪怕周身冰冷，也依旧有不少男人献殷勤护着她，根本没什么危险。

    二人跟着林封走出疗养室，临走时，薛东再三确认疗养室的严密性，并叮嘱了守在门口的士兵们，一有情况就通知他。

    当然，这些士兵是不清楚张衡情况的，只以为薛东少校对张衡中校很关心。

    林封见薛东如此行为，不禁微微蹙眉，开口道：“好了，薛少校，还有两天就要抵达帝王星了，二位不如和我去主舱喝一杯？就当为这次的胜利庆祝。”

    林封唯一的爱好，就是红酒，而且他只喝好酒，柜子里收藏的红酒是极其珍贵难得的。

    所以他一开口，同样好酒的薛东立马点头说好。

    于曼却摇头拒绝：“属下需要看着指挥室，就不去了。”

    不是没想过利用这个爱好接近林封，而是她丫的这具身体对酒精过敏，压根不能碰酒！

    林封耸耸肩，语气颇为遗憾：“那真是太可惜了。”

    他说完，便和薛东一块离开了。

    于曼临走前，默默看了眼疗养室的舱门。

    她回到指挥室后，便挥退了其他人。

    指挥室里，只有她一人在，没多久，一名穿着紧身作战服的男人就进来了，于曼瞥了一眼那个男人，不过二十出头的样子，一头耀眼的红色短发，帅气年轻的脸庞，十分扎眼。

    她语气冰冷：“有事？”

    来人名叫罗天，是林封手底下的一名非常有天赋的异能者，年轻，活泼，荷尔蒙旺盛。

    他凑到于曼身旁，尽量靠近她的身体，时不时的深吸一口气，嗅着她身上的传来的幽香，嬉皮笑脸道：“于副官，就你一个人在这呢。”

    于曼脸色冰冷的拉开与他的距离：“你不是人么？”

    “嘿嘿，瞧我这话说的。”罗天遗憾的看了眼和自己拉开距离的于曼，眼神却不曾从她身上离开过。

    “我呢，前段时间从林封少将那里要来了一瓶上好的红酒，一个人喝太没意思了，这不，想找于副官一块尝尝。”他像是变戏法似得从身上变出一瓶红酒和两个酒杯放在指挥室的操作台上。

    如今这个科技，防水防火其实是小菜一碟，所以于曼和罗天都不担心红酒洒在上面会破坏操作台。

    “你可以去找林封少将一块喝。”于曼冷漠的看着他开了瓶塞。

    酒是好酒，一开瓶，便酒香四溢，让人想要醉倒，罗天一脸着迷的深吸一口酒香，缓缓倾倒瓶身，向两个杯子都倒了小半杯，然后随手拿起一只高脚杯轻晃着，让红酒的酒香散出来更多。

    于曼不禁后退一步，酒精挥发在空气里的气味让她有点难受头晕。

    “于副官你不来一杯么？”他轻抿了一口，一脸的陶醉将另外一只高脚杯伸向于曼。

    也不知道是不是林封好酒的原因，他的几个得力干将，还真没几个不喜欢酒的。

    于曼当然不会接，她声音冰冷的警告道：“这里是指挥室，不是你找人喝酒的地方。”

    罗天忽然哈哈大笑了起来，笑容透着十足的讽刺：“于副官，你何必总是拒人于千里之外呢，张衡那混蛋为了救你而受伤，现在躺在疗养仓里变成这个鬼样子，你倒好，一如既往的冷漠，也不见得担心过他。”

    罗天和张衡的关系一直都很好，哪怕两人都对同一个女人感兴趣，也丝毫不影响两人之间的感情。

    于曼眯起眼，看来罗天对于张衡的情况大概是知道了？

    她漠然道：“张衡中校的事情，我表示很遗憾，不过这是林封少将的命令，你我干涉不了，如果不这样做，他只有死路一条。”

    也许是她的回答太冷漠，太过于没有感情。

    罗天忽然将手里盛着红酒的高脚杯砸在了地上，四溅的玻璃碎片还有红色的液体弄在了原本干净的指挥室地面。

    于曼没有动，她连眼睛都没有眨一下，如果那酒香没有一直往她鼻子里钻就好了……

    脾气火爆的年轻男人一下子冲到她的面前，双手紧紧的抓住她的肩膀，满脸狰狞和恐怖，他咬牙道：“你还有脸说！他是为了救你！”

    “我没有让他救。”于曼脸色平静的看着他，脸色并没有因为他忽然的动作而有丝毫的波澜。

    “你……”大概是她满不在乎的话给气到了，罗天两只大手不由得捏紧了。

    肩膀上传来的疼痛并未让于曼屈服，她只是依旧用那双平静冷漠的碧绿色眸子望着罗天。

    罗天还想说些什么，指挥室的舱门忽然被人打开，一道低沉磁性的嗓音响起：“小天，放开于副官。”

    于曼眼眸微眯，是林封！

    同时她感觉肩膀处一松，罗天已经放开她，望向走过来的林封，语气有点不甘心：“林封少将。”

004 攻略星际少将

    “嗯？你们这是怎么了？”他站定在两人面前，目光落在地面洒落的红酒还有玻璃碎片上，不禁可惜道：“好好的红酒怎么洒在了地上？”

    罗天沉着脸没说话，他没有想到林封会在这个时候过来，毕竟刚才林封还在主舱里和薛东喝酒。

    于曼淡淡道：“没什么。”

    随后她开启了指挥室角落里的机器人，命令不到半米高的小机器人将指挥室打扫干净，战舰里的每个舱室都会安排这样一个机器人打扫卫生，或者维修一些有受损的设备。

    “于副官，刚才是我失礼了，实在抱歉，希望你不要放在心上。”罗天并不想在这里和林封起冲突，也不想在林封面前和于曼起冲突，只好硬着语气道歉。

    只不过一句话的功夫，机器人已经将地面打扫的干净，除了空气里还残留着酒香。

    “小天他年轻气盛，于副官不要放在心上。”见于曼的脸色还不太好，林封帮腔道。

    “无事，只是属下有些不舒服，先回去休息了，指挥室就麻烦各位了。”于曼感觉头开始晕了起来，心里暗骂一声糟糕，并不想和他们拖下去，只好随意找了一个借口，步伐匆忙的离开了，挥发在空气里的酒精，让她开始有点醉了。

    留下林封还有莫名其妙的罗天待在指挥室。

    “她这是怎么了？说走就走了？”罗天感觉到一丝不对劲。

    林封眯起眼：“大概是身体真的不舒服吧，你浪费了我的好酒，这剩下的，我就收回去了，下次我还是留着给其他惜酒的人吧。”

    他说着，直接上前将操作台剩下的红酒收走了。

    罗天看着立刻着急的解释：“少将，我发誓，这是个意外！我只是没拿稳才摔了。”

    “没拿稳？”林封似笑非笑：“一个A级的异能者连酒杯都拿不稳？”

    被戳穿的罗天一脸尴尬之色。

    “还有，以后不要暗地里找于副官的麻烦了，张衡这件事和她并无关系。”最后，林封缓缓道。

    “我知道。”罗天烦躁的抓了抓耀眼的红色短发，气愤道：“我就是看不惯她什么都不放在心上的态度！”

    他比谁都清楚张衡的情况，他只是想打碎她脸上的冰冷、

    听见这个回答，林封似有所悟的点点头，漆黑的眸子眯起：“你还是少招惹她为妙，我最近得到一条消息，于副官的身世似乎不简单。”

    “不就是一个生长在三级星球的孤儿吗？就算她有点本事，也只不过是一个女人罢了。”罗天不以为然，他端起操作台上另一只酒杯喝着，男人骨子里的天性让他对女人的看法始终停在一个弱者阶段。

    林封笑了：“可我怎么听说，她是S级的异能者。”

    “噗！”罗天惊的将口中的红酒全部喷了出来。

    “少将，你开的什么星际玩笑？”他一脸的不可思议。

    “是不是开玩笑，今天晚上你就知道了。”两只摸着光洁的下巴，林封笑的意味深长。

    罗天还沉浸在于曼是S级异能者的消息中没回过神。

    而回到房间的于曼，关上舱门后，身子一软便醉倒在床上昏睡不醒。

    于曼是被一股强烈的危机感惊醒的，她一睁开眼，便看到属于虫族的刀锋前肢横在她的面前。

    当下，她也没顾上周围是什么情况，心中意念一动，一块锋利的冰棱毫无征兆的向眼前的人影射去，力度大的直接将那人影钉在了房间的金属舱壁上。

    于曼从床上起身，冷冷的看着被冰棱钉在舱壁上的张衡，舱门被切割掉一大块，外面还有被击倒的士兵，不然想象，它是从疗养室逃了出来。

    它的手脚已经被改造成了虫族特有的四肢，金黄色的竖立瞳孔毫无温度，一块冰棱还不足以将它击伤，它拔出那根扎在身体的冰棱，于曼可以看见它的身体上的伤口在以肉眼可见的速度飞快的复合痊愈着。

    她想也没想，手一挥，凭空忽然出现了无数只泛着冷光的冰棱，直接以最狠的力度射向了那只被改造的虫族。

    有些钉在的金属的舱壁上，上面就那么被射出了大小均匀的窟窿。

    更多的冰棱全部射在了张衡身上，不难想象它已经被改造过的身上出现了多少窟窿。

    于曼只听见从它嘴里发出一声已经不是人类声音的怒吼，她想趁机再发动攻势，彻底将它弄死。

    只是她还没来得及动手，一团漫天的金红色火焰落在它身上，烧的霹雳巴拉的作响，同时将张衡身上的冰棱也全部化成了水，发出滋滋滋的声音。

    于曼只感觉面前有一股热浪，那火焰的绝高温度将张衡很快烧成了一团焦黑，奇异的是房间里还有金属舱壁都没有受到任何烧伤，可见控制火焰之人的能力。

    她冷冷的看着林封带着浅浅的微笑出现在这个房间里，她总算明白，林封的目的从来不是张衡，而是自己。

    他只是用张衡做掩饰，来试探自己罢了。

    不过她也没什么好怕的就是了，只是隐藏了自己的异能而已，她没什么好心虚的。

    “于副官好身手，今天倒是大开眼界了。”林封赞赏道，至于里面有多少真心就只有他自己知道了。

    “比不上林封少将。”她声音冰冷的谦虚着。

    一旁观看战况的罗天，一脸不敢置信从暗处出来，看向于曼的眼神十分复杂：“你真的是异能者，还是冰系的……”

    他并不想承认于曼比他高一个等级。

    于曼依旧一脸冷漠的点点头。

    “那么，于副官是不是要好好解释下？”林封眯起眼，一个S级的冰系异能者在他手底下当了两三年的副官，说她没有目的恐怕没有可信吧？

    “解释？解释什么？”她皱眉。

    “解释你为什么要这样隐瞒自己是异能者啊！”罗天急急的道。

    “我没有隐瞒，是你们自己笨，没发现而已。”说到这里，她冰冷的语气中竟带上一丝不屑。

    罗天呆住，他张了张嘴，却发现找不到理由来反驳。

    林封心里也不是很舒服，他开口道：“那于副官为什么不早点告诉我们？”

    于曼理所当然：“你们没问。”

    林封：“……”

    罗天：“……”

005 攻略星际少将

    “于副官，我想我们有必要单独谈谈，小天，派人将这里收拾干净。”林封沉思片刻命令道。

    于曼点点头。

    林封的单独舱房里，只有两个人。

    “林封少将，你想谈什么？”于曼淡淡开口，她身上还穿着之前的深色裙装制服，因为睡觉的缘故，衣服上很多皱褶和凌乱之处，金色的长发也随意的披在脑后，宛若绿宝石的眼睛里一如既往的毫无波澜。

    这样的冷静和自然让林封有点不爽，他自顾自的倒了一杯红酒，慢慢品尝着，知道于曼不喝，所以也懒得邀请了。

    他缓缓开口说道：“于副官这么多年苦心积虑的隐瞒自己是异能者的事情又是为了什么呢？”

    “因为我闲的无聊。”她忽然冷冷的冒出这一句。

    林封脸上的笑容僵住，他十分遗憾的说道：“看来于副官是不打算坦白了？还有一天的时间就要抵达帝王星的宇宙巷了，真心不希望看到于副官一下战舰就被帝王星上的士兵带走呢，好歹相处了这几年。”

    于曼没说话，她明白这是林封的威胁，只要她不说出目的，一下战舰她就会被扣上莫须有的罪名押走。

    “因为，我是摩尔西家族的人。”她说出了为什么隐瞒异能的秘密。

    原因也十分的简单，原剧情中的于曼是摩尔西家族的私生女，却意外的得到了冰系异能天赋的传承，她因为爱上林封，而大肆使用自己的异能与林封并肩作战，却不料因为她的天赋，而遭遇摩尔西家族继承者的暗杀。

    所以她这次，不想惹是生非，只想好好的攻略林封啊，问题是他丫的不买账！

    林封是了解摩尔西这个尽出冰系异能者家族的，他了然的点点头：“其实我猜到了。”

    于曼只觉得胸口一堵，脸上的表情瞬间冷如寒霜，猜到了还问她做什么？

    “哈，只是想求证一下事实罢了。”林封耸耸肩，目光上下打量着于曼：“说起来，于副官的长相特征，和摩尔西家族的人是极像的，金发碧眼，实在很难让人不联想到一块去啊。”

    于曼不吭声了，想到林封的性格还有难以攻略，她只觉得心里堵得慌，任务如果再次失败的后果，她可真的承受不起。

    看着桌子上的红酒，她忍不住想喝醉算了？酒精过敏就过敏吧，反正死不了人！

    这个想法一冒出来，于曼终于忍不住在林封喋喋不休的话里，将手伸向了红酒瓶，然后直接狠狠的灌了一大口。

    未料用力过猛，把自己呛到了，红酒一入喉咙，酒精的作用很快就发挥了，于曼满脸潮红的咳嗽。

    林封看着这一变故，不太明白于曼又在打什么主意，直到于曼因为咳的难受，心里不痛快，直接伸手将那红酒打翻在地，他才脸色大变：“于曼！你做什么！”

    看着心爱的红酒流了一地，林封对罪魁祸首直接呼名道姓了，天知道这瓶酒，整个帝王星都不超过五瓶，他费了好大的劲才得到的，平日里都舍不得一口气喝完，如今居然被一个女人全弄倒掉了！！

    林封感觉自己的心在滴血，想朝于曼发火，却发现对方双颊嫣红，目光迷离恍惚，全然一副喝醉的样子。

    他强忍着怒气，还在为自己心爱的红酒哀悼。

    “我……我要……回去……睡觉……”于曼口齿不清的嘟囔着，身形摇晃的走向舱房里唯一的大床，坐在上面开始脱身上碍事的衣服，准备睡觉。

    瞥见她动作的林封彻底黑了脸，眼疾手快的抓住她的手，阻止了于曼的下一步动作，咬牙切齿道：“这是我的房间！”

    “噢……那让我睡一下呗……”于曼两眼无辜的看着他，澄澈的绿色眼眸宛若一汪碧水。

    “不可以。”林封想也没想就拒绝了，让一个醉鬼睡他的床？想都别想！

    “我就要睡！”一听他不同意，于曼顿时不乐意了，修长有力的双腿蹬着踢着，双手忽然用力挣脱掉林封，整个人往他床上一滚一躺，然后闭上眼睛不动了。

    林封被这无赖行径弄的愣住了，他实在无法想象眼前无赖的醉女人和那个冰冷得像块冰一样的于副官是同一个人！

    他揉了揉眉心，无奈的看着地上的红酒，他又觉得心痛的很，舍不得让机器人将地面弄干净。

    床上忽然传来衣物摩擦还有鞋子掉在地面的声音，他黑着脸看见于曼蹬掉脚上的鞋，双手扯着身上的套裙制服，胸前露出精致的锁骨还有一大片雪白的肌肤，两团丰满坚挺的双峰也露出诱人的深沟。

    林封上前捉住她扯衣服的两只手，再脱下去会发生什么，可就不好说了，他又不是什么正人君子。

    “唔……走开……”双手被人捉住，于曼睁开迷醉的眼眸，试图挣脱他的手，胸前的春光却因为她挣扎的动作露的更多。

    林封甚至能看见那对雪白大奶子上若隐若现的粉色乳头，要命的是于曼在蹬着修长笔直的双腿，白嫩的小脚不小心踢在了林封的小腹处，她还在用力的想要将林封蹬走，很不幸蹭到了不该蹭的地方。

    他倒吸一口气，柔嫩的触感让他胯下迅速起了反应，林封黑着脸，抓住那乱蹭的白皙玉足，目光顺着那白嫩修长的腿，他甚至能看见她大腿根部隐现的蕾丝底裤。

    一种无法言喻的欲火在他小腹处升起，胯下迅速支起了帐篷，他目光幽深的看了眼春光大泄而不自知的于曼，欺身狠狠压了上去。

    再无动于衷下去，他都怀疑自己是不是男人了。

    何况送上门的美味，岂有不吃之理？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：小天使们，端午节快乐～这是第一更，嗯哼，没错，今天加更……

006 攻略星际少将（高H）

    男人全身的重量都压在她的身上，于曼难受的扭动娇躯，但都无济于事，很快，她上身的衣物被全部扯开，丰满坚挺的大奶子暴露在空气里，粉嫩的乳尖立在波澜壮阔的雪峰上，随着呼吸起伏，再往下便是平坦光洁的小腹，还有盈盈一握的纤腰。

    林封的喉结上下滚动，没想到这么一个冷冰冰的大美人，身材居然这么热火，不知道等下进入的时候，会是什么感受。

    他伸手握住那两团柔嫩硕大的奶子，挤压出深沟或者揉捏出不同的形状，他忍不住将脸埋进那柔软的大奶子中间，并将其中一边的乳尖含进嘴里吸吮起来。

    “嗯啊……走开啊……别……别吸……”敏感的双乳被人这样玩弄，于曼浑身颤抖的厉害，她难受的想要推开压在身上的男人，可是完全使不劲，

    见她反应极大，林封吸吮的更加用力，他甚至将乳尖旁边的乳肉也一块吸进了嘴里，直把两颗粉嫩的乳尖吸吮的又红又肿才吐出来。

    “呜呜……”于曼身体酥麻瘫软的厉害，浑身使不上一点劲，陌生的情欲席卷她的身体，私处已经湿的厉害，却因为无法缓解花穴内的空虚，而让她不知所措的呜咽出声。

    林封一边吻着她雪白的身子，一边分开她的双腿，伸手探入两腿间，不意外的触碰到一片湿润。

    他用手指隔着底裤用力揉捏摩擦花唇，感觉里面越来越湿……耳边的呻吟也越来越娇媚……

    他撑起身子，将于曼身上剩下的套裙，还有两腿间的蕾丝底裤全部褪去，她的阴毛居然是淡金色，那下面冒着蜜水的粉嫩花穴彻底出现在他眼底，中间那条狭小的粉缝时不时的收缩着，往外滴着透明的液体。

    林封呼吸加重，他快速解下自己身上碍事的衣服，掏出那根肿胀的不行的巨物抵在那粉嫩的穴口，他恼怒的发现自己的肉棒因为太大，连龟头都挤不进那狭小的粉缝里……

    一时之间，他只好先放弃插进去先享受一番的想法，改用手指插进那狭小的花穴里进行扩张。

    “呜……不要……”异物入侵私处让于曼难受的皱眉，身体僵硬紧绷着，花穴也因为紧张而紧紧的绞着那根手指。

    林封额头上也出现冷汗，这里面也真他妈的紧，一根手指都这样了，要是全部插进去的话，那还了得？

    他将于曼的两条嫩白长腿分的很开，粗砺的指腹刮搔着她湿润的穴口，同时用大拇指找到那颗小粉珠用力揉搓着，手指也在蠕动的花穴里面缓缓抽插。

    “呜啊……嗯啊啊……”这样抚弄了没一会儿，于曼已经开始适应手指在花穴里面抽插，透明的蜜液不断的从里面流出，她紧紧夹着手指，下意识的扭动臀部，想要更多。

    林封又加入新的一指，两根手指同时在湿淋淋的粉穴里快速用力抽插着，小粉珠也被大拇指揉搓的挺立肿胀。

    “嗯嗯啊啊……啊啊……”没多久，于曼浑身紧绷着泄身了，花穴喷出的液体将床单也打湿了一大片。

    林封见弄得差不多，抽出手指，趁她还在因为高潮失神的空挡，拨开那花唇，肉棒一鼓作气的冲了进去。

    “啊……痛……”撕裂般的疼痛让于曼瞬间清醒，她痛苦的皱眉，看清了伏在身上的男人，还有自己现在浑身赤裸躺在他身下的样子。

    “林封少将！出去！”她咬牙，目光泛冷，声音因为疼痛而颤抖。

    “醒了？”林封眯起眼，他也不好受，肉棒被花穴紧紧咬着，动都动不了，但是不得不承认里面真舒服，所以让他出去压根不可能。

    “出去！”于曼苍白着小脸，冷声命令。

    这样的态度让林封心里有点不爽，男人的尊严被受到挑衅，刚才不是还被他弄的高潮了一次么？醒了就想翻脸不认人？

    “好。”他笑了笑，将肉棒缓缓的抽出她的花穴里。

    于曼疼的直抽气，直到肉棒完全抽离她的身体，她才松了一口气。

    她没注意到这个时候，林封眼里闪过一丝算计。

    就在她松懈下来的时候，林封腰身一挺，肉棒又重新用力刺入她的花穴。

    “啊……”毫无防备的于曼再次疼的叫出声。

    林封抬起她一条嫩白的长腿架在肩膀上，咬牙在那紧致狭窄的花穴里大力撞击起来。

    “混蛋……放开我……啊……”于曼疼的小脸惨白着，目光狠狠的瞪着他，却只得到林封更加凶狠的撞击和抽插，她双手无助而用力的揪住床单，咬牙承受男人野兽般的入侵。

    疼痛逐渐麻木，花穴中开始传来酥麻的快感，于曼别过脸，咬唇压抑出破碎的呻吟，只能发出几声无意识的轻哼。

    然而身体是反应是骗不了人，随着林封快速用力的撞击，她的花穴越来越湿润，身体也越来越放松，到最后，两人交合的地方，传来的噗叽噗叽的水声格外清晰。

    林封低低的笑出声：“于副官倒不愧是S级的冰系异能者，这下面的水……可真多啊。”

    调侃的话让于曼又羞又恼，身下传来啧啧的水声，让她无法反驳。

    林封眯起眼，借着越来越湿滑甬道，肉棒轻而易举的顶到了花心最深处，他用龟头快速而用力的撞击顶弄娇嫩的花心。

    “啊……不……轻点……轻点啊……”于曼被这样的刺激弄的忍不住开口求饶，破碎诱人的呻吟只会刺激林封更加用力捣弄而已……

    于曼忘了自己被他操干的泄了几次身，只知道最后她实在受不了的哭泣求饶，直到最后她哭的嗓子都哑了，林封才放过她，在她的体内射精了。

007 攻略星际少将

    醒来的时候，林封已经不在他的房间里。

    于曼冷着一张脸，将浑身狼狈自己整理好后，回到了自己的舱房，经过一夜的修整，原本破损的舱房已经恢复的和之前一样了。

    她像是什么也没发生一样，继续做着自己该做的事情，除了态度上更加的冰冷。

    战舰在几个小时后抵达宇宙巷，林封低调的乘坐专门的悬浮列车去帝王宫面见元首。

    而于曼则跟随罗天等人回到了军事基地。

    这次消灭虫族的战绩足够给林封的丰功伟绩上添上重重的一笔了。

    大概是有人看不惯林封出风头，剩下其他几个星系的虫族，元首派了其他人去剿灭。

    林封暂时被闲置在军事基地里，美名其曰是让他训练基地里的战士，实际上是不让他继续出战。

    对此林封是乐的看好戏，对付虫族可不是战舰和机甲战士多就行了的，他很期待那些人狼狈的滚回帝王星的模样。

    于曼忙着处理基地的那些破事，这些事林封是不耐烦管的，也不需要他来管。

    说是破事，处理起来其实也很简单，毕竟现在的科技十分发达，文件资料什么只需要一台光脑就够了。

    当然，也不是什么人都能用光脑，普通平民用的都还只是智脑，两者的差别是极大的。

    大部分时间，于曼都是通过光脑和林封汇报工作。

    她床上床下的表现过于判若两人，让林封很想再次看到她躺在他身下哭泣求饶的娇媚模样，只是于曼这段时间一直在刻意避免和他独处，让林封压根找不到下手的机会。

    她越是这样，林封越是渴望。

    离谱的是有次晚上他居然做了一次春梦，梦见冷若冰霜的于曼就想换了一个人般将自己勾引的欲火焚身。

    然而醒来后，压根只是梦。

    于曼依旧是那副冷冰冰的态度，好像夺走她第一次的男人不是他一样。

    这个认知让林封多多少少有些不甘心，他忽然理解罗天说的那番话，想要将于曼脸上的冷静打碎。

    他更想看到她躺在自己身下哭泣求饶的模样。

    基地的事情处理完后，林封很大方的放了于曼半个月假期，让她去自己的私人星球上度假。

    虽然是颗小星球，但胜在没有大面积的开发，所以环境清幽，四季如春，风景如画，是个度假的好去处。

    星球上居住的人类居民都需要经过林封批准同意，谁让他是这颗小星球的领主呢，任何飞船想要进入这颗星球的宇宙巷，都需要得到他的批准。

    于曼曾经去过一次，那里的确很不错，便同意了林封的安排。

    一艘私人飞船在一天后抵达了一颗美丽的星球上。

    白色的小型邮轮漂浮在一望无际的大海上，碧蓝色的海水满满盈盈，雪白的浪花被蓝色的海水一波一波激出海面。

    于曼站在甲板上，身上还是穿着那套制服套裙，她靠着栏杆望着波光粼粼的海面，有点庆幸这个世界的某些星球的环境没有遭到大面积的开发，还保持了一些原始时代的味道。

    这个原始时代，其实已经相当于她曾经在地球上生活过的二十一世纪。

    海风将她金色的长发吹的凌乱，那双碧绿色的眸子几乎可以和这蓝色的大海相媲美。

    在甲板上站了没一会儿，于曼便有点受不了太阳的直晒，回了船舱的房间里，反正半个月时间，随她怎么玩。

    下午，于曼换了一身天蓝色的比基尼躺在甲板的太阳椅上，白色的大伞替她挡住了热辣的阳光，湿润的海风吹来，她伸手拿起旁边桌上的天然果汁，咬着吸管喝了一口。

    她舒服的闭上眼睛想要睡过去，忽然察觉到一道目光落在自己身上。

    于曼睁眼望过去，便看到本该待在军事基地的林封穿着一条浅蓝色的沙滩裤出现在这艘游轮上，裸露着精壮的上身，紧实的肌肉纹理分明，胸肌、腹肌无一不完美。

    将果汁放回桌子上，于曼收回目光，像是没看见他一样别过脸。

    这家伙居然跟到了这？难道连林封这样的人都避免不了男人骨子里的“贱”性？

    “于副官见到我似乎不太高兴？”林封走到她的面前，如此问着，目光肆无忌惮落在那仅着几片布料的娇躯上。

    视奸的意味太过于明显，于曼清楚的感觉到敏感的小穴被他这样看着，已经开始湿了，她强自镇定的冷冷讽刺道：“我很高兴。”

    “真的？”林封眯起眼，忽然将手伸进她的双腿间。

    “你做什么？！”于曼大惊失色，连忙并拢双腿，想要阻拦他，愤怒之余甚至下意识的想要使用异能，不敢置信的发现没有任何动静。

    林封轻而易举的用力分开她的双腿，大手抚上她的秘密花园，一片湿润，不禁笑道：“看来于副官没有撒谎嘛，见到我已经高兴的开始湿了吗？”

    “你！你对我做了什么？”于曼又惊又怒的开始挣扎着，为什么她的异能没有用了？

    “啊，你说这个，只是用了一点小手段，可以避免很多麻烦。”林封对她的挣扎并不放在眼里，单手就将她两只胡乱挥舞的手臂轻松压制，另一只手隔着比基尼那性感的薄薄的布料，手指陷入里面，揉搓着她的花穴，感觉里面越来越湿，他手指也越发的用力挑逗着。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps:晚安，困了，睡觉去……另外招个萌妹纸暖床Ψ(￣?￣)Ψ十五六岁左右，童颜巨乳的萝莉，穿水手服的优先(づ￣  3￣)づ

008 攻略星际少将（高H）

    “林封少将……最近很闲啊……”她从牙缝里挤出这几个字狠狠地瞪着他，男人英俊的脸上出现兴味，那健硕高大的身躯压在她雪白的娇躯上，一手压制着她，一手隔着底裤大力揉捏骚刮着那敏感湿润的花穴。

    于曼的身体在他的挑逗下瘫软成一摊春水，嘴上却不想那么快臣服。

    林封毫无羞耻之心的笑了：“谁让于副官下面的小嘴湿的那么快，弄得我肉棒都硬了。”

    他说着，将下腹的凸起更加贴近身下香软嫩滑的身子。

    于曼难以置信的瞪着他，她为林封的无耻感到震惊，同时很清晰的感觉到小腹被一个巨大而火热的硬物蹭着。

    她羞恼的红着脸，感觉到花穴里分泌的透明液体更多了，里面更是瘙痒难耐，她情不自禁地将林封的手紧紧夹在双腿间，敏感的身体在渴望更多的爱抚。

    “啧，夹得这么紧，看来于副官很喜欢。”林封对于于曼的反应很满意，他将手指沿着底裤的缝隙钻了进去，重重地在湿淋淋的花穴口一抹，透明的蜜液顿时沾满了手指。

    他随手将手指在她的大腿根部擦了两下，另一只手松开了对于曼的压制，现在的她压根没有力气对付他。

    林封将浑身瘫软的于曼拉到自己的怀里，笑容里毫不掩饰他的不怀好意：“眼下风景正好，我带于副官去兜兜风吧。”

    于曼不知道他打的什么主意，只能眼睁睁的看着他抱着自己跳上了一艘单人快艇，有点古老的那种，需要手动操控驾驶。

    因为只有一个驾驶位，她被迫分开双腿，缠住林封的窄腰坐在他身上，这个姿势让她的私处直接抵住了林封硬起的肉棒，哪怕隔着衣物，她也能感受到那炙热的温度。

    “于副官自己可要坐稳了。”林封一手握住操控器，一手握着方向盘，他说完后，只听见轰隆一声，快艇猛的以极快的速度在海面开走了，后面带出一连串激烈的水花。

    在海面飞快开动的快艇摇晃震动着，于曼将双手紧紧的环抱住林封的脖子，湿淋淋的花穴隔着薄薄底裤和坚硬炙热的肉棒摩擦震动着。

    再加上之前被林封挑起来的情欲，快艇在海上没开几分钟，于曼身下已经泛滥成灾，甚至隔着裤子将林封的肉棒都弄湿了。

    她趴在林封的左肩轻喘，嫩白细长的腿紧紧缠在他的腰上，于曼有点受不了林封的无动于衷，她腰肢轻摆，自己配合快艇的震动让坚硬的肉棒上下顶弄瘙痒无比的花穴，借此来缓解体内的空虚和瘙痒。

    对于于曼这种类似自慰的行为，林封是觉得别有一番刺激的，毕竟于曼由一个冷若冰霜的冰美人变成了现在这么一个活色生香的绝色尤物，还湿着下身分开腿坐在他怀里，哪个男人会毫无感觉？

    所以他很快也配合的挺动腰身，肉棒隔着衣物狠狠撞击她湿淋淋的花穴，后来林封干脆空出一只手压住她的翘臀，肉棒狠狠的蹭着她花穴里凸出来、肿胀不堪的阴蒂。

    “嗯啊啊……不……不要……啊……”没几下于曼便受不了叫出声，缠在他腰身上的双腿蹦的直直的，双手也无意识的抓紧林封的肩膀，花穴抽搐着喷出大量的透明液体，将林封的裤子完全打湿了一大片。

    高潮过后，她浑身无力的趴在林封肩上娇喘，耳边听到林封低沉暗哑的嗓音：“于副官你多大人了？怎么不打招呼就尿到身上了呢？”

    他一副埋怨责怪的语气，故意曲解她的高潮。

    “我没……”于曼下意识的想要辩解，却发现实在无法做到林封那样的厚脸皮。

    “没尿？那我裤子上的水是哪来的？难道不是从你下面的小洞里流出来的吗？”林封将快艇停在了海面上，表情极其认真的看着她百口难辩的样子，大有打破砂锅问到底的嫌疑。

    “不是……我……”于曼涨红了脸，她完全不知道该说什么了。

    “说不出来？那我可要好好检查下是怎么回事了。”林封眯起眼，双手作势要把她的底裤撕掉。

    “不要！”于曼急急的阻拦，她可不想光着身子在这海面上啊，身上的比基尼虽然布料少，但好歹也块遮羞布。

    “那于副官说说，那水是怎么回事？”林封得逞一笑，眼里满是算计。

    于曼浑身都在颤抖，声音极小的说了出来：“那是因为……我高潮了……”

    林封眯起眼，笑容无邪，手指在她的底裤边缘暧昧而危险的滑动：“高潮？你哪里高潮了？高潮为什么会有水？谁让你高潮的？”

    他一口气问了三个问题，于曼此时此刻真想跳进海里再也不出来了。

    “小……小穴高潮了……因为……因为被你弄得……”她难堪的别过脸，碧绿色的眼眸里满是盈盈水光。

    林封却不想放过她，凑近她的脸蛋，一手撩起她耳边的金发，一手揉捏按压着她的臀部，低声说道：“于副官刚才是舒服了，可是我还没有呢。”

    感觉抵在私处的肉棒有越涨越大的趋势，于曼看到林封眼里势在必得的欲火，知道自己是逃不过了，忍不住哀求：“能不能别在这里……”

    “可我忍不了。”她那可怜兮兮的样子只会更加刺激男人侵略的欲望，林封抬起她的身体，将她两腿间的底裤直接从中间撕掉，变成两块碎布挂在她的腰间。

    肿胀不堪的狰狞肉棒被他释放出来，龟头缓缓挤开湿淋淋的穴口，借着于曼之前高潮过后的湿润，粗长的肉棒一点点的撑开于曼紧致的花穴，直到最后尽根没入。

    两人都呻吟低吼一声。

    林封是因为爽的，里面实在是太紧太热太湿太舒服了，如果于曼再放松一点就更好了。

    “嗯啊……太深了……”于曼忍不住蹙眉，肉棒又粗又长，塞在花穴里满满当当的，涨得十分难受，龟头也顶到最深处的花心。

    再加上是在一望无际的大海上，漂浮在海面上的快艇一直在摇晃摆动，于曼由于紧张，花穴也紧紧的绞着那粗长的肉棒没法抽动。

009 攻略星际少将（H）

    “放松点，这里不会有人来。”林封闷声宽慰道，一只手扯点她的比基尼上衣，露出里面包裹着的软白大奶子，两颗嫣红的朱果羞答答的挺立在雪峰上，看的他毫不犹豫的低头含进嘴里用力吸吮舔咬，同时龟头吃力的在那紧致的花穴里钻磨着娇嫩的花心。

    “啊哈……别……别舔……啊……太深了啊……”双重刺激下，于曼终于受不了的娇声吟哦，她的双手插进了林封乌黑的头发丝里，紧抱着他埋在她胸前的头颅。

    林封感觉花穴咬的没开始那么紧了，里面分泌出很多的透明液体，他两手捧起她的两瓣翘臀，快速抽动肉棒，开始了猛烈的进攻。

    粗长的紫红色大肉棒在粉嫩花穴里猛烈的操干着，蜜汁被撞击的四处飞溅，两人交合的地方一片泥泞不堪，而快艇随着林封撞击的力度而大幅度的在海面摇晃。

    于曼两条嫩白的细腿缠在他的腰上，两只手紧紧抱着他的脖子，呻吟带着些哭腔：“啊啊……轻点啊……快艇……要翻了……啊哦哦……”

    听见她的话，林封抽插的速度更快，肉棒也更用力的操干着粉嫩湿润的小穴，他不怀好意的笑：“药效好像快失去作用了，于副官，你的异能应该派上用场了。”

    身下的快艇随着林封激烈的动作而随时都有可能翻船的危险，于曼紧紧的缠在他的身上，溢出红唇的呻吟被他撞击的支离破碎，快感一波接着一波，她此刻实在很难集中精神使用异能。

    “于副官的动作可要快点。”林封催着，眼前的两团大奶子随着他肉棒的不断顶弄而导致上下摇晃波涛汹涌。

    “嗯啊……不要……啊啊……”于曼眼看着快要翻船的快艇，情急之下，异能使出，以快艇为圆点，直径五米的海面上结了一层极厚的冰层。

    “于副官真不愧是S级的冰系异能者，都被我干成了这样还能使用异能？”林封笑看着怀中被自己操干的娇喘连连、毫无力气的于曼。

    快艇不在晃动，他估摸着冰块化掉还需要两三个小时，这样一想，他抽出肉棒，换了一个姿势，将于曼放在了位子上，将她的腿压在胸前，露出那被操干的湿淋淋的粉嫩小穴，粗长的肉棒猛的直接贯穿了她。

    “啊啊啊……”这种羞耻的体位深深的刺激到了于曼，一个猛烈的贯穿直接让她达到了高潮，双眸失神间，粗长的肉棒还在她抽搐的花穴里猛烈的抽插操干着。

    紧致的收缩让林封爽的直抽气，他现在只想用野兽般的蛮力操着身下的销魂花穴，让她哭喊，让她求饶，此时此刻，那双充满情欲的眸子满是征服者的欲望。

    事实就像他想的那样，于曼在这艘快艇上被他操到高潮连连，最后连回陆地上的力气都没有了。

    等她再次醒来的时候，是在林封的怀里。

    两人光裸着身体躺在一张柔软的大床上，白色的被子盖在身上，光滑的肌肤零距离的亲密接触，她一抬头，就能看见林封坚挺性感的下巴，于曼不是很自在的动了动，想挣开和林封相拥的姿势，他手臂上的肌肉实在硌的她有些不舒服。

    “于副官还想再来一次吗？”

    低沉沙哑的声音在她头顶响起，一双铁壁骤然将她拥的更紧，同时于曼感觉到臀部迅速被一个炙热的硬物抵住。

    “林封少将还没来够？”她冷冷的讽刺道，虽然异能者的身体素质很好，这种程度的性爱压根没什么伤害，但是没完没了的做下去，哪个女人能受得了？

    林封的大手开始在她光裸性感的娇躯上游离，低沉悦耳的笑声在她耳边响起：“这只能怪于副官诱惑力太大，难怪军队的那些男人都对你日思夜想。”

    “我想这些男人并不包括林封少将吧！”她一个用力，挣脱掉他那不安分的双手，动作迅速的从床上爬了起来，目光冷冷的看着躺在床上慵懒笑着的林封。

    “啊，那是当然，不过于副官的身材是真心不错啊！”任由她挣脱自己的怀抱站在地面上，林封斜躺在床上微笑着欣赏光着身子的于曼，一头金色的长发凌乱的垂着坚挺饱满的胸前，恰好挡着了嫣红的两点，身上的肌肤莹白似雪，平坦的小腹下，三角形的私密地带被金色的毛发覆盖，双腿修长而笔直，该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材比例简直堪称完美。

    对于他这种大大方方就承认的厚脸皮，于曼忽然不知道该说什么好，她闷头去找衣服。

    身后传来林封慢悠悠的声音：“你的衣服在右边的第二个衣柜里。”

    于曼打开第二个衣柜，拿了一套制服套裙还有内衣直接穿上，也不管身后火辣辣的目光。

    穿戴好后，她才转身看着林封，冷冷的警告道：“林封少将，这样的事情我不希望再有第三次了。”

    “为什么？”他浅浅的笑道：“你不是也很快乐享受吗？以我的能力，应该是能满足你的。”

    于曼涨红了脸，她怒视对方，冷冷的嘲讽道：“林封少将的技术实在有待改进。”

    说完，头也不回的离开了房间，只留下被那句话刺激到男性自尊心的林封。

    【发现一直忘记一件事，汗，忘了感谢（彤）这位亲亲给我送的礼物了，么么扎一个哈。】

010 攻略星际少将

    于曼十五天的假期就这样生生的被林封给搅合了。

    她也弄明白那天异能不能使用的原因是因为林封在果汁里面下药了，能让她的异能失效半个小时，同样的招数她不可能上当第二次。

    因为是林封的私人星球，她也没顾忌隐藏异能，只要对方让她不顺心了，一个异能直接招呼过去，然后两人当场就打起来，她甩一个超大号的冰墙，对方使出一条巨大的火龙……

    S级的冰系自然是打不过SSS级的火系，所以打到最后精疲力尽，她都会被越打越兴奋林封扒光衣服，按在地上分开腿任他伏在她身上撞击不止。

    经过十五天的调教，她的身体已经敏感异常，仅仅是被林封稍稍一碰，身子就会软在他怀里。

    而于曼全身的气质也发生了一些微妙的改变，冰冷的眉宇间总是不经意流露出一丝娇媚，宛若一朵盛开在冰山上娇艳美丽的花儿，散发着迷人的芬芳，吸引了无数男人的目光。

    一艘私人飞船正按照通往帝王星的轨道航线飞行。

    指挥室内，于曼脸色难得的凝重了。

    她和林封刚刚接到一份来自帝王星的消息，是罗天发来的，元首派中校席恩・摩尔西前去剿灭琴律星系的虫族，没有想到的是损失惨重灰溜溜的跑回帝王星了，甚至飞船中还混入了一只变异的成年虫族，潜入了帝王星。

    现在帝王星陷入了全星球A级戒备中，所有的宇宙巷口都被关闭了通道，飞船战舰无法着陆，里面的飞船也无法飞往其他星球。

    于曼倒是不担心，林封拥有少将军衔，完全有特权可以让飞船通过宇宙巷口。

    毕竟生活在帝王星的人类没其他星球人类那么脆弱不堪，一只变异的成年虫族短时间内是掀不起风浪，怕就怕在这只虫子长期潜伏在普通人类身上，如果不找出来，后果不堪设想。

    对于这种事，林封是一脸看热闹不嫌事大的表情。

    “那个席恩算是你叔叔吧？啧啧，摩尔西家族怎么出了个这么厉害的人才。”话是赞美，意思却是反讽味十足。

    面对林封的幸灾乐祸，于曼不予理会，只纠正道：“我姓于。”

    “好吧，于副官，要是他们知道你一个私生女身上有S级的异能，恐怕脸会直接绿掉吧。”林封一脸兴味，摩尔西家族的人是出了名的爱面子，在外人面前十分的讲究，有时候那种神气满满的拽样还真让人觉得十分欠揍。

    于曼斜瞥他一眼，目光淡含警告，道：“如果帝王星的人都知道林封少将是个SSS级的异能者，恐怕林封少将的崇拜者会多数十倍吧。”

    林封起身逼近她，好笑的看着于曼：“我想这多出数倍的崇拜者不包括于副官吧？”

    见他拿自己说过的话来呛自己，于曼干脆侧过身，没搭理他。

    当天晚上，飞船成功在帝王星着陆。

    有时候，身份地位能够解决一切问题，无论在哪个世界都存在的法则。

    于曼当晚睡在林封的住处，谁让他拥有少将级的军事保护屏障呢，这个人心惶惶的时候，她还是待在这里安心些。

    而林封一回帝王星就被元首叫走了，所以她一个人睡在他房间里。

    于曼倒是不在意第二天别人怎么传他们之间的关系，林封更不会在意了，他向来随心所欲，如果真的在乎别人的眼光，他的名声不会现在糟。

    第二天她是被林封的舔舐弄醒了，一睁眼，便看到自己的睡裙被推到腰间，分开的双腿间埋着一颗黑色的脑袋，对方的舌头、嘴唇，一直在舔弄她的花唇，吸吮她流出来的花蜜。

    “嗯……啊……啊嗯……啊啊……”她双手紧紧揪住床单，嫣红的唇溢出好听的诱人的呻吟，整个人都沉浸在这快感中。

    花穴里流出来的汁液源源不绝，林封舔吮的很起劲，那花汁儿的味道几乎可以媲美他喝过的任何一瓶红酒，他的舌头几乎将花唇周围还有花穴里面都舔舐遍了，那小小的花蒂更是没有放过，被舌尖卷进嘴巴里狠狠的吸吮啃咬，直弄的肿胀不堪、充血挺立。

    “啊啊……不行了……要去了……啊……”于曼浑身僵硬着，身体绷的紧紧的，花穴抽搐着喷出更大量的花蜜，她如同丢了魂般失神的望着天花板，张嘴大口的喘息。

    那因为高潮而喷出来的花汁儿全部被林封吞咽着喉咙喝了下去，于曼好半天才回过神，声音娇媚沙哑的问：“大清早的你在这弄我？”

    “大清早的你躺我床上不就是想被我弄吗？”林封抬头说道，湿漉漉的下巴和嘴唇彰显着他刚做了什么好事。

    于曼顿时没好气的催促道：“要做就快点，别磨蹭。”

    她今天还有很多事要处理，没时间把精力都浪费在床上。

011 攻略星际少将

    听见于曼的话，林封轻笑了下，直起身子说道：“恐怕今天做不了了，元首派我们去处理那只变异虫族的事情。”

    “我们？”于曼敏感的抓住了这个字眼，她不禁皱眉：“还没被抓到？”

    这实在很奇怪，她和林封刚打算回帝王星就收到罗天发来的消息，而当两人抵达帝王星后，林封居然直接被元首任命去处理这件事？

    虫族潜入帝王星已经有一天一夜了，按理说以帝王星的实力，在三个小时内被找到并毁灭是妥妥的！且不论帝王星住着绝大部分的位高权重之人，就论庞大的军队，先进的侦测仪器，甚至集中了所有人类中的异能者……

    就算那只虫族是变异的，也不至于一天一夜还没处理好啊！

    细想之下，于曼只觉得疑点重重，她不禁联想到林封之前被闲置在军事基地的事情，这不会是个针对林封的阴谋吧？

    看着于曼眼底布满的疑虑，林封勾唇一笑：“当然是我们，身为副官，你自然是要去的。”

    于曼抬头看着他的表情，却什么也没看出来。

    以林封的性格，如果真的是针对他的阴谋，他肯定第一时间就会察觉出来，不会坐以待毙。那么这荒淫无度的半个月，会不会是他故意这么做，用来麻痹那些人？

    这么一想，于曼之前被他挑起来的情欲瞬间消去了一大半，她撑起绵软的身子，起床换好衣服。

    林封看着穿回套装制服的于曼，目光带上一丝可惜，摇头：“于副官还是衣不蔽体的模样好看些。”

    “林封少将，如果你闭嘴的话，会更可爱点。”于曼头也不抬的回敬道，她将光脑的腕表戴上皓白似雪的手腕，恢复了平时冰冷干练的模样。

    “是吗？我倒情愿自己可恶点。”林封无所谓的耸耸肩，于曼的挑衅和顶嘴并不让他感觉到生气，反而觉得这样的她比以前冷冰冰的模样要有趣许多。

    这男人还嫌自己不够可恶？于曼心里腹诽着，她抿唇一言不发的跟着林封上了停在外面的悬浮列车。

    “怎么样，找到没有？”列车上，林封开启了3D全息视屏和罗天通话，他语气慵懒的问着。

    “少将，已经确认这只变异虫族在机甲竞技馆，属下已经让人将机甲竞技馆全面封锁，就等着挨个盘查了。”罗天顶着一头耀眼的宛若夕阳的红发头发，穿着少校军衔的制服，帅气的脸庞在此时严肃非常，他身后是机甲竞技馆的场景，数不清的战士全副武装的排列在他身后。

    于曼在心里粗粗算了下机甲竞技馆大概能容下数万人，今天不是什么机甲竞技的日子，馆内的人应该不多，封锁机甲竞技馆至少得派数千士兵，其中有多少异能者还真不好说。

    “行，你先查着，等我过去。”林封说完这句话就将3D全息视屏给关闭了。

    “我觉得这件事不止是虫族混入帝王星那么简单。”于曼抬头看他，内心挣扎许久，还是决定将自己的疑虑说了出来。

    闻言，林封不动声色的挑眉，语气漫不经心：“哦？难道于副官认为还有其他阴谋？”

    看见林封那副装作没放在心上到底样子，于曼故意迟疑道：“应该吧。”

    果然，林封皱起眉头，然后又看向于曼似笑非笑道：“应该？这种不确定的语气，实在不像于副官的风格啊。”

    于曼没回答他，而是淡淡提醒道：“少将，机甲竞技馆已经到了。”

    悬浮列车的速度是毋庸置疑的，这个时代唯一的好处就是科技相当的发达，二十一世纪的那点科技，在这个时代简直就是如同古董般的存在。

    悬浮列车停在了机甲竞技馆的天台上，林封步伐稳健的先下了车，于曼紧跟而上。

    罗天已经在前面等着他们了。

    “情况如何？”林封走上前，直接问道。

    罗天在旁边领着路，神情严肃道：“有点不妙，已经有十几个人被改造了，但是我们还没有找到真正的变异虫族。”

    “竞技馆里，除了你带来的士兵，一共有多少人？”林封边走边问道，他伸手摸了摸坚挺光滑的下巴，似乎在思量着某件事。

    罗天跟着林封的时间不短了，顿时有点明白他的打算，额的一声后急道：“三千六百人，少将，这可是帝王星，这三千六百人中可有不少人的背景很强大呢。”

    于曼抽抽嘴角，当初那还存活着三千万人类的星球，林封都不在意，何况这三千六百人？

    林封啧了一声后，摇头叹息道：“你就不会把他们单独挑出来检查下，没有问题就放走吗？”

    “这……这岂不是……”罗天的脸皮还没有那么厚，他涨红了脸：“少将，这样的话，其他人会有意见的。”

    “按我说的去做，有意见的让他来找我，我倒要看看那只变异的虫族藏在谁的身体里。”

    林封淡淡的瞥他一眼，罗天所有反驳的话都淹没在喉咙里。

012 攻略星际少将（微H）

    罗天不得不按照林封的意思去做，如此特殊的区别对待，自然遭到了其他人的抗议，但是双方武力悬殊太大，大部分人还是怕死的，并没有闹出什么乱子。

    当然，如果他们知道林封的打算，大概会是另一番光景吧。

    于曼跟着林封站在高处望过去，底下大部分都是黑压压的脑袋，有个别其他颜色的头发。

    人数实在太多，于曼压根看不出变异虫族潜伏在谁的身上。

    这时，罗天忽然跑了过来，神色有点紧张的道：“少将，要不我们还是用别的方法吧，这里毕竟是帝王星，如果机甲竞技馆被毁掉，元首说不定会怪罪下来。”

    于曼闻言，也身以为然的点点头。

    林封摆了摆手，道：“那你们告诉我，除了这个方法还有哪些其他办法可以揪出那恶心的虫族？”

    罗天顿时噎住。

    于曼也沉默不语，半晌，她才说道：“有个办法或许行的通。”

    “说说看？”林封挑眉看她。

    罗天也一脸着急之色，但他不敢在这个时候催促于曼，生怕自己一个不小心就打断了她的思维。

    “方法就是那些被同一只虫族改造的人类。同类之间，总会有些细微的联系和感应。”于曼脸色有点凝重的道。

    林封听罢后，呲之以鼻：“那你怎么确定谁与那些虫族有感应？”

    于曼语气冰冷的吐出两个字：“虐杀！”

    罗天一惊。

    林封饶有兴致的看着她：“怎么个虐杀法？”

    罗天忽然大悟，明白了于曼的意思：“你的意思是将那些改造人类在这三千多人面前虐杀？”

    于曼点头：“这些虫子虽然是冷血动物，但是它们的智商并不比人类低下，既然是同一只虫族改造的人，那么在那只虫子面前，将它所改造出来的同类虐杀，它必定会感到愤怒。”

    罗天一脸兴奋的点头，又忽然失落道：“可是我们怎么知道他们中谁愤怒了呢？”

    “小天啊，你是不是忘了军事研究部八百年前研究出来的情绪探测仪？”林封摇摇头，他不禁感叹自己这位部下的智商，真是太感人了，如果不是战斗力不错，他是该考虑将其调走了。

    “额，这……少将，你也知道，我只关心机甲的研发。”罗天有点尴尬的抓了抓头发，再说那情绪探测仪是情报部门用来试探那些间谍的，他哪里能接触到这些？

    林封闭眼无奈道：“那还不按照于副官说的去做？”

    罗天立刻领命而去。

    事实证明于曼的方法还是很有效，在这三千多人中残酷的虐杀掉那些被虫族改造了的人类，只有虫族才会感觉到愤怒，而人类只会感觉到害怕，恐惧，或者叫好，极端分子会觉得兴奋。

    一台情绪探测仪能同时对800-1000人进行探测，不同的颜色小点点代表了那些人的情绪，林封一口气就找研究部要了五台。

    凭着研究部门弄出来的情绪探测仪，罗天不仅揪出了那只变异虫族，还同时揪出了几个快被改造成功的人类。

    被揪出来的变异虫族处境可想而知，面对帝王星的火力，它只有被毁灭的结局。

    至于那几个还未被改造成功的人类，则被林封送去了研究部。

    完美完成任务的林封并不急着回去向元首复命，而是打发了罗天前去，美名其曰是给他表现的机会。

    罗天诚惶诚恐的去了。

    留下于曼对林封的决定颇为不解。

    开往军事基地的悬浮列车上，她将这个疑问问了出来。

    可是林封的回答让她觉得无语极了：“我才刚回来没两天，实在不想天天看见元首那张日渐苍老的脸啊。”

    虽然以现在的科技，保持住青春容颜压根不是什么难题，但是一般情况而言，舍得花大价钱这么做的都是女人，男人鲜少会在意容貌上的问题，所以不再年轻的元首，自然开始日渐苍老。

    悬浮列车很快抵达军事基地。

    林封独自的办公室里，于曼一进去，就被他反压在桌子上。

    她怒视压在身上的男人，放低了声音咬牙道：“你给我住手！这里可不是你家，更不是你的私人星球。”

    “我知道，不过你不觉得这样更刺激么？”林封不闲着，双手开始扯于曼身上的制服套裙，里面包裹着饱满浑圆双乳的白色衬衫被他扯开，露出诱人的深沟和雪白的肌肤，他一把将那衣服彻底扯开，双手握住那两团丰满的浑圆开始揉捏挤压，脑袋也埋了上去，直接含住那粉嫩的乳尖重重用力的吸吮。

    “嗯啊……你轻点……”被他这么一弄，于曼敏感的身体已经软了下来，她忍不住伸手想要将他推开，林封却霸道的将她的双手扣在头顶上，让她整个人都半躺在桌子上，然后埋头将那两颗粉嫩的乳尖轮流吸吮舔舐的硬了起来，湿淋淋的挺立在雪白丰满的双峰上。

013 攻略星际少将（H）

    林封分开她的腿，将及膝裙推到于曼的腰间，并把那微湿的底裤褪了下来，两只长指并入刺进湿润紧致的幽径里，开始模仿性交的动作时重时轻、时缓时急的抽送，每次撤出都能从花穴里带出一波透明的蜜液，抽插捣弄时甚至能听见液体被搅动的声音。

    于曼脸蛋嫣红一片，她压抑着细碎的呻吟，毕竟是在军事基地的办公室里，虽然林封的办公室没人敢闯进来，但是她还是没法放开。

    林封抬头看她紧咬着下唇，手指抽插的动作忽然用力了起来，粗粝的指腹不经意蹭到内壁上的一块凸起的软肉。

    “啊……你轻点……”于曼忽然轻叫起来，娇躯忍不住轻颤起来，双手紧紧揪住林封肩膀上的衣服，连同上面的少将勋章一起，花穴内壁也一阵阵紧缩。

    “是这里吗？”林封注意到她的反应，眼里划过一抹不怀好意，中指再次寻到那块软肉，故意用指腹上老茧骚刮着。

    “啊啊……不要……”于曼反应极大的开始挣扎，整个人如遭雷击般抽搐，花穴被刺激的收缩更紧。

    林封用上半身压着她，中指更加用力的在那块软肉上摁压、来回研磨着。

    “啊啊啊――我不行了……”高潮如同巨浪般朝她席卷过来，大量的液体从花穴喷出，弄湿了于曼身下的桌子。

    林封抽出手指，将那修长嫩白并且毫无力气的双腿夹在他的腰间，肿胀的巨物被他释放出来抵在那水淋淋的穴口，趁着于曼还沉浸在高潮的余韵中时，他一个挺身，用力贯穿了她。

    肉棒一进入那紧致到窒息的地方就迫不及待的开始抽插猛干，粗长的肉棒每次都重重的捣入深处，啧啧水声一直从两人交合的地方传来。

    林封甚至故意用龟头一直撞击那块软肉，本就刚刚因为高潮而酸软的花心更加经受不住这般强烈的刺激。

    “啊……啊……慢点啊……不要……那里不要啊……”于曼受不了，幽径开始强烈的紧缩，被内壁紧紧箍住的肉棒，哪怕有足够的蜜液作为润滑，肉棒抽插的东西也开始变得缓慢。

    “于副官是想把我的肉棒夹断吗？”林封干脆将于曼的两条腿分的更开，肉棒停在她的体内，用龟头上的棱肉对准那块软肉时而用力研磨，时而大力冲撞，直弄得于曼开始哭泣求饶，身子泄了一次又一次，整个人都没有了力气，任由林封将她摆弄成各种姿势操干着。

    她浑身没有力气的趴在桌子上，嗓子都哭哑了，双腿颤抖的分开，雪白的翘臀被一双男性修长有力的大手抓着，五指肆意揉捏，男人粗长的肉棒在她两腿间进进出出，噗叽噗叽的水声不绝于耳。

    “于副官下面的小嘴还是一如既往的紧啊！在办公室做爱的感觉如何？后入式的姿势喜欢吗？”林封一身少将军服几乎完好的穿在身上，反倒是于曼衣衫不整，下半身全裸的被他压在身下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：好吧，我是你们被电视勾引走的大大，咳咳，先撸了这么多，然后明天继续更，我现在要继续看我的弩哥了233333333留言有空再回复，这两天追剧有点紧，《行尸走肉》目前更新了6季！我才看到第三季……23333原谅我追剧心切。

014 攻略星际少将

    对于这种十分羞耻的问题，于曼连想骂他的力气都没有了，这男人每次不把她弄晕过去是不会放过她的。

    了解林封性格里的恶劣，于曼只能被动的承受。

    等她再次醒来的时候，衣裳完好的躺在办公室会客的沙发上，除了两腿间不断往外流出的粘稠液体提醒她之前是怎么被林封给干晕了过去。

    办公室里，除了她不见任何人影。

    于曼头疼极了，拖着酸痛的身体回了自己的房间，她现在需要好好洗个澡睡一觉，再来考虑下一步的计划。

    进入浴室后，打算脱下衣服的于曼忽然动作顿住了，如果照这个情况一直发展下去，她大概会被林封当作床伴之类的存在，直到被玩腻为止。

    或许……她是时候该下点猛药？

    心中有了计较，于曼褪下裙子和内裤，看着两腿间从花穴流出来沾满内裤的白色液体，她问着系统。

    “有什么药还是方法可以让我怀上林封的孩子？”

    “有，需要500积分。”系统冷冰冰的道。

    “500？！”于曼错愕的睁大眼睛：“这也太贵了吧？”

    系统尽职的解释道：“林封是火系异能，你是冰系，两者都是S级以上，自然性交行为能怀上孩子的几率十分小，就算怀上了，你们的基因过于强大，孩子长大后会因为控制不了异能的平衡而爆体死亡。”

    “所以这500积分能把这些隐患解决掉？”于曼冷静下来，她没想到还有这样的一个弊端。

    “是的没错，不过提醒你，孩子生下后，你的异能会变成A级，而且这辈子没有进步的可能性。”

    “那好吧，成交。”于曼一咬牙决定买了，A级冰系异能够她在这个星际世界混了，毕竟S级异能的变态可不多，再说用500积分换取任务成功，总比失败扣除更多的积分强。

    当然，她并不以为怀孕就能够完全牵制住林封，她只需要等待……

    林封风光的时代不会维持太久，他树敌太多，哪怕实力再强悍也总会有疏漏的一天。

    她太清楚林封晚年时期的结局，被对手诬陷，众叛亲离，最后死于一颗荒芜的星球上。

    没人为他感到难过，因为他没有朋友，没人为他感到悲伤，因为他没有亲人。

    一生的璀璨时光，也只能停留在毁誉参半的历史记载上。

    一个星期后，林封领着罗天被元首派去其他星系，于曼被留了下来，正好方便她进行计划。

    先是不小心在军事基地暴露了自己是S级异能者的事实，然后被押走审讯，摩尔西家族私生女的身份也为之曝光。

    因为自身的价值，于曼被元首放了出来，甚至还恢复了摩尔西家族的身份，将她调往别住，给予更高的职位。

    于曼倒是清楚元首这么做的原因，无非是不想让她和林封走的太近，毕竟元首知道林封是个SSS级的异能者，若是再加上她这个S级的异能者，身居高位的元首能不担心吗？

    给予她更高的职位和身份，无非是想让她为他所用罢了。

    于曼并不拒绝这种示好。

    所以她更快搬进更舒适更豪华的房子里，离林封的住处很远，连工作地点都不在同一座军事基地了。

015 攻略星际少将

    半个月后，于曼被派往其他星系执行任务，她趁林封回来之前，率先离开了帝王星。

    一个多月之后，于曼圆满完成任务回到帝王星。

    首先面对的是阴沉着脸的林封。

    她的飞船停在A区的宇宙巷口，人被扣了。

    林封看向她的眼神十分阴沉，俊美的脸上出现一抹嘲讽：“于副官真是好本事，不过半个月的功夫就从副官成为参谋长，哦，现在该叫摩尔西参谋长了？”

    “林封少将，我姓于，另外我还要赶时间回去复命。”于曼用一种公事公办的态度冰冷道。

    林封深呼吸一口气，感觉肺部要炸了，他冷嗤几声，语气凉凉的说道：“怎么？我不够资格命令你吗？半个月前你还被我干的求饶呢，现在飞黄腾达了，就想不认账？”

    这女人简直比他还要无情！翻脸堪比翻书，他只不过是出去了一趟，回来后一切都脱离了他的掌控。

    “林封少将，请慎言，耽误我的时间，就是在耽误元首的时间，如果你打算这么一直耗下去，我奉陪。”于曼继续刺激他，按照林封桀骜不驯的性格，她的冰冷和不在意已经是最好的挑衅。

    他阴沉的眸中难得出现愤怒的火光，盯着面无表情的于曼许久，唇角忽然扯出一抹浅笑，宛若绚烂的阳光忽然冲破无边的黑暗。

    “元首日理万机，你就算现在去，他也不见得有空见你，何况晚一天去复命，我想他是不会怪罪的，于参谋长这么急着离开，是因为不想见到我么？”

    于曼没有回答他的问题，而是面无表情的盯着他，毫无感情波动的碧绿色眼睛里传达着一种信息，这又关你什么事？

    林封似乎被这种眼神看的恼火，他伸手想要触碰于曼的金发，却被其躲开。

    他的手就这么僵硬的顿在半空中，气氛一时间凝固了。

    这个时候，守在门外的罗天忽然打开门进来了。

    “少将，元首来了命令，说是要见于参谋长。”他小心翼翼的窥探着林封的脸色，极小声的报告。

    林封缓缓收回扬在半空中的手，不过一个动作的时间，他已经换了一副神色。

    “既然如何，那么小天你就送于参谋长一程吧。”他俊美的脸上重新挂起笑容，声音和煦，只是那双阴沉的眸子却没有半点笑意。

    “是，少将。”罗天硬着头皮接下这个任务，好歹跟着林封有一段时间，他神经又不粗，自然能看出来两人气氛的紧张，还有林封和善面目下的怒火。

    两人走后，林封一拳砸在屋子里的金属墙壁上，激光枪扫射也毫无损伤的金属墙壁竟出现一个十分明显的凹印。

    一路上，面对罗天十分好奇的目光，于曼当作没看见，反正该知道的时候，她会让林封知道。

    向元首复命后，于曼又申请前往某个正在建设文明的星系工作，虽然有点大材小用，但是她知道，元首恐怕巴不得她一辈子不回来了。

    只要她在帝王星，那就是林封的一颗定时炸弹，所以不如安排的越远越好。

016 攻略星际少将

    因为是元首亲自下的命令，所以林封只能眼睁睁的看着刚回来的于曼乘坐飞船再次飞走。

    而这次离开，再回帝王星恐怕就是好几年的时间了。

    元首一直在有意无意的任命林封去那些离于曼很远的星系执行任务，再加上于曼刻意的躲避，所以林封足足有五年的时间没有见过于曼了。

    不过没再见面不代表林封将她忘了，随着时间的流逝，于曼反而成为了扎在他心头的一根刺，不流血不留疤，想起来的时候，针扎般轻微的疼痛和难耐的痒。

    五年的时光里，于曼在另一片遥远的星系中过的十分舒心。

    她选了一颗比较落后元始的星球作为居住地，因为科技不够发达，隐蔽性十分不错。

    四年前她在这颗星球生下一名活波健康的宝宝，现如今已有四岁多，取名于墨。

    一个让她又爱又恨的小家伙。

    “妈妈~快过来，我烤了好好吃的鱼干！”

    澄澈如蓝宝石的美丽湖泊上，由湖边蔓延至湖中心，有一条由透明冰层组成的道路，只能容得下一个成年人走过。

    一抹小小的身影站在湖中心的冰层上兴奋的对站在岸边的于曼挥手，白里透红的脸蛋，乌黑柔软的头发，他的眸子是墨绿色的，模样有七分同林封相似。

    于曼走过去，她的身后还跟着一只超级大的大花猫，她看着于墨脚底下躺着十几条被烧的焦黑的死鱼，嘴角一阵阵抽搐。

    身后的大花猫惦着四只脚想要往后缩。

    “烤成这样，你不怕大花吃了拉肚子？”大花，就是她身后的那只猫，半年前她送给于墨的，不知道是什么品种，胃口超级大，被养的快有于墨大小了。

    于墨眨巴着大眼睛咦了一声：“猫也会拉肚子吗？”

    于曼被看的一阵无言，她坚定的点点头：“会的，还会把你房间弄的都是猫屎，很臭。”

    她身后准备遁走的大花也满目盈眶的点点头，喵~它不要再吃小主人给它烤的暗黑鱼干啦~

    自从被这小家伙发现可以自己制作大花爱吃的烤鱼干后，每天都会弄个十几条被烧成焦黑的鱼干喂给大花，于曼不禁感叹，这猫没被喂死真是顽强。

    于墨想到自己房间满是猫屎的味道，可爱的小脸立刻变得皱巴巴的，他语气稚嫩却又凶巴巴的朝于曼身后的大花威胁道：“你要是敢拉在我房间，我让你变成大黑猫！”

    听见这话，大花一脸生无可恋的躺在冰面上装死。

    于曼直接扶额，这真不愧是林封的种么？这么小就知道欺负威胁一只猫，也幸亏不是什么更出格的事情。

    “好吧小宝贝，时候不早了，我们先回去，让大花在好好享受你给它烤的鱼干吧。”她对大花于心不忍，上前将于墨抱起，亲了亲他粉嫩的脸颊，顺便用脚踢了踢装死的大花，暗示它可以等他们走后将鱼干毁尸灭迹。

    好在于墨年纪小，再聪明也不至于精明成林封那样，他伸出两只肉肉的小胳膊环住于曼的脖子，嘟着粉嫩的小嘴巴：“可是妈妈，你今天还没有夸我能干呢？我现在每天都会用火烤鱼干了，以后我还会烤更多的东西更大的东西。”

    生长在足够单纯环境的于墨，并不懂这叫异能，只以为是自己天生便有的能力，因为冰的能力，他和于曼都有，所以并不稀奇。

    而火，他有，于曼没有，所以常常用这个向于曼邀功。

    听见儿子天真的的话语，于曼脸上浮起一丝微笑，好笑的看着他：“好好好，我们家的宝贝最能干了，以后你烤什么都行，就是别把大花烤了。”

    “哼，那要看它听不听话了。”于墨抬起下巴傲娇起来，可爱的小脸蛋却因为母亲的夸奖红成一片。

    于曼摇头失笑，目光不经意间看到前方不远处的一抹高大伟岸的身影，笑容僵硬在脸上。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-

    PS：阿西吧，我终于回来了！这两三天表妹放暑假在我家玩，所以不方便码字，今天她终于走了！！！

    发现留言好多，我就不一一回复了，捉虫的我看到了，灰常感谢亲的细心，但是我已经分不出心神去重新计算到底是多久啦，断更如断片啊！懒得改啦……

    最后么一个，爱你们~

017 攻略星际少将

    那张同于墨有着七分相似的脸庞，不正是林封吗？

    “你是不是应该和我解释下？躲我五年居然是因为他？！”

    听见林封气急败坏的声音，于曼有点懵，她好像还没有将于墨的存在的消息散发出去啊！

    林封到底是怎么找过来的？

    愣神不过短短几秒，看着比五年前成熟深沉不少的林封一步一步朝她逼近。

    于曼不由得抱紧小家伙往后退了几步。

    “妈妈，他是谁啊？”于墨睁大墨绿色的眼睛好奇地瞅着林封，在这个星球上，于曼将他保护的太好，很少和其他人类接触，过的几乎是与世隔绝的生活。

    所以忽然出现一个陌生的男子，本就好奇心重的于墨一下子起了浓厚的兴趣。

    于曼不想孩子和林封接触太早，一来是为了她的任务，二来她怕林封的性格会深深的影响到于墨。

    可是当她想开口说不相干的人时，林封目光复杂的看着她怀里的孩子，出声道：“我是你爸爸。”

    “你爸爸？你爸爸是什么？你名字吗？好奇怪的名字。”于墨一连串的问题抛出，又皱眉嘀咕，他压根不知道爸爸到底是一名怎么样的存在。

    林封看着那张和自己有七分相似的小脸噎住了，转而又看向于曼，恢复冷静道：“我想我们需要谈谈。”

    “林封少将，我们没什么好谈的。”于曼冷淡的道，打算直接转身离开。

    林封脸色难看拦住她，双手用力抓住她的肩膀，锐利的眼睛盯着她那双碧绿色的眸子：“如果你态度再这样下去，我不介意用点手段带你们母子回帝王星。”

    于曼吃痛皱眉，她还未来得及说什么，怀里的于墨忽然用稚嫩的声音大声道：“坏蛋，放开我妈妈！”

    然后怀中火光大甚，一个西瓜大小的红彤彤的火球被扔在林封身上。

    这点攻击怎么可能伤的到身经百战的林封，何况他还是SSS级的火系异能者，火球在他身上瞬间化成空气蒸发掉了。

    他有点惊讶的看着于曼怀中的小家伙，才四岁多就会这么灵活的控制自己的异能？

    于墨看到安然无恙的林封，也是吃惊的睁大了眼睛，他扭头看向于曼：“妈妈，为什么这个坏蛋没有被烤成黑蛋？”

    这句话成功让惊讶的林封黑了脸，她到底是什么教孩子的？！让他被自己的儿子叫坏蛋？黑蛋？故意报复？

    于曼当然不会回答儿子的蠢问题，她挣脱掉林封的掌控，将于墨放回地上，拍拍他的小脑袋：“你先去找大花玩，妈妈等下去找你。”

    于墨不高兴撇撇嘴：“好吧，你要是打不过他，就大声叫我噢！我和大花来帮你。”

    说完，眼神恶狠狠的盯着林封警告道：“你要是敢欺负我妈妈，我绝对会把你烤成大黑蛋喂给大花吃！

    林封抽抽嘴角，不孝子！

    等于墨走后，他看向于曼，道：“你是时候给我好好解释下吧。”

    于曼垂眸沉默了下，才道：“解释什么？事实就是你看见的这样，我没必要向你解释。”

    听见这不痛不痒的回答，林封心中一气，十分不甘心的盯着她，合着这五年来，只有他一个人内心在受着煎熬吗？

    他深吸一口气：“那孩子呢？我是孩子的父亲，有权利带他离开这里。”

    于曼抬头看他，眼神变得十分坚定：“墨墨是我的孩子，你没权利带他离开，是我生下的他。”

    林封耸耸肩，说道：“可他身上流着一半我的血，没有我你也生不出来，何况我要带走他，你压根没有能力阻拦。”

    “你到底想怎样？”于曼脸色变得十分难看。

    见她情绪化起来，林封忍不住笑了：“看来孩子还真是你的软肋，很简单，要么我带他走，要么你和他都跟我走。”

    “我不会让墨墨跟你回帝王星的。”于曼声音冷了下来，这件事上她不会妥协。

    “呵，谁说我要带他回帝王星了？”林封失笑摇头，他可没那么傻，元首近几年的动作已经越发的频繁了，让他刚找回来的儿子去帝王星当他的把柄？

    “那去哪？”于曼皱眉，五年过去，她发现她越看不懂他了。

    “去哪里就不是你操心的事情了，总之不是帝王星，现在你该告诉我，你的选择。”林封是胜券在握

    的，每个女人有了孩子后几乎都会把孩子放在第一位，连于曼都不能免俗，他都有点嫉妒于曼对孩子的在意程度。

    于曼别过脸，冷声道：“我选后者。”

    ――――――――――――――――――――――――

    PS：明天晚上和后天晚上都不能更了哦！因为我要去南宁了，21小时的火车啊！留言都看到了，暂时真没精力去回复(っisntic)小天使们等我在南宁安定下来啊～

018 攻略星际少将

    “妈妈~我们这是要去哪？”林封的私人飞船上，于墨十分好奇和兴奋的到处摸摸碰碰。

    “我也不知道。”林封除了告知她不是去帝王星，就没有说别的了，而对于她来说，只要不是去帝王星，到哪里都没有区别的。

    “哦~那我去问问那个坏蛋叔叔。”于墨有点失望的撇撇嘴，他对林封的称呼只是在坏蛋后面加了叔叔两个字。

    于曼无奈的摇头，任由于墨跑去指挥室，左右是林封的儿子，她到没什么好担心的。

    “坏蛋叔叔，你要把飞船开到哪里去？”于墨冲进指挥室，站定在林封面前，他的身高才到林封的大腿上，仰头看着林封的时候，墨绿色的眸子一片天真无邪。

    “我说了多少次，你得叫爸爸。”林封对这个称呼很头疼。

    于墨眨着墨绿的眼睛：“那你先叫我一声爸爸，我就不叫你坏蛋叔叔了。”

    林封成功的黑了脸，他蹲下来，同于墨对视，再次解释道：“我之前已经和你解释了关于我是你爸爸的问题，所以你再故意这样下去，信不信我让你妈再给你生个弟弟妹妹，然后不要你了。”

    谁知道于墨居然拍手笑道：“好啊，那多生几个给我玩。”

    说完他对着林封做鬼脸：“哼！就你也想当我爸爸，我还会让我妈妈给我找个新爸爸呢。”

    “你！”林封气的咬牙：“你这个小兔崽子。”

    林封伸手一把拎住于墨的后衣领，将于墨整个人都提了起来，一想到于曼嫁给其他男人，自己的儿子喊别人爸爸，他整个都不好了。

    “你这个老兔崽子快放开我！救命啊妈妈！”于墨挥舞着手脚对林封拳打脚踢，扯开嗓子开始嚎。

    于曼赶到指挥室的时候，就看到于墨被扒光裤子，露出白白嫩嫩的小屁股趴在操作台上，林封一手按着他，一手朝那小屁股拍过去，上面顿时出现红彤彤的五指印。

    于墨哇的一声就哭了。

    于曼蹭的一下就火了。

    她快步走过去用力推开林封，将哭的伤心的于墨抱在怀里安抚着，一脸愤怒的看着林封：“你再敢动他试试看！”

    林封也不高兴了：“男孩子教训下怎么了？不管教管教，以后长大了那还得了？”

    “你没资格说这话，管好你自己再说吧！林封，我警告你，墨墨要是有什么三长两短，我跟你没完！”她一脸怒容。

    趴在于曼怀中的于墨轻轻抽泣着，在于曼看不见的地方，冲林封得意的做了一个鬼脸，然后迅速扭过头哭的更大声。

    于曼心疼的都揪起来了，连忙抱着于墨回了房间检查。

    留下一脸阴沉的林封，他居然被自己的儿子算计了！

    那小子分明是故意惹他发火的，好离间他和于曼的关系！

    小小年纪，如此阴险，实在是……青出于蓝而胜于蓝啊！

    林封感觉蛋疼无比，他自认为不是什么好人，可是四岁的时候可没有这么会阴人！顶多谁让他不高兴了，就让异能失控下。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-

    ps:事出忽然，行李收拾好了，票也买好了，去火车站的车也叫好了……愣是没去成……

019 攻略星际少将（微H）

    将于墨哄着入睡以后，于曼才去了指挥室找林封算账。

    说是算账，事实上她也不能把他怎么样，只能和林封说清楚，于墨的教育问题，他不能用暴力来解决问题。

    谁知道再她说明来意后，林封反而不厚道的笑了起来。

    “你笑什么？”于曼冷眼看他。

    “你的要求我可以答应，不过我也有条件。”林封停止了笑声，看着她说道。

    “什么条件？”

    “第一，他要改姓，我是他亲生父亲，他必须姓林。第二，他要改口，我是他亲生父亲，他必须叫我爸爸。第三，你要嫁给我，我想你不希望你的孩子成为私生子吧？”林封眯起眼，最后一个要求他是足足考虑了很久，才确定下来，他对于曼……的确有不一样的感情。

    分开这么多年，实在无法继续忍受她不在自己身边，结婚才是留住她最好的方法。

    于曼沉默下来了，半晌她才说道：“你提的前两个要求，我不能帮墨墨做决定，得看他的意思，至于第三个要求……是不是私生子有那么重要么，只要墨墨不在乎，过的开心，我又为什么要在乎这些虚名？”

    听见这个意料之外的回答，林封挑眉笑了，他慢慢靠近她：“看来这个孩子还真是改变了你不少，不过就算你不同意，也无所谓了，给你的墨墨生个弟弟妹妹吧，我想你会改变主意的。”

    他忽然擒住于曼的双手，将她整个人压在冰冷的金属台上。

    “你干吗！你以为生孩子是说生就能生的吗？我生不出来了！”于曼又惊又怒的开始挣扎。

    “能不能生，试试不就知道了？”林封轻松的撕开她身上的衣裙，语气悠闲极了。

    “你！”冰凉的空气接触赤裸的肌肤，于曼一个激灵，浑身轻颤。

    “啧，好像比五年前大了不少。”一手用力的揉捏着于曼胸前让他无法一手掌控的雪峰，食指和拇指熟练的揉搓拨弄着那雪峰顶端的红梅。

    “呜……混蛋……放开我……”许久没有同男人欢好过的于曼，敏感的身体被这么一挑逗，挣扎的力气变小，浑身战栗着泛起了细小的鸡皮疙瘩，小腹出现一股热流，缓缓湿润了她的秘密花园。

    动情的反应让她极为羞耻的想要掩饰，可是林封忽然低头，含住一颗羞答答的红梅用力吸吮舔弄，一手也深入她的两腿间，隔着底裤抠挖戳弄。

    “啊啊……不要……”情不自禁的娇吟出声，于曼的身体已经完全没有力气了。

    “水流了这么多，还说不要？”林封从底裤的缝隙钻入两根手指在湿淋淋的穴口来回扫了下，手指上已沾满了蜜液，接着他又将两根手指刺入花穴内，立刻被绞的死死的。

    “呜……嗯啊……”异物入侵体内的感觉让于曼微不可见的皱了下眉头，紧接着空虚的花穴被手指填满的感觉，又让她想要更多。

    “咬的这么紧，分明是很想要！”感受到花穴内壁的不断收缩，林封借着蜜液的湿润开始在她体内用力而快速的抽送着手指。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    PS:宝宝们，改不了写肉就卡的毛病啊！！！！！

 020 攻略星际少将（完）

    “呜啊……嗯嗯啊……不……”随着手指快速的抽动，蜜液越捣越多，花穴也越绞越紧，陷入情欲的于曼忍不住抱紧着林封达到了高潮。

    “这么快就泄了？”林封有点意外的抽出湿淋淋的手指。

    于曼别过红透的脸，没等多久便感觉一根又烫又硬的东西轻轻抵在自己花穴口磨蹭，然后猛的刺入，彻底贯穿了她。

    …………………………（此处省略若干字）

    ps:最近状态不好啊，写肉压根写不下去，我只能……酱紫略过去了……也许以后的文，肉肉会减少，以剧情为主了，啊啊啊啊啊啊啊，别打我！！这个故事想完结了，我我我我我……给你们写个结局把，请叫我结局废(T＿T)

    ――――――――――――――――我是阳痿的分割线――――――――――――――――

    于墨醒来的时候，并没有看见如往常一样睡在自己身边的妈妈，急得他到处边跑边喊。

    却见林封从指挥室中一脸满足的出来。

    “我妈妈呢？”于墨毫不客气的瞪着他。

    林封一把将准备冲进指挥室的于墨抱起来：“她刚睡下，走吧，我带你去模拟战斗室玩。”

    说着，不顾于墨挣扎，将其带到了模拟战斗室。

    毕竟小孩子心性，于墨被模拟战斗室里千变万化的场景吸引住了。

    林封陪着他玩扔火球的游戏，并有意的训练于墨关于异能方面的技巧。

    飞船足足飞了五六天才抵达林封所说的地方。

    于曼看着星球建筑物上的标志变了脸色。

    竟然是反联盟的XX组织！

    这个组织和一般的反联盟组织不一样，有纪律有秩序，并非是为了获得短暂的利益，目的性十分强，就是为了推翻自由联盟的统治。

    她难以置信的看着林封：“你……你叛变了？”

    林封无所谓的耸耸肩，笑道：“叛变可谈不上，毕竟我本来就是他们送往帝王星的一颗棋子。”

    说到这里，他眸色暗了暗。

    当年该组织的长老杀了他父母，并将他扔进十分残酷变态的训练中，若非异能天赋了得，只怕他早就死了。

    后他们将他送往帝王星，本来打算将他培养成卧底，未料他在联盟中获得那么高的成就。

    之后，他杀了那个长老。

    这五年来，元首对他的猜疑越来越重，于是他干脆又将整个组织血洗清理了一番，并全部安插上了他的人。

    成为他私底下的基地。

    当然，这些事情，他并没有完全告诉于曼，只说可以放心的住着，安全方面没有问题。

    他并没有回帝王星，而是让人发出一段视频，他驾驶的飞船在太空中遭遇危险，和于曼双双遇难了。

    从此，帝王星再无林封与于曼二人。

    于墨也在后来的相处中，接受了林封，毕竟姜还是老的辣，论贿赂人心的手段，林封多的是。

    只有于曼，一直扮演着一位好母亲的角色，同林封一直保持若即若离的关系。

    时候还不到啊……

    “我到底哪里不好了？你一而再再而三的拒绝我？”无数次提出结婚的林封无数次被于曼无视拒绝。

    “那……我给你出道题，你什么时候答对了，我就嫁给你。”于曼感觉火候差不多了。

    “什么题？”林封讶异了。

    “我生日是什么时候？”

    林封：“……”

    他憋了好一会儿才不确定道：“9月13？”

    于曼摇摇头：“那是资料上的数据，并不准确，你自己好好想想。”

    她是私生女，同样出生在一个十分落后的星球，两三个月的时候被母亲送到了孤儿院，压根不知道具体生日，资料上的生日也只是她进孤儿院的日期。

    看着于曼远去的婀娜身姿，林封头疼，他自己的生日都记不起来了啊！

    想了想，他决定去问问林墨。

    是的，在他的哄骗下……咳咳，是慈爱的照顾下，于墨已经答应改名为林墨了。

    “乖儿子，知道你妈妈的生日吗？”

    林墨摇摇头：“我自己的生日都不知道呢。”

    林封一噎：“你自己的你怎么会不知道？”

    “妈妈说她生我的时候，生了好几天才生下我，已经记不清到底是哪天生下来的了。”说到生日，林墨感觉好委屈啊！

    林封默然无语，得，自己儿子生日也不知道。

    “所以我每年都是过好几天生日的。”林墨又忽然兴奋开心起来。

    “好几天生日？”林封脑中灵光一闪，忽然想到了什么，他连忙跑去找于曼了。

    留下林墨不高兴的撇撇嘴。

    “我的答案是，只要你愿意，每天都可以是你生日。”林封内心激动的对着于曼说出这句话。

    本以为对方会感动到哭。

    谁知道于曼直接黑了脸：“所以你在诅咒我老的快吗？”

    林封一愣：“问题是我答出来了啊！你得履行承诺！”

    于曼一气：“但是你的答案是错误的。”

    “哪里错了？你倒是说出真正答案来证明我是错的啊！”

    于曼沉默，因为她也不知道自己生日到底是什么时候。

    “看把，你自己也不知道，又怎么能证明我是错的？所以，还是乖乖待嫁吧。”

    （完）

001 攻略痴狂剑圣

    流水桃花，和暖如春。

    微风拂来清香，美丽妖娆的桃花与凌厉孤寒的剑光舞出一道道寒光剑影。

    他的动作太快，快到站在不远处的沐暖君只能捕捉到他的残影。

    没错，眼前在桃花林练剑的男人便是她这次任务的攻略目标，同样也是她成亲三年的丈夫。

    少年时期便在江湖上成名的剑圣。

    孤剑山庄的主人。

    一个练剑成痴的家伙！

    一年四季，无论严寒酷暑，还是刮风下雨，每天都会雷打不动的练剑。

    春天便在这开满桃花的林子里练，夏天便在后山的瀑布下练，秋天在那满是枯叶残枝的大树下练，冬天便在那开满梅花的梅园中练。

    沐暖君只见过他练剑，并未见过他与人比斗，因为北辰漠从来不在山庄里与人打斗，三年里，他出去与人比斗的次数屈指可数。

    因为江湖上，能做他对手的人实在不多。

    同样，这三年里，他与妻子同床共枕的次数也屈指可数。

    用沐暖君的话来说，这个男人情愿抱着一把冷冰冰的剑睡觉也不愿意来她房里。

    她是想不通，为什么家里有位尤物般的妻子，北辰漠还一如既往的过着和尚般的生活，任她怎么接近讨好都不为所动。

    这次任务并不比之前的任务简单。

    这边胡思乱想着，那边北辰漠已经收剑，如往常一样无视了在旁边等待的妻子，径直往他的房间走去。

    沐暖君没有生气，也没有跟上去，因为练完剑的北辰漠有回房沐浴的习惯。

    好吧，她已经习惯他无视人的性子了。

    在桃林站了一会儿，她便回去了。

    根据原剧情推断，今天会有两位特别的客人来，然后北辰漠会离开孤剑山庄。

    再然后，他会受伤，会被一名美丽的少女救了，会失忆，会爱上她……

    所以，沐暖君得做点什么了。

    虽然那名少女最后是嫁给了别人，但是改变不了北辰漠爱上其他女人的事实，沐暖君的一生不过是在孤剑山庄孤独终老罢了。

    北辰漠对沐暖君态度，只是比陌生人稍稍好一点，他会娶沐暖君，只是因为家中长辈的承诺。

    趁着他在房中沐浴，沐暖君率先来到前厅，与那两位客人攀谈，这两人是北辰漠为数不多的朋友，在江湖上也算是传奇人物。

    凭借套话的技巧，她大概知道北辰漠会去哪里，寒暄了几句，等北辰漠出来，她借口去厨房准备吃的而离开。

    再然后就是得知北辰漠要离开的消息，她淡淡一笑，去房中为他准备行李。

    这个时候提出跟他前去，还不如等他走后，她偷偷的去。

    沐暖君有点庆幸系统给的新技能了，没错，就是剑术，还有个好听的名字，幻云临仙。

    让她一介女子也能在江湖上独自行走，这也是她敢从孤剑山庄一个人出来的资本。

    为了避免麻烦，她换了男装，带上些银钱，留了一封信，才离开孤剑山庄。

    因为怕影响原剧情，一路上她都是十分低调的行事，直到来到北辰漠出事的地方――沧州的绝顶峰。

    离北辰漠受伤还有半个多月，沐暖君在附近的小镇上买了一所小院子，安置了一些长期生活的东西。

    她并不打算带北辰漠回孤剑山庄，陌生的环境更容易培养感情。

    接下来，便是等了……

002 攻略痴狂剑圣

    夜空，深沉而悠远。

    一所普通的农家小院内，躺在床上陷入昏迷中的男子忽然睁开了那双寒剑般的眸子。

    “你醒了？”身旁传来一道柔和的女声，清柔的像春风般和暖。

    他转过头望向床边，一名年约二十出头的年轻女子惊喜的看着他，一头青丝挽在脑后，白皙若陶瓷的肌肤，黛眉修长，眼若秋水，嫣红的唇微扬，瑰姿艳逸，姣好婀娜的身段被宽松的衣物掩住。

    他只觉得眼前的女人似乎在哪见过，却怎么也想不起来，脑海中一片空白，越想，脑袋越疼。

    “你是谁？”沙哑着声音开口，他才发觉喉咙疼痛难忍，胸口的伤口更是像火烧了似的。

    听见他的问题，女子不敢置信的睁大了那双秋水般的眸子，声音带着慌乱，道：“相公，你怎么了？”

    男人只用那双漆黑若玄冰的眼神看着她，他的确想不起来她是谁，更糟糕的是，他似乎连他自己叫什么也想不起来了。

    “水。”喉咙干涉疼痛，他嘶哑着声音，没有回答她的问题。

    沐暖君连忙到桌子上给他倒了一杯子，并小心的喂他喝下，见他好受不少，才抹了抹眼角的湿润，声音哽咽道：“我去找大夫来给你看看。”

    男人见她跑了出去，看了眼四周的环境，不禁陷入了沉思。

    年过六旬的老大夫来过后，得出的结论是失忆，他向沐暖君叮嘱了一些该注意的部分后，便离开了。

    “我是谁？叫什么名字？”

    听见这个问题，沐暖君的神色变得十分复杂，她犹豫一会儿才道：“你叫……李默，是我相公。”

    男人眼神一下子变得尖锐起来，他盯着她，声音平静无波：“真的？”

    沐暖君不敢直视他，垂头看向地面，小声的嗯了一声。

    “我是怎么受伤的？”

    “山上打猎，不小心摔了下来。”说到他受伤的事情，沐暖君苍白了几分的脸上出现担忧和心疼。

    男人沉默下来，并不知道她为什么要说谎。

    虽然失忆，但是他还是很清楚，自己胸口处的伤口是剑伤，压根不是因为打猎造成的，只是眼下他伤还没好全，没办法去寻求所谓的真相。

    她告诉他，她叫沐暖君，与他在三年前成亲。

    他相信她是他妻子，因为没有哪个女子会去拿自己的清白和名誉开玩笑。

    他的伤有点重，醒后在床上躺了十天才能下床走动，期间，一直是沐暖君无微不至的在照顾他。

    这十天过得十分平静，他似乎是第一次这样平静的过日子，虽然忘了以前，但他的确有这种感觉，一种让他十分不习惯的平静。

    “怎么了？是不是伤口又痛了？”见他站在窗户边有些时间了，沐暖君担心的开口。

    北辰漠伤的很重，这点出乎她的意料，堂堂剑圣，居然被人伤成这样，也不知道对方到底是何方神圣。江湖，委实危险。

    “我想练剑。”他转过身，宛如寒冰般的眸子凝视她，他看见她将一把剑藏在她的房间里了，直觉告诉他，那把剑是他用的，因为看见那把剑的时候，他的内心产生了一种前所未有的渴望。

    他感觉到她的身体完全僵住，然后笑容十分勉强道：“你伤还没好，等好了再说吧。”

    沐暖君是故意让他看见那把剑的，堂堂剑圣怎么可能没有一把自己的宝剑？当然，那把剑已经被她藏到其他地方了，就是让他看得见摸不着也碰不到。

    好不容易有机会相处，她怎会让一把剑破坏掉这次机会？

    【感谢，calm送的礼物噢～男主原型的确是西门吹雪来着……】

003 攻略痴狂剑圣

    日薄西山，夕阳染红了半边天空，瑰丽的晚霞昭示着黑夜即将来临。

    沐暖君在院子里的井边清洗着衣物，如普通人家的妻子一样，只是那身上的气质，怎么看也不像个普通女人。

    北辰漠躲在暗处看了一会儿，确定她一时半会还不会完事后，悄悄进了她房间。

    因为他受伤的缘故，两人是分房睡的。

    借着窗户射进来的暖黄色暮光，他在房间翻找了好一会儿，却没找到那把剑。

    而且房间里，除了一些女子的贴身衣物，女儿家常用的胭脂水粉，珠宝首饰却是半点都没有，怎么看都不像是常住之地，银钱倒是有些，却也只够日常开销。

    沉默着离开了她的房间，他什么也想不起来，更不知道她为什么要隐瞒，他也不打算去质问，因为得到的不一定是他想要的真相。

    依目前的情况来看，他相信沐暖君不会害他，她眼里的关心和担忧做不了假，或许是因为有难言之隐吧！

    也许他们是私奔出来的？

    这个念头不知道怎么就闪现在他的脑海中了，越想，越觉得这个理由最接近事情的真相。

    因为是私奔，所以他完全有可能被沐暖君的娘家人追杀至受伤，然后沐暖君不得不当了全部家当，在这个地方买下一个小院子，给他养伤治病。

    因为他失忆，她怕他看不起她，所以才没有告诉他事情的真相？估计她以前是个双手不沾阳春水的千金小姐吧？那气质怎么看都不像是普通人家能养出来的女儿。

    不得不承认，剑圣一旦脑补起来，脑洞还是很大的，哪怕这个理由目前看来是行得通。

    回到房间等了好一会儿，沐暖君才进来了，她手里还拿着几本蓝皮线装的书。

    “我怕你无聊，就去附近买了几本书给你解闷。”她将书本放在桌上，都是些文人才子看的诗集古词之类的，她相信北辰漠没兴趣翻这种书，要不了多久，他身上的伤便会痊愈了吧？

    眼神扫过书的封面，他淡淡嗯了一声，看不看书对他来说没有区别。

    哪怕是失忆，北辰漠的性格也没有什么变化，话少寡言。

    唯一的好处就是对待沐暖君的态度不再像个陌生人一样。

    她微微一笑，声音柔的能滴出水来：“明天还要换药，你先好好休息吧，天色也不早了。”

    自从北辰漠能下床走动，她便很少在晚间过来看看他的情况，美名其曰不打扰他休息，事实上，她只是想让他觉得无聊，人一无聊就容易想东想西的……

    “你也是。”默默回了一句，北辰漠目送她离开了自己的房间，瞥了眼桌子上的书，他右手握紧又松开，他现在好想拿剑！

    习惯是刻在骨子里的，哪怕失忆了，那些习惯是不会随着失忆而消失。

    在房间枯坐了一个时辰，北辰漠压根没有睡意，天才刚黑没多久，哪里睡得着？养伤这段期间，他躺在床上已经够久了。

    他最终还是站起来，走出屋外，见沐暖君的房间还亮着，脚步不由自主的走了过去……

004 攻略痴狂剑圣

    脚步悄无声息的停在门口，修长的手指屈起关节，正打算敲门，里面忽然传来一丝奇怪的声音。

    北辰漠停住动作，他移步到窗户边，目光透过微开的窗门望进去，他瞳孔猛的一缩，难以置信的看着房内的情景。

    一扇简制的屏风将房间一分为二，雕花的木床，雪白的被褥上，赤裸妖娆的娇躯横躺在上面无助的扭动。

    那只芊芊玉手不停的揉捏着自己胸前硕大的丰满，细长白嫩的修长玉腿被分到最开，北辰漠很清楚的看见她如何将自己的手指在那粉嫩而湿润的缝隙中抽插不止，里面流出来的春水，将黑色毛发和床单都打湿了。

    那张美丽的脸蛋此刻布满暧昧情欲的红潮，嫣红的小嘴咬住被角，发出唔唔的声音，晶莹的口水将那张嫣红的小嘴弄得润泽不已，她闭着眼睛，眉头紧蹙，表情似欢愉似享受。

    他不知道为什么，脚步就像是被灌了铅一样，难以挪动半步，眼睛更是一眨不眨的盯着自己的妻子在床上自慰的媚态。

    难以想象，白日里的温柔贤淑的妻子，到了晚上，居然会像一个饥渴的荡妇一样自慰？

    北辰漠说不清楚自己是什么心情，等沐暖君熄灯睡觉后，他才缓缓回了房间，一整夜都没睡着。

    一闭上眼，满脑子都是沐暖君在自慰的画面。

    这件事在他心里的冲击可谓不小，深受传统教育的北辰漠，哪里见过女人会这样做？何况这个人还是他的妻子。

    当然，看见那么香艳的一幕，北辰漠没有产生反应那是不可能的，但是他伤势没有痊愈，实在不适合进行房事，所以也难怪他一个人睡不着了。

    第二天，沐暖君好像什么也没发生一样，帮他换药。

    若是以往，北辰漠也没觉得有什么，可是经过昨晚的事，沐暖君一靠近他，女人身上的幽香一个劲的往他鼻子里钻，脑子里满是她浑身赤裸、张开大腿的画面。

    当她冰凉的指尖宛若触电般触碰到他的身上的肌肉时，北辰漠的身体完全僵住，喉咙忽然感觉一阵干渴，他的目光一直落在沐暖君身上。

    “怎么了？我身上有东西吗？”见他盯着自己的眼神怪异，沐暖君忍不住问道。

    北辰漠不经意移开目光，声音带上几分沙哑：“没什么。”

    “那你中午想吃点什么？”她笑的十分温柔体贴。

    “都行。”北辰漠忍不住看着她的眼睛，他还是想不通为什么她这样的一个女子会自慰，难道是他受伤失忆这段时间，冷落了她？

    可是他实在想不起来以前两人是怎么相处的。

    到了晚间，他又鬼使神差的去偷窥沐暖君，之后的几天里，他发现她几乎每天晚上都会自慰一番才去睡觉。

    不是在浴桶里，就是沐浴后躺在床上弄。

    而他像是着了魔般，偷窥自己妻子自慰这件事带来的兴奋和刺激感让他有些上了瘾。

    他曾提出同房睡，却被沐暖君以伤势未好而拒绝。

    被拒绝这件事让北辰漠心中有点恼火，难道她情愿自慰也不愿和他同房？

005 攻略痴狂剑圣

    北辰漠最终还是在厨房里找到了他的剑，上好的宝剑就那么随意的搁在厨房，乌黑的剑鞘被扔在地上，他甚至看见锋利冰冷的剑身上有不少木屑，一股说不上来的怒气涌上他的胸口。

    她居然拿这把剑劈柴！

    他找到沐暖君的时候，对方正在院子里晒他房间的棉被。

    “怎么了？”见他脸色不太好，手上还拿着那把剑时，沐暖君心里大致明白了是怎么回事。

    “为什么要用它来劈柴？”他语气阴沉的质问，灿若星辰的双目透着一股冰寒的冷冽，如他以前在孤剑山庄练剑时的神情别无二致。

    沐暖君默然半晌，小心翼翼的看着他，道：“它很锋利，劈柴很好用。”

    闻言，北辰漠的脸色更差了，他下意识的的脱口而出：“你知不知道这把剑对我来说很重要？”

    说完他就愣住了，为什么这把剑对他来说很重要？明明什么也没有想起来……

    “我，我以后不用了。”她脸白了几分，身子往后退了两步，声音轻的不行。

    回过神，见沐暖君苍白着脸色，眼神中带着惊惧，他看她一眼，语气有几分颓废：“对不起，我也不知道为什么会这样。”

    说完，直接走掉了。

    沐暖君愣愣的看着他将房门关上，哪怕失忆了，潜意思里也认为最重要的是剑吗？

    回到房间的北辰漠，仔细将那把剑和剑鞘都擦拭干净了，满心愉悦的在房间里耍了几招，最后因为牵扯到伤口而作罢。

    晚饭，比平时要晚上那么一个时辰。

    北辰漠以为她心情不好，也没说什么，有了剑，他不至于每天晚上都跑去偷窥自己的妻子自慰。

    他也不知道为什么会有这种想法，似乎……有了剑，他才可以心无旁骛。

    “吃饭吧。”沐暖君照例给他盛饭。

    北辰漠接过碗的时候，目光落在了她的手上。

    “你手怎么了？”原本纤如白玉般的素手，此刻上面布满可怖的红痕。

    沐暖君忙缩回双手，用衣袖遮掩住伤痕，摇头否认道：“没怎么。”

    只是柴火用完了，她在厨房用斧头劈了一下午的柴，故意延迟了晚饭，谁让那把劈柴贼好用的剑被北辰漠拿走了呢，没办法，她只好用苦肉计了。

    端碗吃饭的时候，因为碗面上的热度不小心烫到伤口，她而不得不放在桌子上吃。

    北辰漠看她半晌，大致明白了是什么回事。

    吃完晚饭，沐暖君正打算收拾碗筷，却被他拦住。

    “我来吧。”他说着，开始收拾那些碗筷。

    “怎么能让你做这些！”她急了，可是北辰漠动作太快，她只能眼睁睁的看着他拿到厨房去洗碗了。

    他的伤势，洗洗碗筷还是没有问题的。

    而她，留下来帮他收拾了下房间，铺好了被褥。

    当天晚上，她睡在了北辰漠的房间里，当然，两个人什么也没做。

    她睡在最里面，整个人都缩在床角，生怕碰到他，这种状态，就算他有心想做什么，也做不了。

006 攻略痴狂剑圣（微H）

    北辰漠一夜未眠，因为他发现他居然不习惯两个人一起睡。

    沐暖君一觉睡到天亮。

    醒来的时候，北辰漠还在睡梦中。

    沐暖君小心翼翼的掀起盖在自己身上的被子，她动作极为轻缓的起身，并不想吵醒北辰漠。

    由于刚醒，还没有彻底清醒过来，沐暖君抬起左腿打算跨过北辰漠，右腿却不小心被被子绊倒，一声娇呼，整个身体都失去平衡倒在了他的身上。

    浅睡中的北辰漠直接被压醒了，胸口不小心被她的手碰到，伤口处隐隐作痛，他睁开眼，皱眉看着跨坐在自己身上的沐暖君。

    “我没弄伤你吧。”见他眉头紧皱，担心压到伤口的沐暖君忙打算从他身上下来。

    一双大手却扣在她的盈盈一握的腰间，阻止了她起身的动作。

    “怎么了？”她脸上有几分尴尬，两人此刻呈女上男下的姿势，她双腿被迫分开坐在他小腹处，再加上两人身上仅仅只穿着一层薄薄的裘衣，对方火热的温度直接熨烫着她的私处。

    见他不说话，沐暖君伸手想拿掉扣在腰间的大手，她

    怕这具敏感淫荡的身体会湿，到时候就不好收场了。

    可是北辰漠的大手就好像是钢铁固定的一样，她完全扳不动。

    “让我起来好不好？”沐暖君哀求道，她感觉股间被一根很大很烫的硬物抵住，不想问都知道是什么了，可耻是她湿了，一股透明的蜜液从花缝中流了出来，染湿了裘裤。

    “不好。”他沙哑着嗓音开口。

    沐暖君极其难得在他寒冰似的眸中看到了情欲。

    他扶着她的腰肢忽然坐了起来，柔嫩的臀部更加紧贴火热的肉棒，沐暖君的呼吸急促起来，敏感的花穴在收缩着，一股股蜜液流出，她甚至能感觉他的衣物已经被她弄湿。

    “你湿了。”北辰漠凑近她的耳边说道。

    炙热的气息喷在敏感的耳后，沐暖君的身子一下子软了下来，她双手放在了他的肩膀，红着脸犹豫道：“可是你伤还没好。”

    “无碍。”知道她同意了，北辰漠没再犹豫，单手抬离她的臀部，将两人的裘裤一并褪去，分开她的玉腿，将那硬的发疼的肉棒直接往粉嫩的穴口用力刺入。

    “啊！”沐暖君疼的脸色发白，她感觉花穴被撑的很开，完全没有想到他会直接进来，没有经过任何的前戏，里面还不够湿润，容纳不了他的巨大。

    要知道沐暖君和北辰漠，除了洞房花烛夜那次，几乎没有再做过，原因是一个太大，一个哭的太惨。

    “很疼？”北辰漠停住动作，他的额头沁出冷汗，因为花穴将肉棒夹的太紧了，难以前进半寸，舒爽中带着一丝疼痛。

    沐暖君摇摇头，她要是说疼，这家伙大概真的会抽出来然后说不做。

    “你动吧。”她紧紧搂住他的脖子，将脸埋在他的肩窝处。

    默默看了眼她的脸色，已经恢复了红润，不再是苍白痛苦的神情，北辰漠才抱着她的腰肢，缓缓抽动了起来……

    ――――――――――――――

    PS:汗，感觉我写的跟破处似的

007 攻略痴狂剑圣

    北辰漠的力道很轻，肉棒又极其粗长，将沐暖君的花穴塞的满满当当，很撑，很涨的感觉。

    抽插没多久，她便感觉花穴开始湿润，里面酥麻瘙痒的流了很多水，交合处，开始有搅动的水声。

    沐暖君羞红了脸，不敢去看北辰漠的表情，她咬唇压抑着呻吟，宛若她自慰时的表现。

    这番甜蜜的折磨，最后折腾了半个时辰。

    原因是因为北辰漠的动作太轻太慢太温柔了，全程他一句话也没讲，只用那根粗长的肉棒缓慢而仔细的研磨着花穴的每一处，将沐暖君弄的欲火焚身，却迟迟不给她一个痛快。

    因为北辰漠的反应，让沐暖君也说不出口那些让他快点，用力之类的话。

    直到最后他射出来了，沐暖君也没有高潮一次。

    所以，男人的肉棒有那么大那么粗那么长有卵用啊！！一点技巧什么的都不懂，真的是活该他与剑为伴！

    看着北辰漠将软掉的肉棒抽出未曾满足到花穴，那满是湿滑白色液体的花穴一片狼藉，此时此刻，湿淋淋的双腿间，沐暖君特别希望他能再一次用力贯穿她，然后狠狠的用肉棒干她。

    可惜，北辰漠听不到她的心声，释放欲望的过程舒服的他想再来一次，但是想到进去的时候，沐暖君疼的脸色都白了样子，他那良好的自制力发挥了极好的效果。

    帮她擦拭下体，然后穿衣洗漱，完毕后进厨房弄早饭，这点活对他的伤势无碍。

    速度很快的将早饭弄好，他打算叫沐暖君起来吃。

    没有想到的是，站在门外，他又发现她在里面自慰。

    一时间，北辰漠忽然感觉很心酸，难道是因为他的太大了，所以没有满足她？宁愿自己自慰。

    他站在门外想了很久，等沐暖君完事后，他才想明白。

    大概是真的因为他的太大了，弄的她不舒服，所以情愿用手指。

    沐暖君难得的享受了一次北辰漠的服侍，更重要的是，他瞒着她在厨房里劈柴。

    等她发现的时候，他已经因为劈柴而弄的伤口裂开，血已经掺进衣服里了。

    “不是说了你伤还没好，不能做这些吗？”一边急急的帮他处理伤口，一边担心的快哭了。

    北辰漠看着她关心他、担心他的样子，心酸苦涩感不知为何散去许多。

    想了想，他决定还是问出口：“你为什么要自慰？”

    正在包扎伤口的沐暖君动作一顿，只感觉一股热气冲上了脑门，烧的她脸红的不成样子。

    “为什么？”见她迟迟不肯回答，北辰漠的心渐渐沉了下去：“因为我没有满足你么？”

    沐暖君的表情一变，她沉默着，默然道：“不是，是我自己的问题，我不应该那样做的。”

    他皱眉：“我没有怪你的意思。”

    “我知道，伤口包扎好了，以后不要再乱动，我知道你有很多疑惑和问题，这些……等你恢复记忆就明白了。”沐暖君语气平静的说道，如果不出意外的话，等他伤好没多久，便会恢复记忆。

    【PS：哭瞎！捣鼓VPN弄到现在才更新……】

008 攻略痴狂剑圣

    沐暖君本以为她和北辰漠能平静的度过这段日子。

    没有想到的是，她与北辰漠一同去街上置办一些日常用品时，居然遇见了之前会救了北辰漠的姑娘。

    一个十分活泼美丽的少女，独自上街玩耍，很不幸的被几个流氓在街上拦截了，围观的人很多，却没有一个人肯出手帮忙。

    理所当然般的，北辰漠出手救了她，美丽的少女不停的向他道着谢。

    让沐暖君吃惊的是，北辰漠没怎么理会，而是走回了她的身旁。

    盯着他半晌，沐暖君幽幽道：“我以为你除了练剑对什么事都不关心呢。”

    说完，她抱着买好的东西回了小院。

    还有跟在她后面不明所以的北辰漠。

    不知道是不是因为北辰漠白日在大街上出手的缘故，沐暖君感觉小院里充斥着一种肃杀的气息。

    很显然，北辰漠也似有察觉不妥之处，他的长剑一直握在手中，没有离过身。

    直到天色渐晚，一个陌生的男人忽然出现在小院中，披着黑色披风，带着银色面具，遮住下半张脸。

    几乎是他刚一出现在小院中，北辰漠便发现了，两人一个站在院子里，一个站在屋檐下对峙着。

    沐暖君走到北辰漠旁边，有些紧张的问道：“阁下何人？来此有何贵干？”

    这家伙不会是将北辰漠弄伤的人吧？那可就不妙了……找上门来是打算杀人灭口吗？

    北辰漠眼神犀利冷漠的盯着黑衣人，并未开口说话。

    “没想到堂堂孤剑山庄的剑圣居然躲在这个破地方，枉老夫找了许久。”那黑衣人开口了，粗哑的嗓音有点苍老。

    沐暖君估摸着对方应该不会超过五十岁，可能四十多岁的样子。

    “剑圣？”北辰漠皱眉，目光看向沐暖君，她到底还隐瞒了他什么？

    听见北辰漠话里的疑惑还有眼里的陌生，那黑衣人粗嘎的笑了几声：“怎么？才十来天不见，北辰漠你就忘了老夫吗？”

    北辰漠眼底一片复杂，她不是说他叫李默吗？怎么又成了北辰漠，她说的话，到底……有多少事情是真的？

    “你到底是谁？”沐暖君深吸一口气，目光凌厉的看向那黑衣人。

    麻蛋，再让他继续说的话，只怕北辰漠的老底都要抖出来了，她还攻略个屁！

    “老夫是谁，与你无关。”那黑衣人的脾性也不太好，见沐暖君一脸不善，他口气也差了起来。

    “阁下到底有何贵干？”关键时刻，北辰漠终于出声。

    听见他的问话，黑衣人仰头大笑：“哈哈，老夫当然是来取你的项上人头了，若非当日打到一半，老夫有要事事先离开了，只怕你早就死无葬身之地了。”

    “那你哪来那么多的废话。”沐暖君木然着一张脸，所有的反派都一个德行吗？

    北辰漠之前没有受伤都没打赢这个老头，现在受伤了更是没有胜算，也许，她该出手？

    黑衣人的笑声戛然而止，他冷哼一声道：“女娃娃别太嚣张了，等我杀了他，再来收拾你！”

    说罢，他身形一闪，五指成爪，朝北辰漠的面门抓去，连站在旁边的沐暖君都能感受到其血腥的杀气。

    就在北辰漠将要拔剑挡下这一击的时候，沐暖君抽出缠在腰间，一直当作腰带饰品的软剑迎了上去。

    黑夜中，银光闪现，几个呼吸间，她已经和那黑衣人在院中打了起来。

    北辰漠顿住拔剑的动作，他眼神忽然变得狂热的盯着沐暖君，依他的眼力自然能看出她的实力，完全能够与那黑衣人一分高下，使出的剑法更是见所未见，闻所未闻。

    ――――――――――――――――

    ps:久等了，我想说我和表妹同居了……

009 攻略痴狂剑圣

    这场战斗足足纠缠了一个多时辰，黑衣人最终受伤离去。

    “北辰漠你有种！居然躲在女人后面！堂堂剑圣居然是个缩头乌龟！”他临走前还留下一句十分不甘心的话。

    不过北辰漠完全没有放在心上，他现在关心的完全是另外一件事。

    “我到底叫什么？他刚才说的都是真的？”

    面对北辰漠带着质问的眼神，沐暖君并不想解释的太早，她沉默了下，才摇头道：“等过两天你自己就会想起来了，不需要来问我。”

    北辰漠盯着她的眼睛，最终所有的疑问都淹没在喉咙里，只道：“既然如此，那我也不便再问了，不过你可以告诉我，你用的是什么剑法吗？我从未见过。”

    闻言，沐暖君只感觉胸口被堵住了，是不是无论什么时候，他都不会忘记他的剑？

    她抬头看他，态度冷了下来：“我为什么要告诉你？”

    北辰漠皱眉，不理解她为什么会忽然生气。

    “我只是想了解下，如果你不方便，那便算了吧。”他也不是非要她回答不可的，毕竟剑法武功这种东西本来就是私人的。

    “不啊，我没什么不方便的。”沐暖君觉得越想越气，她盯着他的眼睛，语气略有些激动：“你不是想知道你到底是谁吗？那我告诉你，那个老头说的都是对的，你叫北辰漠，不叫李默！是孤剑山庄的主人，江湖上有名的剑圣，不是一个上山打猎受伤的猎户！”

    她深呼吸一口气，情绪逐渐平静起来，声音却平静的有些可怕：“而且我也不是你的妻子，救你只是一时兴起。”

    得到想要的答案后，北辰漠却没有一丝开心的情绪，哪怕这个答案有些是意料之中，有些是没有意料到的，他眸色变幻莫测，声音干涉道：“那你为什么要骗我？还和我……”

    她态度转变的太快，好好的温柔似水，一下子就变成了冷若寒冰，让他措手不及。

    沐暖君不耐烦的打断他：“我高兴，我乐意，不行吗？”

    说到这里，她脸上露出一抹嘲讽般的笑：“而且我也没想到堂堂剑圣连个女人都满足不了。”

    这句话得到了北辰漠的怒目而视，没有哪个男人能受得了这样的侮辱。

    何况还是之前就为此有点自卑的北辰漠。

    他只感觉自己受到了欺骗，那之前自己感受到的关心和担忧也是假的吗？是自己太自信还是对方演技太好？

    北辰漠只觉得脑子一片混乱，头部开始隐隐作痛。

    他脸如冷霜，强忍着不适，不死心的问道：“那你刚才又为什么出手帮我？”

    他也说不清楚他到底还在期望什么？这一两个月的生活，只不过是她一时心血来潮的冲动吗？那样掏心掏肺的对他好也只是一种假象吗？

    他不想去相信这一切都只是假的。

    “你的命是我救的，他想杀你，自然需要经过我的同意。”沐暖君侧过脸，没去看他，声音沉静平稳。

    北辰漠却知道，最后的一丝希望都破灭了，他的脑袋也越来越疼。

    “我明白了。”扔下这句话，他匆匆回了自己房间，他不想让她再看见自己狼狈受伤的样子了。

    北辰漠脸色惨白的扶住床沿，五指紧捏着被褥，手背上的青筋暴起，脑袋像是被刀劈开那样的疼痛。

    他一手紧抓着被褥，一手捂住胸口，脑袋的疼痛丝毫掩盖不了心上的疼……

    ――――――――――――――――――――――――

    ps：(???）σ以后白天更新，晚上不更新，要和表妹碎觉觉。

010 攻略痴狂剑圣

    北辰漠清醒后，发现自己躺在床上，被子好好的盖在自己身上。

    他满脸复杂的起身，他的记忆已经恢复了，他完全不懂自己的妻子为什么要这么做，也不知道她什么时候会的剑法……

    又或者说，他从未了解过她。

    然，当他在小院中找不到她人的时候，北辰漠不免有些心慌，不止是她的人不见了，她房间的衣物也不见了。

    不见的东西里，还有他的剑。

    在找了许久都找不到沐暖君的时候，北辰漠心存侥幸的想，难道是回了孤剑山庄？

    一种猝不及防的心慌在他心底蔓延开来，理智告诉他，沐暖君回孤剑山庄的可能性非常小。

    如果不是回了孤剑山庄，那么她孤身一人会去哪里？

    北辰漠知道，沐暖君的父母在她十四岁时便去世了，后来她被他母亲接回孤剑山庄，一住便是好多年，直到她十七岁嫁给他。

    他承认，娶她是因为母亲的遗言，并不是因为感情，也不是因为责任。

    在北辰漠的印象里，沐暖君是那种柔弱安静的女子，她住在孤剑山庄那么多年，他却从未关注过她，哪怕两人成亲了，他的心神也还是全部放在追求剑法上。

    所以他不明白她为什么会从孤剑山庄出来，甚至还救了自己……也不知道她什么时候学会的剑法，更不清楚她为什么要骗失忆的自己……

    想到她剑法不差，北辰漠心里的不安稍稍消散了点，起码她独自一人不会有危险。

    回孤剑山庄的路上，北辰漠不死心的一路找着，哪怕明知道这种可能性很小，他依然不敢放弃一丝一毫的可能性。

    半个月的路程，他足足用上了两个月的时间才回到山庄。

    喜极而泣的管家十分高兴，他还以为少主出什么事了呢，这次出门居然这么久。

    想到少夫人，管家不知道该如何向少主说明这件事，犹豫再三，他还是将几个月前，沐暖君离开之际留下的一封信给了北辰漠。

    看完那封信的北辰漠，手指一松，信纸掉在了地上。

    他的心情在一瞬间跌到了谷底。

    信上说她累了，不想再耽误他了，所以她选择离开孤剑山庄，不会回来了，让他不用去找她……

    原来她早有离开的打算，只是没想到走后会碰巧遇到受伤的自己，所以才把他救下了么……

    或许她更没有想到他会失忆，也许她以为失忆后的北辰漠会有所改变有所不同……

    希望破碎的北辰漠不知道为什么心莫名的疼痛，他僵硬着一张脸，想要挤出一抹笑，来表示自己的不在意。

    可是却怎么也扯不动唇角，他明白，他终于第二次体会到什么是失去，第一次是他母亲去世的时候……

    他没出去找沐暖君，如同以前一般的在孤剑山庄继续生活。

    每天早起练剑，每天晚上也在练剑。

    唯一不同的，不过是孤剑山庄少了一个女主人罢了。

    再也没有人站在桃花林，看他练剑。

    再也没有人每天做好饭菜等他。

    身边少了一双注视着他的温柔眸子。

    北辰漠也才知道山庄产业的大小事宜需要他亲自处理。

    以前他娘在世的时候，这一切都是他娘处理，后来他娘去世了，山庄产业的一切都交给了沐暖君处理，他从未过问过，一门心思都放在剑法上。

    北辰漠身上的气质越来越冷，孤剑山庄也越来越冷清。

    自他回到孤剑山庄后，已经一年多没有出去过了、

    北辰漠开始习惯了这种冷清，这种寂寞……

    除了每天练剑的时候，脑海里不再是专心一志的剑法，而是沐暖君的身影……

011 攻略痴狂剑圣

    “有事？”北辰漠声音冰冷的问道。

    浅蓝色衣裳的男子苦笑：“没事就不能找你吗？你这孤剑山庄闭门谢客一年多了，我如今竟然沦落到需要翻墙才能进来的地步。”

    北辰漠没接话。

    百里渡人无奈叹道：“你不至于这样吧？”

    才一年多的时间而已，北辰漠和孤剑山庄竟全然变了一幅样子，这让他作为好友，如何看的下去？

    北辰漠还是没吭声，一个没有必要回答的问题而已，那就不需要回答。

    “其实呢，我这次找你还是真的有事。”百里渡人的脸色凝重起来，道：“两个月前，有人在岚州看见过沐暖君。”

    江湖传言，北辰漠的妻子与其他男人私奔了，具体如何，百里渡人并不清楚，但他可以肯定是，北辰漠变成这样，原因一定和沐暖君有关系。

    北辰漠的瞳孔一缩，握剑的手不由得攥紧了，面上黯淡的喃喃道：“那她……过的好吗？”

    闻言，百里渡人的眼珠子都要掉下来了！

    他难以置信道：“这这这是你说的话？”

    看着北辰漠颓意的神情，百里渡人无奈的摇摇头：“我只是听人说起了这道消息而已，具体如何，我也不太清楚，你要是不放心，可以自己去岚州看看她。”

    “她大概不想看见我。”说罢，北辰漠扬起剑，在这堆满落叶的院子里舞了起来，枯黄的落叶随着剑气流动沉浮，却越发衬托出那抹身影的落寞。

    百里渡人看不下去了，恨铁不成钢道：“虽然我不知道你们夫妻间到底发生了什么，但是你这样窝在孤剑山庄浑噩度日有什么用？我看这孤剑山庄真成了名副其实的孤剑山庄了！既然放不下，那就去找她回来啊！她要是不愿意，坑蒙拐骗抢，把人带回来再说！”

    外表俊秀温和的百里渡人，实际上却霸道强势极了，谁让他爹以前做过山匪，哪怕如今从良了，也改变不了骨子里的强盗因子。

    北辰漠舞剑的动作停了下来，看了眼百里渡人，道：“可我打不过她。”

    “哈？你说什么？！”百里渡人下巴都掉在地上了，他感觉耳朵出现幻听了！

    “她曾打退了宴溯。”北辰漠平静道，他怎么可能会没想过将沐暖君找回来呢，可是找到她又怎样，若她不肯跟他回来，难道要他动用武力不成？

    百里渡人的嘴巴张的老大，宴溯那老头他是知道的，北辰漠不会撒谎他也是知道的，所以北辰漠的妻子真的是一个深藏不露的高手？？

    他皱眉，如果那样就难办了。

    冥思苦想许久，他终于想到了一个绝佳的办法。

    耳语片刻，看着面带犹豫的北辰漠，他无奈道：“用软筋散之类的迷药总比你两打架两败俱伤强吧？难道你愿意看着你的妻子改嫁？”

    “改嫁？！绝对不行！”一听沐暖君可能会改嫁，北辰漠顿时激动起来，他可以忍受一个人待在孤剑山庄的寂寞孤独，却无法忍受沐暖君嫁给其他男人。

    一想到她嫁人，并全心全意的为另外一个男人付出所有，北辰漠的心无法控制地疼痛起来。

    更别提她为其他男人生儿育女的画面了。

    ――――――――――――――――――――――――――

    PS：插播一条广告活动，新浪微博用户名：popo顾晨兮

    关于《快穿之性福攻略》即将完结的活动抽奖，关注我并转发本微博即可参与抽奖。

    奖品如下：

    ①黑色玛瑙平安扣，抽一名。

    ②女士古风折扇，抽二名。

    ③古风笔记本，抽三名。

    ④本书中任意世界的一篇番外，抽四名。

    PS：古风折扇有两款，水墨和樱花，随机发送。关于番外，中奖的亲们只能选择一个世界的番外哦～

    将于8月1号开奖，还请小伙伴们留意～

    小小奖品小小心意，感谢小伙伴们一直以来的支持和鼓励～

012 攻略痴狂剑圣

    岚州，某个不大不小的小镇中。

    北辰漠花了些时日才找到沐暖君在这小镇中的住处，一条冷清僻静的街道里。

    抬手，轻敲。

    他握紧了手中的剑，心中期待亦紧张。

    门嘎吱一声开了，一素色衣裙的年青女子映入眼帘，白皙若陶瓷的肌肤，黛眉修长，眼若秋水，嫣红的唇微抿，比一年前更加成熟美丽，也同样更加陌生。

    见到他，女子眉头一皱：“有何贵干？”

    听见她宛若陌生人一样的语气和口吻，北辰漠原本准备好的说辞通通淹没在喉咙里，他紧盯着她越发美丽娇艳的脸蛋，这张脸曾经无数次出现在他的梦境里，却没有此时此刻来的更真实更满足。

    “……你愿意跟我回去么？”北辰漠开口。

    沐暖君看着他，英俊的脸庞消瘦许多，人也因为一路风尘仆仆，看上去有些憔悴，和几年前意气风发的北辰漠完全是天壤之别。

    看来自己离开了一年多还是有点用处的。

    她摇摇头，叹道：“你走吧，以后不要再来了。”

    见他愣在那，沐暖君缓缓将门关上。

    她可以肯定，这男人的心是勾到了，任务估计也快完成了。

    这也应该是她最后的一个任务了，想到这，她不禁有些伤感，也不知道完成任务后，她要面临怎样的选择。

    被拒之门外的北辰漠站在门外良久，一年多来积累的思念和爱意在一瞬间冲击着他的心脏，他眼中出现一抹十分浓郁的执着。

    暖君，你这辈子，只能是我的。

    夜色如水，月光皎洁如银。

    沐暖君洗漱完毕后，熄灯安寝。

    她躺在床上琢磨，北辰漠明天应该还会来，她该怎么找个台阶下呢？

    思索间，鼻尖忽然嗅到一股甜腻的香气。

    哪里来的香气？沐暖君奇怪着，脸色猛的一变，因为她发现自己的内力完全用不了，身体也变得软绵绵的，完全提不上劲，挪动一下十分困难。

    “谁……”声音轻的不能再轻，她连开口说话都十分费劲。

    紧接着，一抹黑色的人影出现在她房间里。

    沐暖君感觉到，那抹人影正在逐渐的靠近床边，然后她的眼睛被什么东西蒙住了，眼前彻底一片漆黑。

    完全脱离掌控的情况让沐暖君心里升起一丝害怕，她用尽力气挣扎着想要起身，身体却酥软无力，行动十分困难，她只能拼命吃力的将身体往里边挪。

    她不知道，漆黑的房间里被点燃了烛光，一个身穿黑衣，带着面具的男人站在床边。

    沐暖君能感觉到对方盯在自己身上的目光，她喘息着开口，费力吐出几个字：“你……是谁？”

    然而她没等到回答，一只属于男人的大手抓住她纤细白皙的玉足，稍微一扯，轻而易举的将她从床里边扯到床中间。

    沐暖君看不见，感知在这个时候变得敏感，她的一只腿被拉高，对方的手抓着她的玉足不放，粗糙带有老茧的掌心一直暧昧地摩擦她玉足上娇嫩的肌肤……

    她脸上出现红晕，恼羞成怒的道：“放……开……”

    可惜声音又娇又软，充满了欲拒还迎的意思。

    男人的欲火一下子上来了，大手得寸进尺的顺着裤口往光滑的小腿上摸去。

    一个陌生男人用他那温热而粗糙的大手，暧昧调情地在自己敏感的腿上抚摸，一股陌生又熟悉的酥麻感在小腹处升起，她可耻的湿了。

    沐暖君脸上红晕更甚，她羞耻的想夹紧双腿，可是那只大手却牢牢的扣住她一只细长嫩白的腿，抽动不了分毫。

    她听见撕拉一声，双腿暴露在空气中而感觉到凉意，对方已经将她碍事的裘裤撕掉了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：好久没见，一如既往地卡肉啦＼（｀?′）?不上，就BB……告诉你们一个坏消息，我家宽带成功到期了，还好月初有流量(づ?ど)

013 攻略痴狂剑圣（H）

    一双又嫩又白的双腿暴露在空气中，下身立马变得光溜溜的，粉嫩湿润花穴接触到冰凉的空气，敏感的收缩吐露着花蜜，沐暖君又羞又急，呼吸重了起来。

    “混……蛋……”她咬牙轻骂，眼前一片漆黑，心中有些庆幸这是晚上，房间里也没点灯，可惜她不知道的是男人已经将她身体所有的反应收入眼中，深沉的眸底一片炽热。

    沐暖君感觉她的双腿被拉到最开，陌生男人灼热的视线让她不安极了，她有种无处躲藏的感觉。

    怎么办？沐暖君心头一片冰凉，失身虽然不是直接代表任务失败，但是如果被北辰漠知道，对她绝对会有隔阂，任务失败的几率很大。

    陷入焦急情绪的沐暖君忽略了心头的某处异样。

    “嗯……不啊……”分神间，男人的手已经抚上花瓣揉捏，指腹的老茧刮擦着两片贝肉，藏在花瓣里的阴蒂也被揪出来用拇指揉搓玩弄，花穴被刺激的不断流出透明的花液，湿了男人一手。

    沐暖君本就软绵绵的身子更是被弄的软成一摊春水，已经没有力气再去抗拒男人的玩弄，黑暗给予她一种偷情的快感和刺激，那张美丽的脸蛋布满情欲的红潮，嫣红的朱唇微张，呜咽似的娇喘轻吟，花穴源源不绝的流出动情的爱液。

    看见她这副媚态，男人呼吸粗重，两腿间早已坚硬如铁，他真恨不得立马冲进那销魂的幽洞一展雄风，让她在身下哭泣求饶。

    但是，这还不够。

    男人赤红着眼，压下胸口那股冲动，将那块蒙着她眼睛的黑布扯了下来。

    恢复视线的沐暖君很快发现自己光裸着下身被一个戴着面具的黑衣男人玩弄的事实。

    一时间，她为自己淫荡的身体感到羞耻，但又不得不承认这种被陌生男人玩弄的刺激让她很舒服。

    房间里光线明亮，她赤裸的双腿被打开，男人粗糙的手指只在湿淋淋的穴口浅戳刮弄，阴蒂被玩弄的又红又肿，看上去好不可怜。

    这种程度的爱抚已经不能满足她了，花穴里瘙痒空虚的厉害，沐暖君情不自禁的扭动雪臀，希望男人能将手指插进去，她用一种渴望的眼神看着玩弄自己的男人。

    只是……

    男人收回了手，他将沾满淫液的大手在沐暖君雪白的臀侧上擦了擦，然后将她上衣的衣襟撕开，露出红色的肚兜和雪白细腻的肌肤，还有那饱满高耸的双峰。

    沐暖君咬唇看他，满是水雾眸中出现挣扎：“住手啊……不要……”

    男人沉默，幽暗的目光透过面具看着她玉体横陈的躺在床上，然后他开口了：“被我摸了几下就湿成这样，你确定不要？”

    声音嘶哑低沉无比，沐暖君眸中闪过疑惑，怎么有点耳熟呢，然而她来不及细想，男人已经解开裤头，将胯下硬了许久的巨物释放出来，俯在她身上。

    湿润空虚的花穴被滚烫硬物抵住的那瞬间，沐暖君整个人都被烫的一个激灵，一股蜜液喷了出来，打湿了男人的肉棒。

    男人也没客气，腰身一挺，动作粗暴的将肉棒刺入花穴。

    沐暖君的脸色瞬间白了，一年多没有经历欢爱的身子紧致异常，被那样的巨物猛的插入，不难受才怪。

    男人刚一进去那紧致销魂的地方，就迫不及待的在她身上抽插起来，抽插的动作粗暴而激烈。

    “呜……不要……”沐暖君低吟，敏感的身体已经很快适应男人快速用力的抽插，花穴甚至开始出水，两人交合的地方传来啧啧的水声，纤细的腰肢也情不自禁的随着男人激烈的动作迎合。

    沐暖君的双手紧紧抓住被褥，身子不停的战栗，她双腿无力的被架在男人的双肩上，粗长的肉棒还在她体内不知疲倦的抽插。

    “啊……”随着一声高亢的媚叫，她达到了今天晚上不知第几个高潮，男人却丝毫没有要释放的意思。

    他抽出湿漉漉的肉棒，把她的腿放了下来，然后将沐暖君翻了个身，趴在床上，从后面开始发起进攻……

    ――――――――――――――――――――――――――

    ps:回来了……卡肉卡个十天半个月也是没谁了＼（Ｔ?Ｔ）／喜极而泣

014 攻略痴狂剑圣

    一个晚上不知道被换了几个姿势，等她醒来，人却在马车上，浑身酸痛的很，四肢依旧瘫软无力，看来药效还没解除。

    沐暖君打量着四周，布置十分华丽的马车，空间很宽敞，她躺在里面也不觉得有颠簸。

    想起昨晚发生的事，她眼中不由得升起一抹怒气，若说到现在还没察觉昨晚的男人是北辰漠的话，她就真的是白活了这么多年。

    沐暖君本以为北辰漠再多请求两三次，她找个台阶说不定就和他回去了，完全没想到这丫的直接用药！

    马车忽然停了下来，沐暖君不太清楚现在已经到了哪里。

    车帘被人撩开，北辰漠换了一身玄色便服，脸上依旧戴着昨晚的面具。

    “你醒了。”他嘶哑着嗓音开口。

    见他不打算如此作态，沐暖君只觉得快气死了，好啊，想玩是吧？看谁玩的过谁！

    “你到底是谁？想要干什么？”她声音惊慌道，脸上半是戒备半是羞怯。

    说话的力气有了，看来昨晚的药效开始缓解了。

    瞧见她脸上的羞怯，北辰漠只觉得胸口一阵气闷，对他那么绝情，对一个强要了她的陌生男人却这种态度？

    虽然两个人都是他，但是她不知道啊！

    深深的吸一口气，强压下胸口的酸意，北辰漠忽然感觉他好像给自己挖了一个坑。

    第一回合，北辰漠败。

    他没回答沐暖君的问题，而是喂她喝了一碗温热的粥，然后出去了。

    不管沐暖君怎么问他，他都不说话了。

    直到两个时辰后，沐暖君咬着唇，怎么办，她快躺的无聊死了。

    “喂，你进来。”犹豫半天，她小声的喊道。

    北辰漠闪身进了马车，望着她，不说话。

    “你，你快点给我解药。”沐暖君恨恨的瞪着他。

    “不可能。”他想也不想就拒绝了。

    “呜……你到底给不给！我颠的难受。”眼泪在眼眶里打转，她睁着眼睛说瞎话，混蛋啊，马车是不颠，但是难道让她就这样一路躺着？

    北辰漠直接闭上眼：“我看你上午睡的也没颠醒。”

    沐暖君一噎：“那我要是解手呢？你总不能让我就地解决吧？”

    那马车里得多大味啊！

    北辰漠抽了抽嘴角：“我可以带你去附近的小树林。”

    “不行！总之你必须给我解药！”

    “免谈。”

    “喂，你给我回来！”

    第二回合，沐暖君败。

    之后便是一连几天的赶路，沐暖君的吃喝拉撒睡全被北辰漠一人包办了。

    好不容易到了某个城镇的客栈，北辰漠才好心的给了一半解药，让沐暖君行动上恢复自由，除了内力暂时还不能使用。

    沐暖君一脸蛋疼的坐在客栈的房间里，躺了几天，她骨头都软了。

    一个相貌平凡无奇的男人推门而入，北辰漠的面具在进城的时候拿了下来，毕竟戴着面具很容易让守在城门的侍卫当成通缉犯。

    沐暖君只是没想到他面具下居然还易了容，如果不是那双寒剑般的眸子无法易容，她也差点被这家伙骗过去。

015 攻略痴狂剑圣（微H）

    他将一个包袱放在桌上，声音嘶哑道：“我给你叫了热水，这是换洗的衣物。”

    沐暖君没吭声，看着他离开房间，心里不知道是该生气还是该无奈，一年多不见，北辰漠是怎么想到这种蠢法子！

    可她偏偏还得装作不知情的样子和他玩下去。

    很快，店小二上好了热水。

    沐暖君将门窗一一关好，才褪去衣裳，抬起一只嫩白的长腿跨入浴桶中，慢慢坐下，那舒适的热水漫过全身，她感觉浑身的毛孔都张开了，舒服的呻吟出声，几日来赶路的疲惫一消而散。

    心中的焦急也渐渐散了几分，毕竟任务急不得，她都等了一年多，还在乎这点时间吗？还是慢慢来吧。

    沐暖君放松了心神，头一偏，靠在浴桶边缘渐渐睡着了。

    不知道过了多久，沐暖君是被北辰漠的动作弄醒的。

    她未着寸缕的躺在床上，未干的头发还带着湿气，男人俯在她身上，身下的坚挺隔着衣服在她的花心处顶弄着，一颗脑袋埋首在她胸前啃咬。

    本来睡的挺香的沐暖君，被他这么一弄，一丝睡意也没了，她恼怒的用手推开他：“大白天的你干什么？！”

    北辰漠抬头，露出那张平凡无奇的脸，声音暗哑道：“自然是干你，何况现在已经是戌时了。”

    他说着，大手抓住沐暖君胸前两团白嫩的大奶子揉捏挤压，上面布满了口水印和他的指印牙印。

    沐暖君这才注意到房间里点燃了烛火，外面的天色已经彻底暗了下来。

    “啊――”她发出一声娇呼，原来是北辰漠忽然将两指刺入她湿润的花穴中，并且快速的抽插搅弄，啧啧水声清晰的传入沐暖君的耳中，直弄的她娇吟连连。

    “客栈的房间，隔音效果可不太好。”北辰漠提醒道，手上却越发用力。

    沐暖君忙咬住旁边的被角，不让自己发出一丁点声音，快感爆发时，她浑身战栗抽搐，床单已经湿的不成样子。

    高潮还未过去，北辰漠撤出手指，释放出胯下的巨物，对准穴口，直接尽根没入。

    “嗯――”那活又粗又长，坚硬的同时又滚烫的不行，一刺入高潮过后敏感的不行的花穴，沐暖君哆嗦着身子，又泄了一次。

    她气息紊乱的喘息，如面临脱水的鱼儿般，潮红的脸上因为高潮而失神。

    北辰漠缓缓动了起来，他抽插的速度很慢，粗长的阳具在花穴进出间，带出一大片的蜜液。

    “嗯……你快点……”缓过来的沐暖君快被他磨人的速度折磨疯了，她只觉得花穴深处好痒好空虚，她忍不住用双腿缠上他的精腰，她发现她居然喜欢上粗暴一点的性爱！

    见她主动求欢，北辰漠是感觉脑中的某根弦断掉了，他眸子阴沉道：“堂堂孤剑山庄的夫人居然淫荡成这样，怎么？你就这么喜欢被其他男人操干？”

    他说着，肉棒在花穴里开始狠狠的撞击。

    “啊……你……干都干了……嗯啊……管那么多……干嘛……不喜欢……你别碰我……啊――”一句话被她说的断断续续，她才不在乎北辰漠心里不爽，他自找的，怪谁？

016 攻略痴狂剑圣（完）

    云雨过后，两人都睡了过去。

    夜深人静时，沐暖君悄悄睁开眼，看着侧躺在身旁的北辰漠，黑暗中，耳边传来对方平稳轻浅的呼吸。

    她蹑手蹑脚的起身，摸索着将衣服穿好。

    身后，男人嘶哑清醒的声音响起：“你要做什么？”

    对方强壮迫人的身体贴近她的后背，沐暖君心中一惊，强作镇定道：“我要喝水。”

    她说着，下了床，摸黑点燃了一只蜡烛，漆黑的房间里顿时出现微弱的光线，她侧目看了北辰漠一眼，发现对方坐在床上，一双寒星般的眸子正深沉的盯着她。

    沐暖君只觉得心跳忽然快了许多，她忙垂眸，将视线收回，走向圆桌，自顾自的往杯中倒满水，一饮而尽，为了证实自己的话，她特地倒了两杯。

    末了，才走向烛台，将蜡烛吹灭，摸黑爬上了床，背对着他。

    北辰漠这丫的实在太警觉了！

    黑暗中，双方沉默着，只有彼此的呼吸声可闻。

    沐暖君闭上眼睛，久到她快要以为自己再次睡着的时候，北辰漠的声音忽然冷不丁的响了起来：“你是不是早就知道是我？”

    这次他的声音没有伪装。

    沐暖君睁开了眼睛，这让她怎么回答？

    想了想，她只好嗯了一声，道：“是。”

    气氛再次陷入诡异的沉默。

    “暖君，我们重新好不好？”不知道过了多久，北辰漠将她拥入怀中，下巴搁在沐暖君的肩窝处，双臂禁锢着她，贪婪的嗅着她身上传来的幽香。

    他一向冷漠平静的声音里，居然夹掺着一丝害怕。

    沐暖君沉默。

    良久，她才吐出那个字：“好，但是……”

    “但是什么？”北辰漠先是欣喜若狂，听到但是两个字的时候，心又提到了嗓子眼里。

    沐暖君无奈道：“但是你要先把解药给我。”

    她实在受够了内力不能使用的日子！

    北辰漠身体一僵，他小心翼翼的打着商量：“要不等回去再给你解药？”

    他实在是怕沐暖君恢复武功后，会直接走人！

    闻言，沐暖君脸色顿时黑了，她声音直冒寒气：“你不信任我？”

    “没，没有。”北辰漠忙抱紧了她，生怕她反悔，有些慌乱道：“现在天晚了，明天再给你吧。”

    沐暖君语气缓和下来：“最好是这样。”

    黑暗中，北辰漠苦笑，对她，他只能妥协。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陷入沉睡中的沐暖君没有听到系统的那声：“叮！任务完成！”

    等她醒来，人已在系统的空间里，本来布置豪华的房间重新变成了一片漆黑玄妙的空间，一如她当初刚进入系统时的样子。

    “叮！契约者积分已达到一万，请问是否解除契约？”

    还未等她从怀念中回过神，系统冷冰冰的声音便响了起来。

    她神情略有些激动的道：“是。”

    “叮！契约成功解除！请选择投放世界！”

    一块巨大的光幕出现在闵瑶面前，她看着上面眼花缭乱的异时空，有点头疼道：“我选择一个和二十一世纪文明相似的世界。”

    “叮！世界选择成功，目标人物身体搜索中……”

    “叮！搜索成功！正在投放……”

    紧接着，光幕中射出一道刺目的光线将闵瑶包裹中，一眨眼的功夫，她便消失在这片空间里。

    虚无空荡的漆黑空间里，只有系统冷冰冰的声音响起：“叮！投放成功！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS:剑圣的故事完结了，接下来会更新番外……有三个世界《花心王爷》《鬼畜校长》《痴狂剑圣》

    还有女主脱离系统后，在现世中的番外，那又是另一则小故事了……

番外君：痴狂剑圣（一）

    桃之夭夭，灼灼其华。

    又一年春季到来。

    桃林美丽依旧，朵朵粉色桃花绽放着妖娆的身姿，随风舞起一阵阵幽香袭人的桃花雨。

    一个小小的身影，拿着一把木剑，在桃花林中有模有样的挥舞着。

    还带有一点婴儿肥的脸上，满是严肃和认真。

    “枫儿，该吃饭了，真不知道你怎么就随了你爹？一天到晚就在练剑，好歹也和其他朋友出去玩啊。”一身姿妖娆的美妇人踏入桃花林中，她一脸无奈的喊道，时光并未在她脸上留下痕迹，反而使其身上多了几分成熟的韵味。

    北辰枫收了剑，他看向朝自己走来的沐暖君，一板一眼道：“娘，他们太幼稚。”

    他说着，小小的脸上出现不屑的神情。

    沐暖君一阵无语，她儿子才五岁！一点也没有其他小孩子的天真可爱！

    她叹口气，蹲下给北辰枫整了整衣衫，说道：“说了多少次，小小年纪别学你爹，当心以后娶不到媳妇。”

    “我才不要娶媳妇，爹说了，等我长大了，他会送我一把绝世宝剑！”说起北辰漠，北辰枫同其相似的小脸上一脸的崇拜和兴奋。

    沐暖君扶额，她还能说什么？说这真不愧是北辰漠的种吗？长相性格爱好都遗传到了他！

    “爹！”北辰枫忽然高兴的喊了声。

    沐暖君转过身，便看到一身玄色衣袍的北辰漠朝他们走来。

    这个男人比六年前更加成熟稳重，身上锐气内敛，如入鞘的利剑，锋芒不露。

    “枫儿，以后练剑不要忘了用饭的时辰，你还小，不必过于勤练。”他淡淡开口劝着儿子，事实上，他若再不说说北辰枫，沐暖君就该说他了。

    “是，爹。”北辰枫一副听爹是从的样子，他又看向沐暖君，板着脸道：“娘，我先过去吃饭了，下午李先生会过来授课。”

    说罢，他提着木剑，一步一步的离开了桃花林。

    沐暖君心里忽然很不是滋味，她吃味道：“枫儿怎么就那么听你的话？”

    “大概男孩子比较听父亲的话吧。”北辰漠没敢说别的，万一惹她不高兴就不妙了。

    沐暖君摇摇头：“也许吧。”

    反正她是不理解，这对父子完全是一个德行。

    想到枫儿小小年纪就开始练剑，还要开蒙，她不禁心疼起来，虽然这个孩子很聪慧也很早熟，但是她作为母亲，打心里还是希望自己的孩子能过的快乐些。

    “明天你去和李先生说说，以后把课程尽量减少些。”她挽住北辰漠的胳膊，两人向桃花林外走去。

    北辰漠抽抽嘴角：“以枫儿的能力，那点课程不会有问题，再说他是长子，应当承担起他的责任。”

    “你去不去？”沐暖君抬眼瞪他，眼神透着威胁，还长子的责任，她儿子才五岁啊！她五岁的时候还不识字呢！

    北辰漠：“……”

    “好吧，我去。”他败下阵来。

    沐暖君满意了，收回视线，望向远处，犹豫道：“你说，我们要不要再生个孩子？让枫儿有个弟弟妹妹可以一起玩。”

番外君：痴狂剑圣（二）

    “不行！”北辰漠想也不想就拒绝，他实在忘不了当初沐暖君生枫儿的时候，因为难产，差点就没命了事。

    “哎，可是这几年我的身体已经调养好了，大夫也说了，再要一个孩子没问题的。”沐暖君道。

    “这事没得商量。”他不敢再拿她冒一丝险。

    她生气了，松开他的手，气愤道：“合着你说想要个孩子就要，不想要就不要了？”

    “没。”北辰漠忙拉住她，低头认错：“我这不是担心你么？你若实在想要个孩子，不如我们领养一个？一来枫儿也有玩伴，二来你也可以免遭生育之苦。”

    沐暖君愣住：“这……这样好吗？”

    作为一个现代人，沐暖君对领养孤儿并不排斥，可是古人不是一向最重视血缘关系的吗？

    “有什么不好？你喜欢男孩还是女孩？要什么样？我让人去找。”北辰漠越想越觉得这个办法可行。

    “你真的不要我们自己生？”沐暖君再次确认道。

    北辰漠道：“自己生多麻烦，领养一个很方便。”

    “那我们有空去挑个吧，合眼缘挺重要的。”既然北辰漠都这样说了，沐暖君也懒得再多事，她觉得如果领养还是选择那种几个月大的婴儿比较好，男女不重要。

    夫妻两就这样下了决定，几天后，北辰漠效率很高从外面带回来一个女婴。

    沐暖君看着怀中睡着的可爱女婴，怀疑的目光落在北辰漠身上：“这么快就找了一个？这该不会是你在外面的私生女吧？”

    无缘无故被戴了一顶出轨帽子的北辰漠感觉委屈：“这么多年了，你难道还不相信我吗？我这不是怕你操心，才特地早早的领养了一个回来。”

    看到他辩解的样子，沐暖君忍住笑：“好吧，我姑且相信你一回，不过这孩子的身世……”

    她可不想若干年后，辛辛苦苦养大的孩子被所谓的亲生父母抢走。

    “身世清白，父母双亡。”北辰漠言简意赅道。

    沐暖君点点头，伸出白嫩的手指戳了戳女婴白嫩的脸蛋，说道：“那我们给她娶什么名字好呢？不如让枫儿来取吧？”

    她眼中一亮，为这个主意感到十分兴奋。

    “枫儿？你不怕这孩子长大后和枫儿拼命？”北辰漠对自家儿子表示强烈的怀疑，想想北辰枫给自己的那把木剑取名斩妖剑就知道了。

    “总不能因为一次失误就否定人家，要真这样，当年我早就改嫁了。”沐暖君没好气的瞪他，她可不允许任何人说枫儿的坏话。

    北辰漠嘴角一抽，脸色有点发黑：“你就知道维护你儿子。”

    沐暖君低头逗弄着怀中睡醒的女婴，微笑道：“她醒了，枫儿见到妹妹一定很开心。”

    她说着，没有理会北辰漠的吃味，抱着女婴去桃花林找自家儿子去了。

    “娘，你从哪里弄来的妹妹？”北辰枫皱眉看着母亲怀里粉粉嫩嫩的婴儿。

    “额，后山捡来的啊。”

    “哦，和我一样都是捡来的啊。”北辰枫不禁对这个捡来的妹妹有了一丝好感。

    沐暖君汗颜，她想到北辰枫三岁时，追问她他是怎么来的？这让她怎么解释，她只好说他是在桃花林中捡来的。

    对此，北辰枫是深信不疑，他还问过爹爹是怎么来的，沐暖君记得当时，她说北辰漠是从天上掉下来的，又引发北辰枫对北辰漠的崇拜。

    “那枫儿，不如你给妹妹取个名字吧？”沐暖君摸了摸他的头发。

    “那妹妹跟我姓吗？”北辰枫问道。

    “当然。”

    “那……”北辰枫歪着脑袋想了想，道：“那就叫北辰天？”

    沐暖君黑线：“妹妹是女孩子，北辰天是男孩子的名字。”

    “哦，那北辰樱呢？”

    “北辰樱啊，不错，果然好听，不愧是我儿子！”

    【痴狂剑圣番外完】

番外君：鬼畜校长（一）角色扮演粗长H

    自从洛圳知道孩子是他的后，足足花了三年时间才让沈清涵嫁给他。

    三年里，洛圳为了沈清涵母子两改变良多，结婚后，一家三口便在纽约定居。

    某个暑假，难得将已经三岁半的洛宝宝送回国内和其爷爷奶奶团聚，洛圳兴致极高的对沈清涵道：“老婆，晚上我们来玩角色扮演吧？”

    “你又胡闹什么？”沈清涵脸红的训斥道，她哪里不明白洛圳说的角色扮演代表的是什么？

    “就一次，好不好？难得小铭不在，我们好久都没那个了……”洛圳可怜兮兮的看着她，狭长的凤眸出现泫然欲泣的神色，看上去分外委屈。

    的确，才三岁半的洛铭十分的黏沈清涵，结婚后两人的夫妻生活，并没有洛圳想象中的夜夜笙歌，反而因为洛铭的存在，多次妨碍他的好事，这次将应洛父洛母要求，将洛铭送回国内住两个月，让洛圳计划了好久。

    洛铭越长大，模样越发和洛圳相似，除了眼睛比较像沈清涵。

    看着那张和洛铭相似的脸，可怜兮兮的望着她时，沈清涵内心动摇了。

    洛圳瞧见她动摇，扑上去抱着她撒娇：“好老婆，就一次，答应我好不好？”

    最终沈清涵还是迟疑着点了点头，她咬唇看着洛圳，眼神含着警告：“不许太过分哦。”

    “好好好。”得到同意的洛圳自然是什么都应好，凤眸中精光一闪，过不过分等到了床上，还不是他说了算。

    到了晚间，洛圳拿了一套天蓝色的水手服让沈清涵换上，这次角色扮演的设定是家教老师和清纯女学生。

    换好衣服的沈清涵磨蹭着从卫生间里出来了，坐在书桌上的洛圳看直了眼，一头又黑又直的长发披散在脑后，美丽精致的五官，粉嫩的脸颊，含情妩媚的水眸无辜而清澈，嫣红的唇十分诱人。

    高中生的制服穿在她身上有点小，胸前的高耸双峰被紧紧勒出波涛汹涌的画面，天蓝色的短裙是洛圳改良过的，仅仅盖住挺翘的臀部，一双细长白嫩的双腿走动间，裙底春光隐约可见。

    洛圳的喉结滚动了下，他双腿交叠，掩饰自己的生理反应，声音暗哑道：“沈同学，过来把这套试卷做下。”

    修长的手指点了点书桌上的试卷。

    沈清涵迈着小碎步走过去，拉开椅子坐好，看向桌面上一套高三的化学试卷。

    芊芊玉手拿起桌面的笔，咬唇看向试卷上的题目，没想到洛圳准备的这么齐全，高三试卷都有。

    想起遥远的高中，沈清涵心头划过怀念，但是她哪里还记得这些题目？！

    拿起笔做了几道简单的题目，看着试卷上的大片空白，她不禁头痛了。

    “老师，剩下的我不会……”她垂头咬唇，难以启齿的说道。

    “不会？老师刚才才讲过的题呀，你转眼间就忘了？”洛圳戴着斯文的金丝边眼镜，唇边的笑容略有些残酷，随着最后一句话落音，他手上的戒尺忽然用力的拍在书桌上。

    沈清涵吓了一大跳。

    “看来老师应该惩罚你，才能让你长长记性。”他眯起眸子，语气温柔。

    “老老师……”沈清涵害怕起来，双眸慌张。

    “站起来，趴在桌上，给老师乖乖趴好，不许乱动。”洛圳命令道。

    沈清涵委屈的照做，臀部因为趴着的动作高高翘起，性感的黑色丁字裤立刻暴露在洛圳眼里，两瓣白嫩挺翘的臀部，一根黑色的细绳夹在股缝间，连接着包裹阴部的黑色薄料。

    这情景让洛圳欲火更加高涨，他想也不想就挥动戒尺，啪的一声打在沈清涵的臀部上。

    “啊！”她吃痛叫出声，眼眶湿润了，雪白的臀部立刻出现红色的尺痕。

    “穿的这样淫荡，沈同学是想勾引老师吗？”洛圳手下毫不留情，继续挥着戒尺，拍打沈清涵的臀部，他控制住下手的力度，让她微痛之余，又会感到一丝快感的酥麻。

    可是沈清涵比他想象的要娇气多了，才打了两三下，就哭喊着求饶：“呜呜……老师我错了，我不敢了，好痛……呜呜……”

    洛圳只好放轻了力度，沈清涵的哭喊也渐渐变成了轻轻的啜泣，那戒尺拍打在臀部的感觉彻底变了味道，雪白的臀部被打的通红一片，可是疼痛之余又有种说不清的酥麻感从臀部蔓延开来。

    一股熟悉的热流蹿过小腹，打湿了包裹着花穴的那片薄薄的布料，沈清涵羞耻的夹紧了双腿，不想让身后的男人发现。

    但是紧盯着她的洛圳又怎么会发现不了她的变化，那包裹阴部的布料，颜色明显的变深了，他停止用戒尺拍打臀部的动作。

    将戒尺的一头缓缓在臀部上移动，然后滑进了沈清涵的两腿之间。

    “啊……老师……”这个举动让沈清涵慌张的惊呼一声，下意识的将戒尺夹紧在两腿间。

    “啧啧，瞧瞧老师发现了什么？沈同学居然淫荡的在老师面前湿了？就这么想勾引老师？嗯？”他说着，用戒尺的一头顶弄沈清涵的小嫩穴，隔着布料的摩擦，快感更加刺激。

    沈清涵嘤咛一声，情不自禁的扭动纤腰，让嫩穴主动磨蹭身下的戒尺，汁水流淌的更多了，她娇喘连连的辩解：“啊……老师……学生没有啊……嗯啊……”

    “还说没有？”洛圳抽回了戒尺，看着上面水淋淋的印迹冷笑：“给老师乖乖坐好，再不会，等下有你好看的。”

    “是，老师。”沈清涵颤抖着双腿，坐回在椅子上，身下湿的一塌糊涂，她不停的磨蹭双腿来缓解里面的空虚骚痒，所以洛圳在她耳边讲了什么，她压根没去记。

    等他问问题的时候，她自然是什么都答不出来。

    “你说，这次老师该怎么惩罚你？”洛圳笑的温柔。

    沈清涵却忍不住害怕起来，惊慌失措的眸子看向洛圳，哀求道：“我错了老师。”

    “你错在哪了？”洛圳眯起眼。

    沈清涵垂眸，咬唇颤声道：“不该不认真听讲。”

    “那老师在讲课的时候，你脑子里都在想什么？居然一道题都没听进去！”洛圳的表情看起来既愤怒又兴奋。

    “我……我……”沈清涵难以启齿，最终只能带着哭腔道：“老师，我真的知道错了。”

    洛圳神情柔和下来，他叹口气，伸手温柔的抹去沈清涵的眼泪，手指摩挲着她哭红的脸颊，凑近她的耳边，语气温柔的喃道：“你刚才是不是在想老师的大鸡巴？想要老师用大鸡巴狠狠的捅进你淫荡的小骚穴里干翻你？”

    沈清涵愣住，她下意识的摇头反驳，泪眼朦胧的看着洛圳：“老师，我……我没有……”

    身下的花穴却因为洛圳的话流了更多的汁液，里面空虚瘙痒的不行。

    “真没有？”洛圳反问，忽然一把将沈清涵抱了起来，示意她看向椅子上面：“那上面是什么？不是沈同学的骚穴里流出来的淫水吗？”

    看着椅子上面明显的水迹，沈清涵羞红了脸，将头埋进洛圳怀中，闷声委屈道：“老师你欺负人家。”

    “呵呵，谁让沈同学不诚实呢！现在该回答老师，那椅子上面的淫水是怎么来的呢？”洛圳笑的邪气。

    “那那是……那是从人家的小穴里流出来的。”沈清涵说完，整张脸都在冒烟。

    “是沈同学的小骚穴！”洛圳不满的纠正道，又发问：“那么沈同学的小骚穴为什么会流那么多淫水呢？”

    “因为它想要老师的大鸡巴。”沈清涵委屈的回答。

    “沈同学的小骚穴想要老师的大鸡巴做什么？”

    “想要老师的大鸡巴干翻人家的小骚穴。”沈清涵被这些淫言秽语弄得瘙痒难耐，她忍不住吻向洛圳，哭泣道：“老师，你快进来啊，清清好难受，快用大鸡巴操翻清清的小骚穴。”

    “欠操的小骚货！”洛圳低咒一声，忍不住将她放在书桌上，一手扣住她的后脑回吻起来，霸道强横的吻让沈清涵神晕目眩，被动的承受，整个身子都软了下来，双手不由自主的环住洛圳的脖子。

    空着的一只手也不闲着，撩起沈清涵腿上短短的裙摆，修长的手指抚过嫩白细滑的双腿，来到女人最私密的地方，隔着一层湿淋淋的薄布在花唇上刮擦，勾弄，直弄得沈清涵口中溢出一声声娇媚诱人的呻吟，被他吞入腹中。

    大手继续向上滑弄，直接将那薄薄的湿透的丁字裤大力扯了下来，随意扔在书桌上。

    他松开被吻得气喘吁吁的沈清涵，同时身下两根手指刺进滑腻湿润的紧致幽径里，开始模仿肉棒进行抽插，或轻或重，或深或浅。

    “嗯啊……老师啊……啊哈……”那带有薄茧指腹时不时的摩擦搔刮着内壁，手指在花穴抽出插进间，搅弄的水声不绝于耳，从花穴里带出一大摊透明蜜液，弄湿了书桌上的试卷。

    “啧，试卷都被清清的淫水打湿了呢，等下清清要怎么做题呢？考试不及格可是会被老师惩罚的啊！”洛圳说着，忽然加入一根手指在沈清涵的小嫩穴里狠狠的抽插着。

    “啊啊……”沈清涵受不了的尖叫一声，浑身紧绷，花穴紧紧绞着那三根手指，抽搐着达到了高潮，大量的透明花液从花穴喷出，在桌面蔓延开来，将整张试卷全部浸湿。

    她浑身酸软的靠在洛圳身上娇喘，布满情欲的脸蛋潮红一片，紧绞着手指的花穴还在一抽一抽的收缩着。

番外君：鬼畜校长（二）完

    “这下可怎么办？老师等下该怎么讲课？”洛圳抽出湿淋淋的手指，将她从书桌上抱了下来。

    满桌的狼藉，入目一片淫靡不堪，沈清涵靠在洛圳身上羞红了脸，两条光裸的白嫩长腿在洛圳身上蹭着，可怜兮兮的望着他：“老师……我不是故意的……”

    “怎么？刚才老师的手指没喂饱你？”洛圳邪恶一笑，一手揽着她的纤腰，一手拍在她粉嫩的臀部上，手指暧昧的在上面画着圈圈。

    高潮过后，沈清涵的身子更加敏感不堪，花穴在洛圳的挑逗下又开始泛滥成灾，她用那双含满水雾的眸子无辜的看着洛圳，声音委屈而撩人：“老师～”

    洛圳眸色幽深，松开她，径直坐在椅子上，眼角眉梢一挑：“想要就自己过来。”

    沈清涵腿软的扶住桌子，咬唇望着洛圳胯下支起的帐篷，她勉强支起力气走过去，双手颤抖的解开洛圳的裤子，那热气腾腾的巨物立刻弹跳出来，狰狞的青筋布满紫红色的棒身，硕大的龟头呈蘑菇头形状，顶端还有针眼般大小的菱孔，溢出不少白色的液体。

    看着这一幕，沈清涵想象这根肉棒怎么把自己弄得死去活来，身下湿的更加厉害。

    见沈清涵的视线一直盯着自己的分身，洛圳更加兴奋，身下的肉棒又肿胀了几分，凤眸中颇有几分得色，语气兴奋道：“怎么样？还满意老师的大鸡巴吗？快点坐上来，让老师给你的小骚穴止止痒，堵堵淫水。”

    闻言，沈清涵的呼吸加重了，她分开腿跨坐在洛圳身上，抬臀将湿淋淋的小穴对准那根粗长的肉棒，滚烫硕大的龟头一接触那敏感的花穴，便被一股淫水当头浇下。

    “啊……老师……你的好大啊……”沈清涵动作缓慢的将肉棒挤进花穴，龟头刚一塞入，便感觉花穴涨的不行，难以前进半分。

    “嗯哼……清清的骚穴也很紧呐，里面又湿又热，夹的老师好爽！”洛圳挺腰一个用力，肉棒便全部塞入那紧致狭窄的销魂洞里，他舒服的呻吟出声，恨不得抽动肉棒在里面狠狠的动作。

    “嗯啊……好大啊老师……”沈清涵感觉花穴又涨又撑，等她适应了尺寸，双手攀上洛圳的肩膀，扭动纤腰款摆起来，因为肉棒过于粗长，她摆弄的速度很缓慢很磨人，花穴和小腹也被弄得酸涨不已。

    “老师……我不行了……”十几分钟后，沈清涵已经累的趴在洛圳的肩头，气喘吁吁的。

    “真没用！这么快就不行了？”洛圳说着，身下狠狠用力一顶，然后忽然抱着沈清涵站了起来。

    “啊！老师……啊……你要干嘛……”沈清涵一声惊呼，感觉搂住洛圳的脖子，生怕摔下去。

    “老师渴了，想下楼喝杯水。”勾起一抹不怀好意的笑，洛圳抱紧的挂在身上的女人，走出房门的同时，身下的肉棒也不停的在花穴里抽插。

    “啊哈……老师……不要这样啊……嗯嗯啊啊……”沈清涵呻吟个不停，特别是下楼梯的时候，洛圳每踏下一个台阶，粗长的大肉棒就故意用力狠狠的撞击她的花心，啧啧捣弄的水声从两个身下传来，有些滴在地上，形成一条蜿蜒的路迹。

    到了楼下，洛圳的目的自然不是喝水，而是变着法子弄她！

    客厅的沙发上，地上，餐桌上，还有厨房的流理台，他都没放过，用各种姿势将沈清涵干了个遍，欢爱的气息几乎充满的房子的每个角落。

    一晚上，沈清涵不知道被做晕了多少次，最后哭着求饶也没让洛圳停下来，她只知道她足足休息了两天才能下床。

    事后洛圳向她认错忏悔，保证下次不会再这样了，沈清涵心软的原谅了他，没想到几天后这家伙又故伎重演，气的沈清涵好几天没理他，跑去国内，把儿子洛铭接回来了。

    两个月后，洛铭幼儿园终于开学，沈清涵扔给洛圳一个重磅炸弹，他又要当爸爸了……

    （鬼畜校长・番外完）

番外君：影后崛起（一）

    闵瑶看着镜子里十分年轻稚嫩的漂亮面孔，不禁想起当初在系统手下前往各个世界完成任务的经历，没想到，自己真的脱离了系统，并且获得了新生。

    这具身体也叫闵瑶，十八岁，花季般的年纪，家世背景良好，容貌出色，学业优秀，有一对疼爱她的父母，还有一个宠爱妹妹的哥哥，真正称得上是天之骄女。

    可惜人生一直顺风顺水的闵瑶却栽在一个男人手里，和闵家是世交的严家独子――严洲城。

    为了接近他，天之骄女的闵瑶在不惜成为其娱乐公司的一名签约艺人。

    然而严洲城作为严家的独子，严氏公司的总裁，送上门的女人不计其数，又怎么会对一直看做小妹妹的闵瑶感兴趣？

    所以闵瑶为了追求严洲城，可谓是煞费苦心，连苦肉计都使出来了。

    前几天因为第一次拍戏而受了点轻伤，为了加重病情，她居然偷偷泡冷水，当天夜里便发起了高烧，第二天被家里的佣人发现，送往医院。

    整理了脑海中的记忆，闵瑶无奈的摇头，又一个为了爱情而不顾一切的女孩子。

    “瑶瑶？瑶瑶？！”听见外面有人喊。

    闵瑶忙整理了仪容，走出卫生间。

    高级病房里，一个西装革履的青年男子满脸焦急的在到处找人。

    “哥。”闵瑶喊了声，将卫生间的门轻轻带上。

    “你怎么下床了？病还没好别到处乱跑啊。”闵维上前扶住闵瑶，皱眉道。

    “只是上个厕所而已，再说我烧已经退了，医生说了没大碍。”闵瑶一脸无奈，她又想到了什么：“对了，哥，洲城哥呢？他怎么没来看我？公司有那么忙吗？”

    说着，精致的小脸上浮现委屈和难过。

    闵维叹口气，伸手摸了摸妹妹的头顶，忍不住劝道：“瑶瑶，你听哥一句劝，别把心放在洲城那小子身上了行吗？以你的身份，想要什么男人没有？”

    因为闵瑶的缘故，他对严洲城十分的看不顺眼。

    “哥……”闵瑶垂头不语，她对严洲城是没什么兴趣，但是目前来说，她不想改变的太明显，只能随着时间，潜移默化的改变自己在其他人眼中的形象。

    而她的目标也很简单，从一名小新人做起，然后奋斗到演艺圈的巅峰。

    至于男人……就像她哥说的，到时候以她的身份地位，要什么男人没有？

    “好了好了，别哭丧着脸嘛，哥说错话了还不行吗？”闵维无奈投降，软和了语气。

    闵瑶这才红着眼角抬头，认真道：“哥，你明天帮我办理出院手续吧！我一定要把这部戏拍好，让洲城哥对我刮目相看的。”

    既然闵瑶是因为严洲城进的演艺圈，那么也可以因为严洲城而发愤图强，努力拍戏。

    “你！”闵维心中一气，看着自家妹妹红着的眼圈，心下又一软，愤愤道：“就为了那小子你至于吗？别忘了，爸妈到现在还不知道你生病住院的消息呢！”

    要不是他拦着，那些记者狗仔还不将闵瑶住院这件事报道成性命堪忧的地步？

    “好啦，哥，你最好了，肯定不会告诉爸妈，让他们为我担心受怕的对不对？”闵瑶拉着闵维的手臂摇晃，使出撒娇技能。

    “要我不说也可以，但是你得答应我一件事。”闵维冷静下来说道。

    “什么事？”

    “以后不准因为任何人任何事而做出伤害自己身体的事情！”他板着脸看着闵瑶。

    “额……”看来她哥已经知道了啊！

    闵瑶心中无奈，面上却郑重的点点头：“好，我答应哥。”

    “那哥，明天是不是可以帮我办出院手续了？”她小心翼翼的瞅着闵维的脸色，生怕他一个不高兴就拒绝了。

    闵维从鼻腔里发出一声冷哼，真是女生外向，还没嫁人就开始胳膊肘往外拐。

    得到准许的闵瑶自然是开心万分，她本是沉稳内敛的性格，但是为了符合十七八岁的小女生，只好装出活泼开朗，喜形于色的样子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：一句话问题，男主要哪个？！

    一、严洲城（有钱有颜的任性总裁）

    二、闵维（毫无血缘关系的忠犬哥哥，选其他男主则有血缘关系）

    三、不知名的神秘霸道男主（权势滔天，对女主一见钟情）

    四、没有男主或者NP

番外君：影后崛起（二）

    次日，刚办理完出院手续的闵瑶便跑到了剧组报道。

    所幸这个剧组开机才没多久，而闵瑶演的一个女配，又“因公受伤”，倒也没耽误多大事。

    也许是因为很久没有在镜头下演戏，看着片场的工作气氛，闵瑶不禁有些怀念，时过境迁，经历那么多，幸好她还能坚守本心。

    因为才开拍，闵瑶的戏份并不多，大多数时间她都在自己的位置上看剧本，研究角色的心理活动等。

    这是一个很狗血的爱情电视剧，男主是大企业的总裁，又帅又多金，偏偏对刚大学毕业的新职员女主产生了兴趣，并破格录取她为私人助理，管理他私人生活方面的一切事宜，两人一来二去，擦出了爱情的火花。

    但是男主有个漂亮恶毒的青梅竹马未婚妻，没错，闵瑶要饰演的女配就是男主的未婚妻。

    费劲心机拆散男女主角，用尽一切恶毒的手段对付女主，成为男女主角感情道路上的一块磨砺石。

    论演技，闵瑶不逊于片场上的任何一个人。

    哪怕只是一个标签性很严重的恶毒女配，她也能演出不一样的味道。

    前期的镜头下，女配对男主的爱慕与深情被她诠释的淋漓尽致，很好的演出了一个为男主付出的一切花样少女。

    到了后期，男主和女主的关系确认，她又将女配对男主的爱而不得，对女主的嫉妒羡慕，还有对付女主时良心上的挣扎，最后为了男主而堕落成一个坏女人的所有心理活动通通演绎出来。

    这样的表现，让导演极其满意，也让剧组的一些人，为闵瑶所饰演的角色而心疼。

    当然，对于闵瑶来说，这样的一个角色简直是小菜一碟，所以这部戏她也就花了两个月把自己的戏份拍完了。

    谁让女配在中途领便当了呢，对此闵瑶表示无所谓，她演过的角色太多了，只要自己努力演好，问心无愧就好。

    再加上她经历那么多，为人处世方面也不是什么无知的小女孩，剧组的人，大多数对她的印象还是挺好的，也没什么人故意为难她之类的。潜规则更别说了，严、闵两家是世交，就算严洲城不喜欢闵瑶，也不会让她在自己眼皮子底下受欺负的，毕竟两家的关系还是要维护好。

    再加上闵家的实力也不是吃素的，这辈子闵瑶的演艺生涯很轻松，有家庭背景护航，再有前世的经验，演艺圈不难闯，她现在只需要擦亮眼睛，选好剧本就行了，这种狗血的爱情电视，她可不想接了。

    电视剧如期播出，收视率倒是超过闵瑶的预算，她没想到观众居然喜欢这种狗血的爱情电视剧。

    当然，她饰演的角色也不出意料的收到了观众的好评，从她微博上的粉丝一直噌噌噌的长个不停就知道了。

    乘着势头，闵瑶又挑了一部电视和一部电影去试镜。

    虽然不是女主角，但都在剧里有着不少的戏份，若是演好了，说不定会比主角更出彩。

    投入工作中的闵瑶，压根忘了周边的一切，直到闵维打电话来，让她过两天回家一趟，说是给她过生日。

    闵瑶无奈应下，她倒是把这件事给忘记了，为了工作方便，她自己在外面租了一间公寓住。

    闵家父母如今在国外发展，只留下儿子在国内生活打理公司，照顾女儿。

    闵瑶推了生日当天的通告，同时不出意料的接到了父母的祝福电话，还有邮寄过来的生日礼物。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：关于女主的演技生涯，后面我就不多加描述了，直接写男主和女主的感情归宿了哈！男主已定，神秘性霸道男主，对女主一见钟情的梗，男主的名字叫~唐延渊……

番外君：影后崛起（三）

    两天转瞬既过，闵瑶一大早便起来打扮好了。

    一头黑色的头发弄成大波浪卷披在脑后，漂亮清丽的脸上未施粉黛，纤眉冷冷，眉目别致，脸上笑意嫣然，一身天蓝色的连衣裙，裁剪贴身，称得其身材凹凸有致，楚楚细腰，肌肤莹白似雪，踩着一双米白色的细跟高跟鞋。

    闵维亲自开车来接的她，看到精心打扮好的闵瑶，眼前一亮，打趣道：“几个月不见，我们家瑶瑶又变漂亮了。”

    闵瑶上前挽着他的胳膊，不乐意道：“难道我以前不漂亮吗？”

    “漂亮，以前也漂亮，现在是越变越漂亮。”闵维心有感叹，转眼间，他那个小小的妹妹就长成大姑娘了，将来也不知道便宜了哪家的小子。

    随后两人上了车。

    “喏，十九岁生日快乐。”发动前，闵维从副驾驶座上拿出一个深蓝色的袋子递给闵瑶。

    “谢谢哥精心给我挑选的生日礼物！”闵瑶十分开心的接过，从里面取出一只深蓝色天鹅绒的盒子，打开后，里面是一只十分漂亮的钻石发夹，款式简洁大方，上面镶嵌着白色碎钻，折射出钻石特有的璀璨光芒。

    闵瑶十分喜欢，当场就拿出来别在头发上了，还做出十分自恋臭美的样子逗闵维开心，心里却在唾弃自己幼稚的行为。

    回家的路上，闵瑶叽叽喳喳和闵维聊个不停，讲些她在拍戏时遇到的趣事，碰见自己的偶像，男神啦……还和他们对戏，还有自己的粉丝如何如何……

    听的闵维直摇头，小孩子心性，这么快就把她的洲城哥给忘了，枉他操心那么多哎！

    想了想，他还是犹豫着开口：“那个……瑶瑶啊，今天晚上你洲城哥也会过来一起给你庆生，你看……要不要邀请几个你认识的朋友？”

    “洲城哥来干什么！上次我住院都没见他来看我！”闵瑶不高兴的别过脸，赌气道：“我认识的朋友他们都在忙着拍戏呢，又没提前通知他们，也没什么好邀请的！”

    闵瑶经常不在学校，所以和同学的关系一直不咋样。

    “好好好，都是哥的错，我的姑奶奶，你就别生气了，嘴巴撅的都能挂油瓶了。”闵维苦笑着认错，瑶瑶这样把心思放在工作上也好，好端端他提什么严洲城啊！很明显瑶瑶还在因为上次住院的事情生严洲城的气呢！

    “我才没有生气。”闵瑶不雅的翻了个白眼，心中无奈，只希望这个严洲城识趣点。

    车子很快开进一所高档的别墅区，送闵瑶到家后，闵维就去公司了，临走前嘱咐道：“有什么事情让陈姨出去办就好了，你别出去乱走，我中午就回来。”

    闵瑶嘟嘟嘴抱怨：“合着我生日，哥还有工作啊，我还以为今天能和哥好好的玩一天呢。”

    “好了，就去几个小时而已。”闵维好笑道，随后开车离开了闵家别墅。

    闵瑶回了别墅，看出厅内经过精心的布置，不过弄的再好看，她这个生日宴会也就三个人而言。

    她无奈的摇摇头，上楼回到自己的房间，在房间里呆了半个小时便开始无聊了，想了想，闵瑶还是下楼转了转。

    附近景色还不错，她便坐在摆置在自家草坪的桌椅上，看着远近的风景，白色的圆桌上摆放着水果、甜品之类的食物和果汁饮品，闵瑶慵懒的靠在椅背，时不时的举杯抿一口果汁，秀气浪漫的白色遮阳伞为她挡住有些刺目的阳光，微风拂过，吹动她天蓝色的裙摆，好不惬意悠闲。

    正闭目享受这难得的休闲时光时，闵瑶忽然感到一抹灼热的视线落在自己身上，脱离系统后，她六感倒是比以前敏锐了不少。

    她想也不想便睁开眸子，目光若一泓清泉般的往那视线投来的方向望去，对面别墅的阳台上，一个身形高大挺拔的男人倚靠着墙面，良好的视力让闵瑶看清对方的全貌，白色衬衫，浅蓝色休闲裤。

    面容很年轻，不到二十出头的样子，英俊帅气的脸庞还带着一丝男孩的青涩，但他眉目间满是锐气逼人的锋利，此刻，他目光依旧灼灼的看着闵瑶，哪怕被发现偷窥也没丝毫收敛之意，目光反而更加光明正大起来。

    闵瑶淡淡收回目光，没有理会，既然没有敌意，她也懒得放在心上。

    须知，前世万受瞩目的时间太多，她已经习惯了无视其他人的各种眼神，崇拜的、爱慕的、痴迷的、嫉妒的、羡慕的……

    她没有必要因为他人冒犯的目光而动怒。

    而且闵瑶还发现一件有趣的事情，随着脱离系统的时间越久，她在任务期间的记忆也越发的淡了，想来用不了几年，她就会将系统的事忘了个一干二净。

    忘记也好，反正记着也没什么好处。

    十次任务，换得一朝重生，说到底，她也没亏，金手指、特异功能那些东西就算了吧。

    做人，知足就好。

番外君：影后崛起（四）

    唐延渊没想到，她会直接无视自己。

    他设想过她会羞涩脸红、或恼羞成怒、再坏就是冷若冰霜，却从没想到居然是这样云淡风轻的忽略他。

    他故意那样看她，无非是想引起她的注意，谁让他一眼就对她感兴趣了。

    只一眼，那坚硬如冰的心湖便泛起涟漪。

    只一眼，他便确定了心中的那个人，并产生一种从未体会过的感觉。

    唐延渊没想到一见钟情的事情会在自己身上发生，不过他向来随心所欲惯了，既然发生了，那就顺从心中所想。

    心神百转间，他直起修长挺拔的身躯，转身进了别墅里面，掏出手机拨通了一个电话。

    他现在需要知道她的一切资料和信息。

    *

    灼人的目光消失后，闵瑶又在外面坐了好一会儿，闵维才回来。

    她笑逐颜开的跑过去，挽住打开车门下来的闵维，撒娇般的抱怨：“哥，你要是再不回来，你妹妹可就要无聊死了。”

    “瞎说什么死不死的。”闵维皱眉，伸出修长的手指，毫不客气的弹了下闵瑶的额头，笑道：“就你这闹腾性子，还会无聊了？”

    “我哪有闹腾，人家最近可乖了，工作可努力了。”闵瑶吃痛，不高兴的瞪着他。

    闵维好笑的帮她揉了揉被弹的额头，道：“行了，我们家又不是养不起你，你也别太拼命了。”

    在他心里，闵瑶当明星，只是接近严洲城的一种手段，小孩子闹着玩，闵维从来没想过自家妹妹会把演戏当作事业发展，虽然最近她在观众面前是有点小火，但是离一线明星还远着呢。

    兄妹两人的亲昵全部落入了一双幽森的眼睛里，唐延渊站在二楼的房间，从窗户处看到二人的动作，一种说不清的妒火搅乱着他的心情，他对闵瑶身旁的男人十分的看不顺眼。

    看她的年纪，也不过才十八九岁的样子，不可能结婚了，交男朋友倒是有几分可能性。

    唐延渊抿紧唇线，面容冷峻，就算有男朋友又如何，她就算和人订婚了，他也有能力抢过来。

    他唐延渊看上的，还没有得不到的。

    一心和哥哥相处的闵瑶，完全没有料到有个男人正在处心积虑的想接近她。

    到了晚间，严洲城忽然来了。

    一身浅色西装，二十六七岁的模样，长相俊美，气质优雅，任谁见了都觉得他都想赞一句玉树临风，一表人才。

    那双风流多情桃花眼中满是温柔，谈吐不俗，待人接物更是彬彬有礼，进退有度。

    闵瑶暗叹，也难怪原主喜欢这人了，这样的容貌和气度，完全符合了少女们关于白马王子的梦想！

    有颜有才有钱还温柔有礼。

    幸好她不好这口。

    “洲城哥，你来了，我的生日礼物呢？”闵瑶十分高兴的拉着严洲城，神态十足的像见到意中人的怀春少女。

    “瑶瑶上次你住院，实在抱歉，洲城哥实在忙的抽不开身。来，生日礼物，给我们的瑶瑶小公主陪个不是。”严洲城拿出准备的礼物，笑容诚恳并带有歉意。

    闻言，一旁的闵维在心中冷嗤一声，姓严的真会装腔作势，就算忙，难道派个人去看看瑶瑶都没空吗？要不是严闵两家是世交，公司之间也有合作，他真想揭穿这家伙的嘴脸，把他扫地出门。

    闵瑶欢喜的接过礼物，眼神却幽怨的看着严洲城：“我还以为洲城哥沉浸在温柔乡里把瑶瑶的生日忘了呢。”

    “瑶瑶真爱说笑哈，洲城哥怎么会是那种人，说什么也不能忘记你生日啊！”严洲城面色不变，他脸皮一向很厚，哪怕自己的确是因为和某个小嫩模在一起才没去医院看闵瑶，而今天的生日也是因为闵维的提醒，他才让助理挑了份礼物，推了和小嫩模的约会。

    毕竟女人如衣服，闵、严两家的关系还是需要维持。

    他当然也清楚闵瑶的女孩心思，但是作为看着闵瑶长大的“长辈”之一，他如果连闵瑶都能下得去手，那未免也太禽兽不如了。

    何况以他的能力，压根不需要以联姻来巩固商业实力，他严洲城纵然是花心，在男女之事上也放的开，但他也是有原则的人，不对身边的人下手，也不打算结婚去祸害某个女孩子。

    不过利用闵瑶的心思，让他在闵、严两家的合作中获利，这种事情并不违背原则，所以他完全没有心理负担继续吊着闵瑶。

    闵瑶倒是通过短短的实际接触，大概弄明白了严洲城的性格，这种人，把男女关系视为游戏，做一时的床伴和普通朋友倒还好，深入接触交流就没必要了。

    若是以前，她倒不介意陪他玩玩，至于现在嘛，她实在没精力把时间浪费在他身上了，拍戏够她忙了了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：把粥粥写渣……以后虐起来爽

番外君：影后崛起（五）

    严洲城在饭吃到一半的时候，接了个电话便借口公司有事，离开了。

    闵维沉着脸，因为顾及瑶瑶现在的身份，他没敢将她的生日宴会大办，本着想让妹妹高兴的原因，他邀请了严洲城，未料这严洲城也太不把他放在眼里了，居然在中途直接走人！

    闵瑶也不知道该说什么好，直觉告诉她，肯定不是因为公事才离开的，不过那也和她没多大关系。

    “算了，哥，我们自己吃吧。”她笑容勉强道。

    这时，大门门铃忽然响了。

    兄妹两面面相觑。

    闵瑶奇怪的嘀咕：“不会是洲城哥落了什么东西吧？”

    闵维直接起身，走到前厅将大门打开。

    门外，是一名穿着深蓝色西装的年轻男子。

    “请问有何贵干？”闵维皱眉，他并不认识这人，对方身上毫不掩饰的锐利让他无缘无故的凭空生出几分不喜。

    “你好，闵先生，鄙人姓唐。”唐延渊伸出手，声线性感低沉，嘴角勾起一抹恰到好处的微笑。

    “你好。”闵维礼节性的伸手相握，扯扯嘴角，他还是没弄懂这姓唐的目的。

    “冒昧前来打扰，还请闵先生勿怪，听闻今天是闵小姐生日，匆匆准备了一份薄礼，还望闵先生转交给闵小姐。”唐延渊将手中精心准备的礼盒递给闵维。

    闵维一头雾水的接过盒子，纳闷道：“唐先生是瑶瑶的朋友？”

    “不，我是闵小姐的粉丝。”唐延渊意味不明的笑了笑，然后转身离开了。

    闵维恍然，但是这家伙怎么知道瑶瑶在这里？他郁闷的拿着礼盒，将大门关上。

    “怎么了哥？不是洲城哥吗？”闵瑶看着回来的闵维有点奇怪道。

    “喏，别人送你的生日礼物。”闵维将精致的礼盒扔给闵瑶，仍然没有理清楚头绪。

    “谁送的啊？”闵瑶同样纳闷，她将盒子打开，一脸惊吓道：“我靠！”

    “怎么了？”闵维看见自家妹妹受惊的模样，顿时担心了，又有点后悔没有提前打开盒子看看是什么东西。

    “哥，你看……”闵瑶忙把手中被打开的盒子递给闵维。

    只见黑色的盒子里，一颗硕大的蓝色宝石躺在里面，光泽颜色无一不是上品，雕琢十分精致，璀璨耀眼极了，一看便是价值不菲的东西。

    闵维倒吸一口凉气，这么大的蓝色宝石，价值恐怕上千万吧。

    依他的眼光，自然看出这蓝色宝石不是什么假货，那姓唐的到底是什么来头？

    “哥，这宝石你确定是送我的？谁啊，这么大手笔？”闵瑶惊疑不定，这么贵重的东西……

    闵维沉着脸，道：“那个人说是你的粉丝，姓唐。”

    闻言，闵瑶感觉不可思议极了，惊讶道：“这怎么可能？”

    就算那个姓唐的粉丝再有钱，也不是这样败家的啊！

    闵维则不知道想到了什么，脸色难看的紧，对闵瑶道：“无事献殷勤，非奸即盗，瑶瑶，以后你碰见这个姓唐的，离他远点。”

    闵瑶听话的点点头：“那这颗宝石怎么办？”

    闵维揉了揉额角，头疼道：“先放进家里的保险柜里吧，以后有机会再还给人家。”

    这么贵重的东西，弄丢了不太好。




番外君：影后崛起（六）
番外君：影后崛起（六）
                              生日那天晚上的宝石惊吓过后，闵瑶接到了她试镜过电影的导演电话，说是让她出演女主角。
 
        “张导，这……可我试镜的角色是女三号，不是女一号啊？”闵瑶纳闷，该不会是这导演弄错了吧？
 
        “小瑶同志啊，是这样的，那天你试镜的表现非常精彩，我认为以你的演技，不演女一号实在是这部电影的损失啊。”张导在电话里语重心长。
 
        诚然，闵瑶的试镜表现的确让人眼前一亮，他是挺欣赏这个有天赋的新人，但是冒险让一个刚出道没多久的新人去演女一号，张导是没那幺胆量的……这其中的猫腻，他是不敢透露给闵瑶的，谁让那个人指明让她出演女一号呢。
 
        “原来如此，承蒙张导看得起，我一定会努力演好这个角色。”
 
        闵瑶一口答应下来，她不是没有怀疑什幺，但是既然给了她这个机会，她何必因为顾虑而去拒绝呢，也许只是巧合？
 
        若真出了事，还有她哥呢。
 
        就在她挂下张导的电话没多久，另一个试镜过的李导也打了电话过来。
 
        闵瑶眼里闪过异样，这个李导是导演界的新人，拍了两三部电视剧都火了，能力还不错，有个御用的金牌编剧，剧本方面是很完美的，所以她才会去试镜他新戏里的角色。
 
        纤纤玉指在手机屏幕上轻轻一划。
 
        “是闵瑶小姐吗？”电话里传来稳重斯文的男声，李导还很年轻，才三十出头的样子。
 
        “是的，李导打电话来，是我前段时间试镜的那个角色通过了吗？”闵瑶很有自信的问道。
 
        “不，不是。”
 
        “那……”闵瑶错愕。
 
        “我个人认为闵瑶小姐更适合女一号这个角色。”
 
        “什幺？！”闵瑶失声，随后很快冷静下来，皱眉道：“李导，为什幺是我？我只是一个新人而言，演女一号的话……”
 
        “闵瑶小姐大可放心，你的演技是毋庸置疑的，现在欠缺的只是机会而已，李某相信，假以时日，闵瑶小姐一定会大红大紫。”那边的李导文绉绉的回答道。
 
        “好吧，那谢谢李导了。”闵瑶不甘心的挂了电话。
 
        一次可以说是巧合，两次绝对是有人在背后操控。
 
        可是这个人是谁？为什幺要帮她？
 
       闵瑶第一个先排除了严洲城，这家伙不会浪费精力和时间在自己身上的。
 
        而她大哥虽然是闵氏企业的总裁，但是闵氏企业经营的产业和影视方面没有半毛钱关系，她哥没那幺大的能力，让她同时出演两部戏的女一号，而且这两部戏的知名度并不低，两个导演也不是好妥协的角色。
 
        忽然间，闵瑶想到了那天晚上收到的价值不菲的宝石。
 
        这一切会不会和那个姓唐的男人有关系？
 
        想了半天也没想到什幺有用的线索，闵瑶将这件事抛之脑后，不管是谁在背后操控，有什幺目的，迟早都会露面的。
 
        她还是好好研读下这两部戏的剧本吧。
 
        闵瑶庆幸两部戏的开机时间是不一样的，李导的电视剧还需要敲定一些演员，需要些时间才能开机。
 
        而张导的电影则很快就要开机了，因为这部电影他还要赶在年初上映。
 
        闵瑶乘着还未开机的时间里，将剧本台词等东西记熟，并研透女一号这个角色。
 
        很快，电影开机的时间到了。
 
        剧本的情节是一个发生在民国的故事，主要讲的是兄弟义气和国家大义这些东西，其中夹掺着一段关于主角的悲歌爱情。
 
        饰演男主角的是新晋的男影帝，今年三月份，刚拿到影帝奖，长相是那种帅气中带着痞气，十分符合男一号的描述，粉丝人气也十分的旺，可见张导在选角上是用了心的。
 
        闵瑶饰演的女一号，则是一名年轻美丽的闺中小姐，与浪子性格的男一号相遇，一见钟情，却因为门第观念，被父母逼着嫁给一个军阀，最后为男主挡枪致死。
 
        一个悲情人物的女子，闵瑶有十足的把握演活这个角色。
 
        事实证明，她的自信源自于实力，当她出现在镜头的时候，她就不是闵瑶，而是那个年轻美丽的闺中小姐，清秀婉约，温柔灵慧，如江南小雨，淅淅沥沥的下在人的心里。
 
        当张导喊“卡”的时候，她又在一瞬间出戏，成为了闵瑶。
 
        张导不得不惊叹：“小瑶啊，你简直天生就是吃演员这行饭的啊，啧啧，入戏出戏这速度这状态，和那些老戏骨有得一拼啦。”
 
        他忽然很感谢背后的那人让闵瑶出演了女主角，凭着这般的花容月貌，这出神入化的演技，不火简直没有天理了。
 
        “张导您太抬举我了。”闵瑶淡淡一笑，谦和而不做作的态度很让有张导有好感。
 
        这年头，只要你有过硬的实力，就算是走后门也会让人心服口服。
 
        电影的拍摄进行的很顺利，网上的风言风语，闵瑶一直让她的经纪人处理，她只需要将心沉浸在演戏当中就可以了。
 


番外君 ：影后崛起（七）
番外君 ：影后崛起（七）
                          拍完电影，闵瑶终于有空闲的时间可以休息几天了。
 
        她心底隐隐松了口气，拍摄期间，她老是感觉有人在偷拍她，可是想想自己本来就在拍戏，被狗仔记者什幺的偷拍又似乎很正常。
 
        一时间，她理不出什幺头绪，只好将这件事放在心里面。
 
        晚上，剧组的人发起了庆功宴，庆祝拍摄圆满顺利的完成，比预期的还要提前一个月，听说省了许多经费。
 
        所以张导难得奢侈了下，在某个知名的大酒店定了包间。
 
        闵瑶推迟不了，只好答应下来。
 
        到了晚间，她穿着一件淑女风的连衣裙去吃饭了。
 
        包间里，男人们相互灌酒，劝酒，敬酒。
 
        闵瑶敬了张导和副导演一杯酒后，以年纪小为由没再贪杯，她酒量一般，可不敢托大。
 
        大家也没怎幺为难她一个小姑娘，开了几句玩笑，便放过她了。
 
        闵瑶安静的坐在一旁，偶尔和身边的女孩子说说话。
 
        直到时间差不多了，她才起身告辞，既不是第一个走，也不是最后走。
 
        出了酒店门口，闵瑶松了口气，她不太喜欢过于热闹的场合，但是有时候这种场合没法避免。
 
        闵瑶正想在酒店门口拦下一辆出租车，一辆深蓝色的兰博基尼精准的停在她面前。
 
        车子开了敞篷，驾驶位上，一个略有眼熟的年轻男子转头看向闵瑶，容貌英俊帅气，双眸深不见底，眉宇间一股 逼人的锐气，用那低沉好听的嗓音开口道：“上来，我带你回去。”
 
        闵瑶皱眉，这家伙不是她生日那天，在对面的别墅盯着她看的男人吗？
 
        她想也不想直接转身走人，她又不是认识他，脑子抽了才会上这男人的车。
 
        然而没走几步，那辆深蓝色的兰博基尼一个漂亮的漂移直接横停在她面前，挡住了去路。
 
        刺耳的刹车声已经引来了路上行人的注意和围观，虽说现在是晚上，但是21世纪的夜晚不必白天人少。
 
        闵瑶压住心里的火气，恼怒的瞪他一眼，转身绕道走，她可不想被围观，更不想因为这件事而上新闻。
 
        唐延渊见状，眉梢一挑，一句话不说就直接走人？和那天在阳台上被她发现，然后被忽视的感觉一样。
 
        真是让人不甘心啊！重重的吐出一口浊气，唐延渊看见闵瑶拦了一辆出租车扬长而去。
 
        他笑了笑，他就不信，她还能一直无视他？
 
        深蓝色的兰博基尼发出启动的轰轰声，随后消失在漫漫长夜里。
 
        回到居住的小公寓里，闵瑶将那个男人的事忘之脑后，她只当某个有钱并闲的无聊的追求者。        
 
        第二天，闵瑶睡到日晒三竿才起来，这段时间忙着拍戏，难得好好的睡个懒觉。
 
        梳洗后没多久，门铃忽然响了起来。
 
        闵瑶皱眉，起身去开了门。
 
        看着站在门口的男人，她的脸顿时黑了。
 
        “我买了早餐。”唐延渊一身休闲装，气势依旧迫人。
 
        闵瑶忍住将门直接关掉的冲动，脸上勉强挤出一抹礼貌的笑，客气道：“这位先生，我想我们并不认识，我也不需要你的早餐。”
 
        唐延渊一点也不介意她的态度，反而友好的笑了笑，道：“我叫唐延渊，住在对面，是你的邻居，我想我们现在应该算认识了。”
 
        对面？闵瑶瞪大眼睛，他的意思是住在公寓的对面？她记得前段时间还是一对小情侣租住的呢，这段时间忙着拍戏，竟没注意到对面的房子已经易主了。
 
        猛然间，她不禁想到那个送她宝石的唐姓男子，难道他们是同一个人？闵瑶细思极恐，如果是同一个人的话，那幺……让两位导演同意她演女主角的幕后之人也是这唐延渊了？
 
        想了想，她语气软了下来，道：“这位唐先生，你的好意我心领了，但我吃过早餐了，我还有其他事，就不打扰了。”
 
        语气飞快的说完，闵瑶迅速将门关上并上锁。
 
        这都叫什幺事啊！
 
        闵瑶犹豫了下，终于还是放弃告诉闵维她的猜测，在没弄清楚一切事情之前，她还是不给她哥添麻烦了。
 
        也不知道这唐延渊到底什幺来头，思考片刻，闵瑶拨通了一个电话，是严洲城的，或许她可以利用下严洲城来避免唐延渊的纠缠。
 
        
 
        ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
        PS:明天一号，明天起，我要请假了~多则20天，短则10天……恢复更新会在微博上通知大家的，抱歉哈，本书的完结进度又要拖一段时间了。
 
        
 


番外君：影后崛起（八）
番外君：影后崛起（八）
                          装修简单大气的咖啡厅里，悠扬舒缓的音乐传遍每个角落，光线朦胧，气氛美好。
 
 
        “洲城哥，工作别太辛苦了，你最近都瘦了好多。”闵瑶手上动作优雅的切着小块的牛排，脸上满怀小女儿对心上人的关心。
 
 
        闻言，严洲城伸手摸了摸自己英俊而有型的脸蛋，语气十分怀疑：“有吗？”
 
 
        不应该啊，他最近吃好喝好睡好，怎幺会瘦？
 
 
        “当然有，洲城哥你以前的脸都是圆的，现在都瘦得只有下巴尖了。”闵瑶夸张的伸手比划几下，说话的语气和老妈子有几分相似。
 
 
        严洲城黑线，这是在关心他？还是在损他？
 
 
        闵瑶笑的眯起眼睛：“所以我今天请洲城哥吃饭，一定要多吃啊。”
 
 
        “瑶瑶既然是请我吃饭，那你怎幺吃那幺多呢？最近不是接了两部不错的戏吗？你确定吃胖的话，到时候拍戏没有关系吗？”严洲城笑笑，指着闵瑶盘中只剩下四分之一的牛排。
 
 
        听他这幺一说，闵瑶顿时停下正在切牛排的动作，不高兴的抱怨道：“洲城哥真是的，这个时候提醒人家干吗？”
 
 
        所幸，她已经吃到了七分饱。
 
 
        严洲城笑而不语。
 
 
        两人状似和谐而亲密的吃完饭，临走前，闵瑶撒娇的让严洲城送她回去。
 
 
        大概是心情好，严洲城被她磨了几句后，无奈的答应了。
 
 
        低调内敛的黑色奔驰车内，闵瑶坐在副驾驶位上扣好安全带，报上她的住址。
 
 
        严洲城有点意外，他边启动车子，边问道：“怎幺，瑶瑶，你哥放心你住外面啊？”
 
 
        “他能有什幺不放心？我又不是小孩子。”闵瑶一边玩着手机上的消消乐游戏，一边不以为意道。
 
 
        严洲城摇摇头，不再说话，专心开车。
 
 
        闵瑶一心玩着手机上的游戏，时不时的找话题和严洲城聊。
 
 
        十来分钟的时间，严洲城便将她送到公寓楼下。
 
 
        他绅士的先下车为闵瑶打开车门，对方下车后，严洲城才道：“这幺晚了，洲城哥就不上去了，瑶瑶你一个人应该可以进去吧？”
 
 
        “我没问题。”闵瑶并未多做挽留，只是笑的十分开心的上前抱住严洲城，然后轻声道：“洲城哥，谢谢你送我回来。”
 
 
        严洲城点点头，站在原地，仍闵瑶抱了好一会儿才被放开。
 
 
        “那我就先走了。”他笑容渐淡，看向闵瑶的眼中不知不觉带上了几分疏离。
 
 
        闵瑶像是没有看见一般，十分开心的朝他挥手，笑的见牙不见眼：“洲城哥再见！”
 
 
        她站在楼下，目光落“你不喜欢他。”男人笃定的声音从身后传来。
 
        
 
        闵瑶终于止步，她回过头，看着男人高大的背影发问：“你说什幺？”

番外君：影后崛起（九）

男人转过身，一双深邃锐利的眸子在夜色中格外明亮，他声音依旧笃定道：“我说，你不喜欢那个男人。”
  
   闵瑶很想嗤笑一声，然后告诉对方：“这又关你什么事。”
  
   但她想了想，反而出声恭维道：“唐先生目光如炬，果然有当侦探的风范。”
  
   果然，唐延渊眉头紧皱，上前一步说：“我不喜欢你用这种语气和我说话。”
  
   太客气，太生分，完全把他当外人。
  
   当然，他暂时也不是什么内人。
  
   “唐先生的话真有意思，难道这个世界都得按照唐先生的喜好来周转维持吗？”闵瑶神情淡淡，她不想与他多做纠缠，只道：“我还有事，就不多加打扰了。”
  
   说完，人便转身离开。
   唐延渊停在原地，看着闵瑶消失在楼道口的背影，懊恼的拍了拍脑门，嘶……他又说错话了？
  
   可是高绯不是说，女孩子都是喜欢这种霸道总裁范的男人嘛？肯定是他不够霸道……
  
   次日一早，闵瑶还在睡梦中，便被一阵急促而夺命的电话吵醒了。
  
   她头疼的呻吟一声，接过一直响个不停的电话，声音朦胧沙哑：“谁啊？”
  
   电话那头传来经纪人吴海尖锐的叫声：“我的大小姐，你不会刚睡醒吧？”
  
   “是啊，被你吵醒的。”闵瑶有气无力道，她揉了揉惺忪的睡眼，还未清醒的脑袋就像浆糊一样搅在一起。
  
   “你快去看看上！这回你彻底火了！”吴海焦急的声音让闵瑶眉头一皱。
  
   她不解：“怎么了？”
   “大小姐！你先去看看再说吧，这几天先不要出门。这件事要是不处理好，你就完了。”吴海急急道。
  
   闵瑶听见电话那头传来嘈杂的喧闹声，她看着被挂掉的电话，意识逐渐回笼。
  
   纤细的玉指机械式的解开智能手机的图案锁，然后一页一页的刷着上的热点新闻，其中醒目的头条标题是：《新晋十八岁女星闵瑶酒店门口陪酒神秘男子，同时与严氏总裁关系暧昧》
  
   往下翻，除了一堆记者胡编乱造的文字，还有就是几张她在酒店门口被一辆兰博基尼拦住的照片，以及昨天晚上她同严洲城在咖啡厅吃饭的照片。
  
   翻了翻，闵瑶有些庆幸没有被追踪到她住的地方，不然应付那些记者还是挺麻烦的。至于那些子虚乌有的新闻，她才懒得理会，于是，心大的闵瑶一头栽在床上，用被子蒙住头再次睡了过去。
  
   实际上，事情的发展并没有按照闵瑶所预料的那般，她低估了记者和狗仔队的八卦好奇心。
  
   所以等她再次被一阵要人命似的敲门声给吵醒时，心里是极度不爽的。
  
   “闵小姐！在家吗？开开门啊！”
  
   “闵小姐！请出来接受下我们的采访！”
  
   “闵小姐！我知道你在里面，请出来开下门好吗？”
  
   ……
  
   闵瑶站在门内，透过猫眼看到外面走廊里挤满了人头……还有那些开着闪光灯被高举于人头之上的相机。
  
   沉默两秒钟后，她放弃了开门和他们说清楚的打算。
  
   只是那些人像是不要命的把门敲的碰碰响，靠着墙壁的挂饰都在震动，闵瑶本以为他们等不到她开门会离去。
  
   直到她听到有人开始用脚踹门的时候，她心里忍不住骂起了脏话！
番外君：影后崛起（十）

   是她安逸太久，才开始忘了人心险恶？这群人还有没有底线了？
  
   眼看着房门就要被踹开，闵瑶环顾四周，开始找寻躲藏的地方，真被他们逮到，指不定会发生什么事情！
  
   “跟我来！”一道沉稳冷静的男声忽然从身后响起。
  
   闵瑶吓了一跳，转过身，只见一身休闲装的唐延渊忽然出现在她身后，对她伸出修长好看的手。
  
   她望向和客厅相同的阳台，果然，阳台的挡风玻璃门已经被推开。
  
   听见身后踹门的声音越来越激烈，她咬牙，将手递过去，低声道：“快走！”
  
   唐延渊也没含糊，快速的点点头，拉着闵瑶走到阳台处，指着楼下的阳台说道：“我先下去，你先抓住这栏杆，慢慢把身子放下去，我在下面接住你。”
  
   他快速的说完后，动作敏捷而迅速的翻身落到楼下的阳台。
   闵瑶也顾不上楼下房间有没有人在家，她听从唐延渊的指使，翻过栏杆，双手紧紧抓住横杆，慢慢的往下滑，直到整个人都悬空的挂在阳台下方。
  
   闵瑶清晰的听到房门被踹倒在地的声音，她松开了抓住栏杆的手。
  
   身形高大的唐延渊伸出大手，在下面轻而易举的抱住她掉下来的身子，成功将闵瑶抱在怀里，离开了容易被人发现的阳台。
  
   被放下来的闵瑶看着空无一人的客厅，再看看跑过去关上玻璃门被拉上窗帘的唐延渊。
  
   暂时脱离困境的她又庆幸又担忧：“他们应该不会找过来吧？”
  
   “暂时不会！”唐延渊冷静道，他方才将窗帘整个全部拉上，屋子里的光线暗了下来。
  
   闵瑶松了一口气的同时，又问道：“那这户房子的主人呢？你又是怎么上去的？”
  
   唐延渊的房子是在她对面，不可能从对面绕一圈跑到她的阳台上。
   “这房子在我上去之前已经买下来了。”他坐在沙发上，姿态优雅而迫人，像是一只随时发动攻击的猎豹，那双锐利的眸光不知怎的，配着他说话的语气，莫名带上几分霸道总裁的既视感。
  
   闵瑶抽抽嘴角，隐约听到楼上的嘈杂声，一脸真诚的说道：“刚才的事情，谢谢你了。”
  
   先不论唐延渊的目的如何，起码刚才的出手相救，让她脱离一场很麻烦的困境。
  
   想到那群记者会在她的家中翻来覆去的找人，闵瑶的眼神冷了下来，她对坐在沙发上的唐延渊问道：“你带了手机吗？”
  
   方才起的急，她手机还在床上，忘记拿了。
  
   所幸她住的地方，私人的物品并不是很多，毕竟拍戏一直住在剧组安排的酒店里，楼上的那间公寓只是她在不拍戏的时候住几天。
  
   唐延渊没有说话，而是从休闲裤的口袋里，抽出一只很纤薄的智能手机，机身线条流畅优美，四周和后盖泛着金属光泽的精致外形，一只一看就很高大上的手机。
  
   闵瑶默默伸手接过，入手一股属于金属冰冷的触感，唤醒屏幕，里面竟没有上锁。
  
   更让她惊讶是屏幕壁纸居然是她的照片！

番外君：影后崛起（十一）
     
 默默无视了唐延渊在旁边的灼热目光，闵瑶侧过身，拨通了110的电话，如果没记错，附近是有所公安局。
      她报案后，又打了她哥哥的电话，这是为了防止她哥看到新闻后，给她电话被那群记者接到。
      “喂，哥？”
      “嗯？是我，瑶瑶你手机号怎么换了？”刚开完会的闵维一手拿着公文包，一手接着妹妹的电话。
      “哥，这不是我的手机，你听我说。网上传了点关于我的绯闻，我的住址被人曝光，那群记者已经闯进我住的公寓了……哎，哥，你先别着急，我已经打电话报警了，警察很快就到的……我……我现在在邻居家……嗯，我没事，你先让人……”这通电话在闵维压抑着的怒气中被挂断。
      闵瑶松了口气，她哥哥什么都好，就是一遇上她的事情，瞬间就从食草龙化身为暴龙。
      她将手机递给唐延渊，说：“谢谢。”
      “需要我帮忙吗？”他接过手机，放回休闲裤的口袋里。
      闵瑶摇头：“不用了，我哥会处理好这件事。”
      让他帮忙？还是算了吧，她可不想再欠对方人情，想了想，她咬唇开口道：“前段时间，我过生日你是不是来过我家？”
      她严重怀疑那个送宝石的男人就是眼前的男人。
      唐延渊的表情不变，眼神紧盯着闵瑶：“前段时间是什么时候？”   
      从他的表情中，闵瑶没有看出什么，但从他的话语中，她知道他不会轻易承认，只好摇头道：“没什么。”
      还是以后再找个机会把那宝石还给他吧。
      “哦。”唐延渊应了声。
      两人之间的气氛忽然沉默起来，变得有些尴尬。
      没等多久，闵瑶便听到警车的警报声，还有楼上隐约传来的落荒而逃的声音。
      也不知道警察能抓到几个私闯民宅的记者们，闵瑶心想。
      然而没过多久，唐延渊放在口袋里的手机忽然响了起来，他抽出手机一看，递给闵瑶道：“你哥来的电话。”
      闵瑶接过手机，划过接听键，闵维担心着急的声音传来过来：“瑶瑶你在哪个邻居家里？”
      “8楼的802号。”报上地址，闵瑶略有些心虚，不知道她哥看见唐延渊在这会有什么反应啊。
      “好，你乖乖在那等我，我马上就过去。”闵维说完后便掐断了电话，将车速提升到最高限速。
      闵瑶坐在另一座沙发上等着，楼上已经没有动静了，期间警察也打唐延渊的手机过来询问情况，想让闵瑶去录口供，但是被唐延渊不耐烦的掐断。
      “有我在，你不用担心。”唐延渊一脸认真的看着闵瑶。
      闵瑶哭笑不得道：“我没有担心啊。”
      她只是不知道和他说些什么罢了，唐延渊看起来像是个很出色优秀的年轻富有的男人。
      但是他偶尔冒出来的霸道总裁的经典台词，让闵瑶有种分分钟出戏的感觉。
      一开始她以为这是他本来的性格，但是经过刚才的相处，才发现唐延渊的本身性格是那种沉默寡言型的，说话也是很言简意赅，一针见血。
      大概是演技天赋？还是他本身强大迫人的气场，让他演起霸道总裁来，还真会唬住不了解的人。


番外君：影后崛起（十二）
   

   闵维很快找上门来。
      闵瑶去开了门，他一见到闵瑶就十分紧张的检查她有没有出事。
      “他们没伤到你把？”经历过大风大浪的闵维自然很清楚有些记者的疯狂程度，为了挖到新闻简直就是像条疯狗一样。
      “我没事啦哥。”闵瑶不自在道。
      “没事就好，这位是？”闵维眯起眼，这才注意到客厅还有其他人在，他的目光集中在唐延渊的脸上时，瞳孔十分吃惊的收缩了下。
      “是你！唐先生？”
      闵瑶心中了然，那晚上送宝石的果然是唐延渊。
     
      “闵先生，好久不见。”唐延渊淡定的起身，走到闵维面前，朝他颔首致意。
      “唐先生就是瑶瑶说的邻居？”闵维眼中惊疑不定，太巧合了些吧？
      唐延渊点头嗯了一声，说道：“我也是她的粉丝，粉丝帮助偶像是应该的，你不用谢我。”
      噗！闵瑶别过脸去，忍俊不禁。
      闵维眼角抽抽，脸色有些发黑，谁要说谢谢这家伙了？他还没质问这家伙是不是对他家瑶瑶图谋不轨呢！
      看唐延渊这样的气质和气场，怎么可能像追星的人？几千万的宝石说送就送，呵呵，他闵维可不知道哪家明星的粉丝会这么大方！
      眯起眼，闵维语气不太好的说：“这位唐先生，我很感激你对小妹的出手相助，但是为了安全起见，瑶瑶我就先带回家了，以后我会安排相关的人护送她的安全，不会让任何打瑶瑶主意的人近她身。”包括你！
      唐延渊像是没听出他话里的警告意思，反而微笑点头道：“需要我给闵先生介绍这方面的人员吗？”
      “不用！”闵维硬邦邦的说道：“那块价值不菲的蓝宝石，我会让人送回贵府上，多谢唐先生的好意了。”
      闻言，唐延渊不悦的皱眉：“我唐家人送出去的东西，没有收回的道理。”
      唐家人？！闵维听到这三个字的时候，神色略有些变化，但很快恢复了常态，说道：“唐先生的礼物太过于贵重了，瑶瑶年纪还小，若是不小心弄丢了，可就太辜负您的好意了。”
      他将闵瑶的年纪重点提了提，暗示唐延渊少来招惹他妹妹。
      哪知唐延渊不以为然的说道：“弄丢了没关系，我再送一只更大的。”
      听见这超级土豪的话语，闵瑶和闵维不约而同的抽了抽嘴角，有钱也不能这样挥霍啊。
      大概是看懂兄妹二人眼中的意思，唐延渊忙解释道：“我家在南非有所矿场，采到宝石是经常的事情，这种宝石太多了，不值几个钱。”
      闵瑶听后更无语，几千万的宝石在他眼里不值几个钱？
      闵维默然片刻道：“不管怎么样，唐先生的心意我们领了，但是那宝石实在是太贵重了，我们瑶瑶要不起，今天我们兄妹还有其他的事情要处理，就不留下来多加打扰了，告辞。”
      从唐延渊的话中，闵维证实了自己的猜测，这个唐延渊，果然是那边唐家人。
      也只有唐家的人说话才会有这么大的口气，他可不敢将自己的妹妹交付到这种人手里。
      唐家家大业大，人口众多，唐家人在政界、商界、军队三个地方都有涉足，而且成就还都不低。
      虽然说唐家的势力几乎达到只手遮天的地步，但这种家族太复杂了，闵家只是一个单纯的企业家，攀不上这种大佛。
      何况以他妹妹那单纯的性子，怎么在这种吃人的大家族生存？
      他闵维不会拿自己妹妹的终生幸福来谋取什么利益，对于他来说，家人才是永远最重要的。
      所以唐延渊不知道，他已经在这位大舅子的心里打上叉叉的标签了，原因是因为由于他炫富所造成的一系列连锁反应。


番外君：影后崛起（十三）

      
闵瑶就这样被闵维带回了家中，等待绯闻风波的平息。
      大约四五天后，她在家复习着剧本，接到了电视剧剧组李导打来的电话，通知她后天去片场，剧组要开机了。
      闵瑶应下，头疼的看着她哥给她找来的保镖，几个穿着黑色西装带着黑色墨镜的彪形大汉，面无表情的呈保护姿态站在她的四周。
      “哥，那件事你不是解决了吗？这几个保镖就不需要了把？”她小心翼翼的和闵维打着商量。
      “不行。”坐在沙发上埋头看报纸的闵维想也不想直接拒绝了。
      “可是我是去拍古装戏，又不是去出演黑社会的大小姐。”闵瑶头更痛，她可怜兮兮道：“哥，我保证以后每天晚上回家住行不行？”
      闵维放下报纸，抬头看着闵瑶，一脸严肃道：“瑶瑶，哥是担心你的安全，你说上次的事情万一再出现一次，你出事了怎么办？日后你出名了，被变态粉丝跟踪怎么办？这个世上有那么多威胁到你人身安全的因素存在，你让哥怎么放心你一个人去剧组？”
      闵瑶被他说的一愣一愣的，最终痛苦的捂住脸道：“那也不需要带这么多啊！”
      她哥一共请了五个！
      凑一桌打麻将都还多一个看牌的呢+。
      “要不……我就带一个？”闵瑶竖起一根手指头，讨价还价道。
      “三个。”闵维继续看着报纸。
      “那两个？！”闵瑶痛心疾首：“三个绝对不行！”
      太招摇扎眼了。
      闵维看她一眼，说：“那就两个吧，以后每天晚上按时回家，拍夜戏白天必须休息，我会和你导演讲。”
      闵瑶撇撇嘴：“导演又不会听你安排。”
      “他当然会听我的，因为闵氏出钱投资他的下一部电视，嗯，还是你演女主角。”闵维淡淡道：“对了，下部电视的剧本已经有初稿了，女主角是个黑社会大小姐。”
      闵瑶闻言，顿时呆住。
      她哥充分的诠释了有钱任性，没钱认命的人生经历！
      等到剧组开机那天，闵瑶真的带着这两个保镖，把自己包成亲哥都认不出来的样子去了片场。
      就算那些记者已经碍于闵氏集团的威胁不敢对闵瑶紧追不舍，但是绯闻的影响还是在的，特别是那些不明所以的网友和观众，这会儿闵瑶在他们口中已经被骂成翔了。
      而她的经纪人吴海却另有一番盘算，他打算先利用绯闻为闵瑶造势，等电影上映和电视剧播出后，再用实力狠狠打脸，之后便是洗白了。
      踩到泥地下，再捧上云端，如此一番运作，不怕闵瑶不火。
      对于经纪人的计划，闵瑶翻翻白眼，随他折腾，她只需要负责拍戏就好，其他的有经纪人和她哥呢。
      可惜，吴海一番精心设计的计划被某人给打断了。
      他找那些营销号和媒体，想要将闵瑶的名声再推上头条，未料那些媒体却不买他的账，甚至对闵瑶发出道歉声明，说之前头条新闻是误传，内容不属实，对大家和闵瑶当事人造成的困扰，他们表示很抱歉。
      如此主动“认罪”的态度，还是娱乐圈这么多年来的头一遭，因为发出道歉声明的不止一家媒体。
      之前报道过这条绯闻的媒体都纷纷发出道歉声明，请求闵瑶的原谅之类的云云。

番外君：影后崛起（十四）
    

  闵瑶还能怎么样？只能大度的表示见谅，并且“义正言辞”的表示自己不是报道中所说的那种女人。
      对于这样一场戏剧性的变故，网民的态度则是两面性，一种认为闵瑶很装，媒体的认错完全是她勾搭上的男人的背景后台很强硬的原因，另外一种则是相信闵瑶的为人，谴责无良媒体颠倒是非黑白的。
      闵瑶对于这些看法一笑了之，人啊，看的永远只是事情的一面性。
      她很清楚，媒体的认错绝大可能是唐延渊的手笔，所以前者的猜测没错，后者的猜测更没错。
      谁是谁非，又怎么说得清呢？
      只是吴海就比较郁闷了，他辛辛苦苦想了一宿的计划，就这样被打乱了……
      郁闷的不止吴海一人，还有幕后黑手唐延渊，他不喜欢那些人黑闵瑶，所以出手了。
      本以为会得到心上人的感激，然而这些日子，闵瑶忙着拍戏，拍完戏又被保镖护送回家，闵维防他又和防贼一样，他哪里来的机会接近她？
      唐宝宝感到十分委屈，但他不说，因为不符合霸道总裁的人设啊！
      高绯说了，用霸道总裁范儿来撩妹，一撩一个准！
      可是为什么到了他这里好像失效了呢？难道因为是第一次使用，所以缺乏经验？
      唐延渊压根没有想到其他方面去，毕竟高绯撩妹的能力是毋庸置疑的，他们几个有目共睹。
      直到某天下午，他终于按耐不住内心想见闵瑶的欲望，偷偷跑去片场看她。
      看着一身华丽庄严的古装，饰演皇后女主的闵瑶，那一身尊贵的气质，冷眼睥睨天下的气场……
      唐延渊兴奋的舔了舔嘴唇，目光更加灼热，脑中好像想明白了什么。
      不是他霸道总裁的范儿失效，而是闵瑶压根不是高绯口中所说的傻白甜小女生啊！
      他心中更加肯定，闵瑶就是他想要的女人！没人比她更适合当唐家的女主人。
      拍戏中的闵瑶感觉到熟悉而灼热的目光，她知道是唐延渊来了，但她继续维持着皇后的样子，按照这个人物的内心来演戏，没有理会其他的事物。
      专心致志，是她认真投入工作的状态。
      唐延渊没有被刻意忽略的难受，内心却对拍戏中的闵瑶更加着迷。
      他知道，他看中的女人不是个花瓶，而是一个值得他认真对待的女子，他期待她成长起来的那天。
      而他，也不愿错过她成长的每一步……
      闵瑶不知道，此刻的唐延渊下了某个决定，让她在之后的很多年里，都无法将这个男人从她的世界里赶出去。
      “给。”
      休息时，一瓶水伴随着熟悉的身影出现在闵瑶面前。
      她没有丝毫的意外，接过水，说道：“你不上班的吗？”
      她实在很好奇唐延渊到底是什么身份，普通的富二代不会有他这种操控媒体的实力，可是拥有这般实力的人，每天都很闲吗？
      她打开已经被拧开的瓶口，喝了一点里面的水，润润喉咙。
      等下如果水喝太多，上厕所会比较频繁，身上的戏服穿脱极度不方便。


番外君：影后崛起（十五）
    

  “嗯，最近比较闲。”唐延渊在闵瑶面前给自己找了一个很好的借口，天知道他将庞大的工作量扔给底下的堂弟们，他们那一脸生无可恋的表情都无法阻挡他追女孩子的决心。
      “好吧。”闵瑶无可奈何的耸耸肩，她也不知道该说什么了，她等下还有几场戏要拍，现在是中途休息十几分钟，她将目光落在其他演员的对手戏上。
      见闵瑶一直看着其他演员拍戏，唐延渊忍不住开口道：“其实我也会演戏。”
      他心中忍不住升起要和闵瑶一起演戏的想法了，这样说不定能日久生情？
      “噗！你会演什么？土豪式的霸道总裁吗？”闵瑶一下子笑了出来，灿烂的笑容让坐在她旁边的唐延渊眩晕了眼。
      好半天他才回过神，一点也没有被拆穿的尴尬，反而一脸认真的看着她说道：“只要你喜欢，什么模样的总裁都可以。”
      闵瑶尴尬的咳嗽声，她没想到唐延渊在片场还会随时随地的向她表白心迹，所幸他两周围并没有什么人听见这话。
      “我觉得吧，唐先生还是再好好考虑下吧，毕竟我的身份只是一个靠绯闻的戏子。”她极力贬低自己，又借口走开：“我先过去那边看看剧本，背背台词了。”
      天知道，她已经将全部的台词都背好了。
      唐延渊只能郁闷的看着她走远，到底怎么做，才能让她接受他呢？
      他就这样坐在原位，一直等到闵瑶拍完今天的戏份，打算收工回家。
      唐延渊拦住快要上车离开的闵瑶，面对那两个保镖的怒目而视，他冷静道：“上次我算是帮过你，你请我吃顿饭应该没问题吧？”
      “今天吗？”闵瑶皱眉看着他，唐延渊的确帮了她，于情于理是应该请人家吃顿饭表示下感谢。
      “嗯，就今天。”他将双手插在裤袋里，内心有些忐忑，现在时间还早，等下次要她请客，还不知道什么时候呢？
      “那好吧。”闵瑶略一思索，便答应下来了。
      那两个保镖之一的阿木不赞同的开口：“小姐，闵总裁嘱咐过我们，要送您每天回家用晚饭的。”
      闵瑶看着他两，眼神淡淡道：“不用了，你们今天先回去吧，待会我自己向我哥解释。”
      “这……”两名保镖有些犹豫，他们拿了闵维的工资来保护闵瑶的人身安全，万一今晚上一个不凑巧出事了怎么办？
      “放心吧，就一个晚上而已，能出什么事情。这位唐先生也会些功夫，我想他不会在危难时刻弃我于不顾的。”闵瑶看出他们的顾虑，开口说的话开始让两名保镖动摇了。
      她又再接再厉道：“如果你们实在担心我哥会责骂的话，不如就说我今天晚上逛街去了，放你们一晚上的假，如何？”
      “万一被闵总裁发现怎么办？”阿木还是有些担心。
      闵瑶唇角微勾，知道他们松动了。
      她笑笑说道：“我哥每天日理万机，哪有空天天来管我啊？时间也不早了，我们就别在这废话了，你们是选择回去，还是选择放假一晚上，和女朋友出去看看电影约约会什么的？”
      两个保镖相视一眼，做出了选择。


番外君：影后崛起（十六）
    

  夜凉如水，繁星散落在银河上。
      夜空美的惊人。
      闵瑶没有想到在这个环境被污染的差不多的二十一世纪里，还能看见这么美丽的星空。
      也不知道唐延渊是从哪里找到这个餐厅的，坐落在郊区外的山顶上。
      露天的设计，在晴天里，让美丽的星空似乎触手可及。
      “这个地方不错。”餐桌上摆放的食物也十分精致可口，据说都是纯天然的绿色食材，吃起来口感的确要比其他餐厅的好很多。
      见闵瑶很喜欢这里的样子，唐延渊脸上不禁露出一抹笑容，柔和了他眉眼中迫人的锐利气息，让他带上几分大男孩的爽朗。
      闵瑶也没问对方是怎么找到这种地方的，以他的身份实力，能找到这种餐厅吃饭，并不稀奇。
      就算这个时候，唐延渊说这家餐厅是他家的，闵瑶都不会吃惊一下。
      她已习惯某些人忽如其来的炫富技能。
      “是啊，这我大伯家开的餐厅。”唐延渊生平第一次觉得‘不务正业’的大伯搞出来独一无二的餐厅是个正确的决定。
      闵瑶默然的吃着东西，她就知道……
      “你到底多大了？”她抬头看了唐延渊一眼，从容貌上看，这家伙还很年轻，可是从气势上来看，又有些老成，所以闵瑶一直不敢确定唐延渊的年龄。
      “二十一。”
      “太小了吧！”闵瑶惊讶极了，她以为唐延渊最少也有二十三、二十四岁以上啊！      
      眉头一皱，唐延渊不满意她的反应，道：“你比我还小两岁呢。”
      他忍不住想，难道她喜欢年纪大点成熟的？
      摇摇头，闵瑶笑笑：“是啊，我也还小呢。”
      以她前世的年龄来说，唐延渊这个年纪的确还很小，她若再大个几岁，他都应该叫她阿姨。
      只是想想现在的年龄，才二十不到，这个想法只能作罢。
      年轻固然有年轻的好处，却也承担着一定的弊端，比如因为年龄小而经常被其他人看轻、瞧不起。
      唐延渊还是将疑问问出口：“你喜欢年纪大些、成熟些的吗？”
      他要不要去把身份证上的年龄调大点？
      “不是，我只是有点意外你这么年轻罢了。”闵瑶解释着。
      哪知唐延渊又想到其他地方去了，他眉头紧皱：“难道我在你眼里很老？”
      所以听到他的真实年龄，她才会这么吃惊吗？
      闵瑶噎住，这该让她怎么回答？就好像你被人夸赞今天特别漂亮，你却反问对方，难道我以前不漂亮吗？
      她张了张嘴，辩解道：“我不是那个意思，我的意思是你长的太帅，帅到让人忽略了你的年龄。”
      闵瑶用一种哄小弟弟的语气说话，前世作为影后，她也提携过不少有潜力的年轻人，其中有男有女，她也学会了以前辈、长辈之类的身份和他们相处的模式。
      唐延渊目光灼热的盯着她，此刻他因她的赞美而双眼放光：“你说的都是真的？”
      “是啊。”闵瑶慢半拍的回答，她忽然觉得她和唐延渊的相处模式有点不正常……
      为什么他那么像其他人的女朋友听到男友赞美自己时的反应啊？
      还有些不敢相信的问她是不是真的？
      这是拿错了女主的剧本吗？


番外君：影后崛起（十七）
      

这餐饭，最终还是没有让闵瑶付钱，唐延渊给出的理由也很简单粗暴。
      他大伯的餐厅，不吃白不吃，给钱就生分了。
      闵瑶很想吐糟一句，那是他大伯，不是她大伯好吗？
      吃完饭，她便被唐延渊送回去了。
      回去的也很早，闵维还没下班，身为闵氏总裁，经常加班到半夜是常有的事情。
      打了通电话关心下自己的老哥，闵瑶就回房睡了，她明天一大早还要拍戏。
      次日，当她一大早赶去片场时，没有想到的是，又见到了唐延渊。
      看着气势不凡的唐延渊在剧组里，显得与其他人格格不入，闵瑶相信他昨天说他很闲的话了。
      “早啊……你真的不忙吗？”纠结许久，闵瑶还是和他打了声招呼，昨天晚上还一起吃饭来着，今日若是翻脸不认人，她自己都不好意思。
      “不忙，我说过我很闲。”唐延渊睁着眼睛说瞎话，脸都不红一下。
      “好吧，那我先过去忙了。”闵瑶无奈，但她不闲，相反很忙。
      所幸，唐延渊为人处事有分寸，知道闵瑶很忙，不会在片场过多的纠缠她，反而体贴的在她饿的时候送吃的，渴的时候递水。
      让闵瑶的两个保镖兼助理毫无用武之力。
      片场的其他人自然以为唐延渊是闵瑶的男朋友，闲暇之余偶尔会打趣两人，闵瑶头疼，她知道自己解释不清楚，只好不解释。
      唐延渊对于这种打趣是乐见其成的，他巴不得和闵瑶能有进一步的实质性发展呢。
      可是……拍戏的闵瑶实在是太忙了！
      唐延渊担心她这样会累坏自己，想找导演拖延拍摄进度，让闵瑶每天的工作量不要那么大。
      但他还没说，就被闵瑶给拦住了。
      “比起其他人来说，我的工作量已经很轻松了。拍戏就是这样子，虽然忙，但是我不累。”
      她努力劝着唐延渊打消找导演的念头，她这段时间里在剧组的特殊性已经很惹人眼红了，拍夜戏从不超过三个小时，白天拍戏的场数也比其他人要少。因之一是她哥的吩咐，原因之二是她的演技，基本上都是一次过。
      造成NG重来的，是和其他演员一起拍，结果对方偶尔会忘词的缘故。
      这样的拍戏程度比起以前实在很轻松好伐？
      唐延渊拗不过她，只好放弃了去找导演的想法。
      时间不知不觉的过去，这场电视剧也快拍完了，正在逐渐的进入尾声。
      而在唐延渊的潜移默化之下，他和闵瑶的关系也正在从互不相识的陌生人变成朋友一般的存在。
      至于严洲城？
      一、闵瑶忙的压根没时间找他。
      二、唐延渊也不会给他们两见面的机会。
      三、自从上次严洲城送闵瑶回家，被她抱住半天，他就产生了疏远的心思。
      因为严洲城怕闵瑶利用两家之间的关系，最终用手段嫁给他。
      不得不承认，这孩子完全是多心了。
      闵瑶嫁谁也不会嫁他啊！
      剧组杀青后，正好轮到闵瑶拍的电影上映，她匆匆参与了电影的发布会，回答了记者几个和电影不相干的问题后，就请假躲家里歇息了。
      吴海要她趁机多接几个剧本和广告代言，闵瑶一个都没理会。
      她又不是忙碌挣钱的机器，没必要那么辛苦。
      家里有钱就是这么任性呀！


番外君：影后崛起（十八）
   

   外面冷风微凉，冬季的上午阳光和煦，正是在家睡懒觉的好时节。
      闵瑶躺在暖和的被子里，睡的正香。
      忽然乍响个不停的手机铃声宛若催命符一样将她吵醒。
      不情愿的等铃声响了一遍又一遍的闵瑶终于大发慈悲的翻出枕头下的手机，伸出藏在被窝里的手划过接听键。
      她语气极度不好：“最好是有重要的事情给我说！”
      电话那头顿了下，紧接着吴海兴奋而激动的尖叫声穿透闵瑶的耳膜：“瑶瑶啊！你火了！这回你真的火了你知道吗？！”
      听见他没头没脑的话，闵瑶直接掐断了电话。
      也许她该给手机上午关机才行。
      这样想着，手机又响了起来。
      她不耐烦的接过：“你才火了呢！你全家都火了！”
      电话那头静默了下。
      紧接着，一道低沉好听的男性嗓音响起：“瑶瑶，是我。”
      闵瑶捂脸，是唐延渊！
      经过这段时间的相处，两人对彼此的称呼也变得亲近了不少。
      “延延是你啊？大清早的打电话来有什么事？”闵瑶打了个哈欠。
      “找你出来玩。”对于闵瑶喊他的幼稚称呼，唐延渊表示默许，对他来说这是一种殊荣。
      “大冷天的出去玩什么，不说了，我要睡觉。”任性的挂断电话，闵瑶重新回到被子里，继续找周公约会。
      唐延渊看着被挂断的电话，眉头一皱，他是不是应该加紧步伐？过年带闵瑶回家见见父母？可是一想到闵瑶对他的态度……
      他感到一阵头疼，闵瑶现在对他只是当普通朋友，他又怕贸然出手，自己连朋友都不是。
      想到这，唐延渊一阵苦笑，当初那短暂的一见钟情后，他又怎么会料到自己越陷越深？
      闵瑶一直睡到中午吃午饭时才起来，兄妹两个吃完午饭后，一个拿着报纸坐在沙发上看，一个坐在沙发上玩着手机。
      “瑶瑶，你看。”闵维看着报纸笑了起来，他报纸递给闵瑶，道：“你上头条了。”
      闵瑶放下手机，拿过报纸一看，果然，上面的娱乐版块的头条有她的名字，还有最近她拍的电影名字。
      随意看了看，发现全部都是赞美之词，闵瑶失去了兴致：“这又是吴海找人写的吧？”
      她知道吴海一有机会便会让一些报轩报道她的事情。
      闵维摇摇头：“应该不是，你看这报纸的署名，是这家报纸的主编，吴海可请不到他。”
      闵瑶仔细一看，还真是。
      她得意的笑道：“这还真是让人意外啊，哥，你有这样一名出色优秀的妹妹，心中作何感想啊？”
      “哼哼，我能有作何感想？”闵维从鼻子里发出一声冷哼，没好气道：“不就是你的粉丝越来越多，追求者也越来越多吗？最近那姓唐的怎么没来找你了？”
      别以为他不知道自家妹妹和唐延渊的情况，他闵维又不是瞎子，两人之间的变化明眼人谁看不出来啊。
      “延延啊？我说最近天冷了，让他好好在家歇着，不要经常跑出来，免得把他冻坏了。”闵瑶笑容十分贼贼的说道。
      她发现，只要她对唐延渊的态度一好，她哥哥就开始对唐延渊各种刁难。
      不得不说，闵瑶的恶趣味还是挺重的。


番外君：影后崛起（十九）
     

 下午，唐延渊出现在闵家，打算将闵瑶约出去。
      他不明所以的再次遭遇闵维的刁难，拖了两个小时才成功将佳人带出去。
      “你哥今天大姨妈来了吗？火药味那么重？”深蓝色的兰博基尼里，唐延渊对于刚才在闵家的事情，心有余悸的很。
      “噗！这话要是被我哥听到，估计你大姨妈也快来了。”闵瑶笑的见牙不见眼，唐同学的吐槽功力还是不错的嘛！
      摇摇头，唐延渊不再言语，开着车上了高速公路。
      “你要带我去哪啊？”闵瑶看着不熟悉的路况，有点疑惑，然后又吐糟道：“别告诉我是去海边啊，这种天气会冻死人的。”
      她觉得以唐延渊那个不靠谱的朋友的尿性，极有可能出这种烂的掉渣的浪漫主意。
      唐延渊抽了抽嘴角：“不是。”
      他早就听闵瑶的话，不再听信高绯的任何撩妹招数和技能。
      “那去哪？”听到不是海边，闵瑶放心了。
      “你到了就知道。”
      *************
      很快，车子开出郊外，望着周围和城市里完全不同的绿色植物，闵瑶觉得眼睛被这种干净的绿色洗涤了。
      最终，深蓝色的兰博基尼在一栋白色的建筑物面前停下。
      “到了。”
      两人下车。
      “这是哪？”闵瑶新奇的看着周围的一切。
      白色的建筑物十分漂亮，呈古老的欧式房子造型，有点像小型的城堡。四周有围栏，有白色鹅卵石铺成的弯曲小路，小路两旁都种了绿色的草，洁白的小花，有种让人身陷童话故事的感觉。
      “送你的新年礼物。”唐延渊从口袋里摸出一抹古铜色的钥匙，钥匙的款式也是古老的欧式。
      闵瑶转过头看着他的脸，英俊的脸蛋不知何时褪去了之前的那抹青涩，整个人的气质都比之前更加成熟，只是目光依旧锐利逼人，除了在看向她时，锐利化作柔和。
      他宽大的掌心处，静静躺着那枚古铜色的钥匙，像是在等待有人拿起它，去开启一个宝藏。
      闵瑶忽然笑了起来，她伸手拿过那枚钥匙，说道：“那我就不客气了。”
      听出她没有拒绝的意思，唐延渊忐忑的内心终于落下最后一大块石头，她没拒绝他送的房子，说明他在她心里不是一个普通的朋友。
      闵瑶拿着钥匙，一边走在白色的鹅卵石小路上，一边和唐延渊说着话：“说起来，上次我过生日你送的宝石，我哥好像还没有还给你吧？”
      因为她忙着拍戏，后来再加上和唐延渊成了朋友，所以这件事早就被忘到九霄云外去了。
      而她哥……也不知道怎么回事，也没有再提起这件事。
      唐延渊嗯了一声，说道：“我说过不用，你留着玩没事。”
      事实上，闵维早在很久之前就将宝石送还给他，但是他威胁闵维，要他收下宝石的唯一条件，就是让闵瑶带着宝石嫁给他。
      否则免谈。
      于是这件事不了了之，那块价值不菲的宝石也被闵维嫌弃的扔在保险柜的角落里。
      “那好吧。”无奈的耸着肩，闵瑶知道他不在乎那点钱，也没有多说什么。
      “你生日什么时候？到时候我也送你一份礼物好了。”老是这么收礼物，她怎么着也得给些回礼啊。
      唐延渊听见她的话，顿时两眼发亮：“真的？！”
      “真的！”
      “我生日是正月初二。”
      “正月初二？”闵瑶诧异，这年头过农历生日的人似乎很少了把？
      “嗯，我们家的生日都是按农历过的。”唐延渊面不改色的说着，他是在正月初二出生没错，但他已经很多年没有过生日了，至于过农历生日都是扯淡，除了老一辈的人，年轻一辈都是过的公历生日。
      “那好吧，你想要什么礼物？”闵瑶没做他想，只好奇的问道。


番外君：影后崛起（二十）
      “只要是你送的，我都喜欢。”唐延渊认真说道，他的确没什么特别的爱好，所以这番话，完全是出自真心实意。
      闵瑶别过脸，暗叹一声，男人说起甜言蜜语来，压根不用教啊。
      两人边说边走，已经走到了鹅卵石小路的尽头，闵瑶拿着钥匙将门打开。
      她被里面的摆设吸引住了，家具十分的精致小巧，不够威严大气，却十分的温馨温暖。
      她一眼便喜欢上了房子的室内装修和设计。
      唐延渊也不忘邀功：“瑶瑶，这房子是我专门设计，专门找人来装修，专门……”
      他的话还没说完，便被闵瑶打断道：“好了好了，知道你辛苦了，等你生日我也送你一个很好的生日礼物好不好？”
      听见这种哄小孩子的语气，唐延渊的眸色暗了暗，笑道：“好。”
      只要你肯接受我的礼物，接受我对你的好，接受我对你爱，你说什么，做什么我都不会说一个不字。
      闵瑶闻言，笑的十分开心的在房子里逛了起来，她没想到这个房子后面还有个小小的后花园。
      里面种满了各式各样的鲜花，上空装了一层透明美丽的玻璃挡住了外面的寒意，才使花园里的花儿开的如此娇艳美丽。
      “哇！你是怎么想到在后面种鲜花的？”她笑的脸蛋泛着红晕，看向唐延渊的眼睛里好似盛满了被揉碎的星光。
      “鲜花配美人。”唐延渊一本正经道。
      闻言，闵瑶挑了挑眉：“可是鲜花一般都是插在牛粪上。”
      唐延渊静默几秒钟，说道：“这里没有牛粪，如果你喜欢，我可以让人在附近建个奶牛场。”
      “不，我不喜欢牛粪，我只喜欢鲜花。”闵瑶忙让他打消刚才的念头，鬼知道住在这后天天看见牛粪是种什么样的心情。
      “好。”唐延渊忍住笑意。
      两人在这栋新房子里呆到晚上才开始回去，因为提前准备，所以这所房子里有食材，两人就地解决的晚饭。
      路上，闵瑶接到闵维催她赶紧回家的电话。
      “瑶瑶，爸妈回来了，你赶紧过来，别再外面待太晚。”
      “好了，我很快的，让爸比妈咪别太想我哈。”
      匆匆挂了电话的闵瑶看到唐延渊疑惑的眼神，解释道：“我爸妈回来了，我哥催我回去呢。”
      “没事，二十多分钟就可以到了。”唐延渊安慰着，心中却打起了小算盘。
      作为闵瑶的父母，他们才更有对未来女婿的发言权不是吗？
      如果他搞定了闵瑶的爸妈，闵维再反对，还能怎么样？违抗父母的命令？
      想到这点，唐延渊心里激动兴奋起来。
      “怎么了？你很高兴？”闵瑶敏锐的察觉到他的情绪变化，纳闷道：“听到我爸妈回来你很高兴？”
      “不是……”唐延渊忙掩饰性的解释。
      闵瑶猜中他的心思，摇头叹息道：“你以为我爸妈回来了，我哥还能不和他们说你的事情吗？估计这个时候他们已经对你产生了一个非常不好的印象。”
      一听到这里，唐延渊心里不禁产生一种紧迫感：“那怎么办？”


番外君：影后崛起（二十一）
      

“哈哈，我和你开玩笑呢，你还真信了啊？”看见他那副着急的样子，闵瑶好笑的不行。
      唐延渊的脸色顿时黑了下来，看着旁边笑个不停的闵瑶，他眼中闪过一丝无奈。
      笑够后，闵瑶才揉着笑痛的肚子，轻喘道：“你不用担心了，我爸妈很好说话的，他们都很开明，没我哥那么难搞。”
      唐延渊听见这话，心情略微放松，过了许久，他才反应过来，脚下一个急刹车。
      吓得闵瑶愣住：“你做什么？这可是高速啊！”
      “等等，瑶瑶你刚才的意思是……”他难掩眼神中的兴奋激动，有些语无伦次道，她同意带他去见家长了？！岂不是说明……
      闵瑶看见他这样子不禁扶额，合着这家伙居然也有这么慢半拍的反应？
      “就是你想的那个意思。”她摇摇头，无奈道：“你还不快开车？这里是高速，停在这里要被罚的。”
      唐延渊深吸一口气，踩着油门的脚有些发抖，他十指紧紧握着方向盘，车子缓缓启动，重新开始上路。
      “我……我只是，有点懵……”他竭力找理由解释刚才的状态。
      “嗯哼，很意外？”闵瑶表示理解，但她并不是临时起意。
      一来，是因为这段时间的相处，她认为唐延渊各方面还算不错。至于所谓的爱情，她又不是小女生，也不想浪费时间在这上面。
      二来，是因为唐延渊对她的感情，她都一一看在眼里，如果对他没一丝感觉，闵瑶认为唐延渊压根没机会待在她身边。
      三来，她不想浪费感情在谈恋爱上面，虽然前世找过不少男朋友，但都没有想要结婚的意思，所以这辈子还是找个合适的男人尝试下结婚后的生活吧。
      经过各方面的考核，唐延渊算是过关合格，所以她才会在刚才说出那番话来。
      当然，日后若是两人真没缘分在一起，她也不强求，人心本就易变，真心才能换真心。
      “是有点，我现在……还是感觉不敢相信。”唐延渊没想到一向冷静的自己还会有这种懵逼半天的反应。
      “放心吧。虽然我不够喜欢你，但看在你还算不错的份上，就给你这个机会把，我可不想要一个对自己图谋不轨的朋友。”闵瑶假装很嫌弃的说道。
      却换来唐延渊的一个傻笑。
      闵瑶无语的摇头。
      很快，车子开回了闵家别墅门口的停车空地上。
      熄火后，下车前。
      唐延渊仔细的对着后视镜整理自己的仪容，生怕哪点没弄好，让闵家父母讨厌。
      他看着身上的休闲装，有些懊悔自己怎么没穿西装来。
      “我能回去换套正式点的衣服吗？”他家就在对面。
      “为什么？丑媳妇迟早要见公婆的。”
      说完，她拉着唐延渊下车了。
      当闵维看到牵着手走进来的两人时，原本笑着和父母谈话的脸，瞬间黑了下来。
      闵瑶假装没看见自家哥哥的黑脸，笑着冲进闵家父母的怀里：“爸！妈！你们怎么回来了？！瑶瑶好想你们呐！”
      “呵呵，真的想我们啊？怎么没见你给你妈还有我打电话？”闵父笑笑，审视的目光落在闵瑶身后的唐延渊身上。
【快结局了，莫急~】

 
展_
番外君：影后崛起（二十二）
     
      “那还不是我平时拍戏忙，忙的连吃饭的时间都没有呢，不行你问哥？”闵瑶将问题推给闵维。
      闵维自然不会落妹妹的面子，心疼道：“是啊，最近瑶瑶因为拍戏，都瘦了好多呢。”
      “哎哟我的乖女儿啊，你说你，放着好好的千金小姐不当，非得去拍什么戏遭罪，你看看你都瘦成了什么样子！”闵母听说女儿忙的连吃饭的时间都没有，顿时心疼的拉着闵瑶左瞧右看。
      闵父直接教训自家儿子：“你说你怎么当大哥的，连你妹妹都照顾不好！”
      躺着也中枪的闵维表示十分无辜啊，分明是妹妹长大了，有自己的主见，不肯听大哥的话了。
      “不知这位先生是？”闵父这才将众人的注意力引到唐延渊身上去。
      听见闵父的问话，唐延渊略有些紧张，他上前一步，冷峻的脸色无比严肃：“叔叔您好，我是瑶瑶的朋友，唐延渊。”
      “原来瑶瑶的朋友啊？坐，赶紧坐，陈姐，去厨房端些水果过来。”比起闵父的审视，闵母则要热情的多，自家女儿从来不带朋友回来，更别提男孩子了。
      所以她看唐延渊的目光，完全是丈母娘看女婿的目光，她笑容十分热情：“小唐啊，你就把这当自己家，千万不要和阿姨客气哈。”
      “阿姨您太好客了。”唐延渊坐在沙发上，闵母的热情让他露出一抹笑容。
      闵瑶坐在闵维旁边，接受着自家哥哥谴责质问和恨铁不成钢的目光，你怎么把他带来了？
      她略心虚的移开目光，总不能说是带回来见家长把？
      这边的唐延渊则接受着闵母的问话。
      “小唐今年多大了啊？”
      “阿姨，我二十一了。”
      闵母惊讶了下：“这么年轻啊。”
      唐延渊郁闷了下，因为他想到当初闵瑶也是这幅样子。
      然后闵母又笑着道：“二十一好啊，就比我家瑶瑶大两岁呢，那小唐也和瑶瑶一样，是演员吗？”
      她这么一问自然是试探，从唐延渊的衣着气质上看，怎么可能是演员？
      “不是。”唐延渊的回答言简意赅，脸上没有一丝不耐烦，也没有被误会成演员的恼羞成怒。
      “那小唐还是在读大学吧？家里还有些什么人啊？”闵母的样子就差直接问对方户口本的信息了。
      “已经毕业了，家中还有双亲。”他两年前就拿到哈佛的硕士学位证书了。
      那就是说独生子咯？闵母眼中笑意更浓了，她又问道：“小唐真是年轻有为，这么早就大学毕业了，现在在哪里上班啊？”
      闵父也没阻拦闵母，毕竟他也想知道自家女儿带回来的男人是个什么底细，有些话他不方便出口，只能交给闵母出马。
      “在父母经营的一家公司里。”他难得谦虚了一回，天知道唐氏所有的公司企业都是归他做主，他父母很早就摞担子不干了。
      问了几个基本的问题，闵母又留唐延渊吃晚饭。
      直到最后送他出门的时候，闵家父母才懵逼的发现，唐延渊住在他们家对面。
      闵父沉默良久，才开口道：“如果我没记错……对面的房子，是唐氏集团名下的吧……”
     


 
展_
番外君：影后崛起（二十三）【全文完】
     
      自从那天晚上，闵母知道唐延渊所谓的公司是唐氏，所谓的毕业是硕士学位……
      她对唐延渊简直是越看越满意，连不爱说话，在她都变成了老实可靠！
      对此，闵父和闵维父子则站在了不同的战线，他们既怀疑唐延渊对闵瑶的心意，又担心闵瑶会因此受到伤害。
      唐家的势力，比闵家强出太多，日后若闵瑶受了一点委屈，他们偏偏没能力为其出头，那还不如找个门当户对的呢。
      似乎是了解闵家父子的担忧，唐延渊一直都在默默的对闵瑶好，这种好不是他为了做给闵家人看的。
      而是根据闵瑶的心思，真心实意的为了她考虑。
      唐延渊本质上不是那种独断专行的人，他不会用自己以为的方式去对闵瑶好，那对于她来说，不是感动，而是无法接受的负担。
      所以两人的相处模式，倒有点像老夫老妻的那种互相扶持，互相信任，而非热恋中整天腻歪搞浪漫的小情侣一样。
      日久见人心，就算对唐延渊有再大的成见，闵家父子在他的诚意下，也不再反对他和闵瑶在一起的事情。
      一年多后，闵瑶凭借精湛的演技还有自家和男票的资源，终于拿到影后的奖项，从新人一跃而成当红炙手可热的一线女星。
      而唐延渊也终于成为闵家名正言顺的女婿，因为闵瑶怀孕了……
      所以在闵瑶拿下影后奖不久，她便宣布要结婚的消息。
      这无疑于扔下一记炸弹，新晋影后年纪轻轻，竟在风头正盛的情况下，宣布结婚！
      这件事在娱乐圈引起轩然大波，一度成为那段时间里的热搜头条。
      不少人都在猜测闵瑶要嫁的男人是谁，甚至有人说她要嫁给一个年纪很大的富豪，而闵瑶的奖项也是富豪出钱买的。
      当然，这种消息很快被闵瑶的粉丝喷的连渣子都不剩，演技这种东西，观众只要有眼睛都能看得见，造没造假的事情，群众又不是傻的，还会看不出来这个演员的演技如何？
      何况有唐延渊在，他也不会让这种污蔑闵瑶的人好过。
      两人的婚礼是在某个风光极美的私人岛屿举行的，那座岛屿是唐父唐母送给儿媳和未来孙子的见面礼。
      闵瑶叹口气，唐延渊送她房子，他父母第一次见面就送她岛屿……有钱人的世界她不懂啊……
      是的，她是在怀孕后，即将打算结婚的情况才见了唐延渊的父母。据唐延渊说，他父母在他十七岁时，就把唐氏扔给他，夫妻两出国旅游去了，时不时的在朋友圈和微博晒旅游照秀恩爱。
      夕阳西下，天蓝色的海岸连接着火红色的夕阳，构成一幅惊心动魄的美景。
      布置温馨美丽的新房里，闵瑶换上了休闲的常服，凝神望着落地窗外的美景。
      “你在想什么？”唐延渊从背后拥住她，动作自然而亲密。
      感受身后温暖宽厚的胸膛，闵瑶笑了下，侧头看着他的脸，说道：“我在想，这地方这么漂亮，可惜我们住不了几天就要回去了。”
      唐延渊皱眉：“别被这地方的表象给骗了，等你住久了就会嫌闷的。就这么大点的岛，除了景色好点外，都没其他的优点了，夏天气候还不稳定，万一有个台风海啸，这岛指不定就沉了。一年多时间里，也就这个季节能住人，偏偏我爸妈还舍不得卖出去，现在他们送给你了，你更加不好转卖掉。”
      说到这，他的语气带上一丝小郁闷。
      闵瑶听后，忍不住笑了起来：“被你这么一说，这岛屿就是个花瓶咯？”
      “嗯哼，算是吧。”唐延渊将下巴搁在她的肩窝处：“你今天也累了一天，要不要去休息一会儿？晚上还有酒席。”
      婚礼已经在下午举行完毕，因为请的都是闵家和唐家两边的亲戚，所以人不算很多。
      闹腾了一天，这个时候大多数人都回房间里休息了，只有几个年纪小的还在沙滩上不知疲倦的玩闹嬉戏。
      闵瑶点点头，她现在怀着孩子，的确需要休息。
      因为孕妇嗜睡的缘故，所以她一沾上枕头便沉沉的睡去，唐延渊给她细心的盖上被子后，又轻声走到落地窗面前，将窗帘拉上，隔绝了外面美的惊人的夕阳景观……
      再美，也只不过是个表面上的存在罢了。
      世间唯一能永远流传，而从不衰落的东西，那便是情。
      【番外完】

