《[快穿]性奴小鲜肉》


 分卷阅读1

    《【快穿】性奴小鲜肉》焉儿不吃素

    内容简介

    篇篇都是h文。

    §第一单元《邵大少的性奴》高h、np已完结

    简介：金晶是位颜质高、学历高的上班族，却无追求者，关于这点，其实她并不在意，只是她心里有个偷偷爱慕的对象(她自己也不是很确定这件事)，那人就是她的boss邵凰。

    一天她爱慕的邵凰突然对她发火，使她相当受伤，纳闷这个男人为何总对她这般冷淡，忽然，想起刚买的一只据说有神奇能力、能看见过去的手镯，卖给她的老妪说：“如果要看那人跟你有什么因缘关系，就戴上手镯，你就会知道了。”

    这么神奇？

    好吧！她就戴上，看自己和邵凰过去、还是几朝代前有什么牵连，岂料，一戴上手镯她竟然穿越了~~

    哪知，一切会如此这般不幸？妈妈呀！

    她明明是个二十五岁的熟女，竟穿成十五岁的ㄚ鬟，这还不打紧，竟然还是一个十七岁小鲜肉的──性奴！

    §第一单元《金莲的小肉肉》高h、np

    一代荡妇潘金莲，上过的男人无数，可是她真心想要的男人武松就是上不了手。

    这天她又心痒难耐，浑身欲望无从解脱，就去隔壁找人偷吃一口，岂知，这一吃~~

    啪啪啪！！！怎么她身下是个十七岁的高中生？

    她竟然穿来现代当起清纯少女了？

    清纯？？怎可能呢？

    一句话简介：从处女到欲女的日常大小事。

    (纯属轻松喜剧轻松喜剧，亲们就别考究历史及合理性了，也别去介意节操、真节什么的，h文里节操这事都是浮~~云！)

    【架空、今穿古、古穿今、前世今生、有np、有剧情、肉文、欢乐的肉文都是肉文很重要多说几次】

    邵大少的性奴§1~1

    金晶从boos办公室出来，既受伤又有一肚子气，因为她boss说：“公司这一季整体营业额下滑，我们今天是来讨论如何使业绩成长，不要再拿出毫无帮助的企划来浪费时间，你这是什么文案，拿出去能见人吗？”

    他“啪”一声将金晶赶了一星期的广告文案狠甩在长型会议桌上，全然不给她面子。

    金晶霎时花容失色，一起开会的十多人也全都吓怔住，黏在椅子上，不敢深呼吸，动也不敢动的盯着气吁吁的邵凰，他就是金晶的老板。

    邵凰是亚韵广告连锁集团东南亚区总监，三十岁不到，气势却十分凶猛。

    金晶红着脸，噙着被羞辱的闷气伸手拿回文案。

    当然这是绍凰第一次这样羞辱她，她平常工作表现不错，只是这回绍凰似乎不满意她的企划书，这让一向十分努力的她相当沮丧。

    回到办公室，心里仍不平衡的金晶，想起不久前遇见的一件怪事……

    伸手拿出柜子里的皮包，从皮包拿出一只绿玛瑙手镯，左顾右盼，没人在看她，她悄悄将手镯套进左手。

    “人与人这辈子相遇皆因缘，小姐，你跟一些人有着密不可分的因缘，所以这些人这辈子都还跟着你，与你纠扯不清，一定要化解，要不然你虽然长得很漂亮，一生都将没有姻缘。”

    走在半路无缘无故被一个卖奇怪东西、身形佝偻的老妪拦下，又穿着奇怪衣服，模样像古代来的，金晶睇了她一眼，咕哝一句，“神经病！”霎时全身都不舒服，她确实到现在都没交过男友，别说老姑婆，还是老处女。

    金晶不想理往前走去，老妪又跟上，拿出一只手镯，一直游说金晶，她想老妇可能缺钱，看那只镯子旧旧的，没什么价值的样子就问：“多少钱？”拿钱打发她好了。

    老妪得逞的笑说：“3o元。”

    “3o？”金晶惊呼，这么便宜，早说就不用被跟那么久了。她从皮包掏出一张百元钞，很干脆地说：“不用找了。”

    老妪瞅她一会，似乎没想到她最后这么干脆。接过百元钞，将手环给金晶，笑说：“如果要看那人跟你有什么因缘关系，就带上手环，你就会知道了。”

    老妪呵呵笑两声，十分诡谲。

    一个价值3o元的手镯就可以让她知道跟谁的因缘，要真有这种奇特的功能，她想，这只玉镯一百万都有人买，这时代土豪、富豪，有钱无处花的人太多了。

    当然，金晶不会知道，那只手镯是她专属的手镯，因为她三世前曾在一棵柳树下许过愿，要那些负她的男人全拜在她石榴裙下，而这位老妪就是那颗柳树精！

    绍凰？

    其实刚来亚韵广告金晶对他印象不差，外表俊帅，却一点都不风流，做事又刚正不阿，就是脸瘫了些。

    当然现在也没有比较差，甚至有些好感……

    只是，他那冷凛的外表，实在让人不太敢接近。

    有一回很奇怪，金晶去茶水间要出来，绍凰正好要进去，两人在门口相遇，绍凰突然停下来，金晶怔了一下，绍凰眼神突然往金晶低得乳沟半现的领口望去，金晶以为他要吃他冰淇淋，没想到他却伸手往她领子拉上说：“不嫌这件衣服太露了，你是要诱惑谁？”

    诱惑谁？

    她从鼻孔“哼”了一声，暗忖：“你管我！”

    既然这个玉镯可以看见过去，那她就看看绍凰这个人曾经是否跟她有啥牵扯了！

    她将它戴上去，戴上霎那，她即感觉身上有股奇怪力量在拉扯，开始感到头晕，有些崩裂的感觉……

    不对劲！

    她赶快想将手镯取下，昏眩的双眼才看见前座的女同事站起来，拿着文件夹要走出座位，不过三秒，她即觉得四肢百骸都在颤抖，肚子好像有什么在捅，回过神，眼下自己竟然躺在一张红木床上，斜靠着床头，身旁的被褥跟她身上衣裳一样凌乱，双脚弓着，大大敞开，一个男人半跪跨在她腿间，身上肉棒往她敞开的双臀间用力抽插，嘴里痛快地说着：“这淫穴到底多少人捅过，插两下就湿答答了。”

    金晶哼了一声。“也不看看你那根多粗，都快插到我咽喉了，要不我晶儿，谁耐得了你绍大少这么蹂躏。”

    金晶忽然一震，绍大少？什么？她以前跟他干过这种事？

    “喔，喔……”看着男人直捣过来，他那棒儿往花穴不断磨蹭，带着浊白淫液，桩捣进去，撑得她朱唇微启，酥麻的除了呻吟，就是看着他的肉根在她身上抽插。

    “你这小姑娘，我爹买你回来真不赖，把公子我侍候的挺

 分卷阅读2

    好的，你看这穴儿多窄，挤得我舒服。”

    绍凰将手也挤进去往她花蒂上绕呀绕，金晶被逗得脚愈来愈软瘫。

    她当时才十四岁，家里弟妹多，爹娘将她卖给绍员外家当ㄚ鬟，去了绍家不出三天，绍家十七岁的大公子绍凰见她单纯，半哄的要她去他房里，她不疑有他，去了，他却骗她脱光衣服，要她捉着他身下胀起的肉棒子上下戳动，她只是个ㄚ环，只好照办，没多久他就射了她一身白液。

    那时候她也不知那是什么。他愈玩愈起劲，射了她一身，又说要射到别地方，她不懂拒绝，怯生生说好，岂料绍大少将她压上床，整个人趴上去，将刚才射出白液的又粗又长的肉棒往她身下小穴插了进去，赫然间，她疼得大叫。

    “啊……”

    听见她大叫，金晶看见绍凰脸上满足的笑容，抽插的动作跟着快起来。

    “啊……痛啊！”金晶叫着，望着绍凰俊容里邪魅的笑容，她十分迷惑，不知他在做什么，只觉身子要四分五裂，他那根长粗的肉棒子快将她捣昏了。

    “呵……”绍凰淫媚的眼神沉醉的瞅着她，“我跟我爹说，你以后就来侍候我，陪我做这档事。”

    说完，他笑得尖锐刺耳，金晶双眸却被氲氤的雾气给迷蒙了。

    邵大少的性奴§1~2

    “喔，”金晶被男人巨棒捅得舒服，叫得大声，望着花穴上男人汗流浃背的抽动，她也香汗淋漓地笑说：“不知道邵大少肉根子这么粗大，要知道，早跟你上床了。”

    哈哈哈……

    金晶心里不由得大笑。想在公司瞧见的绍凰一向冰冷，不好亲近，现在竟然也可以让她看见他热呼呼的贴着她身子的样子，还将他全身每根毛看得一清二楚，真过瘾。

    他在办公室总是一派正经、不苟言笑，原来上辈子这么不正经，干起床上活儿更有男性气概。

    那只玉镯果然神奇，现在她也不用再感慨这辈子到了二十五岁没谈过恋爱，没跟男人上过床。

    “你在说什么鬼话？”专注往她胯间抽插的邵大少瞪她一眼，不知她那根筋不对，以前叫她上床侍候他，像要她命，一副像要强奸她，满脸哀怨，泫然欲泣。今儿却看她挺快活的，不同以往的配合，还叫床，两叶丰臀上下淫荡，不断摇摆磨蹭他的肉根，磨得他舒爽的魂不附体。

    真怀疑，她是不是吃错药，还是长了一岁感受到做这事的美妙了？还是春天来了，发春了？

    今儿没被他抽得咬牙根，话还挺多、挺舒服的，一双眼睛骨碌碌荡着诱人春水，大白天还叫这么大声，叫得他心透神爽，整间宅子大概都知道他们在干这活了。

    但她陶醉的样子，他心底感觉舒畅多了，没个男人喜欢跟不懂享受的女人在床上干这种事，要女人也懂享受，床笫之事合作无间，他也会多爱她一些。

    当然他是喜欢她的，对她有感觉，要不怎跟她上床。

    话说金晶是他爹用五十两买回当ㄚ鬟的，他见她貌美忍不住诱惑，哄她上床，食髓知味，就叫他爹给他当通房ㄚ鬟。

    金晶出身乡间，性格朴质，可是大字不识一个，绍家可是大户人家，就算将来她有身孕也顶多给她做妾，可他还没娶妻就立妾，他担心被说风流，将来娶不到好人家。

    邵凰发觉今天的金晶特别主动，那浪劲和以前的委委屈屈不同。他倒有些怀疑……

    记得第一次和她干这事她并没落红……

    想到这绍凰不甘愿猛力往她刺进去，金晶被这一大力道刺激的神迷的低吟。

    可别跟他说十四岁姑娘未嫁早跟他人有染？他只是怀疑，倒没多在乎，而是她今儿的反常，真像在床上身经百战……

    他们是身经百战，可是屡屡都是她躺着像木头让他抽插，没像今日这样的不只叫床，身子还跟着他韵动，以往夹紧的双腿，今儿大大敞着花蒂，确实反常！

    “这穴儿被我捅了一年还是这么紧实，可是晶儿你这胸肉……”

    绍凰不由得往上摸去，本来要说一番，叫她多吃些饭，她太瘦了，摸起来不来劲。

    可一摸，他整个视线都凝聚到她胸前，惊讶地撑大双眸。

    眼神终于注视在她丰腴胸前，抽插动作赫然慢下，样子有些被吓到，一会儿，俊容突然勾动，不敢置信道：“怎昨儿扁得像颗荷包蛋，今儿……今儿，这根本是……一颗蹴球。”他喜不自胜，欢喜的揉捏。

    他选金晶通房，仅是她那张脸好看、清秀脸蛋，刚开始没考虑她瘦巴巴的身材，而这些时日她那小花穴也着实让他愉悦，也就没在乎她胸肉几两。可今儿她胸肉却大得握都握不住。

    本来他是不喜欢她胸部的扁塌，想那么扁也没啥好爱抚的，屡次整个心都在晶莹透光的花穴上，没想到……

    埋在娇躯里的男躯被视觉神经振奋得勃动数下，又胀得更粗大。

    晶儿胸部变大了？他敢说一夕之间！太神奇了！

    他心悦大喜，双手捉着丰满的双乳揉捏，捏得金晶秀容扭曲神往而去，交合处的动作又大起来，拍动的声音似乎在欢腾她男性欲望被娇躯刺激的鼓噪。

    今儿的金晶丰腴身材实让绍凰血脉贲张，勾得他胸口震荡不已，可往她那花穴抽也不可能不累，射了几次，一个时辰也快过了，他起来净身去干正事，不能因色忘事，他还有生意要做。

    打点绍凰出门去铺子工作，金晶将房里清理后走出绍凰房里，抱着绍凰换下的衣物要去洗，两个ㄚ鬟迎面而来，见她对她嘻笑，好像听见她方才的叫春，笑得暧昧诡异。

    她看了她们一眼，她们瞄着金晶肚子道：“晶儿，我看你得赶紧怀个少爷种，要不大少奶奶进门，你的大少爷就要被抢了。”

    金晶心头突然一怔，秀眉蹙了一下，小身子有些颤抖，她突然想到，她现在穿得可是古装，不是时装，古时候男人三妻四妾不都正常吗？

    虽然心里极度不舒服，她若无其事道：“我只是一个通房ㄚ鬟，可得少爷垂怜，晶儿不敢妄想。”心里却低咒：原来上辈子她只是被绍凰玩的女人！尼马的！那穿来这里干嘛？再被玩一次吗？

    “哼！晶儿，要你肚子大了，生了少爷种，说不定孩子还不能当你亲娘呢？”

    金晶暗睨他们，心里闷哼：本姑娘就喜欢，你

 分卷阅读3

    们少管闲事，我看你们是吃不到葡萄，说葡萄酸。

    金晶不想理会，说道：“我要去洗衣服了，两位姐姐也做事去吧。”

    她连忙快步走。欢愉过后的心情，突然直坠谷底。

    该死的！跟我说那些做什么？难道不能今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当吗？

    邵大少的性奴§1~3吸她奶子

    晚上，想到白天发觉金晶胸部变大，身材也变凹凸有致，邵凰全身欲火高涨。晚膳过後，邵凰到处找金晶，却都找不着，最後在厨房找到她，她正蹲在冒着烟的灶口粉额冒汗的烧开水。

    走进只点一盏灯火的湿热厨房，邵凰见里头不只金晶，别扭道：几点了，还在这儿，还不快去帮我铺床，都要睡了。

    金晶回头哀怨的瞄他一眼，心里咒着：都是你，要不是想看前世跟你到底有什麽瓜葛，也不会穿回来做这种粗活。西元二十一世纪水龙头打开就有热水，这是什麽时代，想洗个澡竟然还要自己烧开水。这灶火真不是普通难搞，孟婆汤也真厉害，喝了全忘了，连一点记忆都没。反正，既来之则安之，和跟男人上床一样，一回生、两回熟，烧个几次，就易如反掌。

    听闻邵凰这麽说，在一旁收拾的碧珠儿道：晶儿说身子黏答答在烧洗澡水呢，大少爷要睡了，碧珠儿先去给你铺床好了。这ㄚ鬟喜孜孜的，肖想也给她家大少爷温床。

    一旁大嬷听见别扭转身对碧珠儿眨眼笑说：大少爷要晶儿去，你去做啥？赶快收拾去休息。不知好歹，也不去照照镜子。

    喔。缺了八分姿色的碧珠儿丧气地扁扁嘴，谁都知道晶儿和大少爷关系，谁不羡慕。

    金晶放了一块木条进去，从灶口抬头，霎时，邵凰猛然噗哧一声大笑，指着金晶的灰头土脸道：你这胭脂擦了怎变关羽了！

    他呵呵大笑。金晶赶忙困惑的往脸上一擦，那是灰炭，哪是什麽胭脂。愈擦愈黑，心愈急，邵凰看得笑不可抑，金晶委屈的瞪了瞪他。

    看他笑她样子，金晶一点都不生气，反而也笑出来，两人相视而笑，眉目间情荡意漾。半晌，邵凰伸出袖子往金晶脸上擦去道：水开了没，我帮你提去浴室。

    他一时的柔情金晶有些儿失神迷惑。心里喊着：认识的邵凰明明不是这种人，他冷得像冰，眼前这人却滚得像水！

    不！不！金晶猛然摇头，垂下眼帘。她是婢女，他是少爷，怎说都不行。戏不该这样演。

    可邵凰已挽起袖子，打开锅盖，拿着水瓢要舀水了。

    大少爷万万不可。金晶觉得自己一定是吃错药，要不就是穿来这儿，性格也变得跟前世一样的温驯了。二十一世纪的她，虽然不算什麽女强人，但也是干练的可以，那种小女人的楚楚可怜，她从来不干。

    大少爷，小心啊，这水烫呀！一旁的嬷嬷跟婢女都惊讶的看着，露出羡慕金晶的眼神。怀疑她很快不用在这做粗活了。

    金晶抱着乾净衣服跟着提水的邵凰走进昏昏暗暗的浴室，进去後邵凰将水帮她倒下洗澡盆，她心里暖呼呼道：谢谢，大少爷。此时她脸颊一片绯红。看样子邵凰对她不差？

    到底何因，来世相遇他对她如此冰冷？

    金晶下意识动了动左腕上的手镯，还没清楚她还不想离开这世，再待些时候，看到底发生了何事？

    邵凰转身将门闩栓上，喀锵一声，金晶往单薄的门看去，邵凰没出去……

    他要干嘛？

    他笑咪咪过来，金晶笑得羞涩……这朝代的女性比较保守，金晶用她的新女性观，倒没多大害臊，可她心里现有两个金晶，以现代医学名词说就是：双重人格！

    邵凰满眼都是白天金晶丰腴的撩人身段，搔着他心痒难耐，下风早勃起的不成话儿。

    说实在她并非绝色美女，顶多只能说清秀亮丽……至少在今天之前不是，今天之後……经过现代洗礼的金晶至少懂得打扮了。

    邵凰愈靠愈近，金晶尴尬道：大少爷，晶儿要沐浴了。倘使说金晶不知他心里正想些什麽，那麽即枉费她复旦大学企业管理学系的高学历了。

    知道嘛，我帮你。他暧昧道，腼腆俊容里几分邪媚欲望，过去搂住细腰，解了她衣襟，饥渴难耐的探入肚兜里往嫩肉上揉捏。怎过一晚你这胸肉就变多了？实在令人爱不释手。

    金晶被他揉得乳尖霎时硬挺，下身一股热流四窜，脚底酥酥麻麻。她胸部本就大，也是她最引以为傲，小学六年级就有d罩杯，只是奇怪的，男人即使色眯眯的往她胸上瞧，仍没人追求，她真真不难看呀，身材也绝对一等一。

    喔。男人一手捧她胸乳，一手往她身下去，金晶低吟，热指往亵裤里摸索，浴室灯火昏暗，有种催情氛围，两片花蒂蓦然感觉到热指的搓摸，麻麻的感觉，他一直让着圈子，金晶屏息，一会他窜入了里面。

    你不是要帮我洗澡？金晶喘着气道，心里是办公室里那个凛着脸的俊帅邵凰，美眸下却是炙炙热热、全身欲火焚烧的邵凰。

    邵凰勾动俊容，身下狡指陡然使力往淫水汨流处刺入，我是在帮你洗啊，先洗这、儿……他兴奋的抽插，忘情盯着她迷蒙起来的神色，十分陶醉的样子，他也陶醉在指尖那湿滑的触感。

    他语落，金晶身下一阵剧疼，又疼又麻，脚尖往上顶了上去，紧紧抱住男躯。

    他抽快了起来，金晶感觉花穴被撑得要爆裂，那几根指又将她骚穴搔得淫花荡漾的，心口酥麻的整个人都瘫在他肩上叫喊，喊得邵凰心旷神怡。

    你这小荡儿今儿怎了，这麽舒服？邵凰指头抽得更用力，汲出不少淫水，害他没脱下的裤档搭了一个高高的帐篷，也湿了一滩。敢情跟她做了上百次，今儿最快活。

    大少爷插得晶儿舒服啊，湿答答的，里头很快也乾净了，可帮晶儿洗澡了。晶儿玩笑道。没想到邵凰前世重色，不似办公室像根冰棒。

    邵凰心神愉悦，她竟然真要他帮她洗澡。真怀疑怀里是不是我认识的晶儿呢？她平时是放不开的，吸她奶子她就会躲，幸好她奶子小，他也没多大兴致，可是，今儿……邵凰心头暗爽：她那大奶子！

    邵凰暗暗笑开，下身勃动两下，胀得好似受不住找花穴要窜了的浮躁

 分卷阅读4

    。淫手忍不住拨开她R乱衣裳，脱掉肚兜，双手捧起丰满不及盈握的嫩乳，俯身贪婪双唇赫然将白嫩双乳吞含下去，金晶蓦然畅快低吟起来……

    邵大少的性奴§1~4性奴(3p

    喔……喔……金晶想忍住不叫，声音却不自主的从咽喉发出。峰尖上濡湿气息蔓延到每根神经，欲望在心头颤动，粉红色的蒂蕊被男人齿颚撕咬的肿胀硬挺，像男人胯间肉棒那般敏感。

    他贴住她，隔着半湿的衣裤，腰臀上下摩娑，转着曼妙圈子，细细的绸段触感将他粗硬的命根子磨得胀热。

    金晶隔着布料都可以感受到他又粗又硬，才幻想被这根粗粗硬硬肉棒插入的快感，金晶背後衣裳即被硬地扯下，吃了一惊，还没回过神，丰臀衣裳就被撕下，一根粗硬的热棒赫然往她後庭冲了进去，霎时，她高呼，呃……

    她以为是邵凰对她前後夹攻，登时她看见另一个高挑人影。那人穿着衣裳，只是将裤子脱了，她看见衣裳知道是谁了。

    你什麽时候进来？邵凰怒言，他都还没插进去，他竟捷足先登，气得想踹他，他已将她逗出骚火来了，他竟然来捡便宜。

    後头那人抽得忘我，你可以玩这女人，我就不行嘛？何况我真心喜欢她。

    狗屁！邵凰蹙眉，啐他一口，硬将他推走，这是我的女人，别来碰。

    後面男人霎时抽出去，金晶下身赫然酥爽的紧缩住，浑身被他们逗得酥麻大喘，没空理他们兄弟阋墙。

    不一会儿，金晶才喘口气，前面男人心急撩起衣服，脱下裤子，抽出原本藏在衣服里面还没抽出来的粗硬，撑起金晶丰臀，指尖摸索蒂蕊後，扳开叶片硬戳了进去。说道：不快滚出去，以後不许来碰她。

    後面那男人不服气，从後抱着金晶，道：你对金晶只是玩玩，我会娶她为妾。他从後覆着金晶大乳用力抓捏，像揉面团那样时而用力时而轻柔，金晶根本不想管他们兄弟的争执，只想享受被两个男人蹂躏的感觉。

    反正，她这个侍候完又要侍候那个，一起侍候也一样……她猛然惊觉！原来她这生这麽悲苦，竟然在富裕的邵家当两个男人的性奴？

    还是更多男人的性奴？

    唉唷！这是何等的爽……歪歪！

    金晶用力回想，却什麽都想不起来。

    邵凰与邵熹虽是兄弟，两个只差三个月，邵凰嫡生，邵熹庶生，这个家里嫡庶待遇有别，邵凰集三千宠爱，爹最疼他了。邵熹他娘生下他不久病逝，他就孤孤单单的。

    金晶一年前来了邵家，邵熹第一眼就喜欢她，她却被邵凰抢去做通房了。

    半年前，一个月黑风高的晚上，他看书看得晚了，出去院子走动，突听见哭声，循声而去，见金晶一人在亭子里哭，走过去问，才知她被其他ㄚ鬟欺负，每天趁大少爷不在给她一堆工作做，故意要她累坏，不能上床去侍候邵凰，邵凰没得发泄生气骂了她。

    他很心疼的安慰她几句，就这样，那晚她上了他的床。後来邵凰当然有发觉，但能怎样，他又没娶金晶。

    邵熹看呀，邵凰根本没打算娶她，她在邵凰房里，顶多就是一个陪睡的ㄚ鬟，做一百年还是一样。

    但他就不同了。反正是个妾，只要看得喜欢，床上做的舒服，也没什麽嫌弃的，而且他实在喜欢金晶那漂亮脸蛋，要不是他先给邵凰睡了，他不会犹豫那麽多。

    邵大少的性奴§1~5抽动的巨杵(3p

    蠢男人！为女人手足反目相向，值不值得？但，鱼蚌之争，渔翁得利。

    金晶没差，充其量她现在挂的只是上辈子的皮囊，他们要怎麽干就怎麽干。从上面、从下面；揉胸乳，戳後庭，随便他们兄弟俩，反正，她的灵魂还是二十一世纪那个纯洁高尚、美丽大方的金晶。

    她只要手镯一脱，就可以跟他们说掰掰，回去继续当她的新世代老处女。

    唉唷！金晶忽地大叫一声，邵凰捅得太用力、太投入，站不稳脚底一滑，两人抱着跌卧地面，摔得有些疼。她被压在下面，可她花穴将邵凰粗硬的身子箍得很紧，跌下两人下身仍紧紧咬合，一副你侬我侬化不开。

    邵熹看得一肚子醋，又拉下裤子，将还没软掉的肉棒子往金晶被男人捅得舒爽半启的朱唇插去。顿时，金晶撑大眼，看着微光中不断往她咽喉抽动的巨杵。

    它实在太粗，金晶兴奋的抓着上下抽动。

    被小丁香咬着，邵熹也很兴奋，涨得抽搐般抽快，快活的根本管不着谁插金晶私穴；不管金晶是否已被男人糟蹋的像件破衣裳，卖力样子就是不想输自己亲哥，只管讨好身下那女人，要让她舒爽的选他似的。

    可金晶真不好受。躺在冰冷地板，眼眶逐渐湿热。她这辈子才十五岁呢，十五岁在现代是多麽充满青春活力的年岁，她记得当时她还在北京念中学，成绩顶尖，加上一张好看的脸蛋，又时常至校外参加各种演讲比赛，当时真让同学羡慕的要死，老师对她更是礼遇有加。这些优异条件，也使她变成可远观不可亵玩的名花。

    跟男人上床，真不是十五岁女孩做的事情。

    这段前世太凄凉了，此时要她往好处想实在有些困难。

    当然，再转个念，一个女子有两人男人争相夺爱，何幸之有！假如，她没从来世附身在这世的金晶身上，不晓得十五岁的金晶如何承受这两个男人如此的……厚爱！

    说不爽，其实也是骗人的。毕竟来自二十一世纪的金晶没被男人这样插过。

    现在，她的身子虽仅十五岁，灵魂却是二十五岁的熟女……嗯！好吧！她现在就当自己是一个新世代淫女，好好地享受身上这两名十七岁的小鲜肉，反正，手镯一扳，回到二十一世纪，谁知道她啃了小鲜肉，淫荡的可上花名册前三名。

    “呃……”金晶几乎发不出声音，邵熹巨大的肉棒捅着她的咽喉，身下被邵凰高架的双腿又是那麽酥麻，她感觉花穴湿答答的，男人力道没轻过。

    浴室都是喘息，和肉壁拍击声音，淫靡的荡在觑静的黑幕下。

    洗了一个时辰的澡，洗得金晶花穴皮都快破了。

    但从浴室出来，她啃定自己可以休息个几天，那两个兄弟暂时不会找她上床？

    因为，她实在太、舒服、了，捉着

 分卷阅读5

    邵熹的肉杵狂吸了好久，让他喷了一次又一次，还不放过，又捉着他继续吸吮，用力吸吮，他那光溜溜的臀摆一直受不住的摇摆不说，嘴里不时吟喃叫着，还呼着：晶儿轻点、轻点，快破皮了，我快射出来了！喔……喔……

    轻点，她就吸的更用力，顺道学学她下身那男人捅她花穴和菊穴的猛样，往他後庭里抽插画圈，给他一个神魂直接飞上云霄。

    舒服吧！当然很舒服，见他喷得大老远，一射出就昏了过去似的，就知道他多舒爽了。

    二十一世纪的金晶真没性经验啊，但是，上网看的不少，什麽姿势不会，当然也懂得深呼吸将男人夹紧，让花穴里的男人紧得像要爆浆一样。

    邵凰爆浆後也满足的冲澡，金晶见他也很虚脱，只是，夹在他们兄弟间真不好受，金晶冲冲澡赶紧出去，免得他们的战争一触即发，当然，也可能没力气打起来。

    天未亮金晶又要早起，准备给大少爷送洗脸水去。

    年轻男人早晨总会勃起，往常这时候金晶去敲门，进去大少爷就会要她上床去脱他裤子，他就会将她压下，或者要她要任何方式帮他解决，这也是她的工作之一。

    所以，金晶往常早晚都要上他一次床，除非他出门去了。

    今儿，金晶想，昨晚两兄弟剑拔孥张，猛抽她，泄了数次，今儿大概不举，要不也不需要。她昨晚着实被他们捅得有些累。

    却不然。

    金晶确实是个二十一世纪二十五岁的老处女，不知道十七岁男人身强体健，血气方刚、性欲正旺。尤其古代那个大男人时代，女人只是男人的附属品，泄欲的对象，要不男人怎会要一堆女人侍候，说什麽女人总有不方便时候，一个怎够用。

    哼！金晶嗤之以鼻。她肯定，男人只要对女人用了真情，就不会想要别女人，这是一种心，不是生理需求，三妻四妾，偷吃的男人，别跟她说多麽爱哪个女人，那根本是个屁，充其量就是爱她的身体，爱跟她上床的感觉，那不叫真爱。

    所以，报章每回报导，哪个男人偷吃，又哭着回去要女人原谅，说只是一时糊涂，还是很爱女人的……

    屁屎！

    心里有自己女人，还啃得下野花？别骗她这个复旦高材生，去骗那些傻呼呼的女人吧！

    唉唷！她又再双重人格了。她现在是前世十五岁的金晶啊！糟糕！差十岁的思维，又是不同时代，真教人错乱啊！

    她走近邵凰的房里，将洗脸水往一旁雕花洗脸架上放，蹑手蹑足走至床边，掀开廉帐。他仍睡得沉，踢了被子，想他也有纯真一面，她不自觉勾起甜笑，好似要原谅他昨晚的蹂躏，正要将被子盖好，赫然一震……

    邵大少的性奴§1~6捅得舒服(虐)

    金晶猛然一惊，嘴里低声喃喃，这麽粗大！秀颜懊恼地皱了一下，拉起被子正要盖上，邵凰惊醒，见着金晶，赶忙拉上被子，遮掩下意识抓住身下硬柱的不雅姿势。

    大少爷，要起床盥洗了吗？金晶见他腼腆的动作不禁嫣然一笑，装作没看见。平常玩得那般尽兴，这时瞅一下他那粗大竟满脸通红，真可爱！

    金晶婉转道：我去给大少爷拧湿巾去。没防备的她，此时仍心花怒放，哪知邵凰会神来一笔。

    话落，勃起正需要她的邵凰见金晶就要转身，猛力将她一拉，唉唷！金晶慌了一下，整个人跌上床，跌至他怀里。

    他嬉笑，为自己的意外之举。

    金晶心口霎时咚咚狂跳。看样子，她复旦高材生脑袋这下也装屎了，竟没预料男人是用下半身思考的动物。

    他眼神情欲蓄势，用一种会勾人的魅眼盯着金晶瞧，好似要立马将她剥光。

    金晶呼吸急促，也听见他胸口怦怦剧跳。她是估计错了，但愿，前一夜被他兄弟蹂躏的花穴还挺得住。

    想去哪儿？还没侍候我起床呢？邵凰用有些慵懒的语气，声音好似酝酿酒气，使人有些醉。

    喔！该死！她竟然迷醉在他的慵懒里。倘使、倘使……将她抱在怀里的是……是她boss邵凰，敢情……敢情，她为他鞠躬尽瘁，死而後已……啊！她怎说出心底埋藏许久的话？

    女人总是比较喜欢比较冷的男人！

    (喂！怎改变初衷了？)

    心跳又加快！

    眼前前世的邵凰，十分稚嫩，可床上经验不少，躺在他怀里金晶胯间不安的微微抽搐。

    去……去给大……少爷，拧湿巾洗脸。金晶抖着声音道，他那双盈满情欲的凤眼实在勾人又吓人，要不是昨晚实在太激烈，晶儿当然愿意。

    喔。金晶低呼。热掌从她襟口探进，覆盖她软嫩胸肉揉捏，捉了右边又捉左边，细致指尖不时拉扯她硬挺蒂晕，她舒爽的忘了挣扎、忘了昨晚被捣得刺疼的身子，酥软的躺于男人怀中。

    听见金晶低呼，似乎叫疼，邵凰呵呵笑开，这是教训你，昨夜没拒绝阿熹的惩罚。他摸着一手又滑入金晶裙摆下，金晶虽浅意识排斥，可他细致的比她做粗活细腻的手，摸在身下的韵律使她陶醉，忍不住张开仍肿胀的花蒂，让他探入摩娑那两颗含苞的蒂蕊。

    邵凰当然有感觉一向羞答答的金晶变主动，且懂得享受，不像之前那般忸怩，所以，也就没理会她摸起来有些肿胀的花穴，只管享受她的紧实。

    金晶学着网路a频的娇吟讨好，呃……呃……大少爷搓得人家好舒服呀。

    是吗？邵凰登时大悦，摸着她大乳的手，跟着滑下，将她压下床，她半躺着，将她双脚扳开，红红肿种的花蒂像一朵盛开的蓓蕾，开在眼下。

    大少爷这要做啥？她别扭的抬着腿，修长玉笋被男人架着，模样实在勾人淫秽。男人淫欲双眸盯着她沁着湿意的私处，即便那地方被他插了数百次，但现就这麽骨碌碌摊着，视窗照进的光线也明亮了，一览无遗，着实有些儿忐忑，有些儿别扭，有些儿害臊。

    他纤长指间往臀间划去，划着她敏感地带，肿了的两颗蒂蕊被他搓磨的更加敏感，酥麻快感从脚底直窜脑门，胸口喘得压抑不住，躺也不是，身体麻得扭窜，求饶道：大少爷，晶儿受不住了，啊……啊……

    满手都是晶儿爱液的邵凰没见过胸大，扭腰摆臀搔首姿的晶儿

 分卷阅读6

    ，她这一说，他心更痒，况且此乃前菜，主菜还没上场就要结束，今日还会有精神干活吗？

    你我在一起这麽久了，总要来些新鲜的，成天一个把戏，久了也会腻。他笑得诡谲，好像有什麽把戏呼之欲出。

    不！不！晶儿一点、都、不腻！他的邪魅表情使她不寒而栗。可别有s啊！

    这是要继续罗？俊容里的笑容充满探索的好奇。

    唉唷，大少爷！听错了呀，小女子没那意思。

    邵凰满面盈笑拉下裤档，抽出硬邦邦身子，霎时刚被戳得酥麻的金晶，见到他那根又粗又大，不由得害怕的敞着湿漉双腿往床头缩瑟，抖着下颚，皮笑肉不笑道：真不行了！晶儿肯定受不住大少爷的粗茎儿，明儿、明儿，咱们再做！

    不打紧，让我抽个几下，咱换个小一号的。他笑道，毛骨悚然的。

    少爷，别吧……啊……秀颜吓得扭曲。

    邵凰玩心，高举自己腰臀往坐着的金晶大开的臀间密地刺入，一拍即合，娇躯密隧赫然被粗巨撑开，她裂得呼喊。

    大少爷，疼啊……

    一会就不疼了。邵凰换了姿势，抓起她的臀，半跪的猛刺，她的花间随着抽插速率闭合又绽放。

    哑然盯着男人巨棒抽插花穴，荡出淫波，酸疼被酥麻取代，她似欲求不满的吞咽男人肉根。

    舒服吧！邵凰不禁往她低喘的朱唇吻去，敢说不要吗？我可会带你腾云驾雾，飘飘欲仙。

    是腾云驾雾！成仙就难了！

    回到二十一世纪，希望她的boss邵凰也这般勇猛，那麽她要开始想法子勾引他了！

    好吧，够了！她还是回二十一世纪当她的上班族金晶，每天被男人这样捅，她受不住啊！

    金晶心里哀苦道：好了，被这大少爷捅够了，人生嘛！知之为知之、不知为不知，有些事还是不知的好。邵大少爷，咱们掰掰了！

    金晶终於要笑出来，因为她不见了，他不知会捅到空气还是一根木头？

    可是，就在她打算拿下左腕手镯，蓦然……

    奇怪，我的手镯呢？手镯呢？怎不见了？

    邵大少的性奴§1~7大肉棒子

    老妪说道：将手镯拿下，反方向戴上去，即可以回至原来地方。言犹在耳，手镯却不知跑那儿去了？

    手镯是拿下了，可没再戴上去，她想回去也回不去。

    手镯到底哪里去了？急得心慌意乱，心里呐喊：不要这麽玩她，这玩笑一点都不好笑，她再也笑不出来。

    秀颜露出前所未有的焦虑，她绝对不会愿意待在这朝代一辈子当性奴。

    男人抽插动作没有停下，他无心感应金晶情绪的转变，只顾着自个儿爽快。

    金晶紧绷的神经再也感受不出交合快感，心中皆是不能回去二十一世纪的恐慌。

    尼玛的！这下玩笑真的开大了！她是不是被捅得太忘情了，手镯松脱都没知觉。

    大少爷，别做了我还有重要事，待我重要事办成了，咱们再继续吧。金晶急促道，左顾右盼，找看看是否只是掉在邵凰床上。却都没见到。

    你在找什麽东西？邵凰依依不舍抽出胀大的身子，可她看来很心急。他还没射，做半套要憋死他，他仍旧捉着金晶浑圆胸球，下身卖力往她双臀拍击，自我陶醉。

    我丢了东西。金晶心慌的要推开邵凰，邵凰那粗大紧攀着金晶花穴里的淫壁，抽也抽不出来。

    丢啥东西？再买不就有了。邵凰无关紧要道，抵着花穴继续磨蹭。

    那是很重要的手镯，我先找去。金晶急着起身，可男人腹下将她抵紧，紧紧的将她压制床上，她根本无法动弹。

    邵凰忽然想了想，通红的脸上露出想出好主意的诡谲笑容，行！我让你去找东西，但你要……

    快说！金晶急迫道，担心手镯被捡去了。这节骨眼，只要他将他的肉根从她身上拔除，他说什麽就什麽了，事不宜迟，拖下去命就没了……喔，不！是手镯就不见了……

    其实也差不多，手镯丢了，等於命没了！

    邵凰眼珠子突然狡狯流转，思索晶儿在赶什麽？有什麽东西可找？

    他才不信她这藉口，打发他没那麽容易，要去找邵熹，门都没有！

    邵凰赫然从床褥下拿出一根东西，金晶愕然一惊。依她在网路上看过那麽多a片，要她再问那是什麽，那麽就枉费二十一世纪是个资讯爆炸的时代，她还是一个井底之蛙了。

    他手上的东西光光滑滑的，模样跟他身下凸出来、胀得长长的那根类似──绝对不是小木偶的鼻子……

    喂！好聪明，你答对了！可是没奖品。

    没错！那是一根用玉做的性爱用具，二十一世纪叫做按摩棒或者情趣用品。

    金晶身子缩瑟一下，倒吸口气，想像邵凰要用那东西刺入她花穴，下意识欲将大腿夹紧，可是男人不抽出来，她根本夹不起来。她害怕那冰冷的玉棒子，要进去可不是闹着玩的。

    她七上八下。

    邵凰笑得邪魅又稚气。这玩意儿，他买了好些时候，就等金晶陪他一起玩，可以前的金晶屡屡上床那要不要的拖拉样总让他少了几分兴致，要能往她身上快活的抽插泄欲已经不错了，床上的情趣他也只是想想，没想到她这麽快就开窍了。

    只是金晶的转变，他半喜半忧，困惑她的突然转变，也难免要想昨晚他们在浴室欢爱，是不是跟大胆的偷跑进去的邵熹有关？

    想到有些作恶，邵熹最好别再来一遭，再来一回，他肯定不饶他。

    大、少、爷……金晶抖着下颚，指着邵凰手上玉制粗棒，皱着蛾眉忐忑道：我想，你还是继续、用天生那只，那个就别了，晶儿，还是喜欢暖暖热热的肉棒子。

    她欲哭无泪。早知，她就当那个半屈半就的金晶，学什麽落落大方，落落大方真不是在床上用的。

    还是这朝代的原本金晶聪明，懂得欲拒还迎、半推半就、委委屈屈，然後他人就不强人所难。

    大少爷，可以先欠着吗？金晶推推他，心里想着她的金蝉脱壳术──只要找到手镯。

    邵凰见她

 分卷阅读7

    胆怯的样子，秀颜几分楚楚可人，就是想逗弄她，不想轻易的让她逃脱。说心里没有几分在意她是不可能，要是没几分在意，昨夜邵熹那行为，他早将她赶出邵家大门，可他待念两人床上情分，也爱她玲珑剔透的身子，割舍也无法一时割舍。

    怎欠？你怎还？邵凰不疾不徐问，心里笑着。那粗根儿有些软了，他捧起金晶腰际又往里抽了几下，金晶霎时被撞击得酥软的震了几下，他那话儿粗胀了花穴，紧实得刺牌奏效，邵熹将私奔念头暂搁，怜爱的抚摸她如缎发丝，温柔不同邵凰的霸道。

    树影扶疏，日光从槐树叶脉筛落廊檐，披洒在一路走近的英挺身影。脚步显得急促，带着腾腾杀气。

    金晶见着有人来，赫然一惊，连忙推开搂着她、帮她梳理成结发丝的邵熹。

    我才一晃眼，你们就明目张胆起来！邵凰凛着脸，瞪着邵熹道：我姑息，你以为我纵容了？

    邵熹见邵凰来势汹汹，

 分卷阅读8

    将晶儿藏于身後，不甘示弱道：我真心对她，你只当她傀儡，你将成婚，也不立她为妾，放了晶儿不成？

    啪一声，金晶赫见邵凰一拳往邵熹打去，你要脸不要，昨晚就想踹你几脚了。他可没气度跟别男人共用女人。

    哼！邵熹也挥拳过去。我喜欢她没什麽错。至少他真心真意，理直气壮。

    她是我ㄚ鬟，我女人，你搞清楚！又是一拳。

    她只是你ㄚ鬟，不是你女人！再回一拳。

    金晶眼睛被他们一来一往的拳头甩得眼冒金星，头都疼起来了。

    拜托，你们别打了！这是什麽状况？她有记忆以来，还没男人为她打过架，穿越几天，两个男人就大打出手，眼看他们就要头破血流，滚在地上……也打得太凶了吧！

    她用力推开扭打的两人，推开後，她被他们不知谁的拳头力道挥跌到一旁去，撞到头，有些儿眼花，一时半刻爬不起来。

    被推开後，邵凰狼狈的爬起来，猛拖还有些晕眩的金晶起来，气急败坏道：到我这儿来，慎重警告你，别再跟他明来暗去、眉来眼去，要不有你好受。语落，她像狗一样被拖着不知要往哪儿去。

    她猛然回头，邵熹从地上爬起，挥手擦拭嘴角血渍，她心底顿时一阵酸楚，竟有股冲动想扑过去咬邵凰紧箍住她手腕的手一口……但，她不敢！担心咬他一口，反而被啃一块肉。

    邵凰拖着她从後院去，她相当忐忑，他看来十分气愤，模样吓人，金晶屏住气息，先将找手镯的事往心里搁，耐心看邵凰到底要搞什把戏，量他不敢将她杀了分莆褂愠浴

    邵凰回头睨她一眼，想到她几度与邵熹有染，他都原谅，昨儿还更放浪……

    一肚子气。

    金晶被硬拖往院子深处，极少人来的幽静地方，那儿只有几棵树茂密，地上长着杂草，一口萧瑟古井，还有一间外面推满干叶树枝的柴房。

    柴房？金晶心跳加速，惊悚的盯着疾步拖她的邵凰。

    果不其然，他打开柴房，一把将她摔往地上的稻草堆上，她噗通的跌趴下去，赶忙匍匐坐起，惊恐的盯着邵凰眼中的两簇火光。

    他打算将她关在柴房？古装剧常这样演！没关系，关个几天又饿不死。

    胸口剧荡，她深呼吸，没什麽好害怕的，依她所知，邵凰这家伙在二十一世记的现代，除了一张脸瘫冷外，并无杀伤力，甚至听说，他笑起来俊帅模样，不输韩流男星金宇斌──只是她没见过。

    这麽帅的男人，不会有暴力倾向的……顶多只是挥人家几拳！

    惊悚万分的此刻，她如此自我安慰。

    喀一声，柴房门被关起，邵凰却还在里面，并非要关她？他踱着步子往她缓缓走来。她心一怔，下意识蜷缩身子，往角落躲去。他眼中的火光即可将稻草点燃，手无缚鸡，金晶不害怕是假的。

    怎不将她独自关几天消气就好，这样她好害怕啊！难道，她的经验是在警惕世人，绝对不要因为恻隐之心买下任何来路不明的东西，更不要使用它，免得误入歧途……

    拜托！这不是重点！重点是邵凰现在要干嘛？他想对她做什麽？

    她害怕的抽了口气，凝眸盯着他，随时注意他的举动。

    邵凰赫然扑了过来，金晶吓住，没回神，邵凰已疯狂的撕扯她的衣物，猛然身上一阵冰凉，蓦然间她一脸惊恐，发出惊恐的尖叫，大少爷，不要呀！她的衣服很快被撕成碎片，挂在白皙的胴体上，只剩里面的肚兜完好。顿时花容失色，满脸苍白。

    你不是喜欢被男人捅，今儿就让你爽个透彻。邵凰不断将她破碎衣物撕毁，看着她眼眸中的惊恐，渐露的诱人胴体，心中无限快感。

    金晶从他眼中看见两簇怒火，还有焚烧的情欲，不敢火上加油，咬牙忍住害怕。她想，再风点火下去，她肯定死无全疲今晚就去领便当！

    邵大少的性奴§1~1o戳得好爽(虐)

    须臾，满腔怒火的邵凰将金晶衣物撕成碎片丢弃一地，金晶冷得哆嗦，抱着胸口，怔怔的盯着余怒未消的邵凰，她眸中一层雾气，心中也有怒气。

    将她衣服撕成这样，她还要走出这间柴房吗？

    他会生气，她也会生气。她瞪着他。不容许自己哭泣。她金晶纵使不乾不净，也是被他们两兄弟糟蹋的不乾不净；再有，谁说只有男人可以欺负女人，二十一世纪男女平权，欺负女人的男人都要被、阉……掉！

    ……当然，这是私刑，基本上不会发生。

    她怒火攻心，由害怕转为愤怒，目光不输邵凰的凶戾。

    邵凰怔了一下，不理她的气焰，赫然扑向她，将她抱住胸口的双手扳开。金晶再也不想做封建时代委曲求全的金晶，立马让二十一世纪的金晶苏醒，对他大声呛道：欺负女人的男人不是男人！

    金晶语落，邵凰突然顿了一下，睨笑起来，笑容却一下子凝结，立马毫不迟疑道：我让你看看，我到底是不是男人！他猝然一抓，猛力将金晶身上仅裹的肚兜栽除。

    金晶一惊，黑眸圆瞠邵凰，原要用手遮掩垂挂的大胸脯，邵凰突然双手一握，将她双乳往掌心揉捏，金晶惊得要扳开他的肆虐，他却一把将金晶压制於稻草上，用四肢箝制她。

    直接说你想干嘛就好，何须吊人胃口。金晶挣扎，却甩不开。

    邵凰俯视金晶，嘴角勾着邪笑，我的行动不是告诉你了，还是要我更深入，你才能明白。他手忽然往下探去。

    啊……金晶猛然痛吟，身子跟着扭动，大少爷别这样，别……

    邵凰一根指头不知何时窜进，插入金晶花穴，快速往里搔动，抠着肉壁的痒处，金晶酥麻的无法呻吟，半启朱唇的瞅着眼眸被情欲充斥的邵凰。

    一根指头就可以让你说不、敢、了！邵凰邪魅道，盯着金晶的眼神充满淫意。

    她相信。尤其现在……他那根指头像一只按钮，启动她身上的酥麻神经……确实，女人会叫不敢。但，他休想听见！

    呃……金晶像被指头定住，只能呻吟。他一下剧烈抽插，一下将指尖顶到深处搔刮，在里面用力的画大圈圈好像在催魂，不想被他迷惑，却也飘飘欲仙的颤起抖来。

 分卷阅读9

    告诉我，以後不敢招惹我了，不去上阿熹的床。邵凰一字一字说，撑大眼盯着她被他灌满情欲的双眸。

    她为什麽要说？她是穿越来的，不真是他那卑微的ㄚ鬟。

    邵凰等她半晌，金晶一个字都不说，他咬牙道：别让你求我，那时可不好说了。

    随你了！金晶豁出去道。他大概不知道她穿越来，根本没吃过小鲜肉，对小鲜肉垂涎三尺。

    金晶心底呼唤：来吧！老娘跟你拚了！女人不是弱者，用这一招，在欲求不满的二十一世纪往往适得其反。

    邵凰看她死鸭子嘴硬，开始猛烈抽去，金晶当然知道他就是要整她，故意扭腰露出淫荡表情酥爽呻吟：喔……喔……大少爷……喔，你戳得我好爽，好爽，晶儿好舒服，大少爷……不要停，不要停呀！

    邵凰见她陶醉，不知岂可，心口也被她娇麻的声音敲击得欲火难耐，腹下鼓胀的难受。只是，实在反常，晶儿何时如此猛浪的叫过床了？何况话语如此淫秽？

    邵凰赫然捉住金晶下巴要她盯着他，金晶双眸不敢动的盯着，邵凰道：你故意是不是？

    故意什麽莫名其妙？蛾眉蹙了蹙，敢情他被她叫软了。

    邵凰气得咬牙，故意变得这般淫荡！

    金晶突然觉得好笑，你戳我酥爽不叫爽，难道我要哭？

    邵凰憋住气，好！我就让你叫个够！

    邵凰赫然退下裤子，拉下金晶亵裤，金晶知道他那又粗又壮的东西又要来了，绷紧神经，没想到他一模索到金晶花穴，即猛力冲撞进去，毫不留情的将他又粗又大的硬茎快速往里抽插，一刻都没有停下，绪的转变邵凰并非无感，而是装作无感，男女间太多感情投注往往是个累赘，如同他与晶儿身分的悬殊，时常使他透不过气。晶儿是个好女孩儿，他心里明白，也明白她的苦衷。

    但，这回他确实气炸了！

    孰能原谅，孰不能原谅，他心中自有一把尺。

    邵熹想跟他抢她？下辈子吧！拱手让人，非他的个性，就算要承让，也要……

    邵凰不甘心的俊眸忽地一闪，彷佛一道白织冷光闪过金晶脑际，像被冰柱划过，她赫然起了一身哆嗦，暗忖这白嫩的小鲜肉还有多少精力继续R虐她？

    呃！大少爷，你累不累？晶儿穴儿好酸啊！金晶心里疑惑，却不敢问出来，他专注攻陷她花穴那股劲，似在攻打偷袭他城池的敌人，肯定要灭了似的卖力。

    啊……啊……，大少爷爽不爽？晶儿快昏了！金晶看他满头大汗，仍不敢问出口，只能眼睁睁见他猛捣花丛，酥麻得脚底发寒。

    大少爷，够、了、吧！肿、了！心忖到这儿，金晶终於再度忍不住大喊出声，因为邵凰忽然像吃了壮阳药，抽插的更快速、更猛烈，揉捏她胸肉的手劲变大，盯着她的双眼更犀利，肿胀而酥麻的穴肉经不起这麽刺激了。啊……啊……少爷轻点儿，晶儿麻得撑不住了。

    你在想什麽？想谁了？邵凰语气不逊。竟给他不专注！他猛力冲撞，啪、啪、啪震撼四周，两人耳际只闻抽插的拍击声，男茎闻声粗大，刺得花穴胀红，不堪一击。

    金晶浑身酥麻吟叫，潺潺淫水湿了双臀，她半瘫软的躺平，全身无力，邵凰仍力壮如牛，见她喘得半软，他忽地抽出身，将她扳过使她趴卧，她忽地一叫，匍匐着脸朝下，牙齿吓地打颤，少爷要做啥？这姿势？

    忐忑往後瞧，邵凰一丝不挂的下身抵住她後臀，她脑袋疾速闪过a频影像，心里低呼：不要啊！晶儿不是av女优啊！那会爆菊啊！

    她挣扎一下，邵凰忽地撑起纤腰，扳开雪白丰臀，往花瓣中一刺而入，一顶到底。哇……啊……金晶赫然尖叫，叫声尚未停止，後面的男人猛攻而入，晶儿失声大喊，大少爷，不要呀！呃……

    晶儿被撞得不断往前冲去，花容失色，男人抓着她细腰将自己狠狠塞入，喔，晶儿，你的穴儿好暖，给我温暖，用力的喂饱我。邵凰亢奋疯狂。记得她第一次上他床，他第一次干女人，刺进去紧实得拔不出，现在就是那种快感，好像腾云驾雾。

    大少爷……呃……你那话儿好粗，晶儿後穴小别硬插啊……啊……晶儿娇喘地往後看去，担心他挤爆她。男人却不理，脸上荡着满足笑意一直冲撞，撞得她昏花。

    晶儿，再骚些，摆你的臀，撞我啊！喔，喔，好舒服！邵凰俯身抓着她双乳，将自己塞入她身子，痛快的看着硬挺的粗根被她吃下，她流着涔涔口水，不知有多饥渴，滴湿两人双腿。

    晶儿随着邵凰的淫语亢奋陶醉了，激烈的前後摆动曼妙身躯，将他塞入深处，腹中被他充满，少爷……少爷……啊……

    邵凰兴奋的骑乘晶儿雪臀，麻然的捉着她垂挂的两团嫩乳宾士，两人在稻草上激烈驰骋，邵凰肉棒愈见细杵，遇见光滑，逐渐感觉神驰快感，肉棒似乎不挂在身上般的往被捅得大开的菊瓣冲去，又狠地抽出来，飘飘欲仙的快感冲至脑际，他高潮乍现，下腹痉挛，赫然大呼：我要射了，晶儿……一阵抽搐。

    须臾金晶臀上一阵湿暖，她累得趴下，才一会，却又被翻过身，见着邵凰粗根没软下，又劈开她双腿，举高她右脚，又将才泄完的粗壮刺了进去。

    少爷，休息一会吧！啊……两倍粗的肉棒又塞进去。(因为穴儿肿了)

    我还不够，你没见他还硬，刚才插的是後面，现在让你前面满足。邵凰喘着气道，一手举着她的腿，一手掐着她嫩乳，不时低头吸咬她乳头。金晶敢说，这麽做过一场性爱可以抵三个月不用做了，因为破皮了。也幸好她练过瑜珈，要不这麽劈腿姿势铁定操死她。

    此时，她全身每条神经在亢奋，好像都不是她的。

    小骚货，告诉

 分卷阅读10

    我，我床上功夫比邵熹好是不是？瞧你陶醉成这样。

    金晶水眸睁得大大的。好不好她不知道，昨儿他们一前一後，他不知谁强。她真的是穿越来的，什麽都不知道、不知道！而现在她也不是陶醉，是……好累啊！底迪！

    邵凰没听见回答，不服气地用力穿刺了她好几下，晶儿酥麻的叫不敢，说啊，不说我再捅你，捅到你说。他继续穿刺，晶儿的薄皮已经快被磨光了。

    少爷，不要，不要，我说。当然是大少爷、大少爷！小鲜肉还是别一次吃太多，爸妈小时候有教，饮食要节制，切莫暴饮暴食，这样会伤了身子的。

    你喜欢跟我做是不是？俊容勾着满意的邪笑。

    金晶勉强点头，挤出灰暗的灿笑，喜欢！喜欢！才怪！

    十七岁的威猛，她二十五岁的身心受不住啊！太粗太长不见得是件好事，要能活着穿回去，将来找男友一定要叫他先脱裤子给她看，看size合不合呀！

    邵大少的性奴§1~12前後夹攻

    从柴房出来，後庭疼痛，金晶嘴里别说三字经，五字经都快冲口而出。

    她哭丧想：先找到手镯为上策，其余都是次要。人确实不可貌像！十七岁的邵凰长得玉树临风、气宇轩昂，外表文质彬彬，岂知他迪底粗大凶悍，无与伦比，招架不住。

    算了！

    反向思考，她boss冷冰冰的其实也不赖，总比被热呼呼的烫伤好。距离确实是一种美！她好像领悟的太迟了！

    她双脚合不上的要走回邵凰房间，找找看手镯有没掉在那儿，半途遇见一位ㄚ鬟姐姐，见她走路奇怪纳闷的上前询问：晶儿，腿怎了？她扫视晶儿下身一眼，十七岁姑娘没经历过男女性事还不懂。

    跌了一跤。她哀怨道，顺口叹了一声。她下身快瘫的样子，应该不只跌一跤，跌好几跤才是。

    要紧吗？要帮你去拿药吗？ㄚ鬟姐姐关心道。

    晶儿沮丧挥挥手，姐姐去忙吧，不打紧，明儿就好了。

    但愿明天真能好了，那就让她赶紧找到手镯吧，尽速脱离邵大少的──魔掌！

    才想着尽速脱离魔掌，迎面一个颀长身影迈着担忧步伐走来。金晶好不容易勉强充饱气，有精神，见邵熹出现，整个又像泄气气球，一蹶不振。

    (他们是没正事可干吗？作者君，你这样是要操死人吗？再下去我要罢工，不演了啦！)

    还是别跟他照面，不知邵凰出门了没，要他瞧见又要疑神疑鬼，她又没好日子过。

    她当作没瞧见，低头在他走近前，从檐廊走下院子，往另边檐廊走去。

    邵熹见她没瞧见他，跟着走出檐廊，在她背後喊，晶儿、晶儿！

    他脚程快，就算她蓄意快步，他也很快追上她，从後面捉住她手臂，我哥有对你怎样吗？他像审视艺术品瑕疵端详她，害她赶忙移开视线，不敢与他对焦。

    没、没有。试图敷衍他，我要去收衣服了，二少爷有何事？没事晶儿要去忙了。

    说完她拔腿快步走去，却听见後面脚步声……他跟过来干嘛！反正，她就要穿回去了，打死不会再来了，跟他又不熟！

    晶儿，你这些天到底怎了？为何不理我，你说讨厌我哥的。邵熹心乱如麻。一直以为他们才是郎有情妹有意。

    金晶突然愣住，她没说过，她举右手发誓，即使邵凰在现代瘫脸凶巴巴，古代又是那麽的重色嗜性，她真没说过这些话，可别污蔑她。

    晶儿，你说话啊！邵熹双手扶住她肩膀别恋的残忍事实。

    从他眼神，金晶看出他的真诚，感觉他对晶儿的情意，不是因为肉体的关系，而是出於内心……依她二十五岁熟女的第六感！

    他忽然迷的扯起她的肚兜。

    别这样二少爷！金晶惊呼，推着他，但他健壮，金晶根本推不开。怎会这样？他们的感情世界太复杂了。

    晶儿，我真心喜欢你。邵熹夹着情欲道。猛然将她拉下的衣物又往腰际拉下，金晶急忙拉回，邵熹却被情欲迷惑的扯开她的肚兜，她阻止不了又推不开。邵熹一手揉捏，一手捧起她丰腴嫩胸往嘴上用力吸吮，霎时金晶又被一股强烈的欲望冲刷。

    二少爷，放开我，这是院子，被瞧见不好。她蹙着眉心慌张道。嫩乳被吸得啧啧作响，紧张得心跳加速，真怕他就此将她压下。

    晶儿！他胸口剧荡的喊她的名，像在给她催眠般的柔腻。下身硬棒隔着衣裤戳着她的私处，说她没有感觉怎可能。

    但，可以不要吗？金晶试图推开他道：二少爷，晶儿好多事没做，让晶儿先去忙吧。

    一下子，一下子就好。邵熹情欲高胀的解开裤子。

    金晶实在不想，不想！她猝然道：我刚侍候过大少爷，大少爷插疼了我，没法再侍候二少爷了！唉！贞节如白驹过隙，不堪回首。

    邵熹突然停下吸她嫩乳，失望眼神凝于秀容，你说你侍候我哥乃不得已，跟我做你才会快乐？

    是这样吗？她不清楚，她已经投胎转世了，只是暂时穿回来而已，关於上辈子如何她没记忆。

    要她怎回答，难道要她现在呼唤真正的晶儿回来吗？

    邵大少的性奴§1~13快速抽离

    磨蹭许久终於摆脱邵熹。胸乳珠蕊被男人吸吮过的湿热，引金晶脑袋只剩一个念头──快找手镯！刻不容缓。

    理理方才被邵熹拉下的衣物，梳理散乱发丝，绾上发髻，疾步往邵凰厢房去。时候不早了，再拖延下去，邵凰恐要回来了。

    她急促走在廊檐，廊檐外春日暖阳逐渐西沉，苍穹一片血红，檐底暗了下来。

    推开邵凰房门

 分卷阅读11

    ，房内光线稀微，视线不良，回想白日与邵凰云雨情景，她上床四处翻找。翻开枕头，枕头底下没有；摊开被子，被子下也没有。她坐床思索：奇怪！到底去哪儿了？难道天要绝她也？不让她回去了？不！天无绝人之路！

    找不到只好下床，赶紧将被子折好，枕头归位，莫让邵凰感觉被翻动过。啊！突然想到……床底！会不会滚到床底下了？

    她赶忙蹲下掀开床巾，然而，里面乌漆摸黑，连个蜘蛛网也瞧不见。去找根竹竿还是木条或者扫帚来好了。她连忙起身往外去，忽闻脚步往这边来，她心急左顾右盼，连忙躲到床後屏风挂着衣物的衣架旁去。

    邵凰垂头丧气推门进来，嘴边喃喃有词，到哪去了？出去不到一个时辰人又不见了！别让我找着，找着了，要你从今以後寸步不离。

    这是在说她吧？拜托！没断奶吗？一天到晚想吸奶喔？

    金晶气得双靥鼓胀，瞧他背对她往案旁走去，直想一脚从他屁股给踹下去。

    他点了灯，房里瞬间明亮，躲在一旁的金晶屏息，避免被发现。邵凰边走边解衣带，回头好像要往床这边来，金晶再往里缩，作贼心虚的，心跳加快。

    邵凰穿过屏风伸手往衣架拿衣裳，金晶以为要被邵凰发觉了，心跳噗通噗通都快跳上咽喉，幸好这时……

    叩、叩……

    两声敲门声，一个ㄚ鬟推开门道：大少爷，老爷、夫人等您到大厅用膳呢。

    邵凰望一眼ㄚ鬟，答非所问，晶儿呢？去哪了？平常都是她来喊他，以为回房她自然会来喊他吃饭，人即出现，来的却是香儿。

    ㄚ鬟摇头晃脑，想了想，就是不见冬儿，夫人才要我来，今儿好似都没瞧见她呢，以为跟大少爷一起。

    邵凰听得不耐烦，好、好、好，你出去，跟我爹说，我还不饿，晚些再帮我拿吃的来。特地去买好吃的给她吃，竟不见了，忘了今天什麽日子吗？害他还挂心着。他望向一旁桌上纸包的东西，显得失落。晶儿不知那包是什麽。

    ㄚ鬟听闻，不满的噘了噘嘴，好吧！晚些看见晶儿再叫她给大少爷拿吃的过来。心里只有晶儿、晶儿的，看谁心里都不畅快似的。

    行了、行了，别烦我了，出去、出去！没见晶儿他心情烦闷。

    ㄚ鬟关上门出去，邵凰叹了几口气，坐到一旁椅子，撑着下巴，若有所思。

    晶儿见他愁眉深锁，心有戚戚，又有几分担忧，想邵凰要不出去，她怎出去？

    过不久，他霍然起身，看似要换衣服，走到屏风将脱下衣物挂上，再走近，金晶憋住气，看着他伸手过来，拿一件挂着的乾净衣裳，心事重重的，涣散眼神没瞧衣架这边。

    幸好！金晶松口气，在暗处盯着邵凰不疾不徐将衣服穿上，神情略为怅然，俊帅外表却透着几许迷人风采，与她boss如出一辙……

    想到哪了！

    这时的他，与被情欲浇灌的他截然不同。

    他换上一袭青缎镶绿袍，腰系青丝双绦、垂挂青龙嵌金玉佩，披件淡青薄纱罩衫，理理冠上发髻，插了支白玉簪，模样潇洒飘逸、翩然俊雅。晶儿怦然心动，感觉双颊上的滚烫……只是，他这般盛装要去用膳？

    好像不是！他方才跟香儿说不去大厅吃饭的，反正，她等着他离开，管他去哪儿。

    别想了！大少爷纵使面貌姣好、风流倜党也不属於她，她只是一个ㄚ鬟，属於他的ㄚ鬟，但他却不属於她？

    好复杂！

    唉！

    须臾，他整装走出去，金晶又等了会，确定他不会临时折返，赶紧走出邵凰房间。

    回去睡房，她坐在床畔苦思手镯下落。一个ㄚ鬟突然回来，见她呆滞坐於床畔，连忙过去拉她，晶儿，你怎在这儿？大少爷急着找你，你再不去，少爷恐怕又要生气了。

    金晶幽幽抬头瞅ㄚ鬟。气！气他的！金晶不理，兀自往床上躺去。

    ㄚ鬟心急拉她，还不去，大少爷找来一次，要再找来就不好了。

    金晶骤然起身，嘴来咕哝几句，一脸沮丧。找她做什麽用脚趾头想都知道，不就是想剥她衣服，往她身子抽插逞快……不去又不行！

    一盏茶後，她心不甘情不愿走至邵凰门口，敲门进去，不情愿问：少爷找我？

    邵凰站在摆满丰盛佳肴桌前，手中端盘油嫩烧鸡，见她来了俊唇勾起灿笑，将烧鸡摆上桌，过去牵起金晶温声道：饿了吧？你看，特地去泉堂街那儿给你买的烧鸡，还有你爱吃的七里香。

    七里香？她蹙蹙眉，什麽东西？往桌上看去，原来是鸡屁股！乍时鼻腔嗅到烧烤香嫩滋味，她忍不住咽了咽口水……她最爱吃烧鸡，他怎知道？

    金晶困惑的眼神凝聚眼前那张……善变的脸……他，确实善变！一会儿使她感到惊恐；一会儿又使她困惑；一会又是惊喜！

    三温暖式的情绪交杂，迟早错乱。

    来呀！快坐下，找你好久了，饿坏了。他眉开眼笑，全然没有找不着她的气焰，俊容里百般温柔，耳语尽是蜜意。

    金晶感到迷惑，失魂地盯住他俊美容颜。

    他，就算在二十一世纪也是一个大帅哥！浓眉大眼、俊挺鼻梁、性感的唇，瓜子般秀气的轮廓，六尺多高，修长而不失男子气概。

    你怎了？成天魂不守舍的。邵凰帮她盛饭，神采飞扬的递给她，好似什麽不愉快都不曾发生。过两天我将去扬州做生意，晶儿没去过扬州吧，这趟带你去玩玩。

    金晶一惊，蓦然回神，接过盛好饭的碗。带她去玩，这麽好的事？

    金晶在邵府当ㄚ鬟，说明白些，只侍候邵凰起居，偶而帮些府中杂务，每月却有不少银两可拿，邵凰还会递些银子给她拿回家，勉强可说是个好命的ㄚ鬟。

    不想去？以为她会雀跃，却见她无动於衷，邵凰低头不解问。

    她连忙摇头，不是的，少爷！邵凰一时变得温柔体贴，她反而不知所措，但，为何此时她眼中出现的却是她boss──邵凰？

    他们重迭了？

    邵凰给她斟了一杯白乾，自己也斟一杯後举杯，笑容满面道：祝晶儿年年有今朝、岁岁有今日。

    金晶赫然一愣，

 分卷阅读12

    原来今日是她的生日。他记得？

    谢谢，少爷！她跟着举杯，喝下那杯酒。蓦然，心间有股莫名的感动。

    来，快吃。邵凰帮她夹了很多烧鸡，还有不是做ㄚ鬟的平常可以吃到的珍馐美馔。

    午膳没吃，金晶吃了很多，饱食之後差点将找手镯的事遗忘了。或说，她脆弱的感情要给邵凰收买了。

    酒足饭饱，邵凰怀着几分酒意堵住晶儿朱唇，伸舌窜入猛捣，唾液刺下迷醉，邵凰压在她身上，被酒精麻醉的欲望焚烧他，纤指在她衣内狂妄揉捏她的肌肤，从腰际探上，停在丰满胸前。

    晶儿的身材真好。撩起上衣，他俯身而去，一口含上她的嫩乳，一手揉捏，半晌抬起头，双手抚揉她硬挺起来的朱蕊，含着情欲道：晶儿，嫁给我！

    少爷！她没听清楚，有些醉意。

    邵凰沉醉的埋于金晶颈项吸吮雪肌，大掌揉着她衣物下的柔软。

    晶儿，以後不许让我找不着。以为今天那般待她，她跑了，懊悔不已。

    少爷……

    金晶迷惑的抱住他，p凰堵住朱唇，申舌而入，狂妄的搅着她的舌办，两叶舌脉不断勾缠。他又急又狂的探索，揉捏，她探入他背脊紧抱住他，他手探入她R乱衣物，抚着她胯间的敏感。

    少爷……她喘着，他身上的香气迷醉她。该死！这男人怎麽这麽香？盛装为他？要她舍不得穿回去吗？

    晶儿……他摸索裤带，将它滑下，抽出血脉贲张的身子厮磨晶儿，吻着她，赫然将身体穿刺而入，开始扭摆。

    啊……少爷……金晶觉得自己着魔了，竟然跟着扭摆起来，用力的将他一次又一次塞进，灌满腹间情穴。

    晶儿……他撑起身子，大幅的穿刺她，抽插的金晶兴奋的捉着被褥，享受他结实身子的抚慰。

    啊……少爷……少爷……为什她无法拒绝，只想将身子上提，将他紧紧包覆，享受他肉茎在里面曼妙的摩娑。

    晶儿，舒服就喊出来，呃……他痛快的撑着身子穿刺，快感盈脑，紧实花穴多麽令他感到快感的冲击，心神抽离的爱，高潮迭起，灵魂似要出窍，情神意麻恍惚间捉住被褥的手，猝然摸到……

    好像是手镯？被欲望麻醉的脑袋终於有些清醒，摸着过去，摸了摸光滑触感，真是？

    她从情欲中快速抽离，邵凰仍沉醉欲海，忘情揉捣花穴。晶儿悄悄将手镯握於掌心，稀微灯影下的俊容神往的徘徊情欲，她的心此刻被爱纠成一团。

    绝对不能三心两意，不能错失机会！

    金晶深抽了口气，心一揪，闭上眼，将手镯一举戴上……

    下一刻，穿回现代。

    震耳重金属乐充耳，几近震破耳膜，空气里吵杂声音夹着烟草味，前眼一群扭腰摆臀的男女狂舞寻欢。

    金晶赫然睁眼，坐在一桌杯盘狼藉的pub，肩上一个沉重的……她纳闷转头，一看，吃了一惊，大喊：邵总、邵总，醒醒啊！

    他怎醉得不省人事？

    这是怎回事？她怎会跟她boss邵凰在pub？看桌上一堆东倒西歪吃光的杯盘，他们肯定不止两人来，为什麽只留下她和……邵凰！而他还醉靠在她肩膀上？

    邵大少的性奴§2~1虐♂慎入

    霓虹闪烁，街影扑朔，午夜繁华城市依旧车水马龙。

    一米六五、脚蹬高跟鞋、穿着短裙的金晶，吃力的扶着一米八酩酊大醉、斜斜撞撞的邵凰，显得十分吃力。

    他马的，你们这些兔崽子竟敢将这个面瘫男留给老娘照顾，吃饱了、喝撑了自个走，最好别让老娘碰见，铁定一个个啃了你们。骂了一堆脏话，好不容易将邵凰半扶半拖至马路边，举高手招计程车。

    好在这座不夜城愈晚愈热闹，手一招就有计程车。计程车大哥停下，见她纤弱身子快被高挑的男子压垮，赶紧出来帮她扶邵凰上车。上车後司机问：到哪儿？

    金晶皱了一下眉头，探一眼醉得半死的邵凰，闷着一肚子火说出自己住处那条街名。

    这麽晚要叫她将他丢去哪？说这面瘫男有多冷就有多冷，谁知道他祖宗八代住哪里啊！

    到了住处，也是费了九牛二虎之力，才将他扶进她租赁的套房。将他抛上床，她已气喘吁吁，好像直接从一楼跑上九楼没坐电梯。全身都是汗，要说香汗淋漓？不用了，又没男人，只有一个醉死鬼……不管了！全身臭得要命她要去洗澡了。

    进卫浴间前，心不知怎的发起酸来，不禁撇一眼呈大字形、潇脱昏睡床上的邵凰，他睡得很沉，俊容安祥，蓦然她怔愣住，下意识摸着尚留余温的下腹……明明不久穿回前与她床上的发生。

    她走进浴室，打开莲蓬头，让猛烈的水流冲刷她的脸，让自己清醒：金晶，那只是南柯一梦，穿越是作者笔下虚构的情节，世人眼中的海市蜃楼，醒了的一场梦。

    但，从镜中她赫然看见赤裸身上明显的吻痕，从颈项往下蔓延，如一朵朵绽放的红花。她痛得想将它洗掉，穿不穿回来都是这般疼痛，邵凰千不该万不该最後留给她的是不舍的记忆，她宁愿最後被虐走，而非走得依依不舍……

    不！金晶你错乱了，那只是一场梦，一场梦……你已是二十五岁的成熟人，不是十五岁……

    走出浴室，邵凰仍呈大字型躺在床上……晶儿？确实只是一场梦，她爱慕眼前这个邵凰的幻觉？

    她摇了摇头，看了一眼一旁的沙发，看样子她晚上要睡那里了。

    她走过去帮他盖上

 分卷阅读13

    被子，定睛他好一会，他……邵凰？前世欺负她的男人？

    胯间仍存被他抽捣的热胀，腹间仍有他的温度。

    睡梦中的邵凰突然伸手扯着颈项白衬衫的钮扣，似乎不舒服。她坐上床，嘴里不满的咕哝：谁叫你喝这麽多，有这麽好喝吗？喝死算了！帮他解开几个扣子，让他透气，他却突然挥手，金晶吓了一跳，浴巾赫然被他挥开。

    睡着了也这麽色，臭男人！害她又欲火焚身了。

    化妆镜照射她婀娜有致的胴体，丰满上围，落入自己眼瞳，身体里的欲火快焚化理智。她不禁伸手摸了摸他光滑脸蛋，一张和过去一样的容颜，一样？

    金晶不住笑了笑。过去是过去，现在是现在，谁叫你醉了！老娘现在很想要！

    身上未泄的情欲徘徊，床上男躯诱惑，金晶豁出去跨上床，灵魂里的恶魔苏醒，慢慢解开他的白衬衫，纤手滑下他结实的胸膛，抚摸他优美的线条……

    这身材看起来挺可口的嘛！

    平常穿西装打领带，她从不知道她boss邵凰身材这麽好，腹肌平滑，迷人的马甲线性感，使人肾上腺素欲，要是没醉，会把她压下去干得一蹋糊涂……这女人！

    既然知道她想将它拔掉，金晶就不客气的，吸吮他坚挺的乳头，放肆的柔嫩他腹下那团嫩肉，和那根、硬柱。

    男茎被狂猛抽动，他刺激地躺在床上猛烈呻吟，身上好像有几百只虫子在咬，他像要被吃下般的抽搐。浑身快感，但，不要停！他舒爽的摆动身躯。

    又痛又麻又醉不能动，该死的！趁机猥亵他。他舒爽的无法闭眼，却又不能反身制止女人的攻击……啊……抽动它……快，该死的欲望，他现在正在被女人摆弄，竟然这麽酥麻！

    金晶！老子今生会操死你！

    这麽舒爽，害她欲火焚身。金晶爬上他身体，将被她搓大的肉棒塞进花穴……他们刚才才做一半不是吗？没有满足就穿来了……你要还我！

    肉棒一进去金晶即像着魔的宾士起来，她狭窄的阴穴不断抽动男茎，他下身像要抽离一般的酥麻，高潮萦绕。这麽刺激他不打算醒了，但他会记住……

    金晶坐在他下腹用力的摇摆，蒂蕊磨着他嫩肉，他不住低吟，下意识举起金晶细腰往自己冲刺。

    啊……啊……金晶跨坐他身上，魂不附体的抽动男躯，他着魔的往上刺入花穴，淫水自抽插间激出水花，湿透床单。

    又含住，他又粗壮了，纤掌美妙抽动一下他即亢奋的抽搐，肉棒似乎要在她手中被捏碎。

    啊……啊啊……该死的女人！爽死了！

    一阵低吼，震住後，喷出一道白浊。他躺着急喘，累得紧闭双眸……

    邵大少的性奴§2~2先插後啃

    屋外夏日艳阳炙热，窗帘厚重将刺眼光线挡於窗外，屋内闷热，床上男女热得踢开被子，各自沉睡，屋内淡淡飘散贺尔蒙气味，显示两人一夜狂烈交合。

    娇躯侧睡，腰间裹着被子，双脯雪白丰挺，修长双腿尚留男人发泄过的浊渍痕迹；男子一丝不挂，一夜激烈，像累塌的睡得不省人事，睡梦中腹下雄风又健壮的一览无遗。

    昨晚气温不高，房里只有一台风扇转着。外面已日升三竿，屋内气温逐渐升高，可是两人呈现半昏睡，没有要被热醒的迹象。

    男人昨晚被女人蹂躏的激烈，一身吻痕不说，粗根没被吃掉算大幸，累得比醉了睡得更沉，舒服的连作梦都上了九霄云外。

    金晶敢说她这辈子做得最壮观、最伟大、最胆大包天的事，就是将邵凰的肉给啃了。坦白说，昨晚他第二次高潮泄了後，她清醒後有些想将他丢包，装作不是她干的，但她实在累得没力气将他拖出去，所以，邵凰算逃过一劫。

    当然，她是没那本事将他拖出去的。一，不舍；二，还是不舍。

    只有风扇转动的屋内，手机音乐突然热闹响起，金晶被吓醒，连忙伸手往床上摸去，摸到手机，俐落的滑开，她惺忪喂了一声，对方内疚问：副理，昨晚你有将邵总送回去吗？

    邵总？本来闭着眼听电话的金晶赫然睁开眼，迅速转头，邵凰就睡在那儿……

    她心虚转回头，结巴道：送、送、送回去了。谁知道他家啊，你们又没给我地址。

    我回家後才想起邵总醉了，没法自己回家，我也喝多

 分卷阅读14

    了副理别见怪啊。说话的是邵凰的助理萧斌，是个刚从大学毕业不久的小夥子。

    没、没、没关系。酒精实在是一种可怕的饮料，会使人丧失理性背道而驰，比如，将邵凰带回家这件事。

    只是担心邵总，所以打电话问问，打他手机都没开机。萧斌解释，听出金晶还在睡，他吵醒她了。

    邵凰手机都没开机？他的手机应该在他西装外套，她记得，没听见响，八成没电了。

    金晶别扭笑，你晚点再打看看好了。再打应该也没人接，除非他回去了。

    抱歉，假日打扰副理了，你再睡吧，不吵你了。

    小兔崽子一句忘了就没事？金晶挂断电话，转头瞄一眼旁边，赫然被一道犀利目光击到，差点掉了手机。

    邵、邵、邵总你、醒了？继续结巴。

    男人潇洒的枕着左手不知瞅了她多久，眼神冷凛，被他这一瞅，虽是盛夏，房里一点都不热，金晶甚至感到──冷！

    伸手抓被子，一拉，才发觉男人另一只手拉着被子盖住勃起的下体，她拉不动，心虚道：该、该、该起床了，我、起床了，顺、便去给邵、总、准备、盥洗用具。

    金晶说完就要下床，邵凰紧拉住她的手，喝道：免了！做什麽坏事变结巴了？

    手腕紧紧被箍住，金晶肾上腺素欲欲。

    他愈磨蹭愈出力，壮大的粗茎停留在她乌丛下厮磨，她湿瘩瘩淌着水，似被他融化了。

    深呼气，心跳快得抽搐。他身下硬梆梆的，她呼吸急促，也嗅到他急促的气息。

    他挺着胸膛俯身瞅着她，坚硬的雄风在穴里徘回。

    男人帅，下体又这麽粗壮，根本就是要女人窒息。邵凰……生生世世跟你纠缠不清，都没关系！屋外夏日艳阳炙热，窗帘厚重将刺眼光线挡於窗外，屋内闷热，床上男女热得踢开被子，各自沉睡，屋内淡淡飘散贺尔蒙气味，显示两人一夜狂烈交合。

    娇躯侧睡，腰间裹着被子，双脯雪白丰挺，修长双腿尚留男人发泄过的浊渍痕迹；男子一丝不挂，一夜激烈，像累塌的睡得不省人事，睡梦中腹下雄风又健壮的一览无遗。

    昨晚气温不高，房里只有一台风扇转着。外面已日升三竿，屋内气温逐渐升高，可是两人呈现半昏睡，没有要被热醒的迹象。

    男人昨晚被女人蹂躏的激烈，一身吻痕不说，粗根没被吃掉算大幸，累得比醉了睡得更沉，舒服的连作梦都上了九霄云外。

    金晶敢说她这辈子做得最壮观、最伟大、最胆大包天的事，就是将邵凰的肉给啃了。坦白说，昨晚他第二次高潮泄了後，她清醒後有些想将他丢包，装作不是她干的，但她实在累得没力气将他拖出去，所以，邵凰算逃过一劫。

    当然，她是没那本事将他拖出去的。一，不舍；二，还是不舍。

    只有风扇转动的屋内，手机音乐突然热闹响起，金晶被吓醒，连忙伸手往床上摸去，摸到手机，俐落的滑开，她惺忪喂了一声，对方内疚问：副理，昨晚你有将邵总送回去吗？

    邵总？本来闭着眼听电话的金晶赫然睁开眼，迅速转头，邵凰就睡在那儿……

    她心虚转回头，结巴道：送、送、送回去了。谁知道他家啊，你们又没给我地址。

    我回家後才想起邵总醉了，没法自己回家，我也喝多了副理别见怪啊。说话的是邵凰的助理萧斌，是个刚从大学毕业不久的小夥子。

    没、没、没关系。酒精实在是一种可怕的饮料，会使人丧失理性背道而驰，比如，将邵凰带回家这件事。

    只是担心邵总，所以打电话问问，打他手机都没开机。萧斌解释，听出金晶还在睡，他吵醒她了。

    邵凰手机都没开机？他的手机应该在他西装外套，她记得，没听见响，八成没电了。

    金晶别扭笑，你晚点再打看看好了。

 分卷阅读15

    再打应该也没人接，除非他回去了。

    抱歉，假日打扰副理了，你再睡吧，不吵你了。

    小兔崽子一句忘了就没事？金晶挂断电话，转头瞄一眼旁边，赫然被一道犀利目光击到，差点掉了手机。

    邵、邵、邵总你、醒了？继续结巴。

    男人潇洒的枕着左手不知瞅了她多久，眼神冷凛，被他这一瞅，虽是盛夏，房里一点都不热，金晶甚至感到──冷！

    伸手抓被子，一拉，才发觉男人另一只手拉着被子盖住勃起的下体，她拉不动，心虚道：该、该、该起床了，我、起床了，顺、便去给邵、总、准备、盥洗用具。

    金晶说完就要下床，邵凰紧拉住她的手，喝道：免了！做什麽坏事变结巴了？

    手腕紧紧被箍住，金晶肾上腺素欲欲。

    他愈磨蹭愈出力，壮大的粗茎停留在她乌丛下厮磨，她湿瘩瘩淌着水，似被他融化了。

    深呼气，心跳快得抽搐。他身下硬梆梆的，她呼吸急促，也嗅到他急促的气息。

    他挺着胸膛俯身瞅着她，坚硬的雄风在穴里徘回。

    男人帅，下体又这麽粗壮，根本就是要女人窒息。邵凰……生生世世跟你纠缠不清，都没关系！

    邵大少的性奴§2~3他的那根

    很舒服？他扬了扬眉，勾起邪笑，诡谲笑两声，这笑声不知要让她更舒服，还是忌妒她的舒服。

    他突发奇想，金晶突地像性爱娃娃被翻了一百二十度，向下斜趴，男人结实胸膛快速压制她背部，右手抱着抵住她，使她动弹不得。左手臂架起她的左腿，双脚夹住她右腿抵住雪臀，锋芒般的巨杵狠地穿过花蒂插入花穴，充满巢穴。

    要让她更舒服？

    啊……坚而硬挺的肉根从後刺也值回票价。

    够乾脆，金晶我算今天才真正认识你。他眼中都性欲，将女人攻陷的欲望。

    他话中有话，使她不寒而栗。依她的认识，这人通常不友善，一副高高在上，善於主导，她的花穴恐怕不利。

    认识我什麽

 分卷阅读16

    ？疑惑加恐惧。

    原来你是个、欲、女。他骤然哈哈笑。

    笑！有什麽好笑？实在看不穿他莫测高深的心里，这使人忐忐忑忑，尤其他的炮弹正对她的穴口，一发射就正中红心，危机四伏。

    我还荡妇哩。白他一眼，笑在心里。这是三年来他们最愚蠢、最没建设性的对白。

    邵凰闻言心里不舒畅的冲了进去。你要我将你吊起来，还是绑起来，还是直接……他当然希望她的回答肯定，至於荡不荡？他自然会让她在床上很淫荡，对别人就免了。

    s？谁怕？又嘴硬。敢说是她这里没任何性爱道具，顶多就是……他的那根！

    你好像不相信？他使起力气冲撞，金晶双腿被架高，只能乖乖让他硬杵下身冲撞她花地。

    啊……舒服啊，你只会这招……啊……她故意促狭。

    你真的不信？听出她的万种，盯得眼睛都打结了。结束後握着金晶的手好像双面胶黏上去，甩也甩不开，直到面瘫男──邵凰伸手过去与那位色眯眯老总握手，玉手才获解救。

    金晶正专注，办公室半掩的门被敲了一下，邵凰助理萧斌走了进来，白皙俊俏脸上充满笑容，似在金晶办公室里洒了一地阳光。金晶蛮喜欢他的，就嫩了些。

    副理，感谢上星期帮我将邵总送回家，都没来道谢。笑得腼腆，随手放下印着烫金字的诺丽雅糕点的纸盒贿络她。

    进来劈头就提那件见不得光的事，金晶很心虚，几天以来她很想将这事忘了，并不容易。她从文案抬头，瞄一眼萧斌放下的糕点盒，心脏噗通噗通狂跳。

    邵总没跟你说什麽吧？an'sta1k往往没有尺度，对女人而言那可不是什麽宏功伟业值得炫耀，而是很、羞、耻！但对男人……

    金晶心里摇头，一副不信任男人人格的样子。

    萧斌灿笑，不知金晶脸色怎一时刷白，纳闷问：说什麽？怎麽了？後来有发生什麽事吗？他只能想像邵凰背後臭他一顿，或者和金晶当街吵起来，因为他们似乎不怎麽对眼，其他很难联想。

    没有就好、没有就好。量他也不敢大嘴巴，当她庸人自扰。

    萧斌觉她怪异，略为担心问：我们走後发生什麽事了？

    没有，当然没有，这麽大的事，才送这个？金晶随口说，笑得别扭。她才不会当大炮，将带邵凰回去，跟他在床上搞了一天一夜，搞到精疲力尽的事跟任何人说，所以这件事要是流传出去就是他说的！

    下午金晶从业务部出来，好巧不巧，邵凰迎面而来。在公司遇见其实很正常，公司就那麽大，不正常的是他身边多了个女的。多了个非公司内部人员的女子，也不怎样，而是那个女的看似和他交情匪浅……

    擦身而过邵凰连看她一眼都没，而是和身旁女子谈笑风生。一个面瘫男和一名女子走在一起有说有笑，那是否证明他是……选择性面瘫！

    偏偏他对金晶就是！

    金晶不服气，看见萧斌跟在他後面，扬起笑容，蓄意媚声问：我们晚上去哪吃饭啊？

    金晶悄悄注意前面那人的反应，他听见停下脚步转身看向她，金晶反而扭开头对他视而不见。

    萧斌以为她早上没答应就作罢，这时喜上眉梢，怦然心动。副理决定，下班一起走。对她爱慕已久。

    好啊，下班等我。她声音甜美，眼尾瞄到某人变成冰柱站在一旁，一脸铁青。

    萧斌雀跃，对她比了个ok手势，两人完全无视邵凰的存在。气死他！

    回到办公室，想到邵凰对别人和颜悦色，对她却是晴时多云偶阵雨，金晶很心塞。萧斌只是一个幌子，没几个男人敢约她，他算大胆，去一次不会少块肉。女人第六感很准，萧斌不是单纯约她吃饭……

    但，他整个晚上都很绅士，直到……

    萧斌帮她开门下车，这是一个很愉快的夜晚。

    是啊。她说。男人与女人交往过程，可以单纯吃吃饭、看电影其实也不错，谁说非得上床。

    萧斌忽然往她唇上蜻蜓点水地吻了一下，你好美，希望还有机会约你。

    他说得真诚，金晶略为感动，心跳快了一下，对他嫣然一笑。她会考虑，如果再过两年连一个追求者都没、有……当

 分卷阅读17

    然这就很杯具了！

    金晶！

    送走萧斌，走向大楼大门，邵凰声音陡然在背後响。她转头，他走了过来，身上仍穿白天穿的白底天蓝细斜条衬衫，湛蓝金葱领带，深蓝长裤，帅气挺拔，可是脸上的表情就没那麽好看了。

    金晶蓦然有种胜利的优越感。

    去约会？跟我家小鲜肉？口吻戏谑，酸不溜丢的。

    金晶耳边泛起方才萧斌的话：华小姐与邵总感情貌似不错，常见他们一起，上回也跟我们去北京，邵总不爱提私事，看他们是男女朋友关系。

    一起吃饭，不行吗？有人追金晶傲娇了。没想到他也有堵人的嗜好，他眼中的两簇火光引燃她的战斗力。

    看上我家小鲜肉了？邵凰走到她前面讪笑，盯着她白天穿的那套性感洋装。

    是啊，很可口的小鲜肉，吃饱喝撑了，要回家了，下班时间邵总可别拿什麽公事压我，况且太晚了，我、累、了！金晶口气揶揄呼了回去。

    邵凰睨笑一声，我们、可以做点私事，而且你只要躺着不用费力气，你看如何？

    没兴趣奉陪，我要回家了。金晶嗔他一眼，转身往大楼大门去。沾过别女人再来沾她，门都没有！

    走……邵凰一团火，迅速伸手拉住她往马路上去。

    做什麽？金晶气吁问。

    干我们的私事。他不回头的拉着她走。

    要躺去找别女人跟你躺！

    邵凰拖金晶走了一段路。原来他显眼的宾利车放在远处，这人心机颇深。

    将金晶挤上副驾驶座车，金晶就是要出去，直不让他关起车门，我说过不奉陪！

    别让我太生气！他咬牙切齿，慎重警告。怕她趁他过去驾驶座开车门出去，将她拉下，又打开後座车门，将她挤进去，自己也上车。

    我说过不奉陪，你难道没听清楚。

    金晶疯了似的猛他胸口，他用力将她双手捉住。她越凶悍，越引发他的驾驭欲望。

    再吵就将你绑起来。他斥声。

    金晶没在怕。量你不敢！这是大马路，你不怕难看？

    金晶话落，邵凰唇一咬，霍然解下领带，眼神犀利，要试试吗？全身血脉沸腾，要让她叫不敢！

    啊！

    金晶惊呼一声，根本来不及吸收他的话。他压住金晶，箍住她双手，毫不费力的用领带在她手腕绑了一结。

    你要搞小三，我会跟你女友打小报告。金晶一身亮丽，被他搞得一身狼狈，头发R乱，衣衫不整。要不是手被绑了，她会脱他裤子。

    去吧，天底下女人那麽多，没个像现在这个这麽令人性致高昂，你看多好玩啊！他边咬牙边邪笑，边将领带绑上车顶的手把。

    你想怎样？我还有脚可以踢你。坐在窗边她猛踢脚，他双手猛然压制她双膝，使她脚抬不起来。

    邵凰讪笑，手探进裙底，冷不防拉下她底裤，金晶赫然裙底冰凉，一阵酥麻。不要吧，这是大马路……

    别想我会当你小三，放开我！这是大马路，你敢怎样。他指头窜进花穴搔弄，酥麻的感觉使金晶竟有些言不由衷了。

    挑B我？邵凰眼神随着指间落在金晶胸前的乳沟上，我应该规定往後女员工不许穿过度曝路，以免影响男员工上班情绪。

    白天就想将她拖进办公室，忍了一天，他不会让她太好看。

    你放屁！

    影响男员工上班情绪可要付出代价。他勾起笑，摸着她光滑大腿，随着玲珑曲线往她双腿间摸去，湿了？

    金晶胸口急喘，又怎样，忘了我刚吃了小鲜肉，还没擦乾呢。

    他眼神顿时射出一道冷光，抓住金晶下巴，张口将朱唇含下，双唇狠地摩娑吸吮，伸舌狂搅她伶俐的唇舌，厉害的女人，我喜欢！

    狂妄的唇齿用力吸吮她，耳际、颈项一路下滑，撩起上衣胸罩，往丰腴的嫩胸啃蚀，她酥麻的彷佛那些都不是她的。

    啊……被绑着只能看着他袭击她，腹下湿热的喘息……

    邵大少的性奴§2~5惊心肉欲

    邵凰似笑非笑，刚吃过我家小鲜肉还这麽湿？她的湿润使他胯间强烈欲望膨胀。

    告诉你，我是欲女！

    她只差没直接说：看见你就欲火焚身！eon……来吧！所以说她还是有玉女的矜持，当然关於这点，她跟他没什麽好解释，反正，她也不是他唯一的女人！她心里这麽认为。

    欲女两字一在沉闷小空间荡出，就听见邵凰急促解皮的金属声，声音似乎相当愤怒，好像急促的要抽出狠狠鞭她几下出气。

    当然他没这麽做。为了逞强字眼，她被扳了一圈，精致五官赫然贴着车窗，姿势很不、优、雅……她气炸了！s她不反对，但起码也给她美美的。

    她忍无可忍，鼓着气红的腮帮子道：邵凰！我告诉你，我的忍耐也是有限度的，你剥我衣服ok；弄乱我头发我当作没看见，但是，你让我唯一感到骄傲的脸扭曲变形，把我像苍蝇黏在车窗上，我绝对、绝对，不能忍受！

    哈、哈！他乾笑两声，不以为然，很抱歉！我这辈子还没跟窗上的苍蝇亲热过，很荣幸今天有这个机会，实在不该错过这大好机会！苍蝇小姐！

    男人将她往玻璃压得更紧，美丽侧脸整个扭曲的黏在玻璃，他在背後窃笑，忍着腹里的笑意半跪托起俏臀，被她激得血脉贲张的硬柱猛然从下往上冲刺而入，直捣黄龙，快速抽插起来。

    很痛快吧！

    啊……啊……不痛快不是人！我现在是苍蝇！

    金晶被男人坚挺肉棒穿刺的酥爽陶醉叫了几声，贴着车窗看着车来车往，怕引起注意她咬紧牙根，忍住上冲酥麻，下腹痉挛的不断淌出淫水。

    你是指不够痛快，是不是？那我要检讨了！

    身後的男人猛烈抽插，整部车随着男人用力抽动晃动，两人沉醉的没发现车子的剧烈晃动。邵凰被女人内壁吞蚀的浑然忘我，亢奋的连呼啸而过的汽机车声都充耳不闻，哪还有心思顾虑车身摇晃，只想穿刺她，

 分卷阅读18

    满足肉体的欲望。

    大少爷，行行好，晶儿受不了了！她是真的受不了他的冲刺，但还有些意识，他们在马路边。

    什麽大少爷，我是邵总，敢给我偷吃不擦嘴！他正舒爽，不知她干嘛要转移他的注意力，他不高兴的用力抽她几下，要她专注。

    啊……啊……一时间灵魂出窍没拉回，以为是上辈子，错乱了，干嘛认真。希望他赶快结束，马路上好忐忑啊，她需要转移注意力。

    你发什麽神经？邵凰往她再插进去。

    难道你没发觉，有人注意了？金晶这回不是开玩笑，有人走近。

    他闻言赶紧停下动作，将她扳回坐下面对他。她头发R乱，衣服也被他扯乱，他有些心疼，脸部却无表情。今天他整天都很不爽，尤其她身上那套引男人遐思、勾引男人性欲的衣服，相当惹恼他。

    他顿了一下，体内情欲未退仍胀得难受。他猝将她退到大腿的蕾丝内裤从她脚底脱下，两手撑开她的大腿，阴暗的车里看不见花穴，却闻到飘出的淫靡气味，他胀满的下身仍坚硬，舍不得没发泄就草草结束，他赫然半跪在地垫上，俯身埋入她胯间，伸舌往她淌湿的花蒂上下来往舔舐，金晶身下被炽热的软舌滑过又滑过，好像一只蛇在爬，酥麻窜进心头，脚底发凉，肉壁抽搐得淌出更多的湿润。

    她沉醉的喘息道：待会被带进警察局别怪我，是你让我忍不住想叫出来的。

    邵凰终於往车窗外看去，耳朵听见车子呼啸而过的声音，他赫然拉上拉链，厉声警告金晶，坐好！别给我乱动！

    金晶僵住，真不敢乱动，怕他又有什麽惊人之举。

    他爬过去驾驶座，迅速发动车子……

    邵大少的性奴§2~6他正骑我

    邵凰的车子平稳的开在霓虹闪烁的街头，金晶坐在後座，心口却因方才紧张情绪安定不下来；邵凰神态从容，不似才从情欲中抽身。然而，开着车的他，却不时从後照镜瞄着金晶，唯恐她有任何异状。

    金晶当然知道他不时摆头看後照镜，她故意不闪躲……喜欢监视她的一举一动，就让他看过够。他并没有解开绑在她手上的领带，双手被牢牢绑着，她也懒得将内裤穿上，双手被绑着也不方便将衣服从胸罩上拉下，就让被他吸吮得硬挺燥红的双乳暴露在冷气中，也算对他的一种惩罚，看他有多少能耐，耐住她衣不蔽体、酥胸裸露的诱惑。

    她一向对自己的身材很有信心。

    那位华小姐，说实在长相还不错，只是身材就略逊她一筹，至於床上功夫……

    金晶觉得这方面她需要补强，说不定那位华小姐身经百战，在床上很懂得取悦邵凰？

    对一个二十五岁新世代的熟女而言，她的性经验除却穿越只能算小学程度，但依她以前念书的开窍程度，她相信很快就可以迎头赶上。

    当然，建立在性欲上的感情是不可取的，但是性爱是感情根基，没有性爱的存在，就没有爱情的存在，这是恒古不变的真理。

    金晶也知道一个朝楚暮秦的男人不值得女人放下真心，这道理每个女人也都懂，可是当人面对感情时常说一套做一套，别人遇见可以说得头头是道，自己遇见就完全不是这一回事，闽南话有句俗谚说得实在：爱到卡惨死就是爱情盲目的最佳写照。

    没错！金晶就是要将邵凰得到手，无论如何，不顾一切，没真心考量，没有永不永久的顾虑。之前她对邵凰真没这麽大野心，只觉得他身上一切条件都是一等一，是个带出去可以让女人扬眉吐气的男人，与她匹配。那是一种虚荣心导致的爱慕。

    这种虚荣心随着与他频繁接触，逐渐在她心里扩大，或者是一种征服的欲望。女人和男人一样，浅意识里都会想征服比自己强悍的人！

    一路上金晶脑子一直转，用很多藉口、理由来合理化她对邵凰的占有欲……

    对！是占有欲！不是俗套的爱情不爱情的，都上太空时代，吃的是速食便利面，关於爱情也已升级为速食爱情。

    邵凰开了十五分钟，一路上都是可以往金晶家里去的方向，但金晶并不知道他是否要开往她家，要是去她家，她又有很多遐思了，想起一星期前两人如火如荼的床战，这些遐思又使她底裤被腹部痉挛流下的液体浸湿。

    会冷吗？邵凰突然问。

    金晶哼了一声，现在才想我会不会冷，会不会太迟了？

    我们不能换一个模式相处吗？邵凰叹口气道，好似有竖白旗投降的氛围。

    可以啊！换我将你绑起来，骑到身上去。金晶不领情。凭自己力气大就干这种事，幸好她胸肥，有足够的脂肪御寒。

    邵凰冷笑一声，你已经错过将我绑起来的机会，往後我在你身旁都会提高警觉，男人被女人偷袭还骑上身是件很丢脸的事。

    是吗？我记得你很舒服啊。

    金晶说完，一阵手机音乐响起，金晶往旁看，手机亮了起来，那是邵凰的手机，竟掉在後座，他们之前都没发觉。

    邵凰听出是他设定的音乐，转头瞧一眼，我的电话，拿给我。他手伸向後面。

    金晶用被绑的手拿起手机，却不是交给邵凰，而是接起来，因为她看见手机浮现的来电者是：华苓。

    喂！对方说。

    金晶也喂一声，对方问：请问是邵凰的手机吗？对方以为打错，看一眼自己打出的门号，确实是内建设定邵凰的没错。

    拿给我！停红灯，邵凰转过头厉声道。

    金晶见他紧张模样，心一紧，对着手机说：他现在正在骑我，爽得很，没空接电话，抱歉！说完睨一眼邵凰，他脸色刷白，她胜利的将手机放下，重重按下挂断键。他说过，她是厉害的女人，他却忘了提防！

    活该！让你跟女友翻脸！金晶幸灾乐祸。谁叫你想脚踏两条船！

    金晶，你皮痒！说这些会害死我。绿灯亮起，後面喇叭声连声催促，邵凰铁青脸赶紧踩油门，这次他真气上了。

    金晶赫然发觉邵凰左转，转过去就不是要往她家方向了。

    或许他一开始就没打算送她回去。

    邵凰憋了一肚气，本想心平气和找地方好好将刚才没结束的完成，金晶竟然神来一笔

 分卷阅读19

    ……

    这女人的神力确实不容小觑，说不定哪天被她卖了都不知道！

    邵大少的性奴§2~7想抽乾你

    邵凰又开了十几分钟路，车子远离尘嚣，驶入郊区。房子越来越少，路灯越来越暗淡，绕来绕去，金晶快没玩兴了。伸手拉下衣服、裙子，用牙齿解开手上领带……她的配合度够高吧？结看似牢固，牙齿一咬邵凰那条散发淡淡古龙香气的高级丝质领带就从她手腕上滑开了。

    弯腰捡起地垫上的内裤穿上，这些动作邵凰从後照镜看在眼底，却佯装视而不见。直到金晶穿好衣服，懒恹恹的侧躺在後座，蜷缩起身子，邵凰终於紧张起来，猛然刹车，将车子停靠路边，转头焦急问：你怎麽了？

    金晶眼神涣散，故作沮丧道：感到失望！无聊到都快睡着了。

    失望？邵凰眉心一蹙，纳闷的盯着她。这女人又在搞什麽把戏？以为刚才一直袒胸露肚生病了，害他担心一下。

    一言难尽。她又叹气。原来他只是披着狼皮的羊，本来还满心期待刺激的s出现，可以亲身体验a频里的临场感，岂料……唉！坐上云霄飞车，以为要冲上天，绷紧神经、严阵以待，却半途失去动力滑下来，很煞风景。

    一严难尽，不会多说几句。这女人上班的时候很正常，下班很会作怪，令人很想挽起袖子，好好修理一顿。

    送我回家，我还是回家睡觉比较不无聊，多说无益。她长吁一声，左手枕着头翻身，面向椅背。乾脆先小憩一会。刚才跟他女友说那些，他大概也吓得软掉了。想想真不该做那麽缺德的事，良心出现谴责她了。

    你的意思是说跟我在一起很无聊？邵凰的瞳孔缩了缩，闪出一道邪恶光芒。

    我没说，是你自己说的。她正在为说的话忏悔，羞于面对邵凰，实在不该逞一时口舌之快，後悔莫及。

    车子突然用力的晃了一下，金晶吃了一惊，不及回头，男人已爬到後座，躺她後面抱住她，双掌盖住她嫩乳用力揉捏。

    满足你的期待，一个男人令女人失望是件很可耻的事。随语洛，他狡狯的手探入她腰际，再度撩起她的衣服，一手滑上盖在丰挺柔软的胸肉上抓着硬挺的乳尖搓揉；一手往下探进底裤，往花蒂上肆虐。

    他的攻击来得急狂，金晶赫然被他的手劲刺激的深吸气，遍体酥麻。

    劝你还是留点精力回去交差，做人不能做太绝，我金晶还是有恻隐之心。

    谢谢！你的好意。他矫讦一笑，她身下的指尖快抽起来。凭你想抽干我还早！

    啊……金晶下腹不能抑制的随他的剧烈攻陷淌出淫水，生理反应使她连嘴硬的机会都没。

    荒郊野外，半个人影都没，这样不会分心了。俊容满是邪笑，心有城府的抓住金晶双脚将她翻成仰躺，没人打扰要多刺激，我就给你多刺激？

    把她当成布偶翻来覆去，金晶不服气的一脚踹过去，他正好开了驾驶座後面的车门，一脚跨出去，闪过金晶的飞毛腿双手牢牢捉住。

    他大笑两声，摇头道：我得随时提高警觉，要不哪天怎麽瘸了都不知晓得。说完他一手捉住金晶一腿，猛然将她双腿劈开。

    金晶见车门外四周都是田野，一片阒黑，胸口忐忑道：设想真周到，真是个好地方。

    他蓦然趴上她身上，靠近她紧张得略为泛白的花颜，贼贼道：月光下，气氛佳，想必可营造出令人振奋的高潮。

    高潮归高潮，我建议关门办事。只要别告诉她要在月光下做，她什麽都ok。

    里面太别脚了……而且这样很刺激！他眼神兴奋一闪。

    天啊！他有暴露倾向？

    他话一出，金晶来不及制止他疯狂举动，底裤即被他用力拉下，随手丢进前座，她下半身也被拖出车外。金晶大叫一声，眼睁睁看着双脚被他双手架高，赤裸裸的花蒂尴尬的面向一望无际的黑幕。

    迅雷不及掩耳，刷一声，他坚硬肉棒从敞开拉链被掏出，急切於三秒之内撑开两叶花蒂，瞬间撑开潺潺穴口，他站于车外往她猛烈抽插。

    啊……邵凰你正常吗？荒郊野外，你要演给谁看？一种可能被窥视的紧张气氛萦绕，她全身神经处於紧绷而亢奋，邵凰的紧实抽插使她喘不上的酥麻。

    长裤兴奋的滑下，他露出线条优美的臀线，撑稳脚步，紧捉她细腰，前後用力抽插躺在车里的女人。这女人的穴里似有蛊毒，会使人丧失理性只想往里冲刺的毒，他正染毒，无垠荒野让毒性激烈发作，体内爆裂的冲动就像想使不驯的女人叫出回音激昂。

    啊……啊……金晶感觉前所未有的粗硬，他的巨棒狠地的撑开她，每一下似乎都要将她的穴口爆裂。她麻醉的敞开双手随意捉住东西痛快的放声呻吟，拱起身着迷的看着他被性欲浇灌得粗大的肉棒捅进她小穴里，除了叫喊，她酥麻得无法再耍嘴皮子，只能崇拜的看着他壮大的男茎，满足她强烈性欲。

    邵大少的性奴§2~8来滋润我

    月光洒了邵凰一身金黄，彷佛赐予他历久不衰的神力。

    他站在车外奋力抓着车内的纤腰往双臀冲刺，额上布满汗珠，随着摆动畅快的滴在金晶衣衫不整的身上。

    他邵凰也是很贪心的，明明高潮萦绕脑际，却逞强的想多抽几下，感受温穴迫人快感。

    金晶是个好货，一个女人要捉住男人的心，就要有吸引力使男人有欲望，痛快驰骋，还能持久不衰，性欲上获得绝对的满足。金晶不只有个好脸蛋，还有敢为的魅力骚劲，这让她能捉住男人心的条件又更上一层。他邵凰才会吃上一次，就流连忘返、爱不释手、趋之若鹜，天天挂念她的好。

    女人要捉住男人的心，就要先捉住男人的胃这句话，绝对是广告界用来推销产品的广告词。从事广告业七、八年，邵凰太清楚广告的……骗术！这种冠冕堂皇的广告词，只有傻瓜会信。女人常自诩长得美丽又温柔，手艺也一流，老公却外遇，小三不及自己条件，在那愤愤不平。这就是原因了！

    伴侣就像蝴蝶、蜜蜂寻找花朵，起先会被外表鲜艳颜色吸引，等一一沾过就知道哪朵花的蜂蜜多。蝴蝶、蜜蜂就会更想往蜜汁多的里面钻，像人都喜欢契合的性伴侣一样。外表终究

 分卷阅读20

    只是一时感官，看久了也就麻痹。当然性也一样，所以，就要时常玩些新花样，这样才能保持新鲜。

    夜色迷人，熏风徐徐，无垠的黑夜虽没有星星点缀，一轮清亮明月高挂也添几许浪漫。阒静的可以听见拍击的声音，刺激着性欲往高潮攀升，相信善於文案构思的金晶也会喜欢这麽别出心裁的爱床。

    毫无遮掩，徜徉大地金晶确实沉迷，胆战心惊，又是酥麻畅快，浑身神经都在颤抖。抓着头顶一颗抱枕，修整得乾净、擦着淡粉色的指甲深深陷入其中，臀沟上流着淫水，男人撞入，随着尖叫荡出水花。

    邵凰的神勇，她放在心底，要说出口，他又要翘高他的狐狸尾巴，露出他骄傲的真面目。

    这是谁抽干谁?看她神迷，邵凰心得意满促狭，活塞动作勇猛。

    少神气，是我滋润了你。这麽嚣张！金晶还以颜色。咬住下唇，腹间使力，憋气将他夹紧，男茎在她腹里抽搐，胀疼了一下，却相当刺激。

    她狡诈暗忖：请付我神奇力量，将这男人挤干吧。她憋住气再夹住他。

    呃……他顿了一下，眉心揪紧，差点紧得抽不出来，泄在里面。你干嘛夹我？

    你将我抽干，换你挤一些出来滋润我，这样两不相欠。她噘嘴哼了他一声。

    邵凰遍体酥麻呃一声，这样会让我射出来。他认真说，还想多抽几下，虽然再做一次肯定更久，可是不休息一下不行。

    不射怎麽滋润我？金晶全然不知道他已经到达顶峰，只见他突然眯眼，皱紧眉头，似乎十分入迷。

    你这样我、真的、忍不住，啊！不行了……都是你……他快速的抽出，扶着湿漉漉的硬柱往她身上猛烈喷出白色浊液。里面已经够窄够刺激了，还说那些有的没的，还夹他，谁受得了？老害他没抽多久就射了！

    我可以还你，别客气，邵大少，请吃！金晶一把将刚泄完，没防备的邵凰拉下，他叫了一声，猛然往她身上趴去。

    衬衫沾了他刚喷在金晶乌丛上的浊液，他吓了一跳，也让我休息一会吧。虽然没太久，也抽了几百下。

    好！你好好休息吧！金晶翻过身将他压下，勾起美丽邪笑说：宾利的座椅很舒适，可别睡着喔。

    金晶猛然将半软、尚未软掉，但仍称无力的肉棒往身下硬挤进去，她身下的的男人快慰的呼了一声，颤抖的捉住她的腰际，急喘道：你确定你可以将车开回去？

    聪明人！果然有自知之明会昏死在这里。

    与邵凰做爱是种很愉悦的感觉，金晶把它列为松懈神经的一种方式，但是，那位元华小姐？这就很抱歉了！她相信前天甚至到昨天，就算邵凰遇见华小姐也是不举的。

    噎……她失神的勾到放办公桌的皮包，里面的口红、刷子、钱包掉一地，她弯腰捡起，赫然看见那只手镯……

    她竟然大意的将它放在随身的皮包里，丢了吧！虽然它拥有神奇力量，但那实在太吊诡，想起要鸡皮疙瘩。

    她将它扔到垃圾桶，不一会儿眼神转到垃圾桶，感觉心里毛毛的，又将它捡起来。

    这只手镯虽然她才花一百元买的，可是它跟垃圾在一起感觉价值非凡，毕竟它乍看下和一般的玉镯，或者翡翠玛瑙没太多差异，她担心收垃圾的人，还是到哪有人捡到，那就……

    不如下班经过河边将它丢下，埋入泥沙淤积的河底比较安心。

    叩、叩……敲门声响起。

    请进。

    她望向门，萧斌笑容满面走进来，手上拿着一份资料夹。

    副理，邵总签好的签呈我给你放这里。见她整理皮包，他主动将手上的资料夹往桌上放。

    好，谢谢！她回甜美笑容。

    临走前萧斌忽然拿起金晶放在桌面上的手镯，好奇说：这手镯看起来相当古老，很别致！这麽大我也可以戴……

    金晶看过去，吃了一惊，萧斌已拿起手镯套进他的手，金晶赫然大呼：不要、戴、啊……捉住他，却已来不及了！

    邵大少的性奴§3~1操得太累(3p)

    呜、呜……咽喉被堵住，金晶感觉快窒息，肺部就要缺氧。撑大眼，赫见嘴里含的不是超大支香肠，而是男人的肉棒，让她呼吸困难。

    穿越的时机会不会不太恰当？这感觉挺怪异的！

    只是奇怪！她仅捉住萧斌的手，怎麽也穿越了？萧斌呢？不会吧！不要告诉她，她现在吞的正是……萧斌的……

    她紧张得想将健硕的肉棒吐出去，男人感觉她要抽离，又推一把她後脑勺，她逼不得已又将肉棒含进嘴里，抵到咽喉。站着的男人身子激烈摆动，往她小嘴里抽插，很快活。

    晶儿刚舔的我好舒爽，再舔啊！男人抽了十多下，将青筋毕露的肉棒从她口中抽出，磨蹭朱唇，一副浑然忘我。

    金晶像被催魂般抓住硕大的男茎，伸舌舔吻他胀得紫红的嫩骨。男人抽着气，不断抽搐，呼……快！上下抽动它！快，好舒服！

    好！你要这麽刺激，老娘也撩下去了！金晶跪在男人胯下舔着龟头，用力抽动他的肉棒，听这声音是邵凰，她也就没有什麽好顾忌，给他舒爽、登峰造极，省得去找别女人。

    晶儿、晶儿……邵熹猛然推开晶儿房间，看见邵凰站在桌边让晶儿跪在地上舔肉根，没有避开，反而一鼓作气进去，关上门，邵凰和金晶惊讶的看着他闯入。

    邵凰不好气说道：没看见我们正在办事？

    金晶想起上回被邵熹操後庭的事，心有余悸，希望他别是来分杯羹。

    哪知，他边回话边拉下裤档，既然是亲兄弟，有福同享、有难同当。他从裤档一抽出粗大男茎，接着撩起金晶衣裙，拉下亵裤，没过问金晶愿不愿意，就将她腰杆子抬起弯下，从後面往她花菊狠地一举插进去。

    金晶疼得大叫一声，唉呀！二少爷别这麽粗蛮，晶儿会受不住呀！她唉唉叫。这男人怎都喜欢操她後面，实在不明白被操後面有什麽好爽，等一下如厕，说有多疼就有多疼呀！

    受不住就叫啊，叫得我心爽。邵熹雀跃的抽着菊瓣，看着它闭合，性欲越强。

 分卷阅读21

    你变态！金晶暗地咕哝。

    邵凰不服气的哼了邵熹一声，抓起金晶的瓜子脸儿，再把硬棒挤进去小口里。

    呜……这下子金晶连叫都叫不出来。这个穿越会不会太凄惨了！她不要来这里，当这两个变态兄弟的性奴。萧斌，都是你！别让老娘遇见，看他们怎操我，我就怎麽操死你。

    金晶被邵熹戳到快爆菊，受不了的装出媚声道：啊……二少爷，戳得晶儿太舒服了，不如让晶儿侍候您。

    那我呢？邵凰不服气。

    大少爷、二少爷，忘了金晶没什麽厉害，就是舌功和手工厉害。什麽？一出口金晶很惊讶自己怎会说出这种话？这不是她！绝对不是她！她才不喜欢两个男人一起操她……

    但是，现在，她邪恶的心底打算一起操这两个男人！

    想到下落不明的手镯泪涟涟！怎回去啊？

    萧斌啊！你在哪里？她不要在这里当一个不是她的她！表面一个她，内心一个她很辛苦啊！

    邵大少的性奴§3~2蹂躏小花(3p)

    别人穿越当娘娘，她穿越却成了一朵被蹂躏的小花，低声下气、逆来顺受。

    倘使再也穿不回去，她就要被这两个娇生惯养、嗜色好性的兄弟吃定了……不！她才不要！最不能接受的是，爱慕的邵凰前世竟是这副德行，她好心碎。

    她金晶生在二十一世纪男女平权的民主社会，不是这个男尊女卑的封建朝代，她可以相信她真的穿越了，穿回她的前世，但她真不能接受这里的一切。

    这里的邵凰与他所认识的邵凰截然不同，她所认识的邵凰，并非一个不学无术的纨f子弟，而是运筹帷幄、有见识，有胆识、有才华的有为青年。

    耳畔又听见邵凰、邵熹两兄弟为了争夺她吵起来，她听得烦闷不堪，遂道：别吵了！晶儿一起侍候两位少爷总可以吧！

    现在只能置死地而後生，把他们两个操一轮，看看他们以後还敢不敢操她？

    兄弟俩听见金晶提议要侍候他们相当雀跃，可是想到要共用她，两兄弟又互瞪一眼。

    见她还穿着R乱衣服，邵凰兴致勃勃将她衣服给剥了，露出丰腴胸蕊，邵凰一瞧她凹凸有致身段，坚硕的硬柱冲动的往上勃了勃。

    金晶积压不少不满，心想还以颜色，让他知道她也不是省油的灯。愕然抓住奋力抽动，男人立马酥软的全身颤抖，嘴中发出抽搐呻吟，忘我的猛蹂躏她胸前椒乳逞快。

    金晶窃笑，爽吧？命根子都胀成紫红，看你能撑多久？

    一旁的邵熹吃味，才要开口，金晶心里早想好，以其人之道还之其人。将邵凰拿来的冰凉玉棒猛地往他身下穴里抽插，邵熹赫然腹内一阵骚动，惊愕大叫，你哪来的这东西？喔……喔……他蓦然酥爽的翘高屁股，露出菊庭迎接新刺成那样，抬起雪臀刺了进去。

    金晶呼了一声，大少爷，等会儿晶儿侍候你啊。别心急。这麽心急？害她也心急的想赶紧穿回去啊。

    没关系，阿熹的穴给你操，晶儿上下两个穴就留给我操。他愉悦的摆着身躯。

    金晶狠狠地睨了他们一眼，心里不禁呼唤：萧斌！老娘今儿要被操死在这儿，当鬼也要操死你！

    操爆你们出来买药的还是我？金晶边走边嘀咕，但想到邵熹还躺在床上唉叫，她心里就畅快。最讨厌人家戳她後庭，真不晓那有什麽好爽快？男人到底懂女人所谓的情趣有多少？她看呀，他们根本只在取乐自己，满足男人自大的欲望。

    她还是喜欢她的boss邵凰，他多懂得女人心理，晓得如何营造气氛，制造浪漫。

    可是，萧斌不知去向？手镯也不知遗落何方？未来可能要在这里老死了，关於邵凰给的美好记忆，看样子只能留在脑海回忆。

    真倒楣！当初实在不该买那只手镯，那个老妪也太怪异了？回想，那天卖手镯老妪跟她好一段路游说她买手镯，她根本不想买那麽老气的手镯，可是老妪不死心一路游说，和她擦身而过的人那麽多她不去找，就是硬要将手镯卖她？

    想不透！？

    过街集一个大拐再一个小拐药铺就到了，说得好像很近，刚操完那两个兄弟，又走这麽一大段路，两条腿都酸了还没到，下回穿来一定要带部脚踏车来……

    喔！不！她猛然摇头，愁眉苦脸，没下一次了！倘使有机会穿回去，铁定将手镯磨成碎粉，洒向大海，让它魂飞魄散，彻底消失，她再也不要被男人操得腰酸背疼，虽然这回她报复回来还是不轻松。然而她所谓的报复，也只有她认为，那两兄弟一样爽快得很。

    拐了小拐终於看见冯成药铺招牌，她一脸郁闷走进去，站在柜台前向掌柜道：我要擦破皮、红肿的金创药。

    晶儿啊，是你，许久没来我铺子了。说话的是药铺老板娘，她正巧从後方提着一篮药草进来，认识晶儿好些时候，对她满喜欢的。

    金晶怔了一下，想她何人，想起後喔了一声微笑道：我家二少爷跌了一跤擦破皮，家里金创药膏用完了，大少爷要我买。

    等会。老板娘笑咪咪转身：斌儿给晶儿拿两瓶金创药来。

    是的，娘！

    一个少年马上回话，金晶这才发觉店

 分卷阅读22

    里还有一位少年，登时瞠大眼，惊愕的看着拿着两瓶金创药朝她走来的少年……竟然是──萧斌！？

    邵大少的性奴§3~3房内啪啪

    萧斌惊愕目光落于眼前长发中分，头顶绾双髻，绑了条红丝带垂发披肩，双眸水灵的纤纤少女。

    副理，你也穿越了？萧斌睁大眼，一副得救了的喜悦。然而，她跟他一样，穿越後年纪都变小了。她穿了一席无领双襟红花镶青袍，露出白皙颈项；下着青缎褶裙，腰细一条辫子结紫绦，腰间绑了蝴蝶结，垂着流苏，模样俏丽可人，与现代火辣装扮多几分清丽，原来在古代她也是个美人胚子。

    萧斌！金晶也惊讶喊。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这麽快就让她找着了。她双手握拳，很想一拳揍过去。

    可是，萧斌手中两瓶金创药赫然落地，猛然抱住金晶喜极而泣，吓死我了，一眨眼就变成另一个人，以为回不去了，终於可以回去了，副理，我好想你。

    金晶心里暗骂：兔崽子谁叫你耍白目，乱动我的东西，活该！该哭的是我，不是你！

    半晌，她推开脸上挂着两行清泪的萧斌焦急问：手镯呢？赶紧拿出来，我们赶快回现代去。继续待在这里她会被那两兄弟折腾死。

    手镯？萧斌挥挥泪困惑道：我不知道啊！不是你拿去了？

    什麽？不知道？晴天霹雳！金晶一时眼冒金星，差点晕过去了。没有手镯，找到萧斌跟没找到有什麽两样，还是回不去！

    你从我手中将手镯栽下，我一眩，人就到这里了。萧斌急忙解释，担心金晶不高兴自己回去将他丢在这儿，虽然也不错，可是他已是二十二岁的成年人，当起十四岁少年心里怪早熟的。

    金晶怔住回想，怎麽想都想不出有从萧斌手中栽下手镯，她现代的记忆停留在捉住萧斌手的刹那，然後就穿越了。

    你们俩个在做啥？又抱又哭的，发生啥事了？萧斌娘金花纳闷地各瞧他们一眼，弯腰捡起萧斌掉在地上的金创药，一瓶完好，一瓶破掉，她惋惜道：要搂要抱也不要把药瓶往地上摔，好好一瓶药糟蹋了。

    见他们感情好，她喜孜孜的没责备意思，只是随口说说，心里得意儿子有喜欢的姑娘了，而晶儿她也中意，更是喜上眉梢。

    萧斌连忙内疚的看向金花：娘，对不起！多日没见晶儿，见到她有些儿高兴，一时手滑。穿越变成十四岁发育中的小孩，还是个古代妈宝，受委屈还要往娘怀里撒娇，真不能适应啊。

    金花将破瓶子往垃圾桶丢，转身瞅萧斌纳闷道：晶儿昨儿才来帮她家夫人捉两帖十全，还是你捉给她的，怎说几日未见？斌儿，你不舒服嘛？不知儿子哪根筋拐了。

    金儿担忧的走过去，摸摸萧斌额头，又摸摸自己，并无发热，忧心道：这几日别去夫子家读书了，休息几天，别累着了。丈夫英年早逝，就留这家药铺和独子给她相依为命，街坊邻居都知她爱子心切，给他上私塾，又给他买了栋大房子，省吃俭用，什麽好的都留给儿子。

    喔。萧斌应了声，这个妈对他宠爱至极，他受宠若惊。

    金花交代完见他与晶儿似还有话说，善解人意的她对晶儿莞尔一笑，往後屋忙碌去了。心想，她家斌儿也十四了，家里人丁单薄，早些给他成亲，也好早生几个孩子热闹，只是不知晶儿是否有意思。

    金晶听出萧斌娘对儿子十分关爱，投以羡慕眼光，我看你穿越来这里也没比较差，你娘年轻又漂亮，说话温柔又疼你。哪像她，就像从天堂直接掉到地狱，每天被蹂躏的不成人形，还要叫爽装淑女，有够累人。

    萧斌愧疚问：副理穿越後可好？

    不问不气，被他一问金晶怒火冲冠，叉着腰气忿问：你看我这一身，跟你那一身有什麽差别？虽托邵凰的福，穿好吃好，可心灵极度受创，那是无法以物质弥补的。

    萧斌打量她，装傻地摸摸她衣服质料，内疚道：衣服质料很好啊，你这一身也不错。看她闷闷不乐，脸色不是很好，印堂发黄气血不足脾胃虚弱，他避开金晶的怒火走到药柜前，我给你捉几贴药回去煎来吃。

    语落他随即打开药柜拿出熟地、当归、白芍……真要捉药。

    学的还真快，没几个钟头就学会捉药了！真能适应啊！金晶气得跟过去，拍案怒视他，别顾左右而言他，你知道我在这里被操得很惨吗？

    萧斌没停下捉药，似懂非懂，别扭笑，我知道，别生气了，如果真找不到手镯，我们不妨就认命的在这里过，等这一世过了，我们就回到现代了。当然，他还是会努力找手镯，但也做最坏打算，毕竟还要活下去。

    说得这麽简单！你在这里当少爷，我在那里当ㄚ鬟；你在这里不只仆人还有老妈侍候，我在那里要被两个男人糟蹋，天差地别，你叫我认命？金晶对着萧斌大吼。

    金花听见从後屋出来，见晶儿气焰不小，斌儿一副被骂得委屈，问道：发生何事了？

    没事！金晶气呼呼的抢过萧斌包好的药，她需要补血，不补可能撑不到找到手镯那天。临走之前，不忘警告萧斌，这一切都是你造成的，别过得太舒服了，赶紧给我找到手镯，不然看我怎操你！

    金晶气呼呼走出去，金花莫名其妙地跟到门口，不明究理，一向八面玲珑懂得迎合他人的ㄚ头今日气焰怎这般旺？

    想了想，捂嘴笑，小俩口大概在打情骂俏，赶明儿找个媒婆说亲去。

    金晶拿药回到邵府，想着先将金创药交给两位少爷，再去厨房煎萧斌给她补身的药，她一走到邵凰门口即听见房里传出啪啪声音，而这声音耳熟能详，她纳闷一会，赶紧往窗边躲去，指尖沾上唾液在窗户上戳了一个眼睛大小的洞，往里边看去。

    不得了，邵凰正在床上和一名女子交欢，她愕然收回眼神，这才恍然大悟，她穿回去的时候，邵凰成亲了。

    啊……啊……相公轻点，你撞得人家受不了呢。女人娇喘道。

    这麽就说用力，不这麽重我不舒服。邵凰心里不满，洞房这女人竟没落红，阴穴还松得没抽插感觉，一点快感都没，还是只有晶儿可以让他酥麻畅快。

    方才余怒未消，金晶在一旁听得火上加火，连忙又将眼睛

 分卷阅读23

    抵到洞口，欲窥视邵凰老婆是否是华苓。然而，女子赤裸的坐在床上敞着脚，却被男人趴伏的身型挡着看不清脸蛋。

    她并不在乎这世的邵凰娶谁，她只在乎心里的邵凰，但是这个结果依然使她感到颓丧。

    邵大少的性奴§3~4鸠占鹊巢

    这一世的邵凰既然已经结婚，那就没戏唱了，她还留下做什麽？回到卧房，金晶第一件事即是开始寻找手镯，不在萧斌那儿，或许在她这儿。然而，卧房才一点丁大，翻来覆去，地毯式寻找仍不见踪影。

    她坐在床上思索片刻，想起上回手镯脱落，她也是找得辛苦，找不着即是找不着，可不找了它竟就出现了，而且出现的地方，还是她翻过数遍的地方，神奇就在这一点……其实也没什麽好神奇，平常丢东西也常如此，遗失当下急着寻找，怎麽找都找不到，好像掉到黑洞里去，从世上消失。可是过一阵子忘了它的存在，它又好端端地出现了。

    先别浪费时间找，说不定过几天就出现了，这几天先忍忍吧。

    她确实真的有点……不！是相当不服气！邵凰都结婚了，还来找她寻欢，难怪不在他房间办事，改在她房间办事。她再怎麽不平衡也不行，谁教她在这儿只是一名没社会地位的通房ㄚ鬟。

    翌日一早，她终於见着了邵凰正妻的卢山真面目，不看不心酸，看了真辛酸。她竟然被一个面貌平庸、身材像洗衣板的女人给抢了床。

    晶儿啊，还不去整理房间，一早不见人，到哪偷懒了？邵凰妻穆贤如一见金晶就是一番数落，心里疙瘩着她与邵凰的床笫关系。

    这女人气焰不小，新婚燕尔，不去打扰你们良辰春宵也不行。她闷哼两声，吹胡子瞪眼道：现在不就要去了，天亮不久刚辰时，大少奶奶这麽心急我去整理房间，是昨夜里尿床了吗？

    穆贤如一听气涨脸，扬声怒喝，叫你去就去整理，记得地板擦乾净，不得有一丝灰尘，要有灰尘，我叫你吞下去。

    金晶睨她一眼，不以为然，不就吃土而已，穷人家偶尔吃吃土有益身体健康。

    叫她吃土还这麽高兴，穆贤如破口大：哼！目不识丁，只会耍嘴皮子、勾引男人，吃土还吃得津津有味，天生贱命。她最好别当邵凰侍妾，要不铁定天天要她好看。

    命贱总比心贱来得好；命贱也不过命苦，但心贱，可要下给阎王挖心割舌下地狱。金晶不想跟她斗嘴，边说边扬着下巴傲娇的往前走去，我要去整理房间了，大少奶奶要想跟我一起吃土就来吧，要不就别去，免得也吃到土，命贱了。

    哼！古代人还敢笑她目不识丁！没说她是科技白痴已经不错了，要是把她专长的几何数学拿出来，看她还要以为她在画蝌蚪呢？

    算了！君子不与小人争。家斗、宫斗，古代名门贵族就爱在家里斗来斗去，电视剧比比皆是，每次看见她都转台，嗤之以鼻，干啥还学，跟自己过意不去。

    进了邵凰房间想到穆贤如嘴脸，一肚子气。望着床，真想撒一把图钉下去，得她痛得比叫床还大声。

    整理到一半，可能太生气了，金晶竟没注意有人开门进来，忽地一双手环住纤腰，她吃了一惊，转头看竟是她正气着的那男人。

    晶儿这些天都不怎理我，昨儿怎买药买了那麽久？男人在她耳畔咕哝说着委屈，身下雄风胀得硬梆梆的磨蹭她後臀，她心里xxoo的：回来见你跟少奶奶在床上恩爱呢，你心里还有我吗？

    只有没出过社会，没见过世面的女人，会听信男人的甜言蜜语。她金晶，好说歹说也在社会上混了几年，还不至於愚蠢到相信用下半身思考的男人。

    但是，谁说房事这事儿跟信不信甜言蜜语，爱不爱那男人有关，当然没关系！但上床次数多寡，至少可以确认这男人对哪个女人比较钟意。反正她都穿来了，入境随俗，看这个邵凰要干嘛？也好气气穆贤如。

    她娇嗔一声，早回来了，却见你跟大少奶奶在房里厮磨，害人家心头难过一个晚上。

    唉唷！你也知道我爹娘急着抱孙，不跟她那个怎生得出孩子。担心她吃味不睬他，往後吃不到鲜果，他急着解释。

    金晶转过身，学着哭调，她能生，我也能生，看谁先生出来嘛。

    呵呵呵……邵凰笑得别扭，她生的可是嫡子啊！但是……

    晶儿臀大丰满，必定很会生。多子多孙多福气。

    要她生不出个蟑螂、老鼠的还不是一样。金晶忸怩着不甘。

    那……男人强烈性欲又被她娇媚模样勾引出来，要帮他生孩子求之不得。双眸含欲敞开她双襟，挑出她圆润胸峰抓着，一抓下去软绵触感，使他欲望高胀，夹着她坚硬乳尖笑道：你帮我生个孩子，要怀了，他们不答应让你为妾都不行了。

    咱们就这麽说定了。说定了才有鬼。

    男人一听心花怒放，解了她腰绦，捧着她两颗硕大丰乳吸吮的吱吱投入。金晶酥麻的叫了几声，男人迫不及待的将她推上床，趴俯在她身上，下身磨蹭她裙内急切的脱着她衣衫。

    晶儿的身子真美，见了就想要，不如帮我多生几个儿子，没人会亏待你。男人说完，趴下去含她尖乳，大口吸着忘我，身下也磨蹭得硕大。

    金晶委屈道：大少爷有了少奶奶了，晶儿往後也只能捡剩下的，多生几个恐难了。

    谁说，我还是喜欢晶儿身子。他一手探下解开自己裤子，将绷在裤档里的雄风掏出来，迫不急待的拉下晶儿裙子下裤子，往里面摩娑花蒂。

    呃……大少爷好不偷吃，什麽都好。只是很悲剧，她现在穿越在古代三妻四妾、男尊女卑的可怜时代。

    喔、喔……这男人看起来好像三个月没碰过女人，一进去就是猛抽猛捣，激动得将沉重的红木床摇得嘎嘎作响，没几下就撞得她狭窄甬道肿胀。大少爷今儿真勇猛，晶儿好舒服啊！

 分卷阅读24

    是吗？男人用力撞过去，晶儿胸部两团嫩肉晃啊晃，晃得他神魂颠倒，沉迷爱欲，抓着丰乳吸得浑然忘我。

    金晶弓起身子，施展她的媚功，上下抽动身子，用力往他啪啪啪的击去，就是故意要将声音制造得很大，赶紧传到穆贤如耳边去。

    她全身酥麻的顶着男茎，含着他，要将他吸得硕大，好来个鸠占鹊巢……

    严格说来，鸠占鹊巢的是穆贤如不是她。

    晶儿床功真好，插个几百下都舍不得射。男人盯着抽出的粗壮健硕身子，满意的再用力推进去。

    那今儿我们就插它个数千次，直到大少爷动不了了。金晶敞着被汲出两条淫水的双腿，使劲往他击去，彷佛这回穿越就是来满足欲望，填满她的巢穴。

    邵大少的性奴§3~5臀间花丛

    喜鹊，你说的可是真的。穆贤如正值无聊，听闻颇感兴致。

    是呀，小姐！东员外家有戏班子出演，您刚嫁过来，正好去打声招呼。听邵家ㄚ鬟说，东员外与邵家隔墙为邻，与邵老爷、姑爷平日交情好，咱去串串门子，将来也好照应。喜鹊说得胆战心惊，想办法要将她骗出去。

    好吧！你陪我去看戏。穆贤如盯着喜鹊，她说话神情闪烁，不知她在紧张什麽？好似有什麽事瞒她？

    两人往大门走去，走没几步穆贤如突然停步，瞧瞧身上衣服对喜鹊道：我先回房换套衣服，这身太随便失颜面，天气也凉，多穿件衣裳去。

    穆贤如正要起步回房，喜鹊焦急挡住去路，瞄了瞄穆贤如身上衣服，不觉哪不妥，急切道：小姐身上衣服新颖合身，没有不好看，不需再换了，不如小姐在这儿等着，我去帮小姐拿件披肩来，去去就来。

    喜鹊心急转身三步并两步跑去，穆贤如望着她背影越想越不妥，刚嫁入穿着一身青衣心里不踏实，想回房换件红色衣裳讨喜气，跟着过去。

    喜鹊边跑边拍拍忐忑胸口，她乃穆贤如从娘家带来的贴身ㄚ鬟。她刚巧觉得天冷要去给她家小姐拿件衣裳，走近新房却听见屋里传出交欢声，她面红耳赤赶忙离开。心想她家小姐才结婚七天，她家姑爷就找女人上床，她家小姐不气死才怪。心头想起不久前邵家ㄚ鬟说隔壁作戏，邵老夫人去了，要她去问她家小姐要不要跟去。她想，她家小姐刚过门不到几天，去他人家里总不方便，刚见她索性不提，但看情形还是将小姐支开比较妥当。

    她半跑着，到了新房门口依稀听见令人脸红心跳的声音，想着怎进去。

    呃……湿稠淫欲从花蒂蔓延，晶儿以为可以假装不在乎邵凰，与他仅肉体关连，可想起他竟然就这麽有了别女人，心口的矛盾打上死结，尤其再也回不去，只剩这个邵凰了，又挂心不去。

    她这一生曾经在意过什麽？在意学业；在意外貌；在意识是否有份好职业，从没在意过男人爱不爱她！

    然而……

    男人忽地往她後臀抽快，她趴着身子晃着两个奶子，姿态撩人，男人俯身吸吮雪臀间的爱液，伸舌撩着含着肉杵的花蒂，她阵阵痉挛，竟然怀念起他的R虐。

    大少爷今儿怎这般温柔，累了吗？都把她勾得欲望高胀，他却像磨杵一样磨蹭，害她心痒，扭头往後看，巨棒没了往日英姿。

    男人抓着圆臀抽插，小心翼翼的，晶儿不舒服？他却舒服的下颚颤栗。晶儿的穴真紧实，以前不知珍惜晶儿，现知了，抽着紧穴，浑身酥麻，耐人寻味。

    不来劲！往常大少爷都让晶儿十分舒爽，今儿只剩五分，敢情是少奶奶分去了。

    怎是？邵凰紧张表现不佳，细嫩掌心连忙往她穴间搔去，怕弄疼你了呀。

    大少爷变了个人了。想要想得太单纯，从邵熹喜欢她，他就该据理力争，为了不让兄弟反目，也自知不能给金晶幸福，他宁愿让出一半的金晶，但心如刀割。以为娶了妻室，只要善待晶儿，与晶儿的关系不会

 分卷阅读25

    改变。岂料，他没想到还有一个无法预料的未知数……穆贤如！

    回到卧房，晶儿将门锁住，伏在床上哭泣。她的美梦该醒了，她早知大少爷不会娶她，为了在邵家有地位她努力讨好邵熹，欺骗他的感情，她也以为如此邵凰会更加珍惜。可是……

    她终究是一个陪房的床伴！

    晶儿，晶儿，开门呀！邵凰焦急的在门外用力敲门。她打你，我帮你打回来，别不理我呀。

    邵凰在金晶房外撞了好久的门，她新婚妻子哭着去找婆婆理论要和离，一家被两个女人吵得鸡犬不宁。

    金晶哭了一阵，像醒了般，将衣服穿上，擦了擦不争气的眼泪，蹑蹑走去开门，

    大少爷。金晶红着眼盯着邵凰殷切双眸，她感受出他的真心关爱，她擤擤鼻子，抚着被穆贤如打红的脸颊道：哭过了，不疼了。

    但望着他深邃眼眸，她心却很疼。算了！感情不是一种可以强求的东西，她明白了，这辈子她要好好过就得随遇而安，再强势的人，终会遇见更强势的人，将他打成落水狗。

    手镯要她看的就是这个吗？

    数日後，萧金花差了个媒婆过来，邵大夫人听闻媒婆要来做的是街上冯成药铺小老板的亲，赶紧招呼她上座。整个安县都知道萧冯成大夫早逝，留下可观房地给独子，他遗孀为人善良，脾气又好，能当上他家媳妇真是祖上积德。

    邵凰底下还有两个妹妹，一个嫡出十四与萧斌同年，一个庶出十五，也只大萧斌一岁，邵大夫人想，只要跟萧家攀亲谁都行。

    然而，媒婆却说：萧大娘和萧公子喜欢的是晶儿，他们不嫌弃晶儿出身低，说晶儿聪慧伶俐、精明能干，将来可帮萧公子生意，好让他专心习医救人。

    晶儿？邵大夫人诧异，这样的女孩竟然有人要，而且还是安县知名药商？

    邵大夫人心里十分吃味，可想这女孩儿在这家一天到晚都是祸端，先是两兄弟争风吃醋，前几天还与新媳大打出手，有人要她就不在乎当初买她花了多少，况且安县还有不少好人家，爽快回了，晶儿虽然是我买来的ㄚ鬟，既然萧大娘中意她，儿女姻缘父母作主，不如赵大娘直接去跟他爹娘提亲吧。

    终於将烫手山芋丢出去，邵大夫人笑不拢嘴。一会召晶儿来说，要她不用还钱了，衣物整理直接回家去。

    晶儿！邵凰听见他娘要将晶儿赶回去，心急的到她房里堵人，我去求我娘让你入妾，别走了。

    晶儿已哭过一阵，心底有数，穆贤如将她一军，关於萧家提亲一事，无论邵大夫人说得是真是假，她碍着了穆贤如，就得卷m盖走路，穆贤如是邵大夫人的表侄女，她又不是不知道。只是萧斌在想什麽实在令人匪夷所思，一整个欠扁！娶她？他欠人操？

    大少爷好意晶儿心领了，晶儿在这家里已没立足之地，大夫人要我回去我就回去了，留下只会惹大少奶奶不快。

    晶儿，你知我不能没有你。邵凰红着眼眶道。以为晶儿不会离开，他终究失算，再牢靠的城墙都会因为日月侵蚀倒塌，他实在不该老R虐她，他竟以为晶儿会为他留下，他实在太天真了。

    晶儿打包好，提上包袱道：大少爷保重，晶儿要离去了。

    金晶低头挥一把泪，被操惨时想着赶紧穿回去，这下真要离开邵凰，却又依依不舍。人真的很矛盾！

    晶儿，我会去看你。

    不用了！穆贤如突然出现，叫她身旁两个ㄚ鬟，去把姑爷给我拉住。

    穆贤如你……

    两个ㄚ鬟拉住他，金晶睨了穆贤如一眼，头不回的跑出房间，不容许自己回头，心里多纷乱、多依恋，脚步即有多仓皇的跑出邵家。

    晶儿……

    邵大少的性奴§3~6处男初夜

    初春时节，银白月光铺地，满天星辰。九梨街萧宅大红灯笼高挂，喜宴未歇，宾客酒酣耳熟，萧大娘金花这辈子属今日最开心。多年媳妇熬成婆。十八生子，今年芳龄才三二，肌肤仍旧细致，无一丝岁月痕迹，就当婆婆了。

    大家别客气，别客气，酒还多着呢，金花这辈子才娶这麽一个媳妇，大家热闹千万别客气，尽量喝，不够後头还有呢。发髻上别了一朵大红牡丹，金花婆婆今日人比花娇，想到自己十七出阁，十八当娘，转眼儿子也十四了，要争气点，说不定她年底就可当个年轻嬷嬷了。不想也高兴，想了更开心。

    萧斌被长辈灌了一杯酒，金花舍不得儿子喝酒去挡酒，以她的好人缘没费几句口舌，就将小俩口送进洞房，她自个儿在外招呼二十多桌左邻右舍、亲朋好友，招呼得不亦乐乎。

    金晶却一整天都绷着脸、闷闷不乐，被条大红巾盖住，没人发觉她心头有多闷。一拜天地她气炸的先往他下风一拳；二拜天地拐他一脚；夫妻交拜往他坏掉的头壳瞌去；坐在酒席上，不忘踹他两脚，还是没消气。一被簇拥进房，金晶坐上新床就气吁吁将红盖头扯下，憋了一天，第一句劈头就问：你干嘛呀！才十四岁，肉棒子都还没硬跟人家成什麽亲。

    她气得将头巾狠狠丢在地上泄愤。偏偏自古儿女婚事父母作主，她爹娘知道萧家来提亲，恨不得她赶快嫁过来。天下父母心，她爹娘是好意，不要她再吃苦。

    萧斌皱皱脸，屈就走过去望着龙凤烛影下的愁容，都穿越来了，想不出更好的法子了，只好如此，跟我成亲，总比当ㄚ鬟好，而且你也才十五岁，才大我一岁呀。知道她会呕气，幸好他有心理准备。

    我十五岁能生孩子了，你十四岁能生孩子吗？乳臭味干的小子！金晶气得脸红脖子粗，成天气得吃不下，现在一点胃口也没，直想将他生吞活剥。

    萧斌不服气道：要不穿越我都二十二了，别看我现在这麽小，十四岁还会大嘛！

    还会大？金晶尖锐眼神往他胯下看去，冷眼哼了声道：还、会、大？

    萧斌吓得夹起双脚，面红耳赤的用手护着下风，我是说身高，又不是说这个，你干嘛盯着直直看，怪吓人的。其实也没很小呀，反正等一下她就知道了。

    他那滑稽动作突然让金晶哑然失笑，拜托！我又不会侵犯你，护成这

 分卷阅读26

    样，我对残害民族幼苗没兴趣。

    萧斌听闻鼓胀脸，放开手，十四岁都青春期了，谁说、说、不、不、行……呀！

    听他结结巴巴，金晶噗哧大笑，挥着手，过来，晶儿姐姐看看甘蕉熟了没？行不行让我啃？

    金晶只是开玩笑，萧斌真怯怯往前一步。金晶反而吓得往床上缩去，紧张的举起右手，我发誓从头到尾都是开玩笑，没真要操你小弟弟！

    可是、可是……

    他那模样就像小男生，金晶瞠大眼等他可是後面的话。他却支吾良久。直到红烛多滴下几滴，他才鼓起勇气红着脸道：今晚是我们的洞房花烛夜！

    洞房花烛夜！金晶一惊，再往床上缩，别跟姐姐开玩笑……莫非……莫非……金晶突然瞪大眼，显得惊愕，莫非，萧斌、你、不、是、处、男、了！

    萧斌突然感觉胸腔呼不到空气般窘迫，敞开衣襟，露出他显得单薄的胸膛，提起男子气概道：凡事都有第一次，晶、儿……

    他又紧张地接不上话。金晶蛾眉微蹙困惑问：干、嘛、呀！

    我们、上、床吧！

    萧斌猛然往床上的金晶扑上去，金晶被他扑倒在床，有点回不了神。说要操人的是她，现在角色怎对调了？

    她屏气凝神，不确定的瞟着往她亲来的俊秀脸蛋，问着：真要吗？真要吗？心中的骰子都还没丢出去做决定，他已吻上她，舌头很快窜进她芳舌搅弄，她感觉身下有一硬处往她下身厮磨。越磨越陶醉，磨出她的淫水，着迷的眯眼勾起男人的舌，坠入他的挑逗。

    他的呼吸越来越急促，探入嫁衣的手有些颤抖，触到金晶坚挺的胸丰，他感觉身下更饱满，想像她在办公室穿着短裙，露出白皙娇笋；香肩微露，乳沟若隐若现，性感妖娆，他血脉贲张，双唇往她丰挺双峰蹂躏而去，舔吻她。

    金晶被他吻得无法抗拒蔓延的性欲，他下处硬棒磨着她花蒂，一滩淫注又溢了出来。

    抵着他硬邦邦的身子，她不住想：他穿越後虽然才十四岁，说不定那个地方是二十二岁的……

    她邪恶了。她敢说，她会比较喜欢十四岁的稚嫩型，那蹂躏起来铁定很有成就感？

    金晶幻想着他半熟的身子，心跳加快，呼吸急促，从未有的紧张。她悄悄将手往下探，探到他裤档下，摸着他软绵的两团，揉着揉着，她听见男人在她耳畔鼾喘很舒爽，不住探入他裤内……一掌握住它……

    好硬！金晶欲火焚身，想要它更大，再搓他。

    我们是夫妻了，既然是夫妻，那麽……

    金晶突然翻身起来将他裤子拉下，他坚硬的棒子在烛光下，蹦跳出来。

    是硬的，而且……

    金晶握住萧斌下身上下抽动，萧斌酥爽的坐在床上，双手往後抵着上身酥麻呻吟。谁说穿越很不幸，像他这样穿一百次他都愿意。

    晶儿，慢点，慢点，这麽快，我会冲动！他全身酥麻，抖着牙说。

    一回生、两回熟，给你多点刺激，往後就不会一触即发。说完金晶将他小身子吞了下去，未过云雨的萧斌刺激的啊了一声……

    邵大少的性奴§3~7我要插你

    萧斌酥麻得呈大字型半躺於床上，魂不附体的抓着趴伏他胯下，吸舔粗硬男茎娇躯的樱红乳尖。

    他胸口激荡，口乾舌燥，下身却被女人吸得又胀又湿，她性感双唇将他夹得好紧，彷佛要将里面蓄势待发的浆岩吸出来。身子僵得不敢乱动，心口却小鹿乱撞。金晶的舌功真强，让他幻想起她紧致的花穴。

    从未想过舒服的躺在床上享受高潮的风起云涌，意外飞来艳福，被一位相貌美艳，身材火辣的美女这般性感的服务，有也只是做过上过金晶的春梦，但这不能让她知道，要知道肯定被切八段……

    呃……胯下突如其来的激烈抽动，他身子酥爽的抖了一下。双眸骨碌碌看去，金晶用力抽动他的肉棒，露出的龟头呈现紫红，薄皮滑下的巨杵青筋毕露，他又疼又麻的晃起身子，胸口跟着激烈跳动，紧张的五官扭曲，惊愕叫喊，我又哪惹到你了？我还嫩，这样上下抽会断啊！

    看你很陶醉啊，舒服就叫几声来听听。这麽陶醉，不知她的利害。

    金晶浑身都是要他脚底发麻的欲望，搓得上气不接下气，胸前坚挺双乳跟着韵律抖动。没碰过女人的萧斌不只下身快爆裂，鼻孔也快爆血管，他老婆身材这麽好，让人呼吸急促。

    金晶又抽动数下，萧斌沉吟的在她手上振奋抽动，然後从金晶手中胀红的肉穴喷出黏稠白液，沾了金晶一手。

    金晶喘着气狠狠道：以後有得你受，敢娶我，铁定让你白天爬不起来。她摩拳擦掌，一把将萧斌推倒在床，想尽办法要蹂躏他。

    他窃喜，真的吗？你有这麽强？他正值血气方刚，而且也还没插过花穴，蠢蠢欲动。

    金晶双手磨擦，皮笑肉不笑的看着他，突然跳下床，赤裸着身子去打开她带来包袱，从里面拿出一样长如棒子的东西，又回到床上。

    萧斌盯着她，感觉她如漆双眸添了一抹杀气。娘、娘、娘、子！牙齿不禁打颤。

    还以为你要直接叫娘了！金晶呵呵笑。

    别这样金、金、金晶……啊……

    舒服吧？金晶邪恶一笑，一股作气将他压下，背向坐上他身子，剧烈摇晃，濡湿花蒂在他腹下松软的男茎摩娑，手上那根手掌长的圆棒往他双臀间的肉缝浅插抽动，十分酥爽。

    萧斌遍体酥麻的捉住金晶不断扭动的纤腰，快活的不由得跟着磨蹭起来，肉棒子又粗硬起来，他全身酥痒难耐，饥渴叫喊：我要插进你身体，金晶让我进去，我想要！

    我也想要，看谁要的比较多。

    金晶往他深处抽了进去，萧斌脚底赫然一阵酥麻，高声呻吟。那是什麽？喔，抽得我好爽。

    他捉住金晶腰际，胯下被逗得胀痛难耐，金晶就是摩娑不给他进去消火，萧斌饥渴的不断扭动下身腹里胀痛的酥麻刺激。

    金晶越抽越快，双眸中欲火焚烧，流下的膻湿滋润萧斌的肉棒，却R虐着他的欲望，压着粗茎不让他旺盛欲望往紧穴里插去。

    他难受的再呼

 分卷阅读27

    喊：我真的很想要，让我进去，我要插你，好胀好难受。

    我也要插你，爽不爽，爽不爽？金晶十分融洽，她乐在心里。

    今儿给萧斌捉了一帖药补身，年轻人血气旺盛，天天要的，不补一补精气没几天就被抽干。

    以前总被虐的金晶，现在有个小丈夫给她虐，每天神清气爽，嫁过去气色红润，凝肌如雪，又添几分女人妩媚。萧斌每朝心花朵朵开，因祸得福，祈祷手镯别出现了。

    晶儿离开邵家，邵凰每日闷闷不乐，再也没有回新房睡过一夜。听闻晶儿已与萧斌成亲，他每日都伤心难过的到釜西街的冯成药铺外面徘徊，看晶儿会不会出现。

    过了十五日，于冯成药铺外守了一个半时辰的邵凰，终见金晶和一名身穿丈青袄袍、绾髻束发、面貌俊朗清秀的少年有说有笑一路走来。

    邵凰心里有数，那少年必为她新嫁丈夫，他心口一揪，面色凝重，往他们疾步走去……

    邵大少的性奴§3~8让你舒服

    风和日丽，街道熙嚷，两旁小贩生意兴隆。金晶与萧斌边走边聊天，夫妻俩天真稚气一路打情骂俏，从家里到店铺感觉不到几步的距离，彷佛弹指就到了。

    快到店铺金晶赫然发觉深烙脑海的身影迎面而来，她突然怔忪脚步，脸上洋溢的笑容愕然凝结……

    他来这儿做什麽？找她？还是不期而遇？看样子不像！

    她扬扬眼尾，瞄了瞄身旁仍谈笑风生的萧斌，他似乎没发觉邵凰。

    邵凰直直盯着她走来，摆明为她而来，明显的来找她，她放慢脚步。难得几天幸福，打心底不想与他照面。既然都回不去，她要把握辗转後的好运，萧斌性情善良质朴，对她言听计从，无微不至，要她还要嫌弃什麽，那麽就是她过於苛求了。

    她的心智二十五岁了，二十五岁没有了十五岁的梦幻和不切实际。少女编织的美梦，终究会醒、会破碎，只有现实才是实际。对女人而言爱与被爱，不能同时拥有，那麽就该选择被爱！

    这一世的p凰懦弱无主见、狂妄妄为，自以为是，从不为她着想，他以为的爱，只是他的占有欲。

    金晶脚步明显迟疑，萧斌才发觉她没跟上，停步往後瞧，笑了笑道：不想去药铺学做生意了是不是？没关系，娘不会怪罪。家里夥计多，她想当闲来无事的少奶奶也无妨，只要晚上愿意跟他打乐子就好。

    不、是！她眼瞳略为暗淡。邵凰已走近，旋即在前。她的心在绞痛，不容自己三心两意。她不想当ㄚ鬟，更不想当男人胯下的性奴，她想当一个男人正常女人，有人怜爱。

    萧斌对金晶突变的情绪不解，本来还笑嘻嘻地，一眨眼就不开心，看她好像瞅着某地方，跟着她眼神看过去，他吃了一惊，邵凰已站在他们面前，他惊愕的盯着邵凰问：邵、邵、邵总，你也、穿越、来了？不会吧！以为在这里他终於可以拥有她了，他竟然也来了？不行！他不能让他得逞，金晶是他老婆了。

    萧斌又紧张得结结巴巴，金晶气得一巴掌往他屁股挥去，在他耳边咕哝：说话不要口给，口给就给我闭嘴！都几岁的人了，还这麽容易紧张。一点男子气概都没有，丢人！

    萧斌赶忙伸手往後抱住屁股，皱眉、难为情道：别打我了，这种情趣在家里别在大街上，挺难为情的。

    谁跟你耍情趣，我要回去了。相见不如怀念！她嫁人了，一女不侍二夫，现在萧斌是她丈夫，邵凰不过他之前的主子，他现在的主子是──萧斌！

    她现在也有一个名正言顺的身分叫做──萧少夫人！多响亮啊！别说谁不爱慕虚荣，要是穷过，谁都希盼衣食无虞的日子。

    金晶！金晶一扭头往回走，邵凰即箭步挡住她去路。我想通了……

    你想通什麽，跟我晶儿没关系！这个邵凰不认识他，萧斌就没顾虑，一把将晶儿拉到这边，理直气壮道。

    邵凰见日渐美艳的晶儿被萧斌拥在怀里，醋劲大发，将她又抢了过去，紧紧抱住，对萧斌霸道，晶儿当我通房媳妇几年了，我们恩爱了几百次，你算什麽？

    金晶一听，街上人来人往，说得这麽大声，冯成药铺就在前方，她已嫁人妇，要她去跳河吗？

    她难过得泫然欲泣，用力甩开邵凰，从认识邵凰到现在，她从没这麽讨厌过他，今日，他为维护自己利益口不择言，瞬然将她仅剩的眷恋抹杀殆尽。

    她转身奔去，不睬他们後面的呼唤，脚步纷e往前奔去，不争气的眼泪竟然掉了下来。她学霸金晶自从考上复旦，纵使没人追，聪明脑袋也被众所吹捧，不曾掉过一滴眼泪。然而现在，遇见感情变得低能无助，还哭得泪眼婆娑！

    跑回萧府，进房关上房门，萧斌也跟着气喘吁吁的跑进来，他上气不接下气道：跑得这麽快，喘死了！他盯着坐在床沿拭泪的晶儿，明白此时多说无益，倒了两杯水，往她走去，一杯自己喝着，一杯递给金晶，好像没发生什麽事，刚刚两人只是在玩龟兔赛跑而已。

    金晶喝完那杯水，镇定下来，萧斌帮她将杯子放回桌上，见他体贴入微，她有感而发，我的前世真悲惨，你也倒楣，竟然捡了一只破鞋穿。

    什麽啊！萧斌走过去，笑嘻嘻道：什麽破鞋不破鞋，只是被踩了一脚，拍拍灰尘就好，鞋子穿得舒适最好，没听过啊，旧鞋好穿，新鞋碍脚。

    突然间金晶泪腺匣门似乎被开启，溃堤而下，抱住萧斌，都是你害我又穿来了，但别告诉我，你只是在赎罪，我恐怕没法接受你太善良。

    我、我、我是真心喜欢你！这是真话！从在办公室第一次见到她开始，她的性感、美貌，就深深

 分卷阅读28

    引他遐思。

    他又紧张得结巴，金晶破涕为笑，原来你前世紧张起来会结巴，太好笑了。人算不如天算。

    她哭花的脸瞬息绽开一朵无邪笑靥，若污淤泥不染之清莲淡雅，馥郁馨香，嗅入萧斌鼻腔，脉动的气血又被她款款动人美眸勾引，如痴如醉的俯身覆盖朱唇，深情拨开嬗口。

    这双鞋子好穿，我一辈子都穿着。

    这男人没出几天就学会甜言蜜语，学习能力真强！他窜进她衣内恣意享受傲人富有弹性的丰满，几番揉捏下腹涌起一股炙热的火焰。

    金晶喜欢这般温柔，献上柔美玉躯。她娇憨的躺於床上，任凭男人的指间滑过平坦小腹，探入她泥泞的花丛。

    他捣拨着，朱红樱唇微微呢喃，呃……深入些，我舒服呀！男人或许不须威猛也可以使女人融化。

    这样呢？男人将指尖探得更深，用力往她深邃肉壁的敏感勾弄，身下娇躯摇摆扭动更欲泛滥的蜜穴一刺而入，紧实结合。

    呃……

    他一进去即剧烈抽插，迅猛的捣开春水，芳心大动，不段向上迎击，迎合他的节奏。原来她此生是他的妻室，完全颠覆她初次穿来时的预料。戏剧化的转变。

    云雨交织，体下极度的快感，她半眯着眼，不自主的遥摆柳腰，迎合他的穿刺。

    你真的不在乎我的过去？大嘴巴邵凰最好别再相遇，不然撕烂他！

    傻瓜！你的体内只有我，我要你每寸肌肤都有我的痕迹。

    好甜的话，就算在现代她也会融化。

    他赫然抽出硕健身子，埋入花丛舔吻，吸取她浓郁的蜜汁，金晶酥麻的喃喃莺语，好痒，你在做什麽？

    我从这里开始吻你，我身体里将都是你的味道了。他伸舌击入花穴，捣出蜜汁吸取她的芳津。

    喔，你好猥亵喔！她舒爽快慰，胯下酥痒欲火难耐……

    邵大少的性奴§4~1让你高潮

    为避开邵凰骚扰金晶，萧斌与金晶只要出门即寸步不离，但萧斌只顾着将好不容易得手的金晶看紧却忘了当初将手镯放在书斋金柜一事。

    将来金晶既然要管理药铺财务，萧斌逐一将铺里琐事也转交给金晶打理，告诉金晶每日所得从药铺拿回，就放於柜後隐藏的金柜中，可是当他打开金柜，金晶赫然一惊……

    手镯！

    金晶猛然伸手将手镯夺下，原来你将手镯藏起来了？

    萧斌脸色登时刷白，我，我不想再回去了！他想抢手镯，金晶将它藏於身後。

    那麽你留在这儿，我自己回去！金晶心头顿时对他充满怨怼，以为再也回不去，甚而感忐忑的推开门，金晶不在里面。

    他迅速关上，焦急的走回他的办公室，急切的过去桌上拿起手机拨打金晶电话，依然没接。

    她人呢？萧斌感到不安。手镯也不见了。

    然而，金晶此时就飘在他头上焦急叫他，萧斌，萧斌我在这里？我在这里？你看见我了吗？

    金晶不知道为何如此，萧斌安然无恙的穿回来，但她却只有灵魂，她的肉身却进不去，将她弹了出来。

    金晶赶快飘走，再去试试那个肉身，她进到邵凰办公室，现在拥有金晶肉体的金晶正被邵凰训话，邵凰翻着文件，厉声指着说：我不信你的能力只有这样，类似的广告我们已经接过五个，这件既然被退回修改三次，再退人家要换人做了。

    她是谁？金晶讶异，长得和她一模一样？喔，不！她抢走了她的身体！那是她？

    只剩灵魂的金晶彷徨无助。

    邵总！假金晶闪烁狐媚眼神，绕过邵凰办公桌，往他膝盖坐下，莲指轻柔的解着他领带娇嗲道：那个文案，我是没辨法了，我有办法的是让你高潮。

    金晶！邵凰不领情的推开她，语气不逊，要做爱也要先把正事做好，这案子没搞定，对不起，本少爷没时间陪你！

    假金晶吓了一跳，他以前就算爱使唤她，也不会对她如此凶悍，邵凰这麽生气，她坑都不敢再吭一声，珠光氤氲的水眸骨碌碌地望着他往门走去，不敢再招惹他。心想：迟早要你爱死我！

    走到门边，邵凰不禁叹口气，回首语重心长道：金晶，你最近的表现让我很失望，我甚至要怀疑你并非我所认识的金晶。他喜欢她的干练聪明，绝对不是像现在满脑子都要上床，只剩一个漂亮的躯壳。他不明白，她的转变，这样的她不只使他难过，也感到失望。

    语毕，他头不回的关门出去，独留披着现代金晶身分的古代狡诘的金晶。哼！你以为我喜欢吗？若不是莫名其妙穿来这里，我还在我家两个少爷的怀里呢？

    飘在天花板的金晶恍然大悟。不会吧！原来，过去与现在的灵魂交换了。她现在要怎办？穿回去古代？可是她怎穿回去？轻飘飘的，什麽都握不住

 分卷阅读29

    ！

    萧斌觉得身体很奇怪，不知是摔下楼梯的关系还是怎样，就是觉得不正常，他心急的找金晶找不到，再度回到办公室，金晶却大喇喇坐在办公桌修指甲……

    他怔住。金晶和他一样摔到脑袋了？她在办公室修指甲，邵总见到不气炸才怪！

    他走过去抢了金晶手上锉刀，拜托！邵总最讨厌人家在办公室修容梳头你忘了？

    喔！假金晶故作委屈的瞟了瞟萧斌，谁记得了那麽多。

    她只记得，他是冯成药铺小开，他娘很中意她，曾托媒婆说亲。她才不要，谁要嫁个连房事都不懂的小孩子，嫁过去搞不好还要教他怎麽行房呢。

    但是这个萧斌俊帅挺拔，不咬一口，她实在心痒难耐。

    赶快回去办公室，邵总正在生气。他拖她往门口走，虽然金晶爱赖在他这里他相当欢迎，但是刚才找她时，遇见邵凰，他面色凝重，听说一件案子被退三回他气炸了，金晶却一副事不关己。

    唉唷！这种事就生气了，别理就没事了。她抚着萧斌胸膛，一副淡定，萧斌没察觉，望着玉手窜进衣内摩娑他胸口。

    晶……

    他还没喊出来，女人就将他抵在墙上，柔指从他胸口往下，穿过腹部，解着他的皮带，朱唇丁香欲正在发酵，被男人突然推开，伪金晶螓首微蹙，不悦道：见鬼了！好端端的，谁捏你了？

    你看！萧斌不解地将手臂凑到她眼前，手肘上确实有一硬币大小的红肿，相当明显。

    伪金晶尚未做出反应，萧斌即先发觉……

    他指着她短袖露肩的低胸洋装，眉宇写满疑惑，你……的、胸部怎变小了？不可能啊，差太多了！他惊愕地穿妥衣裤，丢下这个金晶，狂奔至他刚摔下的楼梯间再度寻找手镯，想起他曾破坏过手镯……

    要是穿错空间，这个金晶不是那个金晶，那就惨了！

    他跑回到自己办公室，拿起手机看见萤幕上的日期：2o16年o8月16日

    时间对啊！

    金晶跟着飘过来，愕然望着手腕上手镯，仔细察看，才发觉手镯有毁损的痕迹，怒喊：萧斌……老娘本想好好疼惜你，看样子你只足够让老娘……开、扁！

    被他害惨了！

    金晶气结的抬起拳头，想往他脑袋打下去，突然想到，先镇住气，现在不是生气的时候，而是寻找修复手镯方式。蓦然想到卖她手镯的老妪。

    到了东区捷运站，那位老妪果真还在那里摆地摊，金晶过去，以为她会与他人一样看不见她，可是……

    老妪从卖古玉的地摊扬起布满风霜的脸，不疾不徐道：好久不见！

    你看得见我？金晶惊讶，但也在预料中。

    看不见，我怎麽卖你手镯。老妪皱起皱纹笑。

    别跟我纳凉，手镯出了什麽问题，我回不到身上了。她伸出仍戴着、却无法使她成功穿回原身的手镯。

    老妪看见原本光滑、内纹分明的手镯，两处呈现被钝器敲击的隳坏……有人动过它的结界，记忆轨迹可能受损，当然也可能她穿回去改变了过去，相对无法回到真实经历过的世界，遁入被改变後的虚世界里？当然也可能体内所含的欲望值，不足穿梭过去与未来？

    老妪沉吟。

    金晶见老妪迟迟不语，惶恐自己仅剩的魂魄也会逐渐消失回到过去，急切说道：我见到另一个我在这个世界，而那个我，并非真的我，她身分是前世的我，性情却被改变了。

    老妪淡定叹了声，瞅着惊慌失措的金晶，原来如此！手镯受损、改变史迹、还有她的欲望值偏低？

    什麽原来如此？告诉我，我该如何回到我身上。不能让她白问一场啊。

    我只能跟你说那是一只欲望手镯，成空皆於你，既然你使用了它，即知它生命的存生，既然使之伤害，就想办法修复，修复後才有机会还原真实史迹，我想，你不会愿意进入第三空间的。

    老妪随着话落，人竟逐渐於空气中变为透明，直到完全消失，金晶张惶失措呐喊：老婆婆、老婆婆，你不能这麽不负责任，是你将手镯卖给我的！你要教我如何修复啊！

    任凭她怎呼喊，老婆婆已消失无踪，乍时失落的金晶失神瘫坐人群，不知过了多久，只是一具灵魂的她，杂e脚步一一踩过，却没人发觉，她感觉自己彷佛在这个世界已经消失。

    一阵滂沱大雨忽来，撒向金晶，金晶突然感到可笑：我竟然不会湿，不会湿耶

 分卷阅读30

    ！她仰望大雨，幢幢落寞几乎吞噬她。

    她突然站起来，望着受损的手镯。好吧！就当作我已经死了，可是死了也不能被那位目不识丁的女人，将我这世英名毁得一蹋糊涂。

    她住的地方也被那女人霸占了，她才不喜跟那女人一起住，住哪儿？萧斌那儿？不！说不定哪天生起气来，会将睡梦中的他给宰了！

    须臾，她终於想到一个可以让她一饱眼福、又能放纵，享受性爱冲刷。

    金晶跟着进屋，邵凰进房间前顿了一下，握住门把略为迟疑地往後看一眼，金晶以为他看见她，往墙边躲了一下，想起他不可能看见她，才又跟进去。

    邵凰一进房间即脱掉西装外套，坐下脱掉袜子往浴室丢，开始解衬衫扣子，金晶坐在房里的双人欧式沙发上，支着下巴安静的欣赏他优雅肢体动作。

    直到，邵凰脱下衬衫，直接将衬衫狠狠地往金晶秀颜丢去，面无表情斥道：看够了没？眼睛都不用眨！当鬼也要鬼鬼祟祟！跟着後面进来一句话都不吭，有病！还坐在那里装端庄。

    金晶赫然从沙发弹起，错愕问：你看得见我？

    邵凰走过去，困惑的瞅着金晶，往她身上打量，你怎麽了？明目张胆的跟在我後面，你脑袋烧坏了，我眼睛并没瞎。

    我？金晶气得噘起嘴，坐回沙发，双脚伸上沙发，蜷缩的抱着，像无家可归般可怜道：你这里借我住几天！

    借你住几天？邵凰惊讶。

    金晶点头，一脸委屈。

    邵凰忍不住摸着下巴邪笑，我不见得愿意耶。

    金晶终於忍不住暴露原形，喂，我们关系非比寻常，你这样对我，很无情唷。她不要流落街头呀。

    邵凰摇头睨笑，你最近做了什麽事情，你自己清楚，回去吧！不送了！他转身走去衣柜拿衣服要换下。

    金晶凑向前道：那个人不是我！她不认识字，但她是如假包换的资优生。

    邵凰转身，面色铁青，你在说笑话！

    我……我、被这只手镯箍住了。金晶抬起左手腕。不瞒你说，我异想天开，买了这只怪异的手镯，它引我回去前世，可是手镯损坏了，我回不到我身上，我的身体被我的前世占据了。

    越说越小声，感觉很没说服力。她有自知之明，平常人不会这麽容易相信这种道听涂说的荒谬事。

    邵凰一头雾水，怔住半晌，眼神凝结於斑驳的手镯上，往她走近几步，似信似不信。

    只有你看得见我，所有人都看不见我。深恐他不信，她补充道。

    难怪她……邵凰哑然失笑，没将她胸部好小这句亵玩的话说出口，却狡狯的探进她胸口抚摸，似乎在确认她的真伪。胸线坚挺、峰肉酥软，玉脂凝肌的确真实，俊美唇线陡然勾起一抹笃定的弧线，赞道：果然！赫然，柔软触感从指尖蔓延而开，体下欲望逐渐脖动。

    嗯，你信？胸口上的酥麻使她下意识的呻吟一声。还是她boss邵凰使她眷恋，轻轻一勾，即勾起她满身欲火。

    信？重要吗？你不是要住这里，先将租金付了，目前，我比较重视这问题。信不信，次要！

    薄唇上扬起一抹慑人睨笑，落在她欲言又止的芳唇上。他竟然这麽容易就信了她，反而使金晶感到诡谲，可是她无法抗拒他强势而来的抚触，熟悉的温热指尖曼妙地於双峰上颤动，温热体温蔓延到四肢百骸，轻易地淹没理智，让她无法再去怀疑。

    我这里的房租相当昂贵，可能需要日缴。男人强壮的臂膀将她举高放下床上，饥渴的大掌彷佛许久未经浇灌，急促抽汲被挑逗得淫水荡漾的深穴。

    邵凰，你这样汲我水波，是要算斤两吗？她觉得下身湿得羞赧，好像她很饥渴，很久没碰男人流得被子湿了，他一根指头就可以让她高潮。

    忍不住男人指尖抽插的快感，玉手滑过结实胸膛，揉捏他胸前两朵朱蕊，听见他快慰轻喘，她不禁握住他坚硕用力搓动，好像要让它硬挺的可以将她痛快刺穿。

    你在以其人之道还之其人吗？她握的手劲好重，像要将他挤碎，遍体酥麻的颤动起来，粗壮的顶端刺欲一波波袭击娇躯，健硕身躯直捣而入，紧实的快感冲刷。水乳交融，浑然忘我，满室馨香馥郁被情欲流泄的腥膻弥漫，空气中情欲发酵

 分卷阅读31

    ，不断於胸臆、四肢百骸扩散。

    雄厚气息荡在淫靡充斥的窒碍空间，急促压迫体内不断饱胀的欲望，双躯交缠，壮硕肉棒似被深潭蛊惑寸尺难抽，紧陷潭底沼地，无法自拔。

    呃……你好紧，咬住我，抽不动了，好刺话语抽得她酥麻，她只爱他的身体，一触他的身子她就欲望高涨，别再要她一起侍候别人，她伤不起，她相信她boss邵凰不会如此糟蹋她的爱，他们的结合美妙的使人宁愿沉沦。

    啊……他插得她遍体酥麻，不由得也呻吟，急喘，用你的肉壁夹我，让我紧紧的塞满你，啊……就是这样，金晶，你太迷人了！他低头舔吻她双臀间汲出的蜜汁，用力在雪臀上印下一个个证明情爱的紫红印记，体内一股火热似要爆发，却止不住抽动的欲望，浑身……叫出来就糗了。

    我让你先射，我上车再解决！

    邵大少的性奴§4~4活春宫

    金晶随邵凰前往亚韵上班，一路上果真所有人都无视她的存在，她就像一团空气，无形、无味、无臭的隐形人。

    进入亚韵装潢雅致的办公大厅，邵凰西装笔挺走进他的办公室，跟在後面的金晶眼神忽地飘至走道尽头……她的办公室就在走道尽头左转第二间，她突然想

 分卷阅读32

    ：去瞧瞧伪金晶小姐上班了没！

    趁邵凰进入办公室，她像风般飘过去，站在关上的门前，手握门把──其实她不用开门即可进去，她只是一时难以适应目前状态。

    我怎会知道，一大堆，这些，这些，我看不懂啊！

    门内传来伪金晶懊恼的娇声，金晶听闻震住，没进去。她在里面，而且应该还有别人在跟她对话。

    怎可能，这是你的专业，你要我帮你想下午开会要提出的企划，这……这实在太难了。萧斌也回的懊恼不堪。

    原来是他，真是一个专情男！金晶感到内疚，她真心爱上邵凰，不能欺骗他的感情，上辈子是上辈子的事，希望他不要冥顽不灵，尽快调适过来。她迅速穿墙而入。

    伪金晶历经几日煎熬终於按捺不住，坦承对萧斌道：唉唷！好吧！老实说，我这几天精神很差，根本想不出什麽好点子，你也看见了，邵总对我底下那些人的提案也都不接受，今天是最後期限，下午要没能提出更好的文案，我这个副理职位就要换人做了。伪金晶站在办公桌边，指指桌上档，双手抱胸一副无所适从的沮丧样。

    邵总会将她降职？萧斌紧张的翻着桌上的资料夹，一本翻过一本。他们昨天才穿回来，今天还有一上午的机会，金晶腹笥奇广文采鸿博，这样的案子对她并不难才对。

    萧斌很担心金晶真会被降职，想还是让她静下心，别为了担心她将前世的事忘了，心又放回邵总身上疑心疑鬼，想了想笑说：不然我不要打扰你了，早上你静心找些资料，说不定突然茅塞顿开灵感来了，行云流水的解决了。他对金晶信心十足。只是没料到眼前的是目不识丁、从古代穿来的ㄚ鬟晶儿。

    伪金晶大眼骨碌的瞅着萧斌，紧张得想办法让萧斌帮她。穿来的她什麽都不会，她只会跟男人上床。从小到大没读过书，懂事就开始帮忙家里种田，照顾弟妹，十四岁那年她爹将她卖给邵府当ㄚ鬟，後来邵家大少爷看上她要她去他房里当ㄚ鬟，从此後她就只有侍候大少爷，陪他睡觉、帮他洗澡，供他玩乐，当他的性宠物。

    岂料，怎会一瞬间天地骤变，就来这里了？

    什麽都不会。以前服侍大少爷，大少爷就会给不少零用，她可买胭脂水粉、新衣裳，多余还可拿回家给弟妹用。二少爷也疼她……

    她认为跟男人上床，让他们舒服发泄，他们就会疼她，对她有求必应。

    她现在需要萧斌的帮忙。记得大少爷说过，男人最爱的就是女人的身子，只要让男人舒服了，什麽都能答应！

    伪金晶靠近萧斌，纤指即往他腰下轻柔抚去，挑逗他的性欲。你看我现在这样，脑袋可以清楚吗？如漆双眸逐渐迷离，散发情欲，款款动人难以招架。

    萧斌心跳随她指间往他敏感的胯下去而加速，现在是上班时间，别跟我开玩笑。他小声说，衣裤里的男茎却经不起一丝诱惑迅速膨胀起来。

    她勾着媚眼抵住开始发烫的男躯，纤指握住他裤头下的肿胀，说不定我们边做边想，灵感就来了。她娇媚道，拉下肩上衣物，露出性感姿态。她知道自己在这时代也是很美丽的，男人看她的目光都充满色情。

    胡说八道！金晶盘旋在天花板，忍不住骂出来。她根本是想用身体叫萧斌帮她想文案，笨蛋！这种轻薄的脑袋在二十一世纪只能当鸡！

    啊！她现在就是把自己当鸡！

    金晶想了，不对！她现在的身分是她，要是她一直都用这种方式来达成目的，那……那，她还要做人吗？

    金晶眼神移开一下，萧斌裤子已经被伪金晶拉到臀下，粗大的肉棒已经被她含进嘴里啧啧吸吮。一手捧着他雄风，一手往他臀後抚去，萧斌完全被征服的瘫抵着办公桌，让女人侍候他被欲望充满的下半身。

    骗谁啊！这样能想出好文案，这个古代人也太会掰了，那以後我要找灵感就将邵凰压上床好了！金晶越看越气，想着自己即将身败名裂欲哭无泪。

    啊……萧斌沉醉闭起双眸，感受柔软的嬗口丁香带来的刺欲浇灌的神智，只能唯唯发出被急促充塞、抽动的麻痹喘息。

    啊……金、晶……萧斌欲拒还迎，身子随着她蹲跨在他身上，上下抽动的动作摆动，霎时欲虫冲脑，遍体都是想抽插女躯窄穴寻求快感的强烈欲望，理智完全被她狐媚纯熟的技巧征服。

    男人沉醉，伪金晶做得更起劲，这该归功邵家大少爷两年来的调教，要不是他强烈的性欲天天要她，她也不会被调教成一个只会让男人酥爽的女人。

    萧斌已经沦陷，金晶看不下去了，并且临场看春宫实在太刺激，她脸红心跳，也感觉身下的濡湿和温热，心头的骚动……

    金晶心跳急促的穿墙出去，她要赶快去求欲望值，将她甩回去古代，要不她势必身败名裂！

    邵大少的性奴§4~5把你吸肿

    亲眼目睹活春宫，临场感十足，肾上腺素激增，心跳快得像要从咽喉跳出来，而且表演的是熟悉的人，还跟自己……

    自己的前世！实在太震撼了！

    金晶用力吸气，脸蛋烧得像七月天。然而思忖，她与萧斌上辈子当了夫妻，当然会上床，这是理所当然的事，只是……

    她仍然很不自在，脑海乱哄哄，飘得跌跌撞撞，无声无息撞进邵凰办公室。

    邵凰瞄到她慌慌张张跌进来，好整以暇问：什麽事这麽慌张？

    她胸口急喘，双手抚着他桌前，心口忐忑，圆滚滚杏眼余悸犹存急促开口：那个伪金晶，竟然跟男人在办、公、室……她突然顿住，脑袋赫然恢复清醒。慌得口不择言，说出来不就害了萧斌，她赶紧捂起嘴巴。

    邵凰不置可否的瞟了瞟她，不疾不徐说：都知道她不是你了，别管她了。他将签好的档往办公桌右上角的架上放，停顿一下又说：当务之急是将她赶出你身体，我先想个法子让她休假，这段期间我们赶快找到让你回到身体的办法。

    他早知那个

 分卷阅读33

    金晶异常，一个人再怎样都不可能一夕之间变得庸俗不堪、愚昧无知、性情大变，除非受到外力将脑袋伤了，但就算伤了，也应该先往医院躺才对。

    几天的疑惑，随着真正的金晶出现，他的疑问豁然开朗，只是紧随着面临更大考验。

    邵总一开口，果真有架式，思绪清晰分明。说的也是！回到她的身体，才是目前最迫切的问题。她又崇拜他起来。

    你脸怎这麽红？邵凰又拿了一本签呈看，眼神却停驻在她刚被火辣场景刺。她指的兴奋含意，与他所谓的兴奋明显有别。

    邵凰突然阖上档，被她嫣红脸蛋迷惑得想摸她却扑了个空，他吃了一惊，金晶！在公司他竟然只能看见她？

    金晶也吓了一跳，邵凰……她害怕的审视自已，很快的她要求自己镇定。相信厄运不会来得那麽快。

    邵凰却从椅子上急跳起来，过去要抱住她，却抱不到，顿时显出难得的惊慌失措。

    金晶想起电影中的情节，急切说：闭起眼睛，闭起来你就可以感受我的存在。

    邵凰像被柔语催眠般闭起双眸，金晶……

    金晶蹑蹑靠了过去，深情凝视略显彷徨的面容，悄悄抬起双手，轻轻拨开敞开的西装外套，爱抚他结实的胸膛。你可以感受到我吗？

    他猛然捉住她在他胸口游移的双手，闭着双眼欲燃烧意识，不自得将她衣衫往肩膀下拉下，滚烫双唇迷恋地从唇边滑，向散发玫瑰芳香的耳际忘情吸吮。

    我好怕失去你。她的两人在上面翻来覆去，拥吻，下体密合翻了一圈，女人妖娆身段忽压坐男躯，女上男下激烈的套塞他的身子，他酥麻的弓起脚，意识只剩攻陷女人下体的强烈欲望。

    啊……女人眼神迷蒙，像吃了迷幻药于男人身上婆娑起舞，摩娑腹里粗茎，全身性欲弥漫，欲求不满的，扶着男人臀部紧紧的往体下贴合，意识模糊的口中不断溢出，虐我啊！虐我啊！啊……好舒服、好舒服……我、要……

    习惯从邵大少的R虐获得快感，现在纵使和男人做得激烈，伪金晶仍觉高潮盘旋不上，心口一股欲火无法畅快发泄。

 分卷阅读34

    给我高潮，快上我！用力……水花不断溢出，女人仍要更强烈的。

    寻求冲顶的女人从他身上爬起，坐在桌上煽情地张开腿，满瞳欲望，露出被抽插似凤凰花办的火红蒂蕊，纤指往里快速抽动发泄满腔欲火，搅出里面一滩滩淫水诱惑男躯。

    撩人火热的姿态，男人心火焚烧，胀热的肉根和她一样强烈索求。压下她，抬起被淫水冲刷得黏腻的雪臀，双指往里戳动数下，抽起後，将臀举高，将女人倒插而入。

    啊……被倒吊在男人身下的女人舒爽嗥叫，看着男人粗棒往下抽着淫穴，痛快的捉着双乳，像要挤出身上全部欲火神迷。

    男人奋力抽插身下一览无遗肉穴，身下棒子被欲望刺、情有独锺，刚才邵凰开门他确实吓住，但後来想想，只是失去一份工作，如果得到金晶的心，加减起来，他仍算赢家。

    其实，那晚pub开完庆功宴，萧斌先送其他醉了的同事去打车，回头欲进pub，见金晶搀着酩酊大醉的邵凰出来招车，两人一起上车，他慌乱之余也招了车跟过去，却跟到金晶住处，而非邵凰住处。他在楼下守了一天一夜，邵凰直到星期日早上才满面春风的离开金晶住处。

    至於那一天一夜发生何事，就任凭想像了，但萧斌不在乎。感情这种事在意的不是过程，而是最後是否达成目地；最後谁达阵。

    他并不想与邵凰为敌，但看样子两人间的风声鹤唳势必因应而起。

    一整天邵凰开着车四处飙速，试图抛开脑海不堪画面，让波动的心绪回到平衡。回到市区夜幕低垂，繁华闹区五彩缤纷，车流如织。他将车开进一家经常去的餐厅，停妥车夜风徐徐吹来，心情平静许多。

    走进去，那不是一家幽静的欧式餐厅，而是吵杂的美式餐厅，他需要热闹气氛赶走寂寞。喧哗声盈耳，他选了一个吧台座位，点了这家店特有的、叫做肯世丹的白酒，以及一客夹着厚厚炸鸡的汉堡大餐。餐来前他喝下半杯白酒，餐来後他拿起胡椒罐像生气的洒满汉堡表面，拿起来想像那是金晶丰腴美臀一大口的咬下去。饿了一整天，香酥芳香，肉汁鲜美的滋味瞬间於口腔化开，彷佛吸吮她流出的芳津，像泄了愤般心情随之畅然。

    那个假金晶也太厉害了，知道向对他女神垂涎三尺的萧斌下手，幸亏金晶安然无恙回到自己身体，要不以後……

    他才不要让别人以为他跟萧斌共用同个女人，纵使他们感情不错……

    可恶！但是这样萧斌真会以为他上了金晶了！

    正当他心理不平的大快朵颐吃完浑圆大汉堡，耳边有人喊他，邵凰？声音充满惊喜。

    他眼神移去，华苓往他旁

 分卷阅读35

    边坐下，他吮了吮指上油渍。她又画了个大烟熏妆，眼眶一团黑，像被扁了两拳。他最讨厌女人画烟熏妆，尤其心情低迷时，幸好金晶从没画过。他眼神不屑，往外套口袋想拿手帕擦嘴，却摸到一个硬硬的东西，他赫然拿出来，诧异得瞪大眼……

    金晶的绿玛瑙手镯怎会在他这里？奇怪？

    G！这是谁的？

    华苓好奇看过去，伸手欲拿斑驳显得没有光泽的手镯，邵凰连忙移开，像是保护宝贝一样放入腋下藏着，不让她碰。这是我女朋友的，她不小心忘在我这里，敲破就不好。

    你女朋友？华苓脸色蓦然沉下。什麽时候听他有女朋友了？她还以为她会是他女友的第一人选！竟有股欲望从心底升上，想将那玉镯给毁了，遂道：借看一下会怎样？

    华苓又伸手过来，邵凰吃一惊，双手护着手镯要往外套放，她一抢，差掉下去，他双手一捡，竟不小心将手镯勾进掌中……

    啊……邵凰眼前登时一黑，他惊愕的叫了一声，睁眼，他落入一张昏黄灯光笼罩、铺着龙凤丝被的大木床上。身穿大红龙凤挂，吻着躺於床上穿着喜服的新娘。

    他赫然一惊，才发现，他窜进衣兜内，揉着柔软嫩肉，裤档下胀满，女人用被情欲迷惑的眼神迷离的瞅着他……

    邵大少的性奴§5~1夹得兴奋

    不行！绝对不能做对不起金晶的事！一旦爱上，他是个感情忠诚者。

    他胸口，想着两人屡次欲催促，搓揉嫩乳的手劲随情欲加剧，两人沉迷地伸舌交缠，女子腮边溢出快慰呢喃，遍体酥麻，酥软的瘫入男人怀中。然而，朴灵仍十分迷惑，嫁的不是最爱的人，然，身後男人一逗，她身体却不听使唤地被这男人英挺伟岸的身躯深深吸引，想要他的慰藉。

    金晶今晚似乎没那麽狂野了，邵凰想到白天两人差点将办公桌震垮，不由得为自己的性能力感到骄傲，当然这也是性感的金晶让我忘了左洵吧！

    她心痛如绞。感情难以说放就放，她以为的可以正剧烈的折磨她。

    手往下探去，钻进亵F肆虐。亲爱的，你好湿。他以为的金晶，这世却披着另一具灵魂。

    美眸没看见背後男人的脸，却可以听出他正沉醉，如同她身上不断涌现的欲望。

    这麽美的微醺夜晚，给我什麽不一样？邵凰调情道。

    朴灵不懂他的意思，双颊娇羞。

    我今晚要很多，你要弥补我。他指早上的

 分卷阅读36

    事，朴灵当然仍是一脸茫然，以为他醉了，胡言乱语。

    想起刚不久吃下肚的美味汉堡，那鲜嫩多汁的滋味，邵凰突然窃笑，将她心爱的金晶压下桌面趴着，撩起裙摆，往雪臀上舔舐，戏谑道：我要吃你，一口一口吃干抹净，看你做了什麽好事，让我难过了。

    他嘻笑的将她的红色喜衣剥光，压下她扶着燃着灯烛的桌子，脱下自己身上沉重礼服，卸下裤子，朴灵心口娇喘的往後探，见他身下长柱往她穴臀抵去，双手抓着她雪乳，弯腰舔吸她曲线柔美的背，女子酥麻的发出吟喃，双腿被他逗得流下两条小河。

    晶，它好大了，可是今晚我要折磨你，不让你那麽快高潮，但肯定让你爱死跟我做爱。

    啊……她当他醉话，但他没进去已让她魂销一半。言仲的俊美为瑶河县多少年轻女子的向往，他结实的胸膛已将她迷惑的半晕，何况他身下那根赤热欲火。

    舒服吗？

    他用下身粗根顶端摩娑她汨出湿意的穴缝入口，浅插逗着她，折磨她的欲望。

    舒、服……相公！

    相公？邵凰突然大笑，真跟我玩？他粗大下体猛然插了进去，赫然浑身酥麻。宝贝让你舒服了！

    啊……

    朴灵疼痛难耐，趴在桌上，唇边叫喊，男人刺入霎那，男茎在里顿了下，须臾似冲破阻碍，一次到底。

    朴灵身子忽被劈开似的疼痛叫喊，相公、好疼……好疼……

    男人听进耳里欲望高胀，瞬间用力抽插，她身子即被他猛烈动作抽动，含着肉根的蒂唇被他挤出血红瑰色，吞咽着似乎吞咽不下的巨棒，却见他畅快，停在他结实腹肌上轻揉，漫不经心钻着乌丛下的东西挑逗他。

    他捉住腹下拨弄的手，不行了，我要赶快进公司，还有很多事要处理。等我从新加坡回来，战三天三夜都没关系，现在真不行！

    听不懂相公的话，什麽公司？她睁开眼，噘噘小嘴，揉了揉眼睛，坐起身，身上丝被滑下，丰腴双乳毫不遮掩敞露，昨夜被他吸吮过的乳尖接触湿凉空气又硬挺起来。

    晶……别跟我开玩笑。他瞅着一丝不挂的金晶，雪肌凝脂的婀娜身材实在令人难以不冲动。可是要做下去，恐怕要难分难舍，又要耽误许多时间。

    我们昨日刚成亲，朴灵没跟相公开玩笑啊。

    朴灵？谁啊！眼前分明是金晶，一模一样啊！

    忽然，他脑袋转了一圈，想起……手镯！他穿越了没错……

    邵凰顿时有些冷静不下来了。金晶你跟我开什麽玩笑？你到底哪来的鬼玩意，要害死我了！我对前世没兴趣，赶快找手镯才是正道！

    邵凰急得衣服没穿的几乎快将床铺给翻一圈，朴灵见他骤时脸色大变，以为他又要悔婚，急道：相公，你到底在找什麽？

    邵凰停下寻找手镯，你搞错了，我穿越来的。要他怎麽解释，这实在有点困难……他是她相公，但又不是啊！这到底要怎解释？

    相公，是否嫌弃我曾与他人有过婚约，所以……她楚楚可怜说道。

    不是！邵凰满脑子都是手镯，相信就掉在附近。他哪嫌弃了，要知道金晶前世是这般气质脱俗之女子，他只会多加爱她几分。

    朴灵见他神情恍惚将他压下，坐在他腹下，邵凰的男茎一触到女子下身湿暖立即不能控制的勃起。

    她娘交代，要夫婿不二心就是在床笫间让他满足，言将军才华过人，难免三妻四妾，为得他专情她得练就驭夫术，让他一个老婆就应接不暇，没精力再去想纳妾。

    并非如此，我焦急寻找遗失物，待我寻得再与你解释。一出口，发觉也跟着她文诌诌起来，他眉头深锁，实在糟糕，不会要他从此开始做古代人吧。

    他望着古代柔美秀丽的金晶，原来他们在很久之前就是夫妻了，难怪他们的第一次做得那麽契合，节奏同调，结合过程高潮迭起盘旋不去。

    可是这一世，她似乎很害怕失去他，为什麽？到底发生了什麽事？还是他做了什麽金晶感到不安全了？

    他还没理完思绪，坐在他身上的女子即伸舌舔舐他颈项，酥酥痒痒的，他的神经都开始振奋起来，她逐渐地往下，不放过他的任何一寸肌肤一样的一路舔到他胸口的乳晕上，他身体震动的颤抖了一下，感觉身下的东西随着神经的刺激脖动而逐渐胀大，酥麻从脑际窜到脚底。

    她想学主动他不反对，但这时候……望着她性感的在他身上摩娑，他仍旧麻然的难以抗拒……

    她捉起他胸口结实肌肉将他深色乳头挤入朱唇内，搅动她柔软舌尖勾缠他小小的乳头，将它吸得滋滋作响，害他青筋暴露的身子顶端刺激的沁出湿意，心口欲望不攀升。暂时间他脑子被欲望充满，酥痒难耐的也捉住她浑圆双乳揉捏，

 分卷阅读37

她被刺澎湃，坐在他身上逐渐迷离，她更奔放，让他爱她爱到骨子里。

    她迷蒙双眸凝视他，坐骑他的欢愉娇躯香汗淋漓，身下被他巨棒磨得火热，脚底酥麻往上窜。

    相公喜欢娘子这麽侍候，往後咱们早早上床，夜夜春宵，她急喘着道，胸口垂挂的两颗不停晃动，缘，想她昨晚和今晨的激情，他心头又有了火热欲望。

    金晶……这世叫朴灵！他不禁笑了笑，感觉这名字更适合活灵活现的她。

    她去哪了，早上寸步不离，他正想她，一会儿就不见人影。

    邵凰信步走至花园，艳阳高照，树木苍翠，鸟语花香。以为她人会在这，放眼望去，

 分卷阅读38

    只有小桥流水，阳光洒了一地金黄却不见半个人影。他正要住房去走上回廊，一个婢女迎面而来他问：夫人呢？

    婢女停步，刚见夫人朝亭子那边去了。婢女指向花园深处，远远的一座古色古香的木造凉亭。

    邵凰看过去，那里似乎是个树木蓊郁的林子，他道:我知道了，你去忙吧。

    她去那儿做什麽？邵凰加快脚步往那走去，到了一张桌子、几张椅子的八角亭子他走上去，几颗大树将亭子遮掩的略为阴暗，不透一丝阳光。他突然听见人语，从几棵树後传出，他往前几步。

    小声些，别让人发现了。女子将手指放在朱唇上，要？既然如此，他有幸穿越回来，就讨回来，回去之後再跟金晶炫耀！

    邵大少的性奴§5~7云雨之後

    朴灵拢着裙摆鬼鬼祟祟穿过将军府莳植满庭的花园，偷偷摸摸往审事厅大牢去。

    半年多前晋国兵败楚国麾下，楚国强势占领晋国领地，朴灵父

 分卷阅读39

    亲领率之万人大骑死伤无数，仅剩数百皆为楚国所掳，下狱或发配边疆做其苦役。

    一夕间，朴灵从大将之女，沦为楚国王公贵族卖艺之歌女。然救父之情却未从心底消失。得知其父被关於将军府，她即凭藉国色天香之姿千方百计接近统帅大将军维靖侯言仲，却不易，遂而择奇熟识的副将左洵下手。

    其实她并不愿连累左洵，却无计可施了。

    左洵之母为晋国人，他生於晋国，与朴灵之母乃为姨亲姐妹，年十五方从晋国回归楚国参与武官举试，与朴灵青梅竹马长大，两人感情甚笃，也曾盟誓。

    生灵涂炭之战，百姓无人所愿，但天皇好大喜功扩充领势之举却为平民百姓无能阻挡，一场风驰鹤唳血腥两国必都有失，也都为人民带来流离之灾难。

    奔了数十丈，虽天色阴沉，似要下雨，粉额汗水淋漓，继上回看过父亲已过百日，左洵告之，她爹虽仍活着，可经牢狱严刑拷打，健康一日不如一日垂垂老矣。

    朴逊一生汗马功煳奘，骁勇善战，性格刚毅坚执，要他弃国投效楚国，他宁为一死。这半年，他的血没有停过，拷打之下瘦骨嶙峋，气息危危，随时都可能R死狱中。

    站住！朴灵在大牢前被两名狱卒举着大刀挡下。

    眼前大刀交叉，看似惊心动魄，可朴灵非第一次来此，早不畏这些不会伤人之恫吓，但，出入狱中确实不易。

    朴灵暗地倒抽口气，不认他人视穿她心中忐忑的恐惧。淡定从腋袖拿出维靖侯所赐之通行木牌。

    我有将军手令，前来狱中探望朴将军，有这手令难道你们也不让我进入？

    狱卒望见朴灵手上盾型木雕镶金红字，写着维靖侯特颁通行的字样，忙不迭将刀落下，恭敬作揖道：夫人，请……

    然而这张通行牌却是一早言仲出门後，朴灵花了一个时辰翻箱倒柜，从厢房找到斋一个隐密的抽屉里找着。

    为见父亲她唯有挺而走险。

    进入灯光稀微，满腔腐败气味令人作恶之地牢，朴灵忍住胸腔中不适，她发觉被掳之官将比上回左洵领她来时少了许多，不需思索即知那些人都不堪折磨殒落。

    找了几间狱房，她终於看见她爹倒卧在一间狱房角落，她忽地泪眼成串滚落，跪於拦前紧捉拦柱急喊，爹！爹！我是灵儿，灵儿来看您，您听见了没？

    身受重伤，饥寒交迫，背负复国使命的朴逊听见声音，睁开眼，看见拦柱外婆娑灯影下一个跪着的身影，揉揉眼，仔细看的确是他女儿。想到她竟贪图荣华富贵嫁入敌国，他咬牙撑着疼痛羸弱身躯过去。

    朴灵见他奄奄一息，不住拭泪，爹，我一定会想办法救您出去。朴灵伸手进去想牵挚爱的父亲之手，朴逊却对她睥睨道：

    我没你这个女儿，倘若还认我这个父亲，就杀了言仲，为你娘，你哥哥们报仇！

    爹！朴灵错愕，哭红的眼再也流不下一滴泪。

    将军府幽深，朴灵一路失神走回，鸟鸣悦啭百花争艳，将军府里春色无边她却无心赏玩，想着父亲犀利眼眸慷慨话语，椎入她心间，像在她心中打上一个结那般难解。

    杀了言仲？谈何容易！

    她心事重重走在雕砌华美的蜿蜒檐廊，一婢女见她停下欠身道：夫人，将军已回寝室，问夫人去向。

    她震住，知道了。她加快脚步回房，但想到父亲那席话心口仍七上八下。

    快接近寝室厢房，她理了理纷乱情绪，推门进去，言仲正伫於窗口拿着一本奏书在阅，见门推开往她看去，放下奏书脸色凝重的往她走去。

    去那儿了，脸色这麽差？将军府再大，人再多，到处都是他眼线，她一踏进地牢就有官卒报信来了。

    到处走走。她淡道。盯着言仲不苟言笑的R厉眼眸，纵然有机会杀他朴灵不认为自己下得了手，遑论他们是夫妻，一夜夫妻百日恩，可以杀他，她何须用身子迷惑他。

    走、走？他记得金晶没说谎的嗜好，那一定是这一世他将她教好了。他手忽地撩起她裙摆，探入裙内亵裤，揉起湿润珠圆，瞅着她，走到哪了，别忘了不该去的禁地不要闯。

    她胯下禁地却被纤指搓得一阵酥麻，她胸口不禁起伏，用手悄悄摸着腋袖里的通行牌，千万别让他瞧见这东西，待他出门再不动声色放回原处。

    言仲在她胯间的手开始肆虐戳动，她忽地被他指间的节奏触得畅快，他一手抱住她丰臀，仔仔细细的搔着她温暖穴池，一手黏稠更爱皆是。一名女子一生只得一人心，或许是最幸福不过，过多的爱如同涨潮的海水，波涛汹涌将人淹没。

    将军府戒备森严，到那都会遇见巡守队，空气湿湿冷冷，朴灵心情显得沉重。到了被乌云遮蔽的花园，又一列队伍五个卫兵过来，她放慢脚步，佯装闲来无事至花园赏游，可云层似要关不住雨水，她得快去，瞧左洵有何要事。

    终见到林木蓊郁下的八角亭，走上亭子左洵即从亭子後现身，招手要她快步过去。

 分卷阅读40

    左洵一见她气喘吁吁即将他拢入怀里，怎跑得这麽急？她往亭外更远瞧去，并没人跟踪她，他松口气。

    何事快说吧，言仲怀疑我了。昨晚被言仲摧残一夜，花容憔悴。

    是吗？左洵怔了一下，盯着她惶恐不安的眼眸道：明日，未亡之晋军将攻议事大牢援救朴将军，到时将军府不免一场杀戮，明日入夜之前，你想办法离开将军府。

    消息从何而来?朴灵错愕。

    一阵风突吹来，枝叶O@，飘零无数落叶，左洵赫然一惊左顾右盼，抓住她手腕将她往林子深处拽，这是千万别让他人得知，我将于将军府接应。

    可是，倘使言仲得知你为晋国……

    左洵霍然俯身吻住她，为了你，我不能再承受……

    原来是你！

    一道石破天惊声响猛然响起，左洵见刀光往他劈来，快速推开朴灵，来不及抽出腰际刀剑，凛冽刀影即从他腹间划了下去瞬间血花喷溅，他怔住所有动作，双眸定格在p凰脸上。

    邵凰不知哪来的胆识，刚才全身像被鬼魂附身，无意识下举刀过去……他这辈子没杀过人，左洵满身是血他吓愣了，拿着刀，不禁要想这只是一款模拟电玩，如临实境的写实场景。

    左洵……朴灵惊呼，左洵已瘫入血泊中。朴灵脸上刷白，赫然抽出左洵腰上的剑往言仲刺去……

    几年前也疯过电玩的邵凰蓦然一闪重重跌了出去，不知撞了什麽，撞了个头昏眼花，晕眩了好阵子，头不晕後，张了张眼，摸摸後脑勺，一下子晕眩和疼痛消失，慎重一看……

    咦？不会吧！他回来了！竟然就坐在他舒适的高级牛皮制的办公椅上，金晶的手镯就在桌上，他胸口忐忑，刚才那幕实在吓尿！

    什麽鬼东西？邵凰气急败坏的拿起手镯，起身疾步开门走出办公室，往金晶办公室去，转了一个左弯停在门口举起手，才想敲门却听见里面发出奇怪的声音，邵凰耳朵机伶的贴向门板。

    轻一点，啊……舒服……你那肉棒子还是这麽强壮，爱死了！女人说着，声音里杂夹激烈的肌肉拍击声，顿时使邵凰血脉更为冲动。

    呼……男人喘气，你这又白又嫩的雪臀，每天都让我想插，不保持强壮，怎让你爱死了，舒服就把你的臀扭给我看，我插得你舒爽。

    一阵令血脉冲脑人的欢吟和插刺的水波声激昂，邵凰赫然扭开门把，咯喀一声，男人看见门被打开，邵凰立於门口，猛然慌张的将身子从趴在沙发上光着穴臀的湿漉漉穴里抽出……

    邵大少的性奴§6~1咱们打一炮就消暑了

    啊……只穿着淡色短袖光着臀的女人看见是邵凰大叫一声。都是邵熹，叫她来这里找他，她都跟他说这里已经是别人办公室了，他还是自以为是，她一来就将她压下去掀起裙子脱掉内裤，似乎很饥渴的身子就迫不及待插进去，这下难看了。

    邵熹睨了邵凰一眼，慢条斯理的将松懈掉的身子塞进裤档，拉起拉链，要进来不能敲下门吗？

    谁教你们在金晶办公室搞这个？快给我滚！邵凰进去吼着，看到那种画面害他感觉浑身都充血起来。

    邵熹不疾不徐拉好拉链，穿好衣服，瞄了瞄邵凰，吃错药喔，一见面就凶巴巴的，也不想想我们多久没见面了。

    我们多久没见面，跟你搞女人没关系，要搞女人去你自己的地方搞。

    行、行，我这就回去，行吧！息怒！生气容易老化。邵熹嘻皮笑脸的跟邵凰闪了闪眼神，一副被骂不疼的样子。

    五年前他还是企划经理时，这里是他办公室，现在他升执行总监办公室换了，所以那小子摆明是想在他办公室淫乱……

    淫乱！

    邵凰气得往门口瞪了一眼。这里当然只有他跟金晶能干那事。

    幸好那女的不是金晶，吓了他一跳，只是邵熹那家伙什麽时候回来，一回来还那副看见女人就像看见肉的德性。

    金晶人呢？他看了看腕表，下午三点十五分，上班时间她去哪了？还是去客户那？

    邵凰心急找她，打了一通电话给企划助理，她回说，有看见金副理出去，但没交代去哪。他绕过去金晶的办公椅那边，看见他红色香奈尔的皮包放在高背的办公椅上，既然皮包没带出去，应该很快就会回来。

    邵凰优雅地坐在她办公椅上等她，从西装口袋将手镯拿出来放在她桌上，一直盯着，想这东西实在诡异，还是他与金晶真是上辈子有不解之缘？

    她到底有没有杀了他？这女人几辈子都是这麽厉害的角色？

    等了十五分钟，邵凰等不下去，刚才看见那一幕他气血冲脑……

    他正要开门，金晶正好回来，看见是他显得十分惊讶问：邵熹呢？

    她怎麽认识他？邵凰狐疑。邵熹去国外念书五年，那时候金晶根本还来这里上班，不可能认识他。

    金晶大概是心里有鬼，水汪汪的眼睛突然撑得很大，一副作贼心虚说：不、不认识，他刚来说、说是你弟弟，所以……所以……

    你干嘛结巴？邵凰紧紧地盯着她，好像要将她看进骨子里，眼神犀利的很让人心惊肉跳。不会是……

    没、有！邵凰还没说完金晶就心虚的抢话，很怕让他知道，她上回穿越去前世还跟他和邵熹玩过3、p……

    没想到这辈子的邵熹一点都不输邵凰的俊帅，细皮嫩肉，後脑绑了短短的马尾，还是和前世那样潇洒，而且感觉更温柔。想了想，不禁回味被她从後面捣着叫舒爽的感觉。

    你在笑什麽？邵凰将脸贴近狠狠瞅住她，感觉她好像在遐思什麽。

    唉唷！差点露出马脚，没有啊，没有，你那个弟弟很帅，很帅！

    有问题？

    没问题，没问题！

    你买那麽多饮料做什麽？邵凰突往她手上的塑胶袋看。

    喔！金晶举起袋子，笑得十分不自然，赶紧编理由，我火气旺盛，火气旺盛，需要冰红茶消暑。她赶紧拿出一杯，插上吸管，喝了一大口。

    邵凰却将她饮料拿开，放往桌子，邪邪笑开，火气旺盛喝冰红茶太慢了，咱们打一炮就消暑了。

 分卷阅读41

    话一落，邵凰就将她箝制于墙角，金惊吓得瞠目结舌。他火气又不小啊！

    盯着西装笔挺俊帅的邵凰，她眼睛睁得大大的促狭他，不是明天才回来，早一天回来，原来……欲、火、焚、身了！她讪笑，後面的话卡在喉咙就不用说出来了。两天不见还是这麽帅气，望着他一向冰冷的脸孔，金晶心底的火苗更旺盛了。

    邵凰凛凝的脸几近贴上她画着淡妆擦着W蔻色的性感嘴唇，恶狠狠道：欲火焚身啊？他气什麽，穿越去脚踏两条船的是朴灵又不是金晶……可是她刚刚提起邵熹的那张灿笑，很让人怀疑她跟他有一腿。

    他盯着金晶，她穿着半透明白色尖领无袖雪纺衫，视线往下瞄，正好停在她领口，一路看下去，粉色二分之一罩杯的胸罩将她半圆的雪峰露出，挤出一条明显乳沟，既然说他欲火焚身，他就不客气的伸出左手，往她衣服的最凸出处揉了几圈，她瞬间酥麻的嗯了一声。

    这衣服薄的有穿跟没穿一样，你是要诱惑谁？薄薄的一块布，她的胸罩也是一块薄薄的布料，感觉可以捏到她硬挺起来的珠蒂，害他身子立马硬了起来，忍不住隔衣往乳头处捏起俯身送进口中，大口含下去，像要将她吃进去。

    呃……他咬得真用力，是要将乳头咬掉吗，可是她十分舒服，这样吸怎会过瘾，将衣服脱掉，你舒服我也舒服。

    她已经一身火了，这男人竟然又火上加油。

    金晶遂然将她白色尖领无袖雪纺衫从头顶脱掉，拉下胸罩，捧起雪白欲滴的乳峰塞进男人口中……

    邵大少的性奴§6~2吸得我爽了(np)

    白天被邵凰扫了兴，邵熹晚上趁邵凰还没回去赶紧出门，出门後他打电话找了下午和他在金晶办公室只做一半的企划小雀。小雀就是邵凰穿越去时，向他密报左洵与朴灵密会的那个成日爱招引将军府侍卫的淫荡婢女。

    这一世的小雀已经在亚韵当企业六年了，其实他跟邵熹也有五年没见面，平日靠微信联络，当然不可少的也做过刺激的视讯性爱。五年她总共换过十一个男友，平均一个没超过三个月，其他就是空窗期，而现在她正好也在寻男友，所以邵熹一找她打炮，她二话不说就答应了。当然还是真枪实弹刺激。

    喂，要出来吗？邵熹招车，边说电话。

    电话响起时小雀只穿着内衣裤悠闲躺在床上修指甲，拿着锉刀，慵懒将手机夹在脖子说：去那儿？

    当然是好玩的地方。邵熹兴致勃勃说：保证让你刺激得哇哇叫。

    这麽好玩？哪儿都玩腻了。

    邵熹听出她声音显然没兴趣说：我找了几个在饭店开了个房间，去吗？很刺激的。他在网路上招的。邵凰要知道会打死他。

    晚上没地方玩，小雀就答应了，去了小雀才知道原来是个脱衣趴。她一进去响着吵杂音乐的里面，就看见七人光着身子跳舞，也包括看起来很斯文，玩起来却也疯的邵熹，男性的命根子都胀得很硬，看得她全身酥麻，下腹抽搐得湿了。

    小雀来呀！把衣服脱了。邵熹喊她。她看见邵熹光着身子随着音乐扭着……别告诉她这是国外新流行趋势。

    除了她竟然只有一个女生？好像几辈子没干过男人，看见这麽多男人她精神就亢奋起来。

    音乐实在太令人亢奋，小雀随着吵杂音乐好像被迷了神经的脱光衣服，两颗胸前垂吊的大大胸乳立马吸引在场男性的眼光，小雀注意到了，他们身下的肉棒都硬得直直的随着音乐晃动，实在勾魂。

    她想等一下怎麽吃双棒子，三棒子也爽。

    她自认身材很棒，也不小气的让人看，什麽天体营还是比基尼趴她常常去玩。

    音乐一快，小雀突然被男性给压下臀，那人双手扶着她双乳，往她两片臀间插着，小雀刚要说话，前面一个男人就将硬棒往她嘴里抽了起来。

    喂，她是要来干男人的！怎被干了？

    喔……她被插的舒爽的叫起来。

    一来就这麽舒服。小雀立马捉着男人棒子用力吸吮起来，前面男人舒爽的摇着臀部，大叫，插她快！小雀立马感觉後面的穴被男人挤开。

    你们别争先恐後，啊……你们小力些，我会报复啊。她全身被三个男人插得颤抖，遍体舒爽。没喝下猛婆汤的她，可还记得自己前世怎麽被男人捅湿的，而她最想被捅的身子就是她的主人言仲！她爱他的气宇轩昂，才华洋溢，但他只爱那个心机颇深的歌女，最後被她杀了。男人啊！永远不要忘了红颜祸水！

    尽管报复，就是要你舒服。男人一口都是她的淫水。

    啊……等一下你们三个一起捅。她舒服呻吟。身上每个洞都被挤爆了。

    男人捉着她的腰用力抽插她的後穴，她捉着前面男人的肉棒啃吸，一个男的又从她吸着的男人身後桶进去。几个人身子黏在一起，旺盛的欲望像一团火球将他们全融在一起，快活的抽插彼此的爽穴。

    邵熹实在太了解她了，不枉两人平日在微信还有联络。

    让我吸吸她的鲍鱼。有人说。

    小雀舒爽得颤抖的腿被男人给抬起来，一个男人俯身往她被插肿的花蒂含上去，吸得啧啧作响，她叫得男人心里酥麻，吸得更用力。

    啊，你们这些男人，吸得我爽了。她倒在床上，被吸得魂不附体，捧着胸乳要送上男人嘴中。据说吸男人精可以驻颜，比什麽美容圣品都优，像她吃这麽多，难怪皮肤滑顺，腰细胸凸，有魅力一个男人换过一个。

    喜欢口味重的，真够味。一个男人爬上她身上，撑开她火红的蒂蕊，将他身下肿胀挤进去。

    喔，你啊……小雀看见两对男人也一前一後在一旁抽插起来搞同性，一屋子都在交合，肢体杂乱的纠结一起，像是性爱营，弥漫腥膻味。一个换过一个，实在痛快，心跳速率没有漫过。

    她身上这男人，似乎插她也插得很快活，她一直迎上身子，忽然摸到一只电动棒，她直直往男人後菊戳下去，害男人大叫一声，痛快得像狗趴起来，小雀开始戳他，听他舒爽叫喊，她的魂都快被叫飞了。

    喔……你这女人……男人跪趴着迎击她手上棒子。

    邵熹看她玩得很火，泄了几次，又喝了一杯酒助兴，

 分卷阅读42

    找一个男的往他後臀里又快活的射了一炮。

    邵大少的性奴§6~3被戴着情趣环的粗大阴茎按摩得抽搐

    一夜狂欢到深夜，累塌的睡了一觉，邵熹清晨从饭店回到家里，也就是他哥哥邵凰的住处，神清气爽的吹着口哨拿出钥匙开门。进到屋里才想起路上忘记买早餐回来，去找找邵凰冰箱里有什麽东西吃，他又不是不会下厨，这一点难不倒他，走向厨房去看有什麽可以吃的。

    呜、天啊！喔……床快塌了，邵凰你别这麽奋战，他睨笑一声多拿了几颗蛋出来，看邵凰这样奋力需要补充一下体力，他这个弟弟也算不差有想到哥哥。

    金晶不知邵凰哪来的情趣环，七颗小小的像珍珠的玻璃珠子串在一起，邵凰将它套在阴茎快接近顶端的地方，推进去金茎胀得火热的甬道，几颗珠子就会趣环的粗大按摩得抽搐，喷出水花，雪臀趣环忽被抽出，忽又埋入潺流水花的穴池，她淫意充脑忘情叫喊。邵凰我爱死你的棒子了，把我捣成一滩泥，我成天就巴在你身上跟你做。

    够荡了！我不用干别事吗？你看抽出多少淫水，我还沉不到底。你到底有多需要？她不够满足，邵凰撑高身子，直直往她翘高的穴口进去，噗滋噗滋水花喷溅，粗长的肉棒埋到根处，连睾丸都快冲进去，他畅快的又抽出来一滩淫水，盯着她大张的穴口将他淹没，他血脉贲张，半蹲着身，将她倒吊的更高，冲得更威猛，快得金晶全身绪，担心邵凰根本知道她跟邵熹前世关系，只是不动声色。说真的她这辈子完全不想搞3p，前世怎样她并不清楚，但当一个通房ㄚ鬟很可悲，两个少爷都要她的身子她又能如何，她爹将她卖了不是她所能抗拒，这就是那时代女子的悲剧呀，她才不要这辈子还受那种折磨，所以，求求神奇的手镯，别是让邵凰去了那个前世啊！阿门！……不对！她是佛教徒！阿弥陀佛！

    邵凰瞅着魂不守舍的金晶，不知她瞄着邵凰做什麽？他这个弟弟时常狗嘴吐不出象牙，想说什麽就说什麽，也不考虑当下有谁。只有他在，他要对他酸言酸语怎般吐槽都没关系，可是小姐在场，还在那里蛋不蛋的，既龌龊又猥亵！他记得冰箱里没酸葡萄，他说出来的话却酸得要将骨头化掉了。

    邵熹坐下去，仍一脸嬉皮，见邵凰只吃了两片土司一颗蛋，好意拿

 分卷阅读43

    起玻璃杯和鲜奶，勾着他善解人意的假笑倒着鲜奶道：挤了那麽多奶，补充一下流失的奶，晚上才能再挤出来，我倒给你喝。说完他故意刺耳的呵呵笑两声。

    邵凰气急道：不用了！

    金晶赫然噗哧大笑，嘴里的蛋差点呛到鼻腔。这邵熹该说他风趣还是白目？这样说不用看，只用膝盖想都知道邵凰会气炸。

    他怎知道邵凰约她晚上继续挤……噗……她只是笑点比较低，绝对没有把他当乳牛喔。

    邵熹分明戏谑，金晶竟然还笑得出来，邵凰瘫下脸，睇了邵熹和金晶一眼，没喝鲜奶，抽起一张面纸擦拭嘴角，将用过的面纸揉成一团丢进垃圾桶，声音不愠不怒，我们走。这句话分明跟金晶说，但一早就被邵熹搞得情绪不佳，他谁都没看，说完迳自走出餐厅。

    金晶见邵凰走了，连忙抽一张面纸擦嘴，瞅一眼邵熹，两人对看一眼，金晶勾起甜笑提醒他，你不是武松，千万别惹凶狠的虎呀！我先去上班了，掰！谢你丰盛早餐！

    邵凰等金晶一会，见她走出来拿起她红色香奈儿皮包和自己的公事包，率先走出去。金晶跟在他後面，感觉他又恢复往常爱理不理人的形象，她不介意，跟着走出大门。

    进到电梯，邵凰突然将精神奕奕的金晶压往角落，整个人抵在她身上，金晶瞬间动弹不得。他冷凝着脸道：我那个弟弟是怎样的德性我很清楚，他那张脸那个个性是很吸引女人，但是、你、不、行！

    哪门跟哪门？金晶不懂！

    邵凰……金晶话还没出口，唇舌就被邵凰吞入口腔。她又不知道他跟他弟弟这辈子有什麽过节，不用一副她好像偷人的样子。

    他按着她浑圆胸部揉捏，虽然他的手劲温柔适中，实令人酥麻，然而，邵凰此时强势的占有欲却使金晶惶恐……

    邵大少的性奴§6~5在上面实在刺，还为了别男人砍他。

    邵凰咬牙，抬起指尖轻轻滑过金晶精致脸庞，轻得好像只有划过汗毛，使人感到毛骨悚然。

    你一定不知道，你上辈子竟然为了一个男人要我杀，所以这辈子来还债，要让我好好泄泄愤。他说得不疾不徐，音调有些冰冷，使金晶起了一些疙瘩。

    他说完开车门将金晶塞入车後座，金晶吃一惊。

    这里是停车场，只要叫出声就会让你的好身材曝光了。

    金晶坐好不甘示弱道：那我只要不爽叫出声，你的壮观的身体也一样会被看得精光。没有谁占到便宜。她杀他？这个金晶就不知道了。但是为了欠他一条命，每天给他操，那……真的不吃亏耶！

    那就来吧！从现在算起，他们还有十五分钟搞性爱，上班不会迟到，金晶就不相信，男人操女人会占到什麽便宜，她可是欲女金晶，虽然她能嫖的男人不用伸手指头就算的完，但嫖他千遍也不厌倦。她眼睛忽地露出一抹精光。

    要操她？ok的……

    她敢肯定，她这辈子最忌大男人主义！

    邵凰上车後突然大叫一声，一时没察觉竟被心怀城府的金晶压住。她虽穿短裙，却整个人坐上邵凰身上，露出邪媚的笑，俯身凑到吃一惊摊着脸的邵凰脸前道：今天我看你是操不了我了！尝尝被操，你就会知道被操有多爽！

    金晶！他莫名其妙，她吃错药？推着她挣扎想反制，金晶浮起一脸讪笑再次拉开他拉链，将他粗壮的身子抽出来。

    其实被女人操也不错，邵大少！金晶忽地将他硕长身子塞进身下快速在他身上上下摆动起来。舒服不要叫，要有人围观，是你放出的风声。

    车身霍地因为他们激烈动作摇晃起来。

    啊……金晶，你果真是妖女！啊……邵凰根本招架不住，她这招来得突然，忽地被快感冲刷，身上怀着被操不满的金晶抽动了他遍体的敏感神经，浑身欲望激动高昂，身下被金晶下体含着的硬杵粗壮的渴求灌溉。

    金晶捉住两人交合处他的睾丸，知道那是他最敏感的地方随着身下动作搓揉，敢说他很快会射，射得挫败。身下男躯酥麻的动弹不得，重重呼吸。

    我感觉到了，邵凰你快射了。她才抽塞他二三十下，邵凰即耐不住金晶暖穴

 分卷阅读44

    里。她意有所指将皮包往办公椅背放，人随即坐下，笑咪咪的盯着萧斌。希望他三天后再出现，是要跟她说他想清楚了，不该将过去和现在混淆。

    金晶这些话当然是说给萧斌听的，萧斌还没笨到听不出来，但萧斌不想当理亏的那一个，金晶与他有肌肤之亲、上辈子结过婚都是事实，无关穿越不穿越，前世不前世的，他认为这件事要让邵凰知道，邵凰知道对他一定有利。

    他跟金晶说：我今天会去向邵总提辞呈，然後我打算买大房子，以後你就不用住那小不拉叽的套房，我们就有大房子住了。这话把他的想法解释得很明显了吧。

    金晶一听，吃惊地站起来，指着萧斌说：我警告你最好别做这件事，要不然、要不然……要不然邵凰会翻脸不认人。

    就这麽说定了，别拒绝我的心意，我这就去找邵总。萧斌对她闪了闪暧昧的眼神，动作迅速开门要出去。

    金晶全然感受不到一点喜悦冲过去喊，别、别……这样啊！要害她也不要这麽狠嘛！

    萧斌为了目的根本不理会，迳自走出去了。

    惨了！金晶不敢追过去，要追过去真是此地无银三百两，不打自招。手镯！现在就去将该死的手镯扔到大河去，让它一了百了，省得一波未起又一波。

    她气冲冲拿起皮包大刀阔斧走出去，这回真不能再留下这个祸害，至於萧斌去找邵凰将会发生的事，等她回来再处里了。

    走出公司大楼她打车直奔区里最大的那座桥，到了桥边她要司机大哥停车，司机大哥见她一路上若有所思心事重重以为她想不开，她下车後，担忧得不敢将车子开走，目不转睛地看着金晶走上桥，金晶走到桥中央，低头从皮包拿出手镯，看都不看一眼，就将手镯用力丢出去，岂料……

    打车司机看见站在桥中央的金晶突然掉下河，焦急冲出车外，大叫：有人跳河了，有人跳河了，赶快救人呀！

    甩出手镯，赫然跟着冲出桥墩金晶吓得脸色苍白……她没要跳河呀，只是要丢东西，这时候手镯竟然发出声音，你要毁了我，就是毁了你自己！

    什麽！这手镯会说话？别吓她了！

    刹那间，金晶听见噗通一声她真掉进河里……她快窒息了，她还不想死，手镯还在手上，为了存活她下意识将手镯又戴进手腕……

    才那麽一秒，快呼吸不到空气的胸腔立马吸到一缕清淡的檀香味，使她感到振奋，嘴里不禁发出沉醉呻吟，啊……啊……

    晶姐儿舒服，待会是不要多赏些钱给呢？裸身趴在她身上五官清秀的男子道。

    嗯……被叫晶姐儿的姑娘半躺在一张柔软的炕上，头上绾了个工整的R霄髻，髻上箍了个黄金铸的凤凰头钗，钗上镶嵌几颗大大的红宝石，垂吊的两串流苏整串都是闪闪发亮的珍珠，身上一丝不挂，赤裸的白皙胴体，正被两个约莫十八、九的男子伺候着。

    两个正值血气方刚的年轻人欲望正强。晶姐年纪其实不大，也不过二十有一，仗侍家财万贯养了几个男宠伺候。

    金晶瞠目的看着身下两个穴被这两名男子一前一後捣进抽出，欢愉的叫着：唉唷！不是说了，一人插一个穴，不要一起插进去啊，姐儿受不住，啊……啊……

    她媚声叫着，魂似飞到半空，身子酥爽的扭着。

    邵大少的性奴§7~1搓着奶子(np)

    南元国百年风调雨顺、国泰民安，商业蓬勃发展，经商致富者不计其数。

    京城首富金莫从拥有南元国最适制瓷的一片高岭土地，三代从事制瓷，金赞窑生产的瓷器用具普及全国各个家庭，然而令之引以为傲的却是每年少之又少、价值连城的精致瓷艺之出窑。因少而贵，这些瓷艺通常售给邻国王公贵族收藏，或被皇室收购做为进贡之用，为金家累积庞大财富。

    可惜富可敌国的金氏世代单传，至金莫从这代甚至连娶五妻妾皆无一受孕，空有财富，求遍名医、全国大小寺宇迟无瓜熟落地之喜。

    就在金莫从打算再行纳妾之时，正室吴氏却有了身孕，全家欢天喜地，吴氏装大肚子，装了十月，去到偏乡以百两向膝下已有十一个孩子的农夫买了个刚落地的男婴，喜孜孜回到家里，谎称于外突破水生下孩子，是个壮丁。

    年届不惑喜得弄彰，可孩子抱回家沐浴更衣细瞧，吴氏气得大骂农夫无良，骗了她五百两，分明是个没把的女婴，她哭得死去活来，又不敢说孩子是买来的。

    金员外见女婴眉清目秀，见他就笑很是投缘，也就顾不得弄彰还是弄瓦，铺张庆贺了三天三夜，瞧她眼睛雪亮给她取了晶姐这名字，当然也希望她很快当姐姐。

    转眼十六年过去，晶姐出落得亭亭玉立、嫔嫔容貌绝代。金员外这十六年来虽又纳了几个妾，可就是没人帮他生下一子半女，就这样金员外格外宠溺晶姐，寄望晶姐早日招婿，及早为金家开枝散叶传承血脉。

    然又过了五年，晶姐心头仍无中意之招赘人选，金莫从着急虽着急也不曾催促。

    南元国顺成帝于去年顺成十三年

 分卷阅读45

    立三子邵凰为太子，晶姐代父带着金赞窑几十年难得烧成的玉兔喜前去祝贺，然洁白无瑕之玉兔并无得太子龙心大悦，太子反惊晶姐风华绝代国色天香为之倾心……

    晚膳後夜幕低垂，满天星斗，夜莺啼唱。金府满园虫鸣O@，回廊灯烛飘摇，晶姐闺房若隐若现的红纱幔里春色无边。

    细致娇指逗弄着旁边躺着的男人下身东西，摸着摸着那半软不硬的话儿，戏谑道：斌呀，你这东西怎像发育不全呢？这麽丁点？虽然半软不硬的，晶姐却爱逗弄那软绵绵的东西。纯粹闹着他玩，萧斌是隔壁萧侍郎幼子，两人虽差四岁，可几年前玩在一起，也就成性，经常约着就到房里磨蹭，一个怀春未出阁，一个血气正冲的。床上还躺着的有何尚书家庶子，三人光裸着也几次了，一点都不害臊，金莫从只知这两小子常来找晶姐玩，倒不知玩上床。

    年方十七的萧斌也有男子气概，对晶姐话百般不服气，身下那话儿争气的立马刚硬，让他有话反驳，晶姐儿这麽看不起我的东西，等会儿让我进去你那小穴儿，可别呼天抢地。

    唷……哪来自信？姐儿搓着你也呼天抢地了。晶姐睨笑一声，掌心快速上下搓弄几下，萧斌霎时酥爽得差点儿叫出来，忍着酥爽的叫着：

    我硬了！硬了！想要晶姐儿身子发泄了。

    萧斌话出，躺晶姐身後的何堂也硬了好久，只管抱着晶姐浑圆嫩乳消遣，听萧斌要进去了，当然也不服气起来，坚硬下身往雪臀扭几下，晶姐儿被身後粗硬逗得呻吟，拉着手上萧斌话儿猛抽。听小男人叫着，她心酥痒得往後将那根粗壮埋进去。

    唷……两个都挺硬朗的，嗯……晶姐口中喃着，身後男子抱着细腰猛戳，呼着急促气息。

    姐儿身子叫人挺快活的。何堂道。他大萧斌三岁，那东西早身经百战，虽然他出身名门，但怎说都是庶子。谁都知道，只要得到晶姐的心等於得到半边金家财富，怎样他都要淌这杯羹。他知道，他能让晶姐折服的就是床上功夫，这点他自信比乳臭味干的萧斌胜上一筹。

    你就嘴甜，去，咱到浴池玩去。晶姐将何堂推出身子，夜晚还长，足够他们三人好好磨蹭。

    三人下床到浴池泡澡互相搓洗，身下那些东西互相玩弄，嘻嘻闹闹，晶姐要了，他们就来给她插几下，一起快活，也没要射不射的玩，半晌一名婢女过来敲晶姐门，对着门内道：小姐，宫里侯公公给太子带话来了。

    房里坐在布满玫瑰花瓣的浴池、吃着葡萄让两个男子搓着奶子的晶姐听闻忽地一愣，半晌才回神对着门外道：请他等着，一会就去。纳闷太子这麽晚要公公带话来有何重要事？心跳略为加快，想起太子几次召见的事。

    偌大闺房蒸气氤氲，两男见她似要起身，争先恐後的拿浴巾。

    是的，小姐。婢女听闻赶忙回厅交代。

    婢女脚步走远晶姐懒懒起身，无暇玉肌滴着珍珠透着琉璃娇气，男子连忙要给她披浴巾，两个一前一後差点吵了起来。

    幸好正怀心事的晶姐发觉瞪了他们一眼，没让他们真吵起来，顺手捉起一人手上浴巾披着，你们在这等着，我去看侯公公有甚麽事？别给我乱走动，小心被我爹看见了。

    邵大少的性奴§7~2蹂躏两根肉棒(3p)

    太子又找你什麽事？何堂裸着身子与晶姐和萧斌坐在浴池内帮晶姐搓着背顺口问。

    浴池蒸气氲氤，水面飘浮红黄鲜艳玫瑰花瓣，氛围浪漫闲适。晶姐浸在水中悠闲趴着享受背部轻柔的按摩，舒服得昏昏欲睡。双乳如被潮水淹没的小山若隐若现，几分朦胧之美，几分诱惑，看得男人胯下不断胀大。

    能有什麽事，还不是那半大不小的事，懒都懒得理。她懒懒的答，不认为需要告诉他们。穿来穿去穿来这里算最舒服了。成天有两个小鲜肉侍候，俊美的太子经常召她进见，本以为要淹死了，因祸得福穿越来这里实在享受。没想到她金晶几辈子前竟然是个富豪，可以的话手镯永远都别再出现，不穿回去都没关系了，在这里不用当後成妃就可拥有三千宠爱，每天茶来伸手、饭来开口，有多惬意就有多惬意，干嘛还回去亚韵广告，一个月赚那万把块，辛苦得半死。

    邵凰要她将来进宫去当他妃子，门都没有，要他以後真当上皇帝，她傻了才会去跟其他女人争宠。虽然几辈子邵凰一直是她心仪物件，可是电视剧实在看太多了，什麽武则天、甄执，後宫在那吵来吵去，害来害去、毒来毒去的看到都起鸡皮疙瘩，一点欲望都没了。

    这回进宫她要跟邵凰约法三章，往後要约她可以，请在宫外，她是素人不喜进宫，要进宫往後就免谈，反正这辈子家财万贯，不愁没男人爱。

    真格懒得理？何堂听晶姐这麽说心里大快，但也怀疑。邵凰长相俊俏不说，最主要他还是太子，将来登基机率其高。晶姐将来要是进宫去，金家到手一半的家产，可要落空，她不喜欢太子对他来说当然是件好事。

    萧斌却担忧道：不去行吗？太子要怪罪下来恐怕有人要遭殃了。

    谁遭殃？晶姐回头盯着萧斌，心想，萧斌实在善良，挺会为人着想，她曾经不喜欢他过於优柔寡断的性格，可是现在回想他也会因想得到她不择手段，虽然当下她相当愤怒，但现在平心静气想来却觉得为爱强夺豪取的他实在太可爱了，不禁爱极往他硬挺的下身捉去……或许，她已被虚荣彻底薰陶，喜欢被追求拱上天的滋味，所以之前觉得可憎的事，在这一世都觉得可爱了。

    说也奇怪，昨儿捉着他身下的东西没这麽粗硬，今儿却健硕多了，男孩儿长得可真快，好像一夜就长大成人了。

    萧斌被晶姐逗得双手扶着浴池边沿躺着，水底双腿敞着，腹下那话儿被上下逗得一柱擎天，舒爽叫着，晶姐儿好手功，嗯……逗得它硬成这样了，嗯……他边说边陶醉的喘气，望着水中玉手捉着他的肉身上下搓动，酥麻的半眯起眼，身下如火山快要喷泄。

    我喜欢这东西硬梆梆的，你看它硬得多好看，真想吃了它。晶姐将它搓得硬长，长得龟头嫩肉都浮出水面，载浮载沉样子实在挑逗，像可口的肉棒，晶儿不敌性欲诱惑俯身往水中将慑人的肉棒含下去吞咽，水中的下腹被突如其来的滑柔唇齿刺激的颤动起来。

 分卷阅读46

    喔，晶姐儿，不要啊……别吃我命根子！吃了我往後怎快活！他心惊肉战的喊叫着，眼睁睁看着肉棒一直被吃下去，却酥麻得魂不附体。

    看你爽成这样，还不要我吃，我偏要吞你肉棒，吃你下肚。她勾起诱人媚笑，男人都醉心了，哪不想被吃，还被吃得亢奋呻吟。

    啊……太爽了，晶姐儿，我快受不了了！他的肉棒完全被水中的玉唇吞下，在水中被吐出又被含下，上上下下，他全身酥麻，不禁捉起她上下抖动的玉乳忘情揉捏，晶儿姐，我想要你将它塞进去，喔……我胀到不行了。

    他的肉棒没几下就被晶姐肆虐得青筋毕露，想要塞进去发泄。

    晶姐从水面抬起滴着水珠的玉颜笑道。以为你健壮了，肉根变粗了，还是经不起逗一下嘛。见男人精神亢奋得脸色胀红，她呵呵笑开，直想将脆弱的那根嫩棒给攻陷下来，听男人大声叫床。

    萧斌被逗得满脸淫意，沉醉欲河里，晶姐儿身子这麽美，谁都经不起你的挑弄啊。

    说得也是。何堂从後面抱住她，知道她也湿了，一手滑过水底细密乌丛，往飘在水中的嫩瓣花间插了进去。

    喔，死相你这个何堂不声不响就给我进去，插得姐儿舒爽。金晶身下被男人几根指头插得痛快，下意识搓快手中那根细致肉棒，萧斌也被她搓得不断在水中颤动，嘴里不断呻吟。

    何堂见他们都那麽舒服自己当然也畅快，心想萧斌单纯要他对他没有防心不会太难，尤其都大家都裸裎相见了，要再有个肌肤之亲……那肯定更容易！

    啊……晶姐……失神一会的何堂突然叫出声，换他身下巨棒被火热玉唇含下，剧烈的震撼使他不禁摇摆腰臀，将燃烧欲火的肉棒往玉唇里抽插而去，唉唷，晶姐这麽剧烈，这是要我欲火焚身？他胀红的肉柱本想进攻萧斌将他心顺便取下，可被晶姐含咬舒服的当下又没想法了。嗯……太舒服了。

    金晶笑着，下身塞着萧斌肿胀的嫩骨头，嘴里吃着何堂鲜美巨棒，这辈子的她实在太快活这两具美妙的男躯任她蹂躏，浑身被欲火灼烫得快要融化……玉镯啊，请祢从此消失吧！

    邵大少的性奴§7~3往火红的穴里抽插(3p)

    金晶坐在水中性欲旺盛的腰身不断上下摆动，塞着男人浸泡水中那根胀满的粗棒。年方十七，根儿还嫩的萧斌被女躯窄穴甬道咬得不知泄了几次，又被逗硬，继续被甬道里的风雪肆虐，酥软的瘫在池中享受浪潮击来的快感。

    姐儿我快不行了！幼嫩的俊秀双颊满脸通红，胸口激动的用力喘息，喷了几次真快没力了，但她紧紧含着他的滋味又叫他难分难舍，腰下勇猛的往她插进去。

    那就直接让你昏厥，我快活的很。她往他肉棒根处磨蹭，细腰用力摇晃，将他根处那两团嫩肉磨娑的紧致敏感，让他嘴里又开始歇斯底里的呻吟起来。

    啊啊啊啊……

    男人这样叫着实在诱惑人心。交合处已不知是淫水亦或池水，飘荡的水波荡着一股浓郁淫靡，交缠的身躯性欲高涨，酥麻的互相逗弄。

    斌弟这麽快活，也要给哥哥快活一下。何堂下身被玉唇吸大难耐，玉躯却都萧斌享受，他径拉起抽塞萧斌的晶姐，挺起腰际，扳弯滴着涔涔水滴的娇躯，下身就往晶姐花穴猛地插去，将欲火深深埋进去。

    晶姐被撑胀得唉唷一声，翘着丰臀让他快速抽鞭她泥泞花地，喔，何堂你这麽猛烈，我要被你撞得站不住了。雪臀被男人结实肌肉拍得啪啪前後震动，水花淫水四溅，男人身躯用力拍击，好似快将她震出水池，她紧紧攀着池沿酥麻的快活叫着。

    男人捉着像猫咪趴着的玉躯，往火红的穴里抽插，不了多久，他的後庭忽被一股震慑力道袭了进去，他不住快慰的冲进女躯抵住深处，酥麻的大叫一声，啊……三人蓦地纠缠的串在一起。後庭被萧斌快速插了几下，他赫然往高潮攀去，抖了一下，往前面女躯冲刺又叫了一声，萧斌你这小子，啊……爽死我了！

    何堂赫地放下被他插软的娇躯，晶姐半沉水中，他全身抖动的享受被後面粗壮男躯穿刺的快感，畅快的嘴里骂起，你这小子让哥太爽，小心下回哥回敬你，让你穴儿喷火，啊……啊……

    昨夜三人激烈玩了一夜，婢女来敲门已是隔日辰时良久，旭日高升。婢女敲了许久的门，小姐！小姐！宫里辇轿已经来了。

    何堂先被叫醒，听见婢女喊晶姐，推推身旁软柔玉躯，晶姐儿，晶姐儿！你家ㄚ鬟来喊你起床了。

    晶姐微微嘤喃，喔。昨晚被他们那两根粗大肆虐得遍体酸疼，实在爬不起来，可是昨儿答应侯公公今日要去赴约，她没打算爽约，既然知道今日要去会见邵凰昨夜实在不该跟他们如此纵欲，下身都还酸疼肿胀，想想晶姐有些懒得不想起床。

    小姐、小姐，起床开门呀！婢女不灰心喊。

    晶姐从床上不耐烦回，好了，别喊了，早被你吵醒了，先去帮我打水吧。

    是，小姐。

    何堂率先起身穿衣道：不早了，我要去铺子了，晚上再来了，

    晚上还来？晶姐起身瞧着何堂，我这趟进宫不知回来几时，你们晚上就别来了。

    晚上别来了？仍光着身子的萧斌起身揉揉眼睛，似乎还搞不清状况地含糊问。

    晚上不玩了。晶姐下床往衣柜找衣裳试了试，想邵凰会比较喜欢她穿什麽颜色的衣服，每回进宫她总要让邵凰耳目一新，女人就是这麽奇怪，口中说不在意，心里却介意得很。

    何堂见她要进宫心花怒放的样子绷起脸。昨晚三人玩得尽性，不见得捉住她的心，要进宫又像只花蝴蝶飞舞，他心里思索，不知邵凰真正用心，晶姐也不似口中说的不觊觎皇室。

    你们看我穿这件好看吗？晶姐套着镶花紫红襦裙问，何堂望着她一夜云雨後的娇艳红颜心有所思的不发一语。

    萧斌打量她一下，勾着欣赏的灿笑道：这新衣裳好美，真适合晶姐儿，把你肌肤衬托得白皙呢。

    萧斌语落，何堂却说：我哥要我今日去黄大庄那儿说一桩生意，我先走了，晶姐自己小心。

    语毕他急急出去，萧斌与晶姐都

 分卷阅读47

    没留心他怎了，晶姐赶忙穿上衣裳，赶快也打发萧斌出去，别让他爹瞧见他们昨夜住在她闺房。

    她想，她现进宫今晚和往常一样是不会回来了，至於邵凰会留她住几天，就看她的意愿了。

    邵大少的性奴§7~4j火交迭

    晶姐梳妆後走出房门，婢女来道：老爷要小姐进宫前先至大厅一趟。

    晶姐听闻顿了一下，不知她爹找她何事，思索一会道：知道了，你去忙吧。这时辰她爹竟然还未去帐房，难不成在等她？希望他没瞧见何堂与萧斌这时候才走，要是他问起这事，她只好找个藉口塘塞，想他爹是个忙人也没闲功夫追根究柢。

    到了大厅他爹根本没问那事，可能不知，也可能根本无心管她的风花雪月，而是拿出一只精美盒子，里头装着上等瓷瓶，瓶身写着琼玉烧酒，这可是京里知名酒坊限量蒸馏之琼浆，一个月只出产三、五瓶，共不应求，何其珍贵。他爹知道她又要进宫，昨儿兜了酒坊老板许久才生出这瓶名酒卖他。

    金莫从道：将这瓶酒送给太子，这可是珍贵名酒搭配咱们家精致酒瓶，你瞧多麽相得益彰。

    她细瞧，酒瓶十分精致，瓶身镶嵌蟠龙彩雕，龙珠由两颗鲜艳红宝石镶嵌，腾云驾雾的龙身栩栩如生，这上等艺品，乃土干後由匠师一笔一笔雕刻而成，她爹这心思太明显不过。至於里头何等琼浆玉露，她倒不识货了。

    金莫从接着又拿出一只散发浓郁桧木香气的精致钿盒，单看这珠宝盒就身价无数，是由红桧与花梨木相间做出深浅的彩凤纹路，打开後铺着锦缎的盒里躺着一支黄金凤簪。他极尽谄媚地笑咪咪道：这只黄金玉簪就送给太后，太后最喜珍贵珠宝，这独一无二、手艺一流的稀世珍宝她肯定喜欢。

    金晶不想即道：爹，你这摆明在讨好他们，咱家又不造金铸玉，这金玉簪一看就知道特别买来拢络太后，有此必要吗？

    打铁趁热，太子正中意你，只要多下工夫，说不定将来你有机会当上皇后，咱们家就要辉煌腾达了。

    爹想太多了。晶姐无奈道。她家现在还不够辉煌腾达吗？几代财富，一百辈子都吃不完，她现在过得舒服很，又不是头壳坏了。

    反正你把东西一一送上，进宫先去见太后，嘴巴甜些多说好听话，将来要能被选为太子妃，咱家又多了个皇亲国戚身份了。金莫从不等说完已喜孜孜的捻着髯须，喜不自胜笑开。

    金家富可敌国，她爹却想攀龙附凤想疯了，想当上皇后有这麽容易吗？算了！她金晶自觉美貌，却没她爹那等雄心壮志，有的也只是和男人共用爱欲的快感，一起沉沦性爱殿堂的欢愉，至於那些权势名声她一点都不在乎。

    辇轿进了皇城，到了懿翔宫，一位公公屈腰拨开轿帘道：金大小姐下轿了。

    晶姐莲步下轿姿态优雅，冠盖气质丝毫不输宫中嫔妃女眷，公公缠着她走，进入豪华的懿翔宫，邵凰头戴金冠，身着蟒袍玉带一身华服笑盈盈迎来，晶姐儿，终於来了？他伸出期盼已久的手，晶姐玉手从公公手肘移到他手背上，只是这麽些微接触，这男人的英挺气势就快将她融化了。

    邵凰白皙脸庞透着不喜拘束的叛逆眼神瞅着她；长而微卷的睫毛下的深邃乌眸，显得狂野不拘。英挺鼻梁立体的如雕刻之美，如同玫瑰花瓣的嘴唇棱线分明，整个人散发一种王者之气，邪魅俊美的脸上噙着一抹放荡不拘的微笑，十分慑人。

    晶姐来懿翔宫之前已先去了太后那，将金玉簪送了，如她父亲所言，太后甚是喜欢，不只一次说着要她时常入宫。她倒不介意屡次来总要送上昂贵大礼讨好人，只是讨厌宫里的繁文缛节。

    侯公公，可否将我带来送太子之手礼拿来。金晶道。

    就在这里。侯公公迎上前一步，将手上精美盒子打开给邵凰看。

    酒？邵凰纳闷，但也知这酒绝对名贵，拿起来端详，随之打开瓶盖嗅了嗅，闻到一股浓郁芳醇香味赞道：好一瓶琼浆玉露，咱们这就先饮一杯吧。他突兴致大起，语毕就要一旁随侍拿了两只玉杯过来。心想酒能助兴也能助性，不妨喝上一杯暖身，说不定这酒能带来意想不到的高潮。

    他斟了两杯，一杯递给晶姐，一杯往鼻尖嗅了嗅，金老板识酒，这酒清净如水，香甜如酿蜜。他啜了一口，果真香醇，酒香浓郁，口齿留芳。

    喔，晶姐也啜了一口，他一句都没称赞她家的窑瓷，倒对酒赞赏不绝，不知是否她爹本意。只是她只啜那麽一口，酒气浓烈，辣入咽喉，呛了她一身醉意。这酒真烈！

    她略为摇晃一下，邵凰见状紧急扶她一把，心急道：怎了？这酒没那麽浓烈吧？一口就醉？她这麽娇弱？邵凰心中窃喜，盈满的欲望更是倡狂的对她虎视眈眈。

    被他那麽一抱，接触到邵凰殷切关爱眼神，晶姐醉意更深。酒？还好，只是……她偷偷瞄了瞄他。

    他深邃闪烁爱欲的眸光突然像被她美眸所慑，一瞬间四唇被欲火交迭，情欲充满的唇舌於口腔里纠结起来，一旁的两位公公看他们竟以为四下无人的吻起来，难为情地撇过头去，想一时天雷勾动地火，一下子就消火了。

    岂料，两人吻得忘我，逐渐宽衣解带，好像就要席地纠缠，公公们不敢惊动他们低头慢慢退了出去。

    邵大少的性奴§7~5青筋毕露的肉杵

    听见门被关上，碍眼的公公自动消失，金晶虚伪的矜持瞬间瓦解，欲火于唇舌勾动中逐渐引燃。

    然而这股来得急狂的欲火当然不单单仅是两人磨擦出的火花，还有她爹的顺水推舟，或说是火上加油。

    她爹真是用心良苦，原来送礼只是一个幌子，为了攀龙附凤，成就当上皇亲国戚不惜於酒里下春药，要他们欲火焚身，情不自禁？

    她喝下酒就感觉全身不对劲，像啜了一口小虫子，全身都酥痒起来，血液开始沸腾，欲望明显的在心臆燃烧。

    她爹大概不知道，在南元国皇城里贞操这事根本不值一文钱，许多未出阁的宫女早被好色大臣，或是闲来没事的皇子上过几次，也都不用负责，难不成他以为他女儿晶姐儿还是黄花大闺女？谁要给她开苞谁就要负责？还想赖上邵凰？

    简直笑话！

    历经过二十一

 分卷阅读48

    世纪的金晶没这麽八股，虽然在二十一世纪直至二十五岁剩女的年纪才被邵凰开苞，可是在千年前的南元国，她金晶十来岁就跟家里长工只大她两岁的儿子躲去柴房玩性爱家家酒了。这事当然只有天知地知，晶姐和那叫阿弥的少年知道了。

    话说晶姐十二岁已长得亭亭玉立，前凸後翘玲珑有致。一天她与几个丫鬟与後院玩捉迷藏，玩了五六回，她躲到无处躲，也躲倦了，自作聪明躲进柴房後面一间鲜少人去的储物间，她未进去过，不知里面放些什麽，心里单纯想躲那儿就算一天一夜也不会被找着，就推开门赶紧锁上，她心里欢喜，想找个地方睡它一觉。

    她环顾四周，里边原来堆了一屋子汰换掉的家俱，明亮的光线从一旁窗户照进来，东西虽多但却不算杂乱。这下小雀儿肯定找不到她，可以安稳的睡阵午觉。她打量一下四周，正看见角落有张上头迭了两张椅子的长床，她想将椅子拿下安稳睡一觉，走过去，正要将椅子搬下大为吃惊，不禁惊得呃了一声……床上竟然睡了个人，而且他只穿上衣，身下脱得精光，一览无遗！

    她认识他，不知他捉着的是什麽，也就不害臊的盯着他那壮观的下身，却仍显得惊愕万分。

    床上衣衫不整睡着的人仍没被她吵醒，右手紧紧握住赤裸腹下那根看似被他自己肆虐过一阵而青筋毕露的肉杵，沉浸在睡梦中的春色里。

    晶姐觉得好玩，悄悄爬上床去，盯着他手中肉棒，好奇他的身子怎会长出这麽一根长长的东西，不禁掀开襦裙，脱下衬裤，纳闷往下瞧，怎看都找不到她身下可以像他一样变得粗长的东西，她越想越好奇，拍了他一下叫唤，阿弥，醒醒呀！

    少年被她这一拍猛然吓醒，张开眼，看见是金晶，惊讶得大叫一声，慌得护住粗长的肉棒急着找裤子掩护，裤子却早被金晶丢到地上了。

    大小姐可有看见我的裤子？阿弥东张西望，担心晶姐将他躲在这儿自慰的事说出去让大家笑话。

    金晶答非所问，心里只挂着他身上那肉棒的事，兴致勃勃指着他身下问道：你身子有这个我怎没有？

    吓到脸色惨白的阿弥终於定神，这才看见晶姐也脱了裤子，原本被吓软了些的肉棒又被她刚长出几根细毛下的粉红蒂蕊刺事的晶姐。

    那我也要舒服。果不其然，晶姐被他引导。她伸手过去捉住阿弥肉棒，阿弥硬了的棒子立马坚如钢杵，快慰得嘴里不住呻吟两声，大小姐别这麽摸它，它兴奋了可会喷出东西来的。

    它会喷出什麽东西?晶姐天资异禀，好像生下来就懂得挑逗男人一般的捉着阿弥的肉棒快速上下搓动，好奇是不是这样他身下那肉棒就会喷出什麽？

    阿弥浑身立马酥麻得颤动，嘴里不住发出畅快呻吟，大小姐你这样搓弄它，它受不了……喔！我快射出来了！不如你给我插几下，你那穴儿也会舒服的。

    是吗？晶姐突然心口怦跳起来，想他那粗硬的东西，往她身下那小洞进去，进得去吗？突然一股欲望窜升，她欲火焚身似的想要他插进去试试，到底有多舒服。

    阿弥突然扑过去将晶姐压倒，呼吸急促道：张开你的腿……张大一点！

    喔！晶姐期待的将双腿敞开，下一秒阿弥身下那根像铁一般粗硬的巨棒就往晶姐身下捅了进去，霎时她身子被那巨杵撑开，他的肉棒摩娑紧实肉壁，两人霎时浑身酥麻的痛快叫出声，反射性的像活塞动起来，晶姐花穴喷出无数淫水，欲望高胀的享受肉欲的滋味。

    喔，晶姐，你穴儿好湿暖，这事果真要两人一起才好玩。阿弥奋力往她抽插，插得浑然忘我，忘记他爹要他去一趟拐角的木材行给他拿几块木板回来，好修後院门的门闩。

    阿弥，你那东西插得我舒服，喔！喔！晶姐舒服叫道：以後你想要就找我一起玩，别自己躲起来呀。

    你都不疼？阿弥冲刺得极快，捉着她正发育的胸乳，像要将她刺穿的机动。身下那根巨柱紧紧的在甬道激烈抽插，穴口被他捣得一摊泥泞，晶姐舒服的不断往男躯拍击，深尝禁果的美味。

    不疼，你越搔越痒啊，用力，用力……啊……晶姐酥麻嚷着，盯着他身下那根光滑的肉棒捣进她身子，意犹未尽。

    别叫这麽大声，会被听见。揉着她胸前嫩肉他血脉贲张，粗硬的肉棒沉浸忘我的肉欲里。

    我舒服啊，不叫出来我难受，你身上这肉棒我就订下了，我要痒了你就来帮我搔，只是怎麽越搔越痒，啊……你进去点，再进去……啊……舒服，舒服啊……

    见晶姐沉醉的喊叫，阿弥越插越勇，两人就这麽舒服的在小室里初尝甜美禁果，也激发晶姐欲望的强烈渴求，没几岁就勾引几个少年，尝尽人间美味。

    当然每个男人各有各的优点，带领她进入高潮的感觉都不同，晶姐不否认，此时眼前成熟挺拔的邵凰令她沉醉的感觉R驾任何人之上……

    邵大少的性奴§7~6这大丰乳榨出的乳汁是否喂得饱我

    金晶扫视四周，邵凰富丽堂皇的寝殿里除了他们并无他人。其实她不介意公公、宫女们在一旁观看，这样或许别有刺激？可那些公公、宫女有自知之明，肯定受不住她与邵凰的激烈高潮，根本不敢逗留。当然她还是喜欢单独与邵凰这般优秀的男子沉溺爱欲，不受打扰的感受彼此身体的美妙，那才是一种至高无上的享受。

    她蛊媚眼神飘到邵凰俊美脸上，两人视线对焦，他的视线落在她娇美脸庞，缓慢地靠近她，欲望不断蔓延。

    怎了？想甚事想得出神，不理人？邵凰发觉她心思似乎飘至远处，还是正幻想待会的耳鬓厮磨、肉体交缠，想到这他身下悄然一阵颤动，粗硬的好似快冲破裤档布料，直接往散出

 分卷阅读49

    淫靡的身下穿刺进去。

    她一向慧黠多谋，这回进宫又要给他什麽别出新裁的花样？使他痛快得欲生欲死。俊容笑得诡谲，亦暧昧亦向往。她全身散发挑情魅力，屡屡想到她，他即欲望高涨，恨不得将她压下，用下身抽插个够。

    想起她每回给他的惊喜，他既期待又怕受伤害……怕他那不堪一击的脆弱东西被她蹂躏的好些时候都不能人道！

    他心底不禁笑了两声。在这浩大的皇宫里多的是供他玩乐的女子，却没人敢伤他一根汗毛，但这晶姐儿就是要他快活，可什麽都不顾虑，又与他配合得天衣无缝，说他怎不喜欢跟她在床上干这档事呢？

    邵凰一过去即不迟疑的往晶姐露出深遂乳沟的薄衫搓揉，揉得晶姐嘤喃不止，窈窕的曼妙娇躯往他身上攀去磨蹭，太子这手要将我乳汁都榨出来了。他才搓那几下，晶姐即感觉下身喷的一摊湿。邵凰的挑逗实在诱人，她身经百战，却经不起他掌心柔情似水的魅力。

    是吗？我这就看你这大丰乳榨出的乳汁是否喂得饱我。邵凰戏谑笑，双眸盯着雪峰，心口怦怦大跳。

    随着话落，邵凰为使一吸芳泽，嘶一声不管她衣服是否昂贵，撕破她身上新装，丰满双乳顿时蹦跳而出，邵凰眼中霎时盈满欲望。金晶赫然一惊，太子也太猴急了，要我等会如何回去？她忐忑起来，想着邵凰吸她乳头沉醉样子，身下又是一阵不能克制的湿热冲刷而出。

    将她逼往床上的邵凰讪笑，等我们一起登峰造极，你就不会想离开这屋子，还管衣服的事。

    呵，呵……是吗？美眸精怪的闪动，我担心过不久你就将我赶出去了。

    邵凰压住仰躺床上丰乳毕露的晶姐，硕大粗硬的下身隔着衣服往她胯间磨蹭挑逗道:我怕是你受不住我的大身躯吓走了。

    金晶不禁大笑，又不是没见过，要吓跑早吓跑，你那尺寸……她狐疑。

    我这尺寸配你穴口的大小刚好……这麽瞧不起，我就让你瞧瞧我今儿多大。说话中自信满满的邵凰狡狯的掀起她裙底，就知她没穿底裤，等着他的光顾，他毫不迟疑的将健硕的身躯往她花穴冲了进去。

    金晶没想他会突来一笔，紧闭的阴唇赫然被他粗大的剧烈撑开，痛了好一下，不禁惊愕的叫出声，唉呦！几天不见太子老二确实变大了……喔……担心被撑破，她不禁弓起身，邵凰插进的身子确实比往昔大，撑得她穴口像要裂开似的疼。

    邵凰像一匹脱缰野马不断往她驰骋，她来不及感受被他撑开的疼，又是一阵酥麻快感。她的穴口被他硕大的肉杵一次一次撑得大开，随着他的动作那两叶阴瓣被摧残的犹如落叶凋零。

    邵凰剧烈撞击，晶姐浑身被他震动得无法言语，心底想着，这男人一开始就这麽猛，八成这几天没找人上床，郁积了旺盛的欲望，要跟她一决高下？

    喔……喔……她实在痛快，脚底的酥快速流窜脑际，蔓延四肢百骸，金晶才不怕他，他有几两重，她一清二楚。

    就在金晶想拔出他那硕壮的肉棒，吸进嘴中好好R虐一番；还是拿出她的法宝让他见识被插的快感。可邵凰率先俯身，捉着她浑圆胸乳用力吸吮，将她乳头吸得啧啧作响，想真要将她乳汁吸出来一般。

    她被吸得脚底发麻，酥软陶醉的捧着浸淫欲望的双乳往他嘴里塞去，看着他越吸越大的乳头，金晶酥麻的喊，太子吸饱了没，两颗乳头都要被你吸成馒头了，你插得我下面肿了，上面也肿了呀。

    那我你更肿！邵凰下身突然狂烈抽插起来，晶姐不停叫喊，双乳又被他咬着，她酥疼得瘫在床上，享受吃了壮阳药的邵凰的肆虐。心里想，我的法宝还没拿出来，拿出来你就会知道什麽叫做以牙还牙了！

    邵大少的性奴§7~7爆菊了

    金晶一个转身，本想伸手去拿脱下的衣服里的东西，兴致正高昂的邵凰见她趴着姿态撩人，忍不住狂烈j望，将从她身体才抽出几秒的雄风，又往她浑圆白嫩的双臀插进去，蓦然间金晶酥麻的停止拿衣服动作，顿时沉醉邵凰激烈的抽插快感之中。

    唉唷，太子太猛烈了，晶姐的小屁股快被搓得开花了……唉唷……她娇喘。

    邵凰满意的呵呵大笑，最喜欢她讲这些有的没的助性，这让他性j更旺盛，扳开她丰美双臀更戳了进去，我还没将谁的屁股戳开花过，我今儿就将你这雪嫩的屁股插得劈成两半，他猛力穿刺，气喘吁吁，却全身酥爽。

    啊……我是说要开花了，我没想要开花啊，你这麽用力是要看我屁股可以开出什麽花吗？喔！这个邵凰是经不起过份赞美吗，一赞美花穴里的肉棒即肆无忌惮的对她逞凶起来，她的肉壁被摩擦得火热肿胀，愈来愈敏感，好像快被他磨出火花。

    我喜欢喇叭花，那就开朵灿烂的喇叭花吧。邵凰促狭。

    你神精啊，还真的花不花的，啊……金晶回头看着邵凰不断挺进，浑身被他拍击得颤动不止，酥麻的挑B他，你现在怎麽插我，我等下就怎麽插你，你信不信试试啊，别这麽粗暴！

    是这样吗?邵凰讪笑，笑里似乎在说，谁怕谁？来呀！你这麽说，就是说也会让我尝到屁股开花的感觉?他蓦然畅怀大笑，拭目以待。

    放心！晶姐绝对不会让太子失望。晶姐儿突然起身，离开让她流连忘返的粗大肉茎的肆虐，捡起衣服，摸出一样东西，邵凰先是一头雾水，後见金晶将它挂在腰际，他瞠目结舌……那是像诺摹…性爱道具！

    戴好後金晶露出挑逗眼神，美眸里蕴含强烈攻陷j望，邵凰又被她深遂如潭的波光勾引，魂被慑到九霄云外。

    一个恍神，晶姐已将他迷惑得压制，他不由得像晶姐被他插时那样半躺，只是现在换晶姐抽插他，赫然他长柱後的菊瓣被比晶姐手腕小些的粗具戳了进去，瞬见他通体酥麻，跟着阳具往身体里的速度畅快的叫了起来，你哪来这玩意，啊……羞死了，我一定是第一个被女人搓到爽死的男人，啊……邵凰只看见自己膨胀的性器被晶姐腰间的性器擦来擦去，她埋得很深，他看不见自己是不是爆菊了，只管低吟痛快，他竟然也像晶姐那样被插得扭腰摆臀起来，脚底酥麻忘我。

    我就跟你说被插是很舒服的。金晶再抓起邵凰粗硬的东西，跟着抽插速度搓

 分卷阅读50

    动他的肉棒。

    邵凰整个人酥麻的瘫软在床上，四肢呈大字型，胸口急喘，咽喉发出急促低哑的呻吟，喔，你这女人要磨了我的命，这样蹂躏我，呃……

    上天了吗？

    灵魂都快出窍了，晶姐实在是神女，我的王妃非你莫属。邵凰不禁赞叹。

    那就不用了，能侍候太子，天天让太子高潮我就心满意足了。金晶心底窃笑。谁在意王妃那虚名，当王妃搞好还不如三妻四妾。

    晶姐看邵凰躺着满脸涨红，半眯着眼，以为他高潮消了，一口含下他的肉棒，他又叫起来，痛快的又弓起身子，啊……太刺万种，他当然更爱了。

    快什麽快？有什麽好怕呀！晶姐抖着坚挺丰胸道。听都听出他们关系。她晶姐没啥好怕的，不就一个郡主而已，她虽为平民，可她家财万贯，富可敌国，才不屑什麽郡主不郡主，没看在眼里。

    唉！不管你了！邵凰见金晶不为所动，叹了声，他必须先出去，他爹可疼着这个义侄女，未登基前，他还是省着给人捉把柄，免得他那些觊觎王位的兄弟有机可趁，随便造谣他沉迷女色，好欲轻政，将他撂倒，也是轻而易举。

    毕竟在政事上金晶对他并无帮助，而庆卫王拥有数十万精锐大军，征战无数，抵御外侮，有助南元国版图扩展，将来邵凰登基，征讨南方之天蜀国，非藉助庆卫王不可，瑾媛可是一大关键。

    邵凰整衣後，侯公公的声音杂着颤抖音符从外面传进来，太子、太子……瑾媛郡主就在门外了。

    瑾媛头上金凤玉步摇叮叮响着，清脆可闻，连寝殿里都听得一清二楚，她娉娉走来对门里道：太子怎了，侯公公说您不舒服，我来瞧您了，怎不开门呢？她心知肚明，侯公公之天花乱坠，不可取信，但那个公公不挺主子的。

    邵凰听闻停下本欲开门出去的冲动，转身金晶像看戏的斜躺在床上勾着诡笑，似乎在看他笑话。人说请鬼容易，送鬼难，这晶姐莫非就是要他难堪。

    晶姐突缓缓起身，她故意逗着他玩，她是谁啊？怎说都是南元国首富唯一继承人，身价难以估计，才看不上什麽妃、什麽後的……

    南元国土地富饶，商业活动繁荣，只要有土可耕、有货可卖，即无贫户。

    她懒懒的，举止优雅的拾起地上衣物穿回，就这麽瞬间美丽姿态依稀使邵凰重重叹口气，有种惋惜的遗憾。

    奴家走了，太子好好跟那瑾媛公主恩爱吧。嫣红腮边款款一笑，有些戏谑，有些无视，但心底是有那麽点受伤，但这一点伤会被她掩饰在她的骄矜之下。

    开门後，金晶赫然被眼前女子震慑住……

    邵大少的性奴§7~9火红的穴(h)67oo382邵大少的性奴§7~9火红的穴(h)华苓？这个跟屁虫！

    原来这个女人从一千年前就开始跟邵凰跟到现在，她累不累啊！天底下又不是只有邵凰这个男人……她干嘛啊？就算邵凰的庞钟灿执郑床上功夫了得，又懂情趣，种种、种种的吸引人……他麻的这女人，也不要这么不要脸！

    邵凰是她的！

    金晶心里骂了一大串泄愤，还是不能平息心中的忿忿难平，但心里瞪她，眼神可不敢。再怎么说，她也只是一介平民。纵然广大的南元国每年跟她家收取庞大税赋，这些娇生惯养、不学无术、一天到晚纵欲无度的皇亲贵族，刀下不见得长眼，她嚣张归嚣张，还是要防范未然。

    再说，她金晶靠着一只玉镯已经来来回回穿越几次，她华苓……或说是瑾媛郡主……压根儿不知道她多么地成为她眼中钉，她千万不要一开始就打草惊蛇，慢慢看后面到底又发生何事了。

    唉……

    在这之前穿了几世没遇见她，以为她是二十一世纪突然蹦出来的黏巴达，一天到晚黏着邵凰，惺惺作态。原来……果真如她穿越前想的，华苓与邵凰千年前就有一腿，不枉她莫名其妙买了那只玉镯，到处穿越。

    有一腿？

    突然，金晶感觉胸口有股气咽在喉咙，差点脑溢血，勉强咽了下去，让与华苓交会的目光和缓许多。

    先别让她察觉她多么想让她碎、尸、万、段……哼！知道了一

 分卷阅读51

    千年前的她跟邵凰有一腿，既然她穿来这里发觉了这件事，那就……金晶眼神最终不由得犀利起来，闪出的白光好像要在瑾媛脖子画上一刀，让她一刀毙命，魂飞魄散，永世不得投胎。

    “你怎了？不知挡了本宫去路了吗？还要在这儿杵多久？”华苓皮笑肉不笑。心里想着，这女人又来干嘛，诱惑邵凰吗？她瞟了瞟，嗅了嗅，隐约闻到一股淫迷的腥膻味从金晶身上散发出来……诱惑？应该不只。

    男人跟女人腻在寝宫能干嘛，用膝盖想都知道。

    一天到晚欠人干的女人，还真以为凭她就可以成为未来南元国的皇后，天真无知又愚蠢！

    她不介意后宫留个位置给她，当然也不介意她跟邵凰上床，皇族珍贵的精虫本来就要大肆播种，以将那些劣质的基因给淘汰掉，让南元国优良血统绵延不断的传承下去。

    既然已经得到邵凰的精虫了，就赶快滚回家吧！

    “喔，郡主，给太子休息一会吧，他刚与我享乐，纵欲欢愉，杯酒笙歌，多留些时候，她金晶回去二十一世纪，肯定变成一代豪放女。

    他坐起来，薄俊的唇笑了起来，带着初熟男人的稚嫩气息，“能不帮吗？当然帮了。”

    “真好！”金晶往他下巴调戏一捏，笑得开心。想萧斌虽才十七，床上功夫可被她调教得虎虎生威，一点都不马虎，插个几下，就让女人魂飞魄散，整个人要死心塌地的勾着他身下粗大的结，跟他在床上爱个死去活来的纠结。

    “也要有代价吧？”他邪邪笑开，往金晶穿着的青色薄纱襦衣露出的雪白胸口深邃乳沟看去。

    “代价？”金晶顺着他眼神，往自己身上看，意会他的意思。就算不意会，看他那肿胀的青筋毕露的男茎也该知道，不就要她的穴来报答吗？这有什么问题！她金晶哪一世不是淫女，就怕男人招架不了她的豪放本色。

    萧斌沉吟一会，脸上邪笑更深，带着浓厚的意淫意味。“今儿不侍候晶姐儿，就让晶姐儿侍候我。”

    听闻金晶赫然大笑，柔媚的眸光讪然而笑。“长大了，那好，晶姐儿就给你要的代价。”

    她坐在床上，轻颦浅笑，轻解罗衫，好是侍候眼前身子肿胀的男人，哪知男人已经等不及，陡然起身，将她压制在床，趴伏在她背上，双手将她紧紧往后箍住，一时间她动弹不得的趴在床上，像就被男人给强奸了。

    “唉唷，斌儿，你干啥，别这么玩，不是要晶姐儿侍候你吗。”

    “是你的身子侍候我没错呀。”他冷不防辽起裙子，将乌丛间硕大擎柱往她跨间粉色肉缝插了进去。

    “啊……啊……”

    他话才落下，金晶花穴就被他从后面给撑开，刚她见着的那粗大的硬头挤了进去，被她阴唇给含住了。

    “啊……啊……斌儿啊，晶姐儿真不知你那身子变得这么粗壮了，你轻些啊，我穴儿可没长大，好紧啊，充血了，热得都快发火了。”

    他捉住她，抽插的速度使她的花蒂被来回挤压着，一进一出，他的肉棒子在她体内不断茁壮，撑爆甬道，粗大的从穴里带出晶白津液，她双臀刺的母狗正在交媾的样子。

    “斌儿，果然长大了，晶姐儿找你帮那件事绝对找对人，啊……啊……你的殴醋∥易庸口了，啊……我麻了。”

    “我抽不出来了，啊……”他不断抽动，长棒全埋入温暖甬道，两人勾缠一起，他在穴里不断婆娑，他体内爆发的火山不断在她体内喷出岩浆，她感觉到他不断射出的精液，子宫都快被他填满饱胀。

    “呜……斌儿，我要你去勾引瑾媛郡主，就这样，用力捅她，让她舒服。”她趴着说，男人不断冲刺，心中是很不愿她的小鲜肉让瑾媛这般舒爽，可想起邵凰，将斌儿分出一些儿她还能忍受，要分出邵凰她恐怕没法承受。

    “瑾媛郡主？她是谁？”他有些不爽。长这么大，他只跟晶姐儿做过这事，要找别女人不见得痛快。

    “我会告诉你她是谁，记得给她捅舒服些，就这样，啊…你长大了，让女人酥酥舒舒麻麻，她就

 分卷阅读52

    爱你不变了。”

    “是这样吗？”

    萧斌捉起金晶趴着晃来晃去的丰美奶子，勇猛冲刺起来。

    金晶奶子被男人粗糙的手劲揉捏的像一股电流通到腹下，酥麻的喷出淫意，将他抽出来的硕大淫棒滋润的湿滑矫健，抽得更猛烈，欲仙欲死的身子，都被他双手和他那根叫女人欲罢不能的肉棒子掌控。

    邵大少的性奴§7~11被插得快瘫了(高h)

    萧斌捉住金晶柳腰将身下怒胀的硬柱狂烈往她埋入，粗大勇猛的硬茎每次栓塞而入就好像里面有个漩涡将他狂妄的吸了进去，也将她穴口粉嫩的蒂蕊一起带了进去，两人深深地被一直缠绕上来的高潮吞噬。

    再抽出来，金晶的身子就被他的狼嗅到腥膻淫靡气味，发狠的扳开红嫩诱人的蜜臀，往里面汲出女人的淫荡，茂盛的水流湿滑的加快他穿刺的动作，箍住她腰际的双手不自禁的想蹂躏她，而现在性器就是他最佳的道具。

    她没那个意思，男人越多越好，只是偶尔也会吃不消，就像现在，分一点出去，省得妹妹要去打点滴。

    “你怎这么说，不是要帮我，反悔了？”他比何堂适合，她可不希望退而求其次。

    “要我上她可以，但我要你加倍的给我。”他冲刺而入，神智几乎要因为她这个诡谲的要求而崩溃，想要将她攻陷的欲望铺天盖地而来，放纵的身子又快又重的往她滚烫的甬道穿刺，像打桩一样让人神迷。

    他一直顶到她最敏感的深处，她身体里的快感就像要炸出来，“喔……你这小子，我都没注意你长大了，变粗硬了，你要姐成仙也不是这样捅姐的穴啊。”

    “我舒服了，就帮你到底。”

    “行啊……你这小子什么不学，学了邪恶。”

    “跟你学的。”

    “我哪有……啊……”

    小桥流水，花团锦簇，荷花池畔的凉亭沁凉微风徐徐。南元国着名的天仙寺香火鼎盛，祀奉一尊相当灵验的月老。

    几个ㄚ鬟和几个侍卫伴瑾媛来此为与太子混沌不明、迟迟不成定局的婚事上香，祈求月老牵线作媒，好让金玉良缘早日缔结。

    金晶帮萧斌写好了剧本，他只要照本宣科，顺着金晶的剧本演下去，最后即会水到渠成……此乃金晶的如意算盘。

    当然金晶并没估算任何突发状况，也不做瑾媛不上钩的假设，根生蒂固认为以萧斌风流倜傥、貌似潘安的俊逸外貌，只要他勾引，是女人很难不被他迷惑。

    再加上他现在如火纯青的床上功夫，简直是师奶杀手。瑾媛不上钩得已，上钩铁定销魂蚀骨，为他神昏颠倒。

    邵大少的性奴§7～12逗得硬了起来(h)

    前几天瑾媛来得突然，金晶还在邵凰床上，两具滚烫的身躯水火交融，欲液不断从接合处潸流，金晶抚媚的胴体煽情得令人发狂，然而就在他意乱迷之时被突如其来的冷水给浇熄一身的火焰，实在煞风景。

    邵凰介怀的并非高潮盘旋的欢愉时刻被打断，而是金晶离去时绝色容颜上拈酸吃醋的不悦神态，好像吃了一颗炸弹，要往他炸开。

    昨日白日邵凰又要侯公公到金府”恭请”金大小姐进宫，以续那日未尽的云雨，还有赔罪。岂知，金晶架子摆得比太子爷还大，脾气也不遑多让，奉命行事的侯公公狠狠地吃了满脸闭门羹，好像踩了一脚大便那么臭的回去。

    他一到金家大门，门房见是他即摆着脸道：“咱家大小姐不在，改天再来吧。”

    听出是背好的台词，侯公公见识广博没那么好骗。

    说完门房即急急关门，侯公公脸色一凛，伸手推开，疾厉道：“不知道我是谁吗？敢关我门，不请我进去，我回去禀报太子，不怕你家满门抄斩。”

    “谁怕谁乌龟怕铁锤，你家太子还怕我家小姐咧。”门房叉着手，有恃无恐，“当然知道你是谁，你脸上有写着你是太监，可是，咱家小姐说，细皮嫩肉、嗲哩嗲气、嘴上无毛的太监……不见就是不见！”

    砰一声，门狠狠关上不说，立马又铿铿锵锵的门紧紧闩上，好似怕他与后面一干小喽会破门而入的防范未然。

    “真狠！”侯公公盯着门不甘心的吹胡子瞪眼。这晶姐儿恃宠而骄，连她家的狗都敢乱吠了，哪天恐怕要爬上太子头上洒尿了。

    什么嘴上无毛？嗲哩嗲气？简直污辱人！

    他不服！人家只是被、阉了而已嘛。

    被羞辱的侯公公盛气难耐的回去禀明邵凰，以为他会雷霆大作帮他出一口气，将那不知天高地厚的门房找来打五十大板。然而侯公公这回失算，邵凰非但没生气反而忧心忡忡，担心金晶吃了瑾媛干醋，所以使了性子，蓄意欲擒故纵，给他坏脸色瞧。

    为讨美人欢心，隔天邵凰只好微服出宫。出宫前他特地打扮了一番。

    镜前的他肌肤美得像三月盛开的樱花，斜飞英挺的剑眉却蕴藏着锐利的黑眸，冷傲孤清又盛气逼人。

    修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，散发孑然独立傲视天地的气势。

    一袭绽青的绫罗绸缎，突显他细致如瓷的肌肤，高挺的鼻、棱线分明的绝美唇线，无不张扬着他的高贵与优雅。就算脱掉太子尊贵蟒袍，仍不掩眉宇间桀骜不逊的不凡。

    他就是要金晶为他痴迷，就像他为她神魂颠倒那

 分卷阅读53

    般。

    坐在金家华丽辉煌的大厅，仍显蓬荜生辉的突兀，虽然金晶交代太监公公来了无论她在不在，就是想尽办法打发他走，看是要放狗咬人，还是拿扫把赶人就随他们自己发挥了，赶走的有赏。

    可当太子辇轿停下金家大门，谁也不敢挡路了，被赶过几次的侯公公跟在后面昂首挺胸、趾高气昂，一副我家主子来了，看你们谁还敢那么嚣张了。

    “我这就去……去禀报大小姐，太……子来了！”从未见过太子的仆人结结巴巴。

    “我自己去，你们就别跟了。”邵凰对随侍说，再与金家仆人道：“请位带路吧。”

    “这……”仆人面面相觑。

    “有事我承担，尽管带路。”

    “好…好！”据说太子就像他家小姐那脾气一样，两人可称天造一对、地上一双的不惶多让的固执，所以还是别得罪，这个得罪不只被刮一顿而已，可是要杀头的。

    到了金晶闺房前，仆人欲敲门邵凰笑着从怀里拿出一锭金子贿赂，仆人看见黄澄澄的金子，连忙道谢，捧着沉甸甸的金子欢天喜地的走了，见钱眼开根本忘了他是谁家的仆人了。

    门口只剩邵凰，邵凰迟疑了一会，心花怒放的想象，金晶这时在房里做什么，是睡觉呢？还是正在沐浴更衣？见到他为她专程出宫将会是如何诧异的表情？

    他悄然推门而入，轻如无风吹过，不出一丝声响，却听见眼前那扇画着美人抚琴、鸟语花香的镶金屏风后面金晶以慵懒慑人的嗓音说道：“秀萍，给我再拿桌上那葡萄来。”

    他往案上瞥去，精致典雅嵌着珍珠的圆形桧木桌上的竹篮里确实放着两串光泽新鲜的紫红葡萄。他走过去将篮子提在手上，知道她正在沐浴，怦然心动的往屏风后走去。

    金晶背对屏风躺在撒满五颜六色、香气芬芳的花瓣的氤氲澡盆里半眯着眼假寐，感觉有脚步走进，她伸出手，“拿来呀！我想吃。”

    俊唇勾起薄笑，望着她赤条条、露出水面令人血脉贲张的玉肌走过去，栽了一颗鲜美的葡萄往她被蒸气烫得瑰丽诱人的朱唇上放去。

    一向对下人宽厚的金晶不疑有他吃了下去，“臭秀萍，干嘛跟我玩，拿来我自个吃，去忙你的，我还想泡一下。”这秀萍真愈来愈不怕她了，但说真的都被她看光了，有啥好怕的。

    邵凰见她淘气可爱，戏弄她的蹲了下去，盯着她粉嫩白皙的绝美容颜，情不自禁的伸手抚摸她细致脸庞，这一触，金晶像被几十伏特电流电到赫然睁眼，嗅到邵凰独特的清香，她转头，没入水中的手正肆无忌惮的肆虐半浮的雪峰，揉捏得浑然忘我似的越掐越深，霎时间就将她乳头逗得硬挺了起来。

    “都不想我？”男人笑得邪魅，将半浮水面的雪峰揉得不成形，纤长的指尖沁入雪嫩的肌肤，好像要将她揉碎那般的狂猛，使得金晶被热水温烫的下身痉挛得湿得更湿，全身酥麻流窜。他自己也很快被耳边的轻柔呻吟欲，全身燥热，很想将衣服也剥光与她共浴，来个鸳鸯戏水。

    “呃，你这人一来就不规矩了，这可是我香闺，还偷窥我沐浴，这岂是你堂堂一个皇子所为。”

    邵凰听她娇嗔以道，心头发痒，“既然如此，我也让你看我沐浴，咱们裸逞相见就谁也不欠谁了。”正和他意。

    却非她意……

    邵大少的性奴§7~13蹂躏命根子(高h)

    听闻邵凰想裸逞相见与她共浴，金晶粉颊微微抽搐，似笑非笑的唇边充满挑B意味。

    因你身为太子即能无所欲为，想干嘛就干嘛？要是她不愿意，他什么也干不成的！

    金晶将自己用力从被撩拨的情欲中拉回，纵使邵凰随时随地都引诱着她潜伏的欲望，但是，现下她要他体会什么叫被欲望摆弄的挣扎与煎熬。

    让他知道，雄性器官不断的勃胀，心里的欲望不断的扩张，而美食就在眼前，却只能留着唾液，不断的咽下口水，却不能解心中的饥渴，如同无数的蚂蚁在心头窜动痒得不能自拔的煎熬。

    金晶猛然从浴池中起身，伸手欲拿一旁浴袍，她的动作很快被男人锐利眼神、敏锐观察看穿，男人冷不防一把强势的抱住，打断她的动作，雄壮的臂膀用力的将她箝制在怀里，使她挣脱不开。

    她湿滑滴着水的白皙玉躯立马湿了他的锦缎衣袍，他的手突然往上移，覆盖她毫无遮掩的丰满胸部，指尖夹住敏感的乳头揉捏起来，让人痉挛的快感瞬间如闪电往她末梢神经流窜，腹里的甬道深处也反射性的抽动起来，倏忽间一滩温热冲刷而出，跨间流下的都不知是池水还是淫水了。

    “我要将身体擦干。”她忸怩的挣扎，没打算让他太快吃到这道丰盛的珍馐佳肴。

    “我帮你擦。”薄唇邪魅一笑，将她往怀里拢得更紧，俯身往布满水珠的粉肩上伸舌舔吸，吸过的地方留下一滩滩粉色的吻痕，一路往锁骨而去，令她酥痒得低低发出呻吟。

    他忽然停在硬挺的乳尖上，金晶颤栗了一下，他即大口的含下去，将她丰乳吸吮的吱吱作响，她欲拒还迎的发出呻吟，连他自己的胯间也被她兴奋的呻吟刺激得不停勃动，似要急切的找寻洞口插进去，一逞胸臆累积的欲望。

    “我看看你湿了没？”埋伏在她腹下的两根指头很快的撑开她滴水的双腿，插入夹住的身下抽插起来。

    “啊……”她忍不住被他搓动得快慰的叫出来，这男人分明专程来插她的，他熟捻的动作搓到她的痒处，她无法排斥，反而相当配合的稍稍抬高臀部让他更深触花心。

    “好湿，你想我进去了是不是？你应该知道我的两根指头就可以带入进入高潮。”他微微笑着，很满意她的反应。

    金晶突然哼了两声，“两根指头很骄傲吗？我一张嘴就能把你的命根子蹂躏得不成形。”金晶不怀好意的眼神突然落在他腹下，“两根指头算什么？我两根指头都可以让人家眼睛瞎了！”

    她突然举起两根指头，不经意的往邵凰如漆双眸叉去，他猛然吓了一跳别开脸，出其不意地将她的手捉住，箝住她。暗笑一声，趁其不备，将舌头放入她微启的朱唇里，狂虐的扫荡，将她来不及说出的话被肆虐的含含糊糊，双唇被摩擦得一片血红肿胀。

    邵凰大笑，在她体内的两根指头狂猛进退，流出的淫液将他的手沾满了。“我们真是天造地设的一对，你看我的手插几下，你就把我手洗了一遍，我也被你湿滑的不象样的温穴讨逗得硬得不成话。”

    “多硬？我瞧瞧？”金晶

 分卷阅读54

    冷哼一声，不客气的往他衣摆肿胀处捉去，一捉到硬梆梆的柱身，立马用力上下搓动，以牙还牙，男人呼吸变得纷乱，嘴里痛苦又欢愉的发出呻吟。

    “喔，你这女人，男人的命根子是给你这么蹂躏的，喔……”嘴里这么说，几天没发泄的他酥爽难耐，恨不得将女人直接压下去，把被满是欲望的肉棒插进她樱桃小嘴里快活的抒发。

    但现在，她的手劲让他十分神往，视线酥爽得迷蒙起来，他担心肉棒子送进她狡狯的小嘴里，身体逐渐累积的浆岩很快会爆发出来。

    “这么饥渴，胀成这样？几天没泄了？别说你只有我这么一个女人，我是不相信的。”握着他胀得握不住的柱体，看他亢奋的面红耳赤，金晶不免要志得意满的戏谑他。

    “我没要你相信，但你必须相信一件事，那就是只有你能满足我。”他解开身下衣裳，将胀大凶猛的性器拉了出来，将他送回金晶手上，继续沉醉她舒爽的肆虐。

    “我怎觉得不够快，一大堆精液滞留射不出来，快呀，让我爽，喔……”邵凰撑开结实双腿，不断往金晶玉掌送上，她拳中的摩擦胀硬了他，充血的肉棒充斥的青筋不断的孜孜跳动。

    他酥麻的想要插进去，抱住她跌入柔软的床铺，他正沉入女人的肆虐，眼中一条青色丝绦猛然将他从爱欲的深渊抽回。

    “这是谁的腰绦？”压着她、他脸色骤变，拿起气愤的将它揉成一团仍下地。

    “你不只一个女人，难道我不能有其他男人。”她甩下手上青筋爆起的男茎，没了性致。

    他猛然失去理性，将她箝制在床上，下身硬得青筋暴怒的性器抵住她湿答答穴口，使她不能动弹，“从我一进门就开始挑B我，我想退一步与你和平共处，你似乎不珍惜，难道要来硬的？”

    他俯身往她乳头上咬了一口，虽然她感到一股酥麻的快感，却又有一种被羞辱的意味。

    “放开我！”

    她的下体已经非常湿滑，邵凰不费力气就将三根指头放了进去，将她火热甬道填满，不断在里面变换角度的抽插，又似探索的勾搔敏感而脆弱的肉壁，她感到极度的快感，拒绝他求欢的手段又要功亏一篑。

    “都湿成这样还挣扎？”他用力搓动指头，附身将舌头深入她唇中，用力的勾缠她的舌头，像要打结的，“我想让你这张嘴蹂躏得不成人形……”

    金晶只看见他缓缓掀起衣摆，还没意会他的下一步动作，他即往她颈上跨蹲，身下那硬柱直挺挺的硬塞入她口中。

    “吸我……”他倏忽在她嘴里快速搓动。

    “呜呜呜……”满嘴塞满他的肉，发不出声音。这是要她窒息而亡的节奏吗？她重重的将他咬住，邵凰抽出来看见爆筋的肉棒印满她的齿痕又痛又亢奋的全身发颤。

    转过身蹲跪的报复性的抽出又抵进去，直抵到她咽喉深处，她感觉都要将隔夜饭给吐出来，还有吸吮他的快感充斥全身，高潮将脑袋冲刷到几乎空白。

    捉着他的阴囊搓着，她痛快酥爽的想叫叫不出来，满嘴被肉柱填满，邵凰的气味充满她鼻腔，亢奋的欲望只想将他继续吞噬下去。

    此时她被指头搓得泥烂的花径兴奋的自行闭合，不断吐出蜜汁，将他们身下的红色被褥画上一朵朵绽开的红花，弥漫的淫靡腥膻取代房里香气，也将他体内欲望催促到至高点。

    “我要插你了，看你这么湿，我们一定会很痛快。”既然敢被着他跟别男人勾搭，看他怎么惩罚她，他不信与他交媾的欢愉谁可取代。

    邵凰臀一举将湿答答的肉柱噗哧的从她嘴中抽出，双手抱起她雪臀，一只腿跨过夹住她的腿，将满布她唾液的肉棒往雪臀被搓得红肿的肉缝猛力的插了进去，瞬间他被她吞噬了下去。

    一柱到底，他又大又粗撑开她，金晶全身像被电击痛得尖呼，“啊……太深了……邵凰，你要将我刺穿吗？”

    “我就穿刺你！”

    邵凰一个即将登基、后宫一堆女人，每天换着女人打炮播种的男人。

    心是这么想，可她的身体却被他蜜色的躯体迷惑的不能自主。

    该死的邵凰，为什么你几辈子都是这么性感？

    没关系，她只是穿越来的，她终究要回去二十一世纪，现在她只要叫萧斌去搞定华苓，让华苓不再出现在二十一世纪的邵凰身边，那么穿回去，她就可以大大方方无可顾忌与邵凰从炮友晋升到男女朋友了。

    只是现在……

    “啊……”她一时失神，她的腰已经被邵凰折成九十度，看着邵凰结实的肩膀将她的臀越扛越高，他全然埋在她火红的穴里面，放纵的磨蹭着她深处顶点的敏感部位，欲仙欲死的交合快感，似乎不让她欲将这一世的他弃如敝屣的想法实现。

    难道她真要从这一世就甘愿做他召之即来、挥之即去的性奴一直下去，这也太悲催了。

    萧斌于远处观察瑾媛的一举一动，伺机而动。

    乌云慢慢靠拢遮住晴朗阳光……此乃金晶无法预料的变化。即将下雨瑾媛他们必将回程，他不能继续守株待兔。但是他认为天气的转变应该是一个好预兆，他只要将金晶的剧本添上一笔，那反而相当完美。

    “郡主，好像快下雨了，咱们赶快回去。”ㄚ鬟看天色不对焦急道。

    “我们这就回去。”她缓缓起身，走起路来摇曳生姿、端庄优雅。

    一个ㄚ鬟将桌上的琴抱起，一个ㄚ鬟拢

 分卷阅读55

    着她华美的曳地裙摆搀着她。

    抱着琴的ㄚ鬟道：“我去叫他们备轿。”

    四位侍卫就在庙宇外边的台阶下与轿夫在那候着。

    轰！

    抱琴的ㄚ鬟才走两步，一道闪电划开天际，随即巨大雷响轰隆一声，豆大的雨如洪水倾泄噼哩啪啦倒了下来。

    庙宇里的香客，吓得全叫出声，外面的人拔腿避雨，瞬间瑾媛眼前人群杂沓的往庙里奔去，半身快被淋湿，她显得有些慌张。

    “怎说下就下了，一下就这么大。”弹指间瑾媛一身湿，侍候冲将过来。

    可萧斌冲得更快，他潇洒的打开折扇遮着头，佯装要去亭台躲雨。趁慌乱之时，瞧瑾媛顺着湖畔走来，他低着头，照着金晶给他的剧本，与瑾媛擦身而过，他忽然”唉呀！”一声，佯装慌乱之余撞到她，这时也刚巧大风吹来，吹走他的折扇(其实是他自己将扇子往湖丢，这样演比像)，然后……“啊……””郡主！”

    他顺势当作欲捡扇子，神不知鬼不觉地将瑾媛给推下了湖。

    “喂！姑娘！”萧斌眼睁睁看瑾媛掉下湖，俊秀得令人不会生疑的嘴角暗地一笑……成功了！

    “救命啊！”

    “郡主！郡主！”

    “救命啊！”

    赫然间瑾媛载浮载沉呼叫，全身泡在水中，一副快溺毙的样子，她的女侍焦急喊人来救。萧斌看侍卫冲过来，才一两秒，机不可失，赶紧跳下湖救她…………英雄救美，这也太老梗了，一跳下去他就后悔了，这湖水未免也太深了，并且雨仍狂肆下着，任何时刻都将有任何状况发生。萧斌才意会，他干嘛非答应金晶不可，这可是会丢了他宝贵的小命！

    邵大少的性奴§7~15吃到嘴的肉(h)

    “郡主……”

    侍卫赶至萧斌已噗通跳入冰冷湖中，一把将在水中搏命挣扎的瑾媛抱住拽往湖边。此时他紧张万分，心跳骤然，虽与瑾媛素昧平生，目的只是接近她，可不愿闹出人命，况且她还是金枝玉叶之身，若有三长两短庆卫王得知他恐怕难辞其咎。

    吃了一肚子水的瑾媛被萧斌救起躺在草地上一直咳水，呛红双断气般痛苦，萧斌也紧张得呼吸急促。虽然此乃好事，表示她仍活生生的，只是与金晶剧本不同，本想她不经风霜体质娇弱，呛几口水应该昏厥过去，然后再帮她做人工呼吸，这样才能继续演下去啊。

    可是她醒着，他手足无措，难道叫他就这样给她压下去？

    算了！计划往往赶不上变化，一不作二不休。萧斌大吸一口气充饱肺部，当作没看见身旁几个ㄚ鬟、侍卫虎视眈眈，即往她咳得泛红的朱唇贴了上去。

    他的动作快、狠、准不容拒绝，就在千钧一发眨眼间连续，侍卫根本来不及阻止他的唐突行为，萧斌即如训练有素的演员，将剧情演得逼真准确且浪漫的像偶像剧。舌尖扳开瑾媛双唇，窜进她火热舌腔，不顾侍卫是否会一刀劈来，抑或是瑾媛抬起玉手狠狠的赏他一巴掌，就往她吸吮了起来，甜蜜的根本不像人工呼吸。

    四唇火热碰触，霎时间像有股电流通过，瑾媛震惊的停止咳嗽，睁开被水气迷蒙的双眸，秀气俊俏的男人面容近在咫尺，他曼妙柔软的唇根正肆无忌惮的在她舌腔内搅弄，使她感到痉挛而酥麻。这分明是在挑逗她的情欲、吃她的豆腐，根本不是给她气息。

    但是，瑾媛被他舌尖纯熟的技巧勾勒得浑然忘我，逐渐陶醉的眯起眼，呼吸变得急促不安，方才被冷水打僵的血流又热络起来，脸颊躁红，一时间舍不得口腔内那男人的舌幔离去，将他深深的含吸着，与他缠绵一起。

    “大胆，混一边去。”

    才吻那么一下子，萧斌即被一旁凶悍侍卫用剑鞘给拨开。全身湿淋淋衣着狼狈的他赫然跌到一旁草丛，突然被推开气得用手擦了一把沾满女人芳津的嘴角，瞪着满面凶光的侍卫与之对峙。

    “不得无礼！”意犹未尽的瑾媛被ㄚ鬟扶起，瞅着奋不顾身救她的萧斌道：“多谢公子相救！”

    虽然他吃她豆腐，可瑾媛瞧他俊帅年少气质尔雅，被吃得甘愿，不认为吃亏，反而娇羞得不敢正视他。

    “哈……啾！”跌在一旁的萧斌重重打了一个喷嚏。装得很像。

    瑾媛也像被传染跟着打了一个秀气的喷嚏，“哈……啾！”

    “郡主着凉了，我们赶快回府。”ㄚ鬟慌张。

    几个人赶忙将地上的瑾媛扶起，侍卫脱下衣裳包住她，瑾媛盯着仍坐在地上没有动静的萧斌，他又打了一个喷嚏，“哈……啾！”提醒瑾媛他为了救她才这么狼狈不堪。

    “李孝，那位公子为了救我着凉了，请他与我们一道回府更衣吧。”瑾媛焦急的眼神柔情似水的瞅着面貌堂堂、俊雅飘逸、一身湿答答却仍俊俏迷人的萧斌，如漆深邃眼神里蕴含着几许妖媚的勾引。

    听闻瑾媛那么说道，萧斌欣喜若狂，再度蓄意又呛又咳，将接近瑾媛的机会再提高几许，好给金晶交代，也可在她面前逞威风。

    回到庆卫王府，瑾媛派两名ㄚ鬟服侍萧斌，给他更衣，送上姜汤，又差了御医去给他看病，无微不至，实不知是萧斌羊入虎口，还是瑾媛陷入金晶的圈套？

    邵大少的性奴§7~16肉棒在蜜穴里(高h)

    萧斌如愿住进戒备森严的庆卫王府，只是他要如何将第一阶段计划成功的讯息传达给金晶知道呢？

    急着邀功的他躺在床上百无聊赖的用手枕着头，懊悔当初没想到任何传递的方式，那么他即可将今日惊险过程第一时间让她得知，也好让她明白事情不见得如想象的轻而易举，随时都可能因为无法预知的意外状况功亏一篑。

    比如现在，门外偶有卫兵擎火炬巡逻经过，不免使人战战兢兢。不如先将晶姐儿的如意算盘扔到一旁，他自己见机行事自由发挥来得妥当。

    突闻隐约脚步靠近厢房，人影立于门口敲了两声，他连忙躺平拉起丝被，佯装睡了。

    “萧公子，帮你端药来了。”ㄚ鬟于门外道。

    “进来吧。”人来了，他又要开始装病，才可以赖在这儿几天。

    ㄚ鬟进门将药端到萧斌床前，萧斌却要她将药放于桌上，待药凉了他再行自行服用。

    他还闻到肉香，往桌上一看，又是满满的佳肴美食，鸡、鸭、鱼，都是他爱吃的。

    ㄚ鬟出去前多看他一眼，听他说话有气无力，焦急关门去禀报瑾媛。

    晚膳后已梳洗，白日险些溺毙余悸犹存的瑾媛得知萧斌不见

 分卷阅读56

    好转，仓促去探视。

    话说瑾媛金枝玉叶都没凉了，他救人的人竟然发烧，金晶这剧本实在太烂了，但他临时也编不出更好的剧目，先当个文弱书生吧。

    他年轻气盛、身强体健。ㄚ鬟走后，他立马将药往窗外倒出去当作喝下肚，走到桌边坐下大快朵颐起来。

    卫庆王府的膳食丝毫不比金晶家的琼浆美馔来得逊色，没一会就将香味四溢的蜜汁烤鸡啃得精光。

    喝下三鲜鲍鱼汤，胃开始觉得有些撑。他突然想到，他现在装的是一个病人，胃口这么好恐怕要穿帮。拒绝眼前肥美茄香糖醋鱼的诱惑，他擦擦嘴，正想回床上躺，一阵细碎的脚步传来。

    又是谁？他边臆测边躺回床上，希望是瑾媛。

    “萧公子，我来看你了。”瑾媛推门进来。

    是他要的肥肉。

    “郡主！”他又装作气息微弱，但气色红润，白皙的肌肤清透得好似蛋白无暇。

    谨媛靠近床。她穿着一袭低胸蜜色襦裙，束紧的襦衣将胸口两团浑圆胸肉挤成一条深邃而明显的乳沟，粉色披帛曳地，淡淡烛光摇曳风情万种。

    不像来探病，倒像来诱惑他。

    萧斌不是瞎子，她深邃乳沟就在眼前，不到半尺，使人血脉贲张，不想去看都难。

    “我摸摸看，退烧了没？”她坐下床沿，伸手往他额上抚去，玉手十分温暖。

    她一伸手，身上一股清淡幽香往他鼻腔蔓延而至，他整个人霎时都要停止呼吸，才能抑制不断往下冲刷的欲望……他硬了！

    少男实在不该如此挑逗，虽然正中下怀，可是……“怎么流这么多汗？”她用手背帮他擦汗，从额头逐渐滑到脖子，显然在诱惑他的性欲。

    他是被她那迷人胴体诱惑得热汗直流，她越擦当然越流越多。

    “里面的衣服都湿了，帮你脱下，好不容易烧退，要再着凉可不好。”她温柔道。

    他没衣服换啊！

    将计就计。

    原来谨媛是个骚货，早知道就不用费这么多心机，用他猛男的肉体应该就可以直接让她上勾了。

    不一会儿，萧斌就将眼前的香肉压上床，谨媛没有抵抗，反而相当配合，好像等待已久，双腿开开夹着男人，抚着他赤裸的结实胸膛，眼神甚是饥渴难耐。

    除了金晶，萧斌这辈子还没跟其他女人干过这种事，金晶提议时，他忸怩一阵，现下软玉馨香，又是他主攻，男人尊严整个扳回一成，他身下那只东西硬得像铁柱，比当金晶男宠，被她把玩粗硬上几倍，待会肯定插的她哇哇叫。

    想得他心花怒放，小鹿乱撞，肉根在裤档不断勃起。

    不知谨媛床上功夫有没金晶高招了。

    他期待的将她衣服剥得精光，丰美浑圆的胸肉大得无法一手掌握，腰细如柳好似迎风摇曳。

    他不禁思忖，怎这般秀色的女人全要给邵凰上，难道他不怕油肉吃太多了脑溢血。

    “萧公子今年贵庚？”

    “我，十九。”他多说两岁。

    “喔，那大我一岁，可有喜欢的姑娘。”

    “有啊。”盯着眼下被烛光照映的粉红乳头，他抽了口气。她这乳头也太美了，粉粉淡淡的，好像没被吸过，小巧尖尖的挺立于丰肉上，像两点……他不知如何形容……像令人垂涎的精致甜点，引人食指大动。

    “原来有喜欢的姑娘了。”她噘起嘴有些不服气，”那还将人家衣服脱光，这……”

    “我指的就是郡主你呀，萧斌对郡主一见钟情，郡主难道看不出？”

    “既然如此，萧公子不妨住下……”

    后面那么我们每天就都可以上床温存，这些话她只用柔媚眼神说，因为萧斌已经控制不住往她身体进入，！

    邵大少的性奴§7~17这么喜欢被干(高h)

    萧斌食髓知味。

    原来女人的肉穴可以这么的紧实迷人，温暖得将他紧紧包覆，像吐纳一般很有节奏的按摩着他饥渴的肉杵。

    忽然间他沉迷起来，陶醉的往她又窄又深邃的甬道更快速的汲取而去，淫花阵阵，如潮水激起的浪花在他两人紧密接合处绽放。

    这种滋味会让男人迷恋，不知不觉他都要爱上……不行！他只能爱着金晶，这誓言好几年前即立下，男人一言即出驷马难追，岂可见异思迁。肉体一时的贪婪，岂可与心灵混为一谈。

    “啊……萧公子，快插我，怎慢下了，好舒服。”她像猫咪趴着，迎合他的撞击，他忽然慢下来，害她心头差点失望，以为他射了，她还没到达高潮呢，一下子他又快速起来，将她肉壁拍击得不停痉挛与收缩，湿滑得不停潺留出津液。

    “你这女人这么喜欢被男人干你！”难道不知道，他就是被派来专门干她的。

    “喔……”她往后看着他壮硕的长棒抽进抽出，他的马甲线明显而性感，肌肤光亮无比，中间那根粉红色棒子青筋毕露相当诱人，约有半尺长，看得她性欲高增，插进去，通体舒畅，每一次激烈叫喊都被她强制的压抑下去。

    其实她没被男人插过，但从小就见过她爹上过他的妻妾们，年幼不经事，起初相当震撼，不知她爹身下怎会长出那又

 分卷阅读57

    长又硬的怪东西，听他那些妻妾叫得凄厉，以为那是在惩罚她们。

    直到有个夏日晚上，她觉房间闷，想到花园去乘凉散步，走到一个幽暗处，隐隐约约听见有人对话的声音，不时出现充满猥亵的呻吟。她好奇的蹑手蹑脚靠过去，躲在一旁，看见一个侍卫，将一名女婢压在草丛里，脱下裤子，用和她爹一样的那支插着女婢被撩起的裙子里，她才知道原来男人都有那东西。

    女婢愉悦的不断呻吟，侍卫不停的吸着她的乳头，女人抱着他头神往的呻吟，十分享受，完全不像她爹的妻妾大呼小叫，一副像被凌虐的样子，他们根本沉醉其中，没发觉她于近处偷窥。

    后来她看见侍卫抽出身体，跪在地上，女婢伸手捉住他跨间湿答答肉棒，像吃糖葫芦般舔舐起来，吃得津津有味；男人兴奋的不断抽动身体，嘴里要叫不敢叫的，拉下女人衣服，捉着肚兜里的双乳自我陶醉起来。

    她看了许久，那时她已经十四岁了，看得腹下一股热潮，好像也等待有人将他身下的热棒子往她插进去那样的抽搐快慰。

    不久之后，他见男人满脸通红，女人突然抽出嘴里的肉棒子，那根肉棒子光滑的顶端，赫然喷出一道浊液，男人突然低呼一声，握着它直到它停止喷发。

    后来她才知道卫庆王府春色处处，只要关上门的地方随时都可能有男人和女人正在发泄欲望，这种事只是家常便饭。

    但她等了很久，都找不倒合适对象，她才不想象她姐姐们，她们老公不在就和家里侍卫偷情，那些可都是她老公的部属，这样不就压低自己身分了。

    要是侍卫哪朝争风吃错，东窗事发被老公知道不就惨了。

    她的目标既然是母仪天下的皇后，怎可以随便捉个男人就上了，最起码……“啊……轻点，萧公子，你插得好里面啊，啊……”起码也要是可口看起来又有身分的嫩肉，像她身后这具白皙光滑的年少肉体才值得献身。

    “我见你舒服啊，你穴儿真窄，没人可以经得起诱惑的。”

    “你说得真动听，你可是第一个上我的男人呀。”

    萧斌显得震惊。她没落红啊！奇怪！

    “喔、喔……”萧斌不好意思问。当她撒谎。

    “但是我喜欢自己来。”

    萧斌眼睛睁得斗大，“自己来？”她自己弄破的，这女人也是豪放女？

    太高兴了。

    “我有很多道具，那些可以让女人很兴奋，就像被男人进去一样的快感。”

    她说这是什么意思？萧斌又抽她几下，快活舒畅随着血液蔓延全身。

    “想试试吗？”她诱惑着他说：”我还有让男人很容易高潮，爱不释手的小把戏，有兴趣一起玩吗？”

    他心跳急促，兴奋又期待的没有任何规律了。

    当然好！

    邵大少的性奴§7~18助兴性爱工具

    阳光普照，鸟语花香。

    萧斌于卫庆王府足足住了三天两夜，金晶却仍然没动作，他像被关在这儿，那儿也去不了，也无法联系金晶。说心急其实也没什么好心急，住这里挺舒服的，卫庆王府丫鬟多，茶来张口、饭来伸手，再惬意不过。还有娇美动人的瑾媛为伴，两人成天沉溺床笫欲望，乐不思蜀。

    第三个夜晚，瑾媛带来她的性爱工具助兴，两人沉溺肉欲，天亮了，萧斌下住的房间仍不见他们起床，大厅上却来了几位不速之客。

    面容俊俏，身着绫罗的男子摇着折扇，半信半疑地瞅着王府管家道：“她不在？”

    “我家郡主真不在家？她今儿早出门去了。”管家吓得抖着音道，王爷不在，家里却来了贵客，带了这么多侍卫，来势汹汹，招惹不起。

    “是吗？”男子收起折扇一声吆喝，“给我找，每个角落都搜不能放过。”金晶说瑾媛养了小男人在王府，这事可不能乱指控，她乃他父皇心中太子妃第一人选，这事若传到他父皇耳中，卫庆王的头颅恐要落地。

    男子语落，瞟一眼身旁身材略为娇小、眉清目秀、面红齿白，却留着两撇小胡子的男子。

    “最好别骗我。”他警告。

    “我怎会骗你，是你被瑾媛骗了。”清秀男子不停抚着小胡子，好像怕它掉了，身分穿帮。

    “一起进去。”男子捉着清秀男子跟着侍卫一起进去搜。

    管家满脸愁容喊：“太子，郡主真不在。”不知丫鬟通报没，要是躲不过就惨了。

    昨天邵凰故意要他父皇今儿请卫庆王进宫商议他与瑾媛婚事，支开卫庆王，他好来王府捉奸。

    要是瑾媛真如金晶所言男女关系复杂，那么他就要再考虑立她为妃之事，他父皇要得知瑾媛乃败德丧良之妇，必然无法让她进入宫廷，登上后座。当然卫庆王难辞其咎。

    假扮男装的金晶快步跟着气冲冲的邵凰，眉飞色舞地等着看好戏。她这次掷下的赌注很高，昨儿见萧斌仍然未回，依照他们操演的剧本他也应该上了瑾媛，说好没见他三日，她即进宫找邵凰来拆穿瑾媛。

    现在这个时候，他最好正在上瑾媛，要不就赤裸的在床上也行，当然最好让她无可辩驳，如此一来……思忖到此，金晶猛然一震，惊醒。

    她二十一世纪的金晶可是天真活泼，善良又美丽，怎么穿回到几世整个性情就变了……会不会太恶毒了！

    她突然畏缩起来。注意腰间系剑的邵凰面容铁青，有总风雨欲来的征兆。这时候她突然好想手镯就在手边，赶快戴了逃之夭夭别浑水。

    侍卫忽然停在一间丫鬟刚敲过的房门，两名丫鬟双手被侍卫牢牢箝制，敲不得门，每个侍卫面目狰狞，她们吓得不敢说话，也不敢挣扎，知道有个万一就要被砍头。

    邵凰走向前，几位侍卫一脚用力踹开精致雕花门，门一开，里面的两人早获报穿了衣服。萧斌衣冠不整，瑾媛头发凌乱，肉眼即能看出他们刚燕好，屋里弥漫一股浓郁的淫靡气味，他们想赖也赖不掉。

    邵凰堂而皇之进去，见到萧斌冷眉一凛，后面的金晶根本还来不及说话，即见他右手握住腰间剑柄，猛然抽刀往萧斌一刀而去，正中惊吓中的萧斌腹间，一道血喷溅出来，金晶赫然撑大眼，和众人一样惊慌尖叫：“啊……”

    对上萧斌惊愕怔住的双眸，金晶红了眼眶，没料到邵凰竟然会杀他。

    萧斌不知要跟她诉说什么，一个字都说出口，血水狂烈流出，弹指间他瘫了下去，双眼睁得骨碌碌的，死不瞑目。金晶撑了几秒，再也承受不住害死萧斌的愧疚，跟着

 分卷阅读58

    昏死过去……

    邵大少的性奴§8~1终于又穿回现代

    萧斌之死，金晶愧疚难当，病了一大场，何堂来看过她几次，她像变了人似的精神恍惚，好似不认识他。

    从萧斌死的霎那，金晶心里只剩邵凰手中利刃毫不留情的往萧斌腰间挥下的画面，她心中即有股复仇雪恨的冲动……但，在这朝代杀了太子是要满门抄斩的，她不能再伤害无辜。

    一个月后，忽闻邵凰大婚，立富亲王次女晋琳郡主为妃，而瑾媛连个屁都没。

    正如她意，但她仍抑郁寡欢。

    大婚这日，金晶玉体并无起色，她本即非邵凰另娶他人而病，而是无法接受萧斌因她而死。两人相交甚笃，感情深厚，这事要她如何释怀。

    金晶卧床数月未起，屡屡一人自后院柳树边喃喃自语，所有人皆传言，她被太子所弃，宠爱的萧斌又死，她精神所以失常了。

    然而她自忖：谁变蛇精病了？她才不是。

    这日她喝了一碗丫鬟送的鸡汤，神情仍然憔悴，拿着有些失灵的手镯……好啦！坦白说，她不是病了，而是发觉手镯戴上去竟然不能让她穿越回去，越想越懊恼，精神越沮丧，也就一蹶不振，却被说变成疯子。

    她站在柳树下，这是半年来的第一百零五次。

    她怎么对柳树说，都不能穿越。

    今日她说：“神奇的手镯，请您让全天下的男子为我倾心……”

    哇！这未免也太贪心了，她不想啊……

    男人全爱她，那会天下大乱，可是……

    “啊、啊、啊……”

    碰！

    “你醒醒，开会给我趴下去睡觉，还给我流口水！”邵凰用手上的文件夹往她头上不留情的敲下去。

    “我哪有流口水？”她从桌上抬起头，伸手擦了擦嘴角，真没有。奇怪她怎在会议室？

    一旁的业务经理、主任，还有采购部的全笑得人仰马翻，出糗透顶。她一进来就趴在桌上睡着了，没人喊她，邵凰很忍耐，不知她昨晚去哪里当小偷，怎那么累？看她要给他睡到什么时候。

    还有萧斌？他也在一旁抿嘴笑……

    她眼睛发亮……他没死！幸好。

    她翻着白眼一直瞪着邵凰，瞪到会议结束眼睛差点抽筋。

    气呼呼回到辨公室，她重重跌坐高椅背办公椅，双手交叉抱胸，脑海还是刚刚邵凰那戏谑的笑。

    “哼！他麻的邵凰，不知老娘上上上辈子就想宰了你吗？还给老娘笑得那么爽，把我出糗当娱乐啊！”

    她越想越气，气得将桌上一迭文件夹全往门口砸去，瞬间纸张漫天飞舞，像撒落的大片白色花瓣，落英缤纷，当下门被打开……邵凰首当其冲，俊脸被一本文件夹不偏不倚砸下去，锐利的封面划过邵凰脸庞，随着文件夹落地，沁出一条五、六公分血丝，金晶吓得脸色骤然发白的从椅子上跳起来。

    “邵总！”她瞪大眼，举起右手发誓，想杀他是上上上辈子的事，她这辈子美丽活泼，天真又善良，虽然偶尔不小心杀死蚂蚁，一点杀生的念头都没有，谁知道他正巧开门进来。

    她吓得好怕，邵凰会像上上上辈子一刀挥过来泄忿。

    “你发什么神经，这几天每天魂不守舍，一天到晚好像失了魂，有病就要看医生，不要在这里发疯。”

    他伸手挥去脸颊血渍，弯下腰，蹲在地上捡拾散落一地的纸张，表情一点生气的样子都没有。

    金晶气焰瞬间消失，难为情的过去捡纸张和文件夹。

    她捡着、捡着，看见几张公文的日期，越看愈慌张，捡得更快，每一张的日期，都是她第一次穿越的后三天，或者隔天，还是当天……三天？她光在邵凰当太子那一世就停留了半年，所以起码半年，半年……“不可能，现在起码十一月了！”她惊恐喊。

    邵凰看见她脸色又一阵青白，伸手摸摸她额头，煞有其事说：“我确定，要带你去看精神科，不然你会病入膏肓，无可救药。现在刚夏天，要下雪还没那么快！”

    邵大少的性奴§8~2到底是什么关系67289o5邵大少的性奴§8~2到底是什么关系等了三天，金晶终于在买手镯的地方遇见那位老妪，一见到她，金晶立马跑向前，毫不迟疑大喊叫住她：“老婆婆、老婆婆……”

    老妪缓缓回头，瞟她一眼，上下打量她，淡定问：“叫我？”

    不叫你叫谁？

    金晶忙不迭打皮包拿出丢都丢不掉的手镯，“这个还你，顺便再付两百元处理费，麻烦将它销毁，叫它不要再来找我了，拜托！”

    金晶拱手求她，快速说完这些话，头不回拔退赶快离去，好像怕手镯自己长脚追过去，很快地走入捷运站。老妪没有跟来，她终于松口气，这下可以真正的甩掉手镯了。

    说也真神奇！三天？才三天！她竟然去了三世，经历了那么多事，丝毫都不像三天就能发生的事情。就算用描述，至少也要讲上七天七夜。

    她越想越离奇，一时闪神，撞了一个高挑的男人，他手上的手机不小心掉下去。

    “你这女人走路都不长眼睛的。”男人骂出来，抬头一看，竟然是位绝色美女忽然定住，双眼闪出两个红咚咚的爱心。刚才骂出口的话可以吞下去，他绝对会再吞下去。

    “对不起……”金晶看见男人的脸惊讶的说不出话……邵熹？竟然是邵熹！

    妈呀！见鬼了！邵凰前世的弟弟竟然也出现在这一世，这叫她情何以堪，绝对不要告诉她，没几天何堂也来凑热闹，经历过回不来的惊恐，她真的不想穿越了。

    “小姐……小姐！”

    听见她在后面喊着，好像追过来，金晶像逃难一般，不管旁人异样眼光，死命的逃出捷运站，然后招了出租车，赶快钻进去，有惊无险地离开捷运站，那男人也没再追来。

    全天下的男人都为她倾心？

    这是什么穿越咒语，她觉得芝麻开门还比较正常！

    反正不管了，从今天开始她要做一个循规蹈矩的金晶，再也不要做白日梦，豪放女的位置就放着，随便谁要当，那头衔她直接放弃了。

    邵喜捡起地上的钥匙，不知那女人看见他怎像看见鬼逃得那么快？钥匙掉了也不捡，希望她有办法回家。

    有惊无险终于回到家，金晶翻遍皮包都找不到钥匙，她回想，以为忘在公司没拿，又招了出租车往公司去。

    夕阳落入地平线，路的尽头夕阳灿烂，车水马龙，道路两旁

 分卷阅读59

    的霓虹灯亮了起来，城市的夜景又开始辉煌。

    下出租车，金晶脚步仓促走入灯光明亮的豪华玻璃帷幕大楼。

    坐电梯上到公司，幸好公司里面还有人，灯光仍亮着，走到办公室前，她才想起……辨公室的钥匙和家里的钥匙全都串在一起！

    几次穿越她果真变呆了？回公司也没用，下班前她将办公室的门锁上，也就是说她今晚有家归不得了？

    失望地走过邵凰办公室意外发觉他竟然还没走，她想都没想高兴地敲一下门。邵凰八成有钥匙。

    “谁？进来！”

    听见邵凰在里面用慵慵懒懒的声音叫她进去，她推开门进去。邵凰抬头看是她并没有显得意外，只是问：“不是下班了？”

    金晶看见他脸颊贴了一张创可贴，显得愧疚，希望不会留下疤痕，要不他俊美的脸蛋就要留下瑕疵了。

    “你的脸……不要紧吧！”她内疚问。严格说来他也没有得罪她，下午那件事完全是意外。

    “这个？有这么重要吗？”他摸摸伤口，促狭地笑了一声，“我是男人又没关系。”

    “你在安慰我？”她怀疑。担心他会算在今年考绩。

    “除非你在意？”他突然笑起来，但笑容只有一下子消失。

    “我在意什么？”她纳闷。这个邵凰绝对是真实的。

    “在意……你的男人脸上有个疤。”他在开玩笑？

    “神经你在说什么？”娥眉一皱。实在不确定他们到底有没关系？

    “到底有什么事又回来？”他皮笑肉不笑。

    “我钥匙丢了？”金晶不讳言顶多让他取笑。

    “钥匙？”他困惑的盯着金晶。“你最近到底怎么了？不会哪天也将自己搞丢了？”

    语意尖酸，但金晶需要进去办公室找钥匙只好问：“邵总这里有我办公室的钥匙吗？”

    “我怎可能有，钥匙都由庶务赖小姐统一保管。”

    他说得一本正经，双眼却一直盯着她瞧。好像要看透她。

    丢了钥匙金晶很沮丧，无心留意那么多。

    “喔，谢谢！”

    金晶淡淡说，她终于回到现实，眼前这个人才是现实中的邵凰，那个一板一眼，做事严谨的邵凰，其实他跟她什么都没发生过……一切都是手镯带她经历的南柯一梦！

    好失望啊！

    “钥匙丢了我家可以借住，有兴趣吗？”

    本来失望准备走出，金晶猛然回头，邵凰拿起公文包，走过来，“一起走吧！”

    邵大少的性奴§8~3啪啪啪也要矜持(h)67293o8邵大少的性奴§8~3啪啪啪也要矜持(h)从玄关进去室内摆设清一色都是黑色系，心理学表示，黑色是一种保护色，喜欢黑色的人通常是内心比较寂寞的人？

    邵凰是这样的人吗？金晶不是很清楚，依她几次穿越，她认为应该是外冷内热的人，所以他的面瘫基本上只是的一种防御心理，只要卸下了，应该不难相处？

    回来之前邵凰请她吃了一顿法式大餐，席间他一直相当绅士，一进门就帮她拉椅子，又帮她切肉，递茶水，堪称无微不至。所以严格说来，他是新好男人。

    难怪金晶对他有很多遐思。

    穿越这种东西不可靠啊！

    “记不得钥匙放哪了？”邵凰将公文包拿进去书房又走出来关心问。

    金晶摇头，“我看是不见了。”

    “不见好啊，你以后就住这里。”

    邵凰终于露出一个迷死人的笑容，金晶敢说认识他这么多年，他今晚的笑容最帅气了，没有一丝勉强，完全由心而生，这使金晶受宠若惊。

    几次穿越她已经将现实与穿越混淆了，完全搞不清两人何时开始交往，更不知道邵凰竟然温柔体贴，她想应该是两天前的事。

    “你这里有多余的房间？”金晶纳闷，往里面瞧。房子还挺大的。

    “没了！”他答得很干脆，“一个房间我弟在睡。”

    “你弟！”金晶突然跳起来。不会吧！不要跟她说是邵熹，她会昏倒！

    “你怎么了？”邵凰惊讶的盯着她惨白的脸，“我弟有怎样吗？你怎了？”

    她脑海突然有种回到前世，然后成为他们俩兄弟性奴的恐惧。她不要啊！

    她晕眩得身体摇晃起来。

    “金晶你到底怎了？”邵凰扶住她，仍然莫名其妙。

    “我觉得我要躺一下！”完全跟她在上上上辈子找不到办法回来的虚弱无助一样，只能躺在床上等死的样子。

    邵凰把她抱到他铺着黑色床罩的大床，温柔的看着她，“你不像弱不经风，这几天却看你总是脸色苍白，是不是身体不舒服。”

    “我、我……”我不想再当你们兄弟的性奴了。她爱的是邵凰，不要再给她买一送一，她吃不消。

    “哥，我回来了！”邵熹站在门口。

    “喔。”

    “你房间有人？”

    怎么说人人就出现。

    他突然看见床上躺着一名女子，金晶也看见他就要走进来，吃了一惊，赶紧抱住邵凰，双唇往他贴上去，死命亲吻，不让邵熹看见她的脸。

    邵凰霎时惊吓到，不知金晶那根筋拐到，早不吻晚不吻，邵喜要进来才吻，尴尬又别扭，就算要亲热也要先关上门。

    邵熹噗一声笑出来，邵凰的女友真热情，他赶快移开眼神，退出去，不要当电灯泡，看来他很不受欢迎。

    邵熹出去顺道帮他们关上门，金晶听见门关上，推开邵凰大喘口气，一副脱险了的表情。邵凰问：“你认识他？”

    “不、不、认识！”她猛然摇头。就算认识也是上辈子的事。你们兄弟感情真好，这辈子又做兄弟呀！

    真苦了她。

    邵凰半信半疑，突然走过去门边，将门上锁又走回来说：“我不喜欢做爱被看见。”

    这句话使金晶心头震了一下，好像邵凰也知道前世似的。

    金晶突然”啊”一声，她的上衣被邵凰从腰际往头顶脱掉，蓦然间上身只剩粉紫色二分之一罩杯的性感胸罩。

    他突然跨上床，将金晶刚才吸吮过的舌尖往她朱唇里再次送进去，狂烈的搅动起来，瞬间两叶在前世不知吻过几百次的舌瓣在口腔里激烈的勾缠追逐，将双唇吸吮得胀红。

    “为什么我觉得跟你做爱是一件再自然不过的事。”他脱下自己衣服，拉下金晶的裙子，让她只剩内衣裤。

    “我们先洗澡吧！”金晶从没这么紧张过。她

 分卷阅读60

    不是豪放女吗？

    脑袋空白。

    “洗澡？”他抽出胀大的身体，“恐怕没办法，你知道男人是很容易被挑逗的动物。”

    “啊！”邵凰这点几乎完全没变，性爱他一定要占上风，一进去猛烈的抽插起来，可是金晶想到另一间房间有邵熹，全身被邵凰的勇猛捶捣得酥麻也不敢叫出声。

    “喔……”邵凰在她身上起伏，汗水逐渐布满他俊帅脸庞，金晶紧紧捉着他的肩膀，两人下身不断拍击，啪啪啪的声音清脆而响亮，将他们逐步带入欲望高峰。

    金晶有说不出的快感，但就是豪放不起来，她的豪放因子似乎在几次穿越被用尽，现在只剩下气质淑女的矜持……

    邵大少的性奴§8~4你实在太香，我要挤爆你(高h)

    金晶不敢叫出声，双手在床单上紧握成拳，再用力就好像要将邵凰刚买不久昂贵的高级床单给撕破了。

    她兴奋的弓着背，邵凰压住她的臀部，不久前勾得她唇齿胀红的舌尖正在舔舐她的花蒂，她通体舒畅，脚底酥麻，视线在陶醉中逐渐迷蒙起来。

    她已经高潮过一次了，看着他埋在她双腿间将她吸得胀红，全身又因渴望他的进入而胀痛起来。

    他上气不接下气的抬起头，告诉她，“我又忍不住了，刚洗过澡，你实在太香了，我要挤爆你。”

    她欲望正好也到此，可见他们的性爱多么协调。

    他眼中闪过一丝被情欲控制的恍惚，身下巨杵又撑开她，龟头很快找到湿滑的入口，用力的抵进去，在她身体里面快速扭动起来。

    “啊，邵凰你实在太棒了！”她解放的说出感受。”快上啊，啊……”

    他随着她的召唤用力的贯穿，贲张的血液将身下胀的更硬。

    “你里面充血了，好热好湿。”他捉住她的腰，不断将她拉向自己，快速的动作使金晶亢奋的开始发狂了。

    “邵凰，你确定我们以前做过爱？”金晶问得莫名其妙，温柔的邵凰使他感觉新鲜，感觉无比兴奋，麻然的感觉从脊髓蔓延到脑髓，在四肢百骸蔓延开来。

    邵凰只用他的身体响应她，他不断加深动作，要金晶感受他，叫出声，给他喝采。

    可是金晶今日优雅的像个高贵的英式熟女，一点也不狂野，但仍有一番风情万种的滋味。

    他不知道金晶怎了？邵熹昨天才从美国回来，他们不可能认识才对。就算认识叫出来，他是他弟弟，哥哥和女友在床上做爱天经地义，他不会感到怎样的。

    她今天反应实在太奇怪了，前天他们在办公室做爱，外面也是有人，办公室隔音不差，但她叫得惨烈，使他十分兴奋，全身细胞都因为她的沉迷而亢奋不已。

    现在她一直在压抑？他知道自己表现得很好，却少了她好，不会胡乱猜疑，但金晶那样子，叫他不怀疑都不行，而是怀疑金晶有什么把柄落在邵熹手上？

    那么紧张，做坏事一眼就会被看穿。

    邵熹很快地走出来，脸上还是那轻松自在模样，将手

 分卷阅读61

    上东西往金晶丢，“接住，还你！”

    来得太突然，金晶接住，一看惊觉是她的钥匙……得来全不费功夫？

    “千万别说我偷的，你昨天掉的，我叫你，你都不理，我只好先收起来，本想今天交去警察局。”

    “你、昨天叫我是因为要我还我钥匙？”金晶瞠目结舌，不是要找她搞3p？吓死她了！

    “不然咧？”邵熹看一下手表发现7点半了，急着说：“糟了，我跟人家约八点，我要出门了，不跟你们说了，你们在家好好温存，别想我，掰！”

    他夸张的留下恶心的飞吻，一阵风般不见。

    金晶肯定从昨天第一眼见到邵熹，到现在都处于惊讶状态。他俊逸潇洒，丝毫不比他哥逊色，脸上充满阳光的笑容绝对比他哥来得灿烂而吸引人，完全不像前世的光芒全被他哥给吸光了。

    “我那老弟很帅吧。”

    金晶猛然回神。她竟然看邵熹看到发呆，她只能傻笑，“是有那么一点。”

    “他出去了，钥匙也找到了，时间还多，那么我们……”邵凰笑咪咪走过来，一把将金晶臀部抬上餐桌，金晶吓得惊呼一声，连忙捉住他肩膀笑得花枝乱颤。

    现在才是早上，他想干嘛？

    她这才发现她从起床就穿着邵凰的大衬衫，只遮住臀部，露出一双洁白玉笋，相当引人遐思。

    “家里只剩我们。”他用充满欲望的口吻说，一只手早窜进抵在桌面的内裤内，往她一下子就湿滑的密地绕起圈子，画着她敏感的地带。

    “早餐还没吃完呢。”她脚底酥麻，望着餐桌另一隅的丰盛早餐，她反而更想吃眼前的鲜肉。

    都是邵凰，非要她当欲女不可。

    “正要吃。”邵凰忽然弯下腰，半蹲下去，将她裤底拉开，露出她露珠滋润的粉红色花瓣，张口含了下去。唇舌紧紧含住她的叶瓣吸吮，口腔中的狡舌卷成一圈往穴中进去，瞬间她下身被他用力吸吮住，感觉那敏感的要叫人昏眩的快感直冲脑际。

    “啊……邵凰！”她大张双腿，男人埋在她下体，将她下体被吸得吱吱作响，双腿流满她体液和他的唾液。她酥麻的不断摇起臀部，捉着他的耳廓不断的厮磨叫喊，“啊……啊……邵凰，我穴啊，这样太舒服了！”

    他一直将她吞下去，她完全看不见她的下体，他整张脸贴在她下处，她肿胀不堪，不断留着高潮迭起的体液。

    “你实在太可口了。”邵凰移开沾满湿滑的唇舌，用两指进去，金晶看见他修长的指头进入，将她撑开，她忽然大叫，“啊……”

    邵凰依然蹲着，视线就在她的穴口，刺欲迷惑得震荡起伏。

    他快速脱下上身的白t恤，很快的脱掉裤子和内裤，金晶也跟着脱下身上所有的阻碍，跟他尽情的裸裎相对。

    邵凰一丝不挂，他的下身胀得迷人，金晶坐下椅子贪馋得将他送入口中，整根肉棒瞬间埋入朱唇，男人兴奋的叫出声，快速地扭动将自己往她嘴里抽送。

    金晶将它含得很紧，邵凰亢奋的全身抖动，从肉棒传达而出的快感使他很快到达高峰，高潮很快的喷泄出来。

    他喷了出来，血液中的欲望仍在顶峰，他想从后面将金晶整个人制伏，将她压制在椅子上趴着，急促的扳开她紧实的双臀，将硬邦邦的身子插进去。

    “啊……”金晶腹里的饱满迅速动起来，“啊……啊……”

    邵凰站在她身后，捉着她臀部用力抽插，两人紧紧结合，蔓延的情欲使他们不断叫喊，厨房传到室内，都是他们疯狂的呻吟。

    啪啪啪……

    淫液在交合处成水花，两双腿流着潺潺淫液，快活的停不下来。

    金晶胸前的两颗巨乳不停晃动，男人结实的大腿紧绷着往阴穴里冲撞，春光荡漾。

    “晶，我想吃你。”

    邵凰猛将她转一圈，掉出的粗大身子很快又插了进去，金晶全身湿答答的，邵凰双唇含住她的巨乳吸了起来。

    金晶一条腿架在邵凰肩上，一条腿兴奋无力的垂下椅子，她的阴穴插着男人巨棒，双乳被男人交替的吸得火红。

    “啊……啊……”金晶喜欢他这么大胆的凌虐她，舒畅的发泄不完快感欢愉。

    男人棒子从上而下插着，她看着他猛烈的动作将她淫水汲出来，他的棒子已经沾了一层白色的黏液。

    “晶，我又要射了。”这回他射在里面，金晶的腹中被他的精液温暖，他似乎不满足，很快用指头进去，好像要将刚射进去的精液抠出来。

    太深了，抠得金晶又开始大声叫喊痛快。“邵凰不要啊！太刺好时机。

    她于屋檐学了两声猫叫，这张顺很像早等在那儿，听见像似发情喵鸣立马从屋子出来拨开芦帘探出头，见确是朝思暮想的骚妇潘金莲，猥琐表情全藏不住，嚣张的欲望全写在脸上。

    他往外探头探脑，见没被人瞧见，连忙将潘金莲拉进屋里窄窄走道，一进隐密处即像饿了很久对她活剥乱啃，粗鲁又不温柔的舌头从粉颊舔至颈项抱怨，“来得这么慢，等得我心焦。”

    他猴急地捉着她胸口嫩乳揉捏的样子她就可以

 分卷阅读62

    感觉出来了，当然她也不遑多让。

    “昨夜里有你媳妇伺候着不是嘛？你这男人还真是贪图不厌。”潘金莲虽也欲火焚身，但这就与马路隔一帘子，要是两人过于投入不慎春光外泄可好。

    她推了推男人，“到里边去吧。”她衣服已经被性欲高涨的男人解开，酥胸半露。说话之前男人正张嘴要含她乳头，她那么一推推开男人双唇。

    男人贼贼笑起来，涨大的分身在裤档里面勃动，迫不及待进去暖穴发泄躁动精虫。“到房里去，我家那婆子要很久才会回来。”

    潘金莲露出媚笑。她潘金莲只想跟男人上床，发泄她比别人强劲的性欲，可没要跟人家抢老公的，况且张顺也不比武大好上多少，有也只是个头比他大，身材比他高，身下那话儿比他粗长，长像倒也不分轩轾，三分像人，七分似鬼。

    没鱼虾也好。

    张顺猴急得将她拉上床，压着就要索吻，嘴唇往朱唇扣上，臭得潘金莲皱起鼻子扭过头去，“你这家伙嘴巴几天没洗，臭得都可以熏死蚊虫。”

    要是可以重生投胎没进宫做皇帝的嫔妃，至少也给她一个象样的男人吧，都怪那偷吃她的员外不认账卖了她，还将她卖给其貌不扬的武大。

    “那就别吻了，直接来吧。”张顺七手八手将潘金莲衣物剥个半光，看见她胸前丰满乳房，一脸淫笑，两只手盖住乳头，指头夹住乳头往上夹起弹了好几下戏弄。

    她酥麻的呻吟几声，男人听到嘤喃胯间也兴奋得粗涨了好些。脱下裤子，性欲难耐得捉着身下粗长，抵开她双腿往她穴口扭了几下臀，花蒂既温暖又诱人，柔软又湿润。

    男人性欲亢奋她的穴口很快湿滑的可以，粗杵很快滑了进去，一进去他涨大的性器就像冲栏而出的猛兽奔驰起来，他胯下的女人开始兴奋的扭臀摆腰迎上穴口，让他那粗长的身子进去淫穴深处搔到痒处。

    “啊……用力啊……还不够底，快呀，快进去……”躺着的潘金莲全身淫虫躁动用力顶上臀，怎么都觉得他那棒子不够长，越搔她越痒，痒得不断扭动身躯，啪啪啪的往他胯下迎击。

    男人抽插湿滑的穴，被她风情万种的淫样勾引得兴奋的很想射出来，“我这肉棒都让我家那婆子疼得呼天抢地，爽得叫不敢，嫌我不够长到底，是我还没用尽底到，等会就要你叫不敢。”

    “来呀，我家那武大五短身材，连那话儿都短，你说我多不幸啊。”说得很哀怨，现下却有一股亢奋的麻然从脚底窜到脑际，在四肢徘徊，算有补偿了。

    “我就给你幸福。”

    听她说得似怨妇，张顺抽出涨大身子将潘金莲拉下床，被棒子插得正酥爽的潘金莲叫道：“这要干嘛？我还没到呀。”

    一抽开她穴口一阵抽搐流出一滩淫水，正处亢奋的男人将她压下床沿趴着，潘金莲还没搞清楚状况，张顺那壮硕的肉棒即直直往后庭插了进去，潘金莲瞬间大叫，“啊……”

    张顺一只手捉着她手，一只手压着她背，她趴在床沿，丰臀男人的肉棒不断进出，她亢奋的叫喊，“啊……疼啊……我那地方开裂了，啊……你慢些啊！”

    她叫得凄厉，心头却酥爽得欲生欲死，飘飘如仙。阴穴随着男人抽插菊穴喷出高潮的淫液，她不断喘息，双腿被黏湿的淫水泛滥成河。

    “你这穴八成还没被开发，抽得我痛快。”男人一只手往她胯间摸去，两根指头往不断流出淫水的穴里插进去，一插进去跟着他的肉棒一起插着她的两个穴，撑开她的穴口，眼底淫光靡靡，男人被诱惑的忘情进进出出，把她身体里的水汲得潺潺流出。

    潘金莲痛快的不停呻吟，叫得痛快，双乳被男人挤得泛红，脚底酥麻得都快站不住。

    “喔，我快射出来了，你这后庭将我挤爆了，啊……啊……”一声高亢，男人抽出身子往她后臀射了一道白浊出去。

    高潮几次，却还没发泄完的潘金莲将男人压上床，男人那肉棒正在消气，她性欲高涨，身下滴着淫水，不管男人已经高潮激烈面红耳赤，坐上他的身子，捉着他那稍软的肉棒坐下去，不偏不倚的进去她里面，她快速上下抽动。

    男人刚摩擦得精疲力尽的肉棒又被她催促的涨了起来，疼得大喊，“喔……喔……命根子这么蹂躏会断呀。”神经仍处高峰，他倒抽着气。

    “少废话！”潘金莲背对房门坐着在男人身上快速奔驰，激烈得想抽干他。

    张顺一身大汗，捉着女人纤腰不要了是假的，他快活得往上插着女人淫穴，两人不断啪啪啪的声音都传出街道，犹恐人不知似的。

    忽然，房门被撞开，潘金莲一转身，即看见一把尖刀往她胸口刺来，她叫了一声，“啊……”

    顿时仍与男人性器相连的身子瘫了下去……

    金莲的小肉肉§1-2大嫂上小叔的快感(高h)

    尖刀刺入，金莲疼得大叫一声，感觉血喷了出来，一阵头昏眼花全身冰冷，但才一下子，她即感觉身体掉入一条明亮的长长甬道，掉出洞口，她才要再清醒过来，身下酥麻的感觉又使她畅快得魂不附体。

    “啊……啊……”她脚底麻然，忍不住低吟出声。

    视线往下看去，被掀起的蓝色褶裙下埋着一颗黑色头颅，那人沉醉得掰开她双臀，伸长舌尖，往她湿漉漉的花蒂上舔吻，吻得她身下两叶粉红花瓣绽放出红色花蕊。

    好刺激。一阵清风吹来，感觉就在青空底下，不由得有种偷偷摸摸的快感窜上心头。

    她仔细瞧，四下果真无人，她就坐在楼梯的台阶上，男子趴在几阶楼阶上，她双脚成妩媚的型张开，露出的粉红花蒂，正好对着男人的脸，男人整张脸都埋在她跨间享受她的滋味。她看不清他的长相，但以他舌头熟捻的程度，他们一定时常这样欢爱，而且在这种随时都可能被看见的地方……“呜，金莲，你看你，流了我满口淫液。”

    这声音好耳熟。

    男子抬起头，用手背擦了一下嘴角，模样十分潇洒。她终于看清他的脸孔。他相当清秀，宽宽的额头，修剪得利落的短发，温文儒雅，长得就像……就像……金莲突然杏眼睁得豆大，春花荡漾，一副喜悦。

    “武松！”她雀跃地喊出他的姓名。

    武松却赶紧将她嘴巴住，紧张地压低声音道：“小声点，现在是上课时间，要被听见了就惨了。”

    “上课？”金莲将视线放远，从楼梯放眼望去，远远的她看见一个偌大却空无一人的篮球场。

    原来他们正在实验室后

 分卷阅读63

    方的逃生梯，这里这个时候通常没有人，谁也没想他们会逃学来这里……金莲晃了晃头想，敢情她是穿越了，而且穿越变成武松的相好了，老天爷莫非听见她的心声？

    还是武松元早觊觎她很久，两人日有所思，夜有所梦，就一起穿越来了？

    “你在想什么，专心些。自己邀我来这里，却一直魂不守舍。”身下胀大的身子在里面十分难受。

    “嫌我魂不守舍，那我就让你魂飞魄散。”她早想上他了，大嫂上小叔一定别有滋味。

    “什么啊？”武松清秀脸蛋一阵惊愕，性欲强烈的金莲已经将他压坐在楼梯上。他这个学姊早耳闻口味很重，他当然不遑多让，只是见识过几次好像都没见过她的真功夫。虽然这样就跟那些学长学弟当表兄弟，可是金莲是这所学校的校花，别说她那白皙肌肤如何吹弹可破，就连她那丰满双峰都娇嫩得谁也不嫌弃被多少人吸吮过，仍垂涎欲滴。

    这女人一定是前世来的妖精，这是众男们的赞叹。

    武松当然很高兴这回金莲钦点他，屈指算一算，两人一共上过三次了，大家打赌，她是不会跟同男人上过五次的。

    武松才不信邪。他说不定有办法把到她……

    他又不是玩不起来的人。

    金莲将武松压住，解着他的腰带，“这是什么鬼玩意，真难拆。”她终于灵巧的抽出皮带，望了一眼，丢往一边。古代没那东西。

    听说武松是处男，她这就要尝尝处男的嫩肉有多鲜嫩。

    “喂，你快一点，没看见我胀成那样了。”他露出邪笑，心里想着等一下怎么让这个纵欲的女人臣服在他胯下，往后只找他干这档事。

    金莲从他裤档抽出他胀大的分身，盯着他那已经肿胀得青筋毕露的话儿，“我早想你这命根子很久了，不知是否跟武松打虎的拳头一样硬。”

    语毕金莲将那肉根子往身下一插，坐了下去，男人突然咬牙的低吟起来。

    “搞笑喔！谁跟你武松打虎？我只是不巧跟他同名……啊……学姊粉穴虽然多人插过可还真紧，啊……啊……”男子随着女子身躯上下痛快地发出呻吟。

    “没礼貌！谁被多人插过？我是上过很多男人！”

    金莲气呼呼地将穴地猛往男人胯下塞去，将他那根吸得越来越粗，武松俊脸面红耳赤。

    这个武松还真虚伪，武大没穿来了，就能这样痛快了，之前她诱惑他，他还惺惺作态。看她怎么让他销魂，再穿回去说不定就从武大身边将她抢走……

    金莲的小肉肉§1-3让我插你……(高h)

    潘金莲变成现代十七岁青春洋溢少女金莲，就读从幼儿园至大学一贯的贵族学院，星葆学园高级部三年级。正与她勾搭的是高级部差她一届、小她六个月的武松。

    金莲家境优渥，母亲乃这所学校理事长，自幼娇生惯养，却没养成她骄纵个性，反而一身侠女式的仗义感。比较不同的是她生来性欲旺盛，从幼儿园即对男性充满强烈好奇心，长到十七岁亭亭玉立都忘了自己几岁就跟男人上床了。

    她认为男女交合是一件很美好的事，从盘古开天辟地以来，人类最原始的欲望就是性欲，她从不觉得和很多男人做爱为耻，而当享受。所以将她喻为一代淫女一点都不为过。

    只是她喜新厌旧，依仗自己肌肤白皙外在娇美，身边男人一个换过一个，却没一个在她心底留下太多眷恋。

    这是现代每天打扮得娇艳香氛四溢，迷惑人的金莲。

    然而穿越来的潘金莲，却对武松早怀遐思，每回见着他于家里出现，即被他俊朗充满阳刚气息的男性气概诱惑得芳心大动。她不信武松没感觉，肯定碍于她乃他那不成材的大哥妻室，所以不敢有所行动。

    这下好了，穿越来这里，两人竟然都是稚嫩的少男少女，男未婚女未嫁，要怎样就怎样。

    金莲那窄窄的穴儿将武松长而硕健的肉根塞进身体里夹着，夹得男躯舒爽得躺在楼阶上，酥爽得双手隔衣捉着她丰满嫩乳。强而有力的掌心像要挤爆她双球，将圆润的肉球揉捏得不成型。

    见身下男人被她抽插得浑然忘我，她酥养难耐，全身小虫子乱窜，索性一把将碍手的上衣脱下，没穿乳罩的丰满圆球立马绷跳出来，男人眼神为之一亮，挺起身子就将那珠圆玉润的蒂蕊吃了下去，啧啧吸吮起来，嘴中的香醇滋味立马往血液四散，全身奔腾的欲望像要冲栏而出的沸腾起来。

    乳球被含在温热口中，女人身子被齿间的咬合漫动不自禁随着上上下下的套合低吟。

    “嗯……嗯……”她的交合声音藏不住的回荡，在他们心间激起浓郁欲望，使劲的摆动身子往对方里面汲出淫水。

    男人捧着她沾满淫液的双臀不断往自己套，看着粗大的男茎被她吞噬又吐出来神经亢奋，充血的男茎兴奋得布满一条条青色血管，好像快要涨满裂开似的。

    “让我插你……”沉醉在性欲里的年轻男子迷蒙的喊出，身下那只棒子一股强烈想攻占她的欲望。

    他快速抽出，一波白浊黏液跟着喷出，两具被性魔控制的身躯，如同一分离就将崩裂般迅速又结合在一起。男人俯身将女人压上楼梯平台，她皎洁的玉笋将他勾缠住，骨碌碌的灵眸盯着男人脱下衣服，赤裸着上身流着勾人汗珠。

    她从没发现他原来如此帅劲，每一次插入都令她陶醉不已……可是不行，她要也只是想和他做爱，淋漓尽致的享受肉欲的驰骋，爱上这件事……不！

    金莲猛然清醒。没错！她可是一代淫女潘金莲，男人全天下多得是，吃不到的最好，现在她吃到武松，他也就不稀奇了……但是？

    “啊……啊……”被武松那根粗硬的肉棒插着，酥麻的感觉似乎快冲垮她的理智，迷蒙的眼眸中看见他俊秀脸上闪烁着一道晶莹慑人光采，深深打动她。

    就在金莲陶醉在武松英勇的体魄和抽插下，心想和武松长期维持这种关系，两人交合的性处已经泛滥成河如痴如醉，突然一道诧异声音划破啪啪啪声响……

    金莲的小肉肉§1-4武松的命根子(高h、3p)

    铿锵一声，逃生梯大门被打开，一个穿着和金莲一样制服的女

 分卷阅读64

    生诧异地睁着杏眼盯着地上衣衫不整、下体毕露的两人。

    一看就知道他们性处才刚分开，还流着湿答答的淫水。

    “你们……”程瑜被眼前景象吓了一大跳。武松一整节课都没回教室，她以为他可能又躲在这里补眠，没想到他竟然……比她想象还大胆。

    金莲认得她，门被打开当下她是吓了一跳，见是程瑜她便有恃无恐。这女生个性温温吞吞不是什么大嘴巴，论胆识绝对没有她的一半，她才不担心她将这事流传出去。

    “你……你来做什么？”武松吓得不知所措，支吾起来。程瑜才是他正牌女友。前天她听见流言逼问他，他还否认，现在被她碰得正着，他百口莫辩。

    金莲豪放不拘，是个性爱高手，没男人可以抵抗她的召唤。

    他急着穿好衣裤，金莲却不介意被看见她敞开的丰满胸脯，反而有一种想与程瑜较劲的意味。

    程瑜身材娇小，个头小金莲半颗，平平的胸部像发育不良，但是她那圆滚滚的大眼如猫眼般灵巧，十分吸引人的目光；挺直的鼻梁弧度相当漂亮秀气，配上瓜子脸一点都不突兀。

    男人应该都会比较喜欢追求像程瑜这般楚楚可怜的女孩？金莲是个强势的女生，但她有一身与众不同的性能力，靠这就够勾引男人了。

    程瑜打心底没金莲想的懦弱。女人最大的武器就是被看起来娇弱，骨子里却是不逊坚毅、刚强，并且不甘示弱。

    程瑜紧紧关上背后那扇沉重铁门，表示她不会将这秘密说出去似的，当然她心有所思，眼前两人根本不会知道。

    “这么怕女朋友，你还是不是男人！”金莲一把扯掉武松衣服，让他依旧裸着上半身。

    以为程瑜会伤心流泪，然后开门冲回教室，却没有，反而相当冷静，这使金莲的淡定出现一丝紧张。

    看来这女人没意思要将这劈腿偷吃的男人踢开，让她独享。

    “学姐不够意思，要跟我男友做爱，也不邀我一起。”程瑜忽然蹲下身，骨碌碌的眼睛水波荡漾的盯着武松道：“你一定很想要我跟学姊一起做……”

    听到这儿武松紧张得咽下一口口水，尴尬得像被知道他心之所想。

    以为她会气得嚷分手，却要跟金莲……不可思议？

    他是哪来的艳福。程瑜可是本校着名的乖乖牌，虽然到了他们这种情窦初开的年纪，偷尝禁果、乱搞男女关系根本不是新闻，但是程瑜在他之外的其他男同学眼中却仍是一个清纯的女神，也只有他知道，程瑜并不清纯，早跟他上过床了。但要说起性事，程瑜当然没有金莲的冶艳猛浪，她是属于可人的情纯型，但要是豪放的跟清纯一起来，那，那就……很美好了。

    上课钟声响了。刚才他们竟然忘情得没听见下课钟声。

    “你艳福不浅，居然有这种事？”金莲感到震惊。但她一点都不高兴，不知程瑜是什么意思，都看见她跟她男友干那档事了，还不自动退出，她想做什么？

    跟她一起和武松做？

    金莲心生不满。她一点都不想，她现在只想将程瑜赶出去，独享武松。

    可是程瑜却向武松贴近，在他视线前缓缓地、带着深沉微笑优雅的解开胸前钮扣。

    金莲气得一鼻子灰，胸部那么小还敢叫出来见人。她这行为只让她更打定主意，不只要武松的身体还要网罗他的心……金莲心里骂着：表里不一的女人，表面装清纯，原来也是荡妇一名。

    “喂……”金莲赫然推开要贴上武松的女人，“没听过先来后到这句话吗？”

    程瑜露出居心叵测的笑容，骄傲道：“要说先来后到的顺序，也事我先你后。”

    金莲突然鸭子嘴，不想跟她辩论，多说无益。她瞄了瞄程瑜半露的身材，原来也有料，只是穿得紧看不出来，看来这女人是深藏不露了，但论床事，她穿越之前已经身经百战，以那小女子黄毛ㄚ头年纪绝对无法凌驾她之上。

    金莲很快使出她的阴穴夹攻，将武松压下地，一手捉住他那半软的命根子，上下搓动数下，武松霎时舒爽的叫道，须臾武松的分身一柱擎天，金莲迅雷将肉棒再往身下坐下，一点空隙都不让程瑜趁入。

    “啊……啊……”武松顿时捉住金莲纤腰，顾不得程瑜在旁，亢奋得说不出话。金莲那窄穴将他夹得又酥又麻，一时间他很难抉择要还是不要，而且是金莲自己上他的。

    金莲搏命将肉棒往甬道里抽插，两人浑然忘我的让淫液喷洒出来，与武松灵肉交合乃金莲在见到武松第一眼时即怀有的心思，所以此时此刻肉体的欢愉将她带上九霄云外，体下的男人亦飘飘欲仙，半眯着眼浑然忘我的感受进入她体内的快感。

    见武松再度沉醉她身体的飨宴，金莲笃定想，武松最终会是她的。

    程瑜气得眼红，要奶她也有奶，要穴她的穴肯定比金莲那人尽可夫、被多人捅过的穴来得紧实；要风骚嘛……她也会，不如先给男人一个惊奇。

    程瑜一个不经意往武松压在金莲身下的双臀搓了进去，迅速的伴随金莲上下搓动的速度更快的往他紧实的菊穴搓动，让他酥麻不已。

    男人被菊穴撑开的猛劲刺了，这并非她本性。

    然而，纵然如此，金莲穿越来仍很不自在地当一名外表看起来清纯、骨子却风骚的女高中生。

    此时阳光普照，校园繁花盛开，枝叶迎风摇曳，秋意甚浓。

    学生活动中心后方的废弃教室，隐隐约约传出带着暧昧的嘤喃，女子甜甜的柔音蕴含几许娇媚的诱惑，迫使男人的喘息不自觉的越来越粗重。

    “呃……呃……”女人的声音显得亢奋而陶醉，回荡于静谧风中更明显。

    金莲猛然回神，眼前一排老旧校舍！怎

 分卷阅读65

    不知不觉走到这里来了？她仰头一望，天空白云飘荡，微风款款吹来，吹乱她服贴于两鬓的微卷长发。半凉不冷的风使人飘飘欲睡，正午了她是昏了头！

    拢了拢发丝，定睛再闻，斑驳荒旧、杂草丛生的废弃教室里边又隐约传出男女交欢声，她止住脚步起了一身疙瘩，无意再往前行破坏他人好事。

    废弃教室这里暗藏春色众所皆知，只是她怎会冥冥中走到这里？奇怪了！她不解的摇了摇头，踌躇了一会还是赶紧转身离开，往来时的路走去。

    好吧！她承认走来这里是想看看武松会不会来这里偷闲睡午觉，这里隐密也是一个逃学的好场所，虽然机率不高，但她内心渴望遇见他的欲望却引领她来了这里……内心的感情骗得了他人，却欺骗不了自己。

    边走边想，才走几步一个踉跄她不小心踢到横在路中的一根腐朽的木条，碰锵一声脚尖瞬然疼得站不直，才想蹲下脱下鞋子瞧瞧脚受伤没，身后老旧的门嘎咯一声赫然被推开，一个穿着制服的男学生凶狠地拿着一根木棒冲出来，嘴里喊道：“敢来这里偷窥，看我教训你。”

    闻声她惊吓转身，男子见是女子赫然停住脚，脸上依然盛气难耐。金莲却吓得不管脚疼拔腿就跑，边跑边胆战道：“谁偷窥了？是你们在这儿做见不得人的事，还怕人知道。”

    “你敢说出去，肯定不饶你。”男子又在后面呛道。他当然知道金莲这人，只是未曾真正照面，但也知道她在学校势力不可小觑，不敢招惹只敢虚张声势。

    做爱被扰断的人火气最大，金莲以为男子不会放过她，会用他手上棒子狠狠揍她一顿，为了躲避一直跑、一直跑，死命的往前跑，当她逃远了，终于听见下课后人群的吵杂，运动场边一大群人，可是蓦然地她脑袋却一震轰隆，人倏忽虚弱地瘫下去，可才一下她又醒了，只是，这时候她竟然又回到昨天那个场景……但眼前的人物并没有她，只有武松和程瑜。

    他们欢愉地并肩坐在楼梯的台阶上，两人满脸通红，看得出刚经历一番云雨，武松白色制服衬衫的三个钮扣没扣，隐约露出性感的肌肉线条。程瑜有意无意的瞄着柔声道：“金莲喜欢你的事沸沸扬扬，满校：‘女追男隔层纱。’我看呐你很快也会被她收伏。”

    武松俊容勾起笑意，伸手搂住程瑜娇弱的肩膀，将她往自己身上贴来。“我才不喜欢她那种见异性就放电的样子，况且她喜欢的人实在太多，她虽为校花，但被她看上没什么好感到高兴的。”

    “真的。”程瑜满意的窝在武松怀里甜笑。

    “见我正眼瞧过她吗？”武松为自己的不为所动骄傲道。

    程瑜不想就答：“是没有。”

    金莲不敢置信，心似被戳了一刀，血滚滚流出，疼得无法自拔。她对武松是真心的。昨天他们三人才在这里，她为了武松都不介意接纳程瑜……可是，现在的武松感觉很陌生，彷佛她不曾认识过。难道她正在作梦，根本就没有什么穿越的事情？

    她不解又错愕的猛然转身才发觉自己正站在楼梯的阶梯上，猝不及防一个踩空，来不及站稳人直接滚下去，她惊愕大喊，“啊……啊……”

    骤时，她像跌入一个无底洞一样，眼前变成一片迷蒙的白色雾状，人不断翻滚，直到人昏了过去，可是彷佛也只有一下子，她再醒来却嗅到一股浓郁的煮沸药材味。

    她抚了抚头，滚了几层梯阶除了稍微头晕目眩，倒没觉得那儿疼，仔细一瞧，她竟然醒在武大家的那张老旧的狭小木床上……

    金莲的小肉肉§2-1粗硬的话儿让这娘儿欲生欲死(h)

    潘金莲这一撞又撞回来了？醒来的昏眩和疼痛，随着时空的变换也消失无纵。

    房间里飘散着一股呛鼻气味，臭得使她皱起鼻头憋住气，心想这浓郁的药味是什么？难不成是谁病了？

    不会是那貌不惊人的武大吧？

    有可能！她顿了一下，也可能是武松？这就不怎好了。

    这家就他们三人。

    潘金莲纳闷下床，穿好鞋，武大小心翼翼端着一碗像墨汁一样黑压压的汤药进来，笑道：“醒了？给你煎的药好了，赶紧喝了吧。”

    听见那恶心东西竟然是要给她喝的，潘金莲张口欲咒骂他干啥煮那东西，但见他满头大汗像是忙了好一会的辛勤模样，话硬是哽在喉咙说不出来。

    罢了！还是别开口，她只要开口就没好话，伤人的话多余，不说也罢。况且他挺好心的，要别人家里有个成天招蜂引蝶的妻子，可能早拿菜刀砍人了。

    当然她就是看穿武大没那胆，才敢处处找人暧昧。再说武大是勤快，就算潘金莲不嫌弃他其貌不扬、五短身材，愿意跟他行房，他那命根子还不见得硬得起来，插得进去。

    “我去吴大夫那拿了两帖药，他说喝了就不会昏昏沉沉了。”武大咧着笑将药端到她面前想讨她欢心。

    “这东西能喝？”潘金莲瞥他一眼，凛着脸皱起眉头。这东西喝了恐怕先跑茅房，那就免了。“我又没怎了，干什喝？我要出门了。”

    她现在精神好得很，但多在这里几秒，她恐怕又要吸不到新鲜空气，那药味浓得叫她反胃。

    她站起来转身就要出去，武大劝说：“就把它喝了，好歹也是钱买的。”

    潘金莲止步，扭过身，嗔他一眼。本不想喝，接触到他殷切目光霎时像着魔伸手接过碗，仰头将药给喝了。

    她今天是佛心来着，这药真苦啊！她拂袖擦嘴后道：“我要出门了，别煮我中餐了。”

    “中餐？天都快黑了你要去哪儿？”武大困惑问。她昏迷了一天，以为醒来会死气沉沉，竟然还活绷乱跳的。他不用想都知道，她出门除了去勾三搭四还有什么正经事。

    天都快黑了？不是才要正午？“你管我。”语落她扭头出去，不管武大一脸诧异。

    踏出房门掀开帘幔，外面分明还出着太阳，这武大未免也太会唬她了，离天黑起码还有半个时辰，这半个时辰可以做不少事。

    “唉唷！”

    才想步出去，一个高大的身影迎面撞来，害她差掉倒栽葱。抬头细瞧，竟然是她朝思暮想的武松。不知怎的她竟然含羞的低下头去。偷偷瞟了瞟他俊俏容颜，粉颊滚烫得红了起来。

    “嫂子这时候要去哪？”武松问。

    “去、去……”听闻武松的关注，这时候她什么地方都不想去了。“没要去哪？想天快黑了，我该去厨房做饭了。”

    潘金莲一百八十度

 分卷阅读66

    转变武大甚为诧异，但也想没什么好困惑的，明眼人都看得出来，嫂子喜欢那个小叔。

    武大顺势道：“弟弟就别出门了，嫂子难得下厨，就留下吃吧。”武大心里下了个准，潘金莲过门年余，他们实没行过房，说来有名无实，不如就趁这时候……他再道：“嫂子去做饭，我这去打酒，难得今日好心情，咱叔嫂爷的来个尽兴。”

    “哥哥今日心情好？”武松瞄了瞄潘金莲。她窈窕妩媚，风情万种，几分性感，既然今日时好，那不如就来……武松看了哥哥一眼心里窃喜。“好吧！我与哥哥去打酒，嫂子就煮一桌饭菜，我哥俩今儿就来把酒言欢，不醉不眠。”

    “好啊，就不醉不眠。”武大高兴。他们兄弟俩很久没好好说说话了。

    武松心里窃喜，武大酒量他清楚，趁酒将他们灌醉，然后……也得给他们武家传个后了。

    白酒浓烈，几巡过去，武松见武大已经昏昏沉沉，自己也有八分醉，而潘金莲早已醉趴桌上。

    这时机好。他说：“哥哥我扶你上床。”

    “不了，还没醉呢？”武大又自己斟酒，半醉半醒的。

    武松看他是醉了，要喝就让他再喝吧，只要别醉倒了就好。他踉踉跄跄的去扶趴桌上的潘金莲，将她搀到武大房里，顺手将她衣物给脱了，脱下最后一件肚兜软玉凝脂立马让他跨间的性器膨胀起来，酒精的催化体内血液开始沸腾……不行！这是他精心为他哥哥设计的，盯着潘金莲灯影下婀娜多姿的体态，他实难忍受排山倒海袭来的欲望。但在仁义道德之下，他克制住，回头去将武大引过来。

    “你说她醉了，吐了一身，所以你将她衣服脱了？”武大已经半醉，望着武松的双眸显得迷蒙，“我去瞧瞧。”

    武大进房，潘金莲一丝不挂的仰躺上床，胸前双峰雪白，上头硬挺的乳头露出鲜艳的粉红。武大站在床沿开始深呼吸，心跳遽跳，血液奔腾，瞬间感觉所有的热流都冲刷到跨间，从来没有过的兴奋在四肢百骸无限蔓延。

    他冒起热汗，她身下的那一丛乌丝让他心跳了一大下，差点窒息，感觉鼻腔燥热的差点喷血。

    一身热汗，裤档的胀疼迫使他快速的脱下衣物，双眼不禁盯着雪白胴体的双乳，他趴上去，双手饥渴得揉捏如丝般光滑的雪峰，柔软的触感，让他身下的硬棒又更长更粗了。

    他往下看去，捉起自己的肉棒，心想它真没这么硬过，不知潘金莲的身子竟然可以让它一展雄风。这种硬度和长度使他信心大增，肯定这粗硬的话儿可让这风骚的娘儿欲生欲死……金莲的小肉肉§2-2肉棒子带来的快感(高h)6839242金莲的小肉肉§2-2肉棒子带来的快感(高h)一回生、两回熟。娶这媳妇这么久都是别人在享受，自己还没尝过，武大怎样都要镇定下来，好让好不容易勃起的肉棒继续维持刚硬，好品尝什么叫做鱼水之欢。

    光想他就心花怒放，迫不及待想进入她的体温享受甬道温暖潮湿的滋润。

    潘金莲睡得香甜，武大看得舍不得吵醒她，爬上床，满眼溢满浓烈情欲，兴奋得唇齿发抖。将她衣服解开，兴奋得抖着指头忐忑不安的褪下她衣物，最后只剩围着丰满胸脯的红色绣花肚兜。他胸口急喘，急躁得心脏好像都快跳出来了。

    他缓缓的将肚兜卸了下来，雪白酥胸在柔和灯影下充满使人兴奋的挑逗，他亢奋的连四肢都颤抖起来……实在太美了。

    他无法迟疑，更不能抗拒眼前垂涎秀色，伸手往柔软双峰上揉捏起来，瞬间身下硬挺的肉棒勃动了数下，龟头处立马一阵湿热，顶端一坨乳白色的黏液，敢情他是太兴奋射出了一点东西了。

    他俯身捉起乳头塞进嘴里，吸完一边换另一边，吸得津津有味。亢奋的将她的双峰揉捏成亮丽的玫瑰色。

    女子突然蠕动了一下，嘤嘤喃喃，嗯，好舒服！她伸手往胸前抚着大乳意犹未尽的主动它们送进男人嘴里，沉醉在男人濡湿的吮吸，她似梦似醒的含含糊糊呻吟，兴奋地扭动酥腰，被脱得一丝不挂的下体不由得张开，一股冷流往潮湿的阴穴灌进，使她更想男人肉棒的取暖。

    听着她的吟楠，未经云雨的武大兴奋异常，想要再不进去真怕太兴奋冲动的喷了出来，要是不能再硬起来，就错失良机了。

    他贪馋的一路往肚脐眼下吻去，嗅着她独特的芬芳，血脉奔流，突闻到一股麝香味从她密处散发出来，他振奋的往下探索，穿过密丛，麝香味越发浓郁，他再也抗拒不住，抬起身子，将两根指头窜了进去兴奋的抽插起来，才几下女躯即亢奋起来。

    “嗯啊……啊……嗯……”

    听见女人娇甜呻吟，武大心痒难耐，一手捉住自己身下那只棒子用手将它前后戳动，让它坚如钢铁。

    今天实在太意外，他的肉棒平常都不会勃起的这么硬，之前他还担心没种插进去。

    他兴奋的抓起肉棒，将女子双腿扳开，肉棒开始磨蹭起来她的下身，越来越湿，情绪越亢奋。

    “嗯、嗯，你这杀千刀的还不进去，我都快痒死了。”女人等不及的咒骂，撑开的双腿吐出一波波淫水。

    这么痒！武大心喜若狂，想不到在床上潘金莲一点都不厌恶他，还要他快点进去，可见他之前顾虑太多了，这女人果真要用身下那根才能留得住。现在他就让她尝尝他的厉害。

    武大心喜与潘金莲总算有一些共识，说不定经过一晚翻云覆雨，他们的关系也会改观。

    肉棒子够硬，他没有费太多时间就将它刺了进去，瞬间女人的身子被温热的肉棒撑开，满满的塞满她的甬道，肉棒坚实快速抽插，酥麻快感像要冲脑似的在身体炸开，女人身子像中了毒似的往男躯套塞而来，啪啪啪的淫水在交合处爆开来。

    身下的女人全身春情荡漾，跟着他抽插的节奏摆动，双乳不断在他眼前跳动，武大一直压抑血脉里的冲动，不然他就要兴奋的喷发出来了。

    这女人果真淫荡，把他夹得好紧、好兴奋啊。

    “啊……”潘金莲睁开迷蒙双眸，凝视正往她玉笋间冲刺的硬朗身子，含情脉脉的喊起来，“武松……武松……喔，好舒服……插我……快，插我……”

    她兴奋得不住叫出名字。

    武大肉杵在她体内磨蹭的浑然忘我，神智已经周游列国，根本听不清女人含含糊糊喃些什么，只感觉身下那跟肉棒子带来的快感使他登峰造极，就像正在空中盘旋那般的高潮又心惊肉跳……金莲的小肉肉§2-3被操

 分卷阅读67

    了一夜(高h)685374o金莲的小肉肉§2-3被操了一夜(高h)哇！这是怎么了？潘金莲以为武大身材短小，男人那东西势必短小……却不然。

    更令她啧啧称奇的，他那东西越来越大……

    随着他往女躯抽插兴奋的程度，身下那根青筋毕露沾满淫水的性器胀得又粗又硬，简直像一根令人又爱又恨的凶器，潘金莲酥麻不已，呻吟叫着。

    “啊……哥哥啊，原来你这么行。”潘金莲被男人插得双腿大开，男人跪在她下处，双手撑开她湿漉漉的双臀。红咚咚的阴唇咬着男人身下那根不断进出的粗肉棒，浑身被插得欲生欲死。

    “舒服吧？小看我了，它长得可一点都不马虎。”武大洋洋得意，他想应该是他从来没用过的关系，才会这么勇猛，他当然不会知道这一切都是武松的计谋。

    武大越插越显阳刚，不知从哪来的力道将潘金莲翻过去趴着，瞬间正享受腾云驾雾快感的潘金莲感受不到肉棒的穿刺酥爽骂出，“你这死鬼，干嘛呀！老娘正爽！”

    “我就是要让你更爽！”武大露出自满的淫笑。

    往下看，滴着淫水的肉棒子硬得快像他手腕那么粗了。实在太令人兴奋。武大满脸笑意，一手压下眼前丰满性感的双臀，让它刚好和他的肉棒子齐高，一手忍不住紧紧握住肉棒用力的前后快速搓起来，包皮瞬间快速摩擦肉棒上敏感神经，他酥爽地叫了起来，“喔……喔……”原在看着女人自己搓也这么爽快。

    才自慰几下他就高潮萦绕，肉棒顶端胀得红肿光滑的龟头尖端赫然喷出白色稠液。

    不行！要是全喷完了就没戏唱了。春宵一刻值千金，他要做到天亮呢。

    武大赶快停止酥麻不已的自慰行为，十指扳开女人淫荡得流着潺潺水流的双臀，流出淫水的源头开成一个大肉缝，可见瑰红蜜穴已迫不及待要吃肉棒子，可是怎样都觉得他的大肉棒子要硬挤才能进去……那肯定会挤破。

    不管了，他很饥渴很需要，肉棒子现在就像没发泄就会爆发的火山，越来越肿胀难受。

    满心都是意淫，心口狂跳，他用指头将阴臀拨开，抬起肉棒直直往还在吐着淫水的穴里用力插了进去，龟头一进穴口，他即使尽吃奶力气将粗大的肉棒子一推到底，瞬间女人穴口裂开来，裂开的穴肉随着血水被挤进去，她疼得大叫，武大也抵到深处兴奋的大叫起来，“喔……喔……好深、好紧，太舒服了！”

    武大亢奋的捉起女人丰臀快速摇摆抽插，大肉棒进去又出来，实在激烈又亢奋。

    裂开的穴里挤满男人肉棒，潘金莲被插得魂不附体叫着，“唉唷……唉唷……你这男人是人吗？那根棒子都要穿到我心口了，唉唷……爽死我了！”

    “爽你还嫌？”武大气愤的用力顶进去，交合的穴口淫水喷了出来，女人都快晕了，兴奋的肉棒更坚硬了。爽死你，以后每天叫哥哥。

    “喔……”武大明明没插多久，她却感觉好像被操了一夜，发抖的双脚有点趴不住了。好粗啊，别说穴口，感觉阴道都被他磨破皮了。但好舒服，她意犹未尽，淫臀不自主地往男人胯下的肉棒含去将它吞食。

    看在他肉棒的雄风下，自今儿她就认他是丈夫了。

    “你这女人，我今儿就让你彻彻底底知道我厉害。”武大骄傲道。过了今夜他不会再妄自菲薄，性能力这么强，来个三妻四妾也不成问题。

    “来呀，我是潘金莲，就爱给男人床上伺候，我这穴儿肯定也将良人夹得爽呼呼，别说我爱你的肉棒，你就不爱我湿滑温润的阴池吗？”

    “爱，当然爱！”武大肉棒又威猛起来，胀得血红的肉棒被她含得他都快灵魂出窍了。

    金莲的小肉肉§2-4乳头又硬又大(高h)6853748金莲的小肉肉§2-4乳头又硬又大(高h)“喔、喔……”被女人含在口中武大心荡神怡，感觉赤裸裸的奔驰在青青草原，徜徉大地的怀抱，通体舒畅，炽热的血液沸腾。“喔、喔……”

    太舒服了，脑子腾云驾雾，酥爽得魂飞魄散。

    他坐于床上，神迷的双膝大张，跨间夹着一丝不挂、跪着陶醉吸吮他跨间胀大肉棒的玉躯。

    女人胸前大奶晃啊晃，晃得他眼花撩乱，止不住她风骚性感的勾引，伸手拉扯她垂着的粉色乳头，他粗糙的指头把女人逗得吸他分身吸得更大口，直吞咽到喉咙里，他已经看不见那个分身，全都陷入风骚女人口中，好像成为她的食物了。

    实在太销魂了，几次他激动得差点爆浆，又怕软了就没得玩，抽了口气止住心头高亢的喷泄欲望。

    他搓着搓着，乳头又硬又大，直挺挺的实在养眼，像奶瓶上的乳头诱惑出他最原始的欲望，好想塞进嘴里吸个饱。

    登时，他一手捉住胯下被女人吸得饱满的肉棒根部，自己用力搓了几下，性欲高胀的他忽然抬臀快速摆起腰身，往女人嘴里插的更深，享受直攀青云的快感。

    女人咽喉被他死命插着，不住呻吟，“呜呜呜……”叫着，“嗯……嗯……”潘金莲爱死武大的棒子了，吸得他青筋毕露，胀的好像只剩一层薄皮包裹的敏感。

    原来深藏不露，一露出来就让她爱不释手，直想将它吞下去。

    “你这娘们……”武大粗大得不能再粗的肉根已经快挺不住女人带来的刺激了，抖着声说，想忍了，却忽然一阵高潮冲顶，全身的神经都像被肉根传上来的快感刺激，再也忍不住血液里的亢奋射了出来，“啊……”他全身舒爽的叫了一声，肉根子顶部冲出他亢奋的淫液，潘金莲立马被白浊的热流喷了满嘴，娇嗔起来，“哎唷，人家都还没就射了。”

    她猛吸他的精华，将他射出来逐渐软了的肉棒吃在嘴里，舍不得他软掉的猛吸。

    “我也还没呢。”武大突一阵淫笑，感觉又被她吸大了。他性欲仍然旺盛将女人压下床，架高她如玉笋的双腿，三指出其不意进入那个已经泛滥成河的溃堤穴里快速抽插起来。

    一下子啪啪啪的水声将女人勾得淫荡不堪，酥麻的躺在床上浑然忘我的呻吟，扭腰摆臀的将穴儿里的指头吸得更紧。

    “啊……武大，你这是要操死我……啊……”金莲痛快叫着，撑着眼看着武大蹂躏她脆弱的穴儿，舒爽得动也不能动的让他操个够。“啊……我舒服啊……来呀，快插我……真爽啊，啊……”

    “你这小骚货，叫得这么大声，不怕被左邻右舍听见。”武大看得下身又胀又疼，一股心思也想插进去，但他

 分卷阅读68

    想继续看这女人被他插得风情万种的样子。三指塞不满又送上一指，女人穴儿顿时撑得比嘴巴大，她被刺爽了，更用力的插下去，已经被插得半软的潘金莲只剩能大叫了。

    “啊……”金莲昏躺在床上，下半身酥麻的不断颤抖，“武大……啊……武大……”

    她感觉她那穴儿都要被他吃了，痛快！

    金莲的小肉肉§2-5哥哥射完再来换弟弟(高h)692o922金莲的小肉肉§2-5哥哥射完再来换弟弟(高h)暗地给武大吃了壮阳药的武松早回来，他蹑手蹑足的进屋里，可屋子就那么大，简陋不说，隔音当然更甭说。又不是什么大户人家，一人能有一间房就偷笑了，还讲究什么，夫妻房事不被看见就算隐密了。

    武松在隔房一直听着金莲叫着床，床脚又嘎嘎的响，肌肉拍击声“啪啪啪”的相当，哥哥怎可这样半途而废。”她那双腿还合不拢，想要呢，等他再进去。

    ”这……这……”他都连射几回了，他找个理由，“再下去我明早哪还有体力卖饼，这就没银子给妹子买胭脂水粉，漂亮衣裳了。”

    说完他笑得理所当然，这理由实在不错。

    “都是你的理由。”金莲能怎样，他说的也是，家里就靠他挣钱，没钱寸步难行。

    “我太困了。”武大也不知怎的，停下来睡意立马上身，才没几秒金莲就听见他的打鼾声了。

    金莲听见鼾声起来摇了摇武大，“诶……怎真睡着了！真是扫兴！”

    金莲瞧了瞧精疲力尽睡得像猪的武大，纵使

 分卷阅读69

    不满，他都睡到罗十八殿去了，她拿他能怎样，当然就是洗洗也睡了。

    金莲意兴阑珊光着身子下床，全身都是武大的口水和着两人的体液，黏答答的，她拿了床底的脸盆就往屋后的卫浴间去。

    一到阴暗的卫浴间外头，武松正巧从那里出来，月光映在潘金莲妖娆曼妙一丝不挂的胴体，武松冲了冷水软掉的下体又忽然硬了起来。

    非礼勿视，非礼勿视！

    可无论武松如何试图冷静下来，他身下的分身却是不听使唤，就在金莲的眼下鼓了一个像胀饱气的帐篷。武松尴尬的低头就要进屋，偏偏低头不看，反而撞上想要让路的潘金莲，这一撞，金莲大叫一声，就往湿滑的泥泞地上滑了下去……

    金莲的小肉肉§2-6嫂吸肉棒叔吸奶(高h)

    “唉唷！”金莲凄惨的惊呼一声，整个人跌坐地上，模样狼狈又滑稽。她方才出房门，想武松可能在家，还蓄意不穿衣裳想诱惑他，这下子，诱惑不成倒成笑话了。

    “嫂子！”武松见金莲全身光溜溜跌坐地上，惊讶的一时半刻无法思考，伸手一把将她拉起。

    他这一个不经意的善意动作，看在金莲眼里可窝心，且正中下怀……她立马心花怒放，就在武松拉起她刹那，她忽然重心不稳就将武松压了下去！

    “啊……啊……大嫂！”惊恐惊呼，随着语落他已被浑身骚火窜流的潘金莲给压在地上。当然，武松这时候，以为这一切都是地上泥泞惹的祸。

    “啊……失礼了，小叔，怎就压在你身上，这要是被人看见……”

    武松忽然惊觉，可金莲还压着他。他们这一身，要是被他哥哥撞见，跳进河里都洗不清了。

    洗……对啊！赶紧洗干净！

    武松赶紧用力推开金莲，焦急的拉着她，“赶紧到卫浴间洗干净，要是被哥瞧见就不好了。”

    “对……对……对……对！”金莲暗自窃喜。峰回路转，最后还是转到她的原计划。不过弹指而已，所以别失望太早。现在她感觉欲火又逐渐在体内焚烧，脑子开始泛起武松结实身体的抚慰。

    卫浴间就在旁边，武松心惊肉跳，拉着金莲进去就将门锁上，唯恐武大睡一睡起身找老婆撞见他们身上相同的一身泥泞，恐怕以为他们在地上翻滚……就是做那种事翻滚。武松越想越心虚，心跳越快，感觉两颊躁红，腹下那肉根子不听使唤的一直胀着。

    “赶紧冲一冲。”武松紧张得舀起一旁水桶里的水，往金莲身上泼去。夜都深了，这水实在清凉，尤其她身上燥热，这一泼，她冷不防打了一个喷嚏。

    “哈欠！”

    “唉唷！”武松赶紧放下水瓢。“我去烧开水吧。”

    武松突然转身要走，打算去厨房烧开水，金莲赶紧将他拉住，“水不冷，方才只是不适应。”她眼神闪烁了一下，黑暗中落在武松看不清的脸庞，“小叔也赶快将身上的泥泞洗一洗，免得着凉了。快！我帮你脱……语一落，潘金莲的莲花指即往武松衣物不急不缓剥去。

    武松霎时又期待又怕受伤害的制止潘金莲的举动，“大嫂……呃……别啊！”当然口是心非。

    可金莲不理，直接从裤子先脱，这一脱武松感觉下体瞬间清凉人整个人愣住。身经百战的金莲利索蹲下，将他竖起来的肉棒子塞进嘴里，这瞬间武松全身颤栗，哆嗦又酥麻的呻吟，“喔……喔……”

    清纯的武松顿时感觉身上一股火山似爆发的冲动。金莲这一吞吐，前不久腹下被武大汲出水流的甬道又开始泄洪，心口焚烧的欲火熊熊燃烧。

    “喔……喔……”武松忍不住连连呻吟。金莲竟然握着他的肉棒吐纳，这种感觉简直让他腾云驾雾，全身酥麻到连脑袋都无法思考，根本无法在忌讳他们的叔嫂关系。太舒服了。

    金莲噗哧噗哧的将嘴里的肉棒往嘴里进去，一阵阵咸湿的味道使她更兴奋，嘴里的小舌不禁勾着嘴中那肉棒顶端的脆弱，缠绕得武松的龟头不停的、冲动的在她嘴中喷出一滴滴的兴奋。

    新鲜小鲜肉的可口，金莲吃得无法说话，胸前的乳头硬得变大又变硬，像了一个奶嘴，好想有人吸它。

    金莲吐出可口的肉棒起身，捧起被欲火膨胀的双乳娇声道：“它们要小叔吸呢。”

    武松被诱惑得鼻尖登时好似一股火焰冒出，四肢百骸窜烧的欲火一发不可收拾，与礼不容。

    深沉阒黑的夜，噗哧、噗哧声音和男女交欢的快活呻吟从卫浴间得像夜鹰的啼唱在夜空中回荡……

    金莲的小肉肉§2-7兄弟日夜操她(3p高h)

    “啊……啊……”金莲被插得销魂，顾不得武大就在屋子里面睡觉，摆动着光溜溜的翘臀，风骚得一直把下体将男人身下那根硬棒棒的肉杵套进去。

    “嫂子还这么紧实？”武松酥麻得魂不附体，不禁赞道。以为金莲人尽可夫，却没想到她如处子般使人亢奋。

    “你这小子怎说这话，我要是松垮了，现就躺在床上睡了。”称赞她几句，居然就骄傲起来。

    “说的也是。”武松捅得更急，棒子被她泌出的湿意润滑的更容易进出，啪啪啪，肌肉的撞击声响彻云霄不断蛊惑长棒捅进穴里。

    武松越做越顺，一顶进去深处就用力捏一下屁股，将粗棒在她腹穴转动骚弄，使她痉挛

 分卷阅读70

    不已，急喘吐纳，陶醉得好像攀在云端。

    武松这根棒子实在太令人感到舒服，金莲撑开腿，挺着花丛，让那根肉帮继续帮她搔痒，满足她强烈的性欲。

    两人干得正爽，武松突然快活地将金莲转过去，压下她的腰身，二话不说，双手撑开她两叶丰臀，插了进去，立马抽快起来，金莲顿时全身酥麻，甬道被男人强悍力道插得痉挛不已，失魂大叫：“啊……嗯……啊……”

    金莲叫得武松性欲大增，勇猛骑在她后臀上奔驰，强悍的力道简直像要用肉棒将女人的双臀劈开，女人销魂的忘情呻吟。

    “嫂子，这么痛快?”

    “唉唷！小叔功力使人陶醉，果真有里子又有面子。”后面的话她就不说了，那就是怎么都胜过他那个其貌不扬的哥哥，如果……她想，如果，武大愿意和她和离，她就嫁武松，像武松这样外表俊帅的男人带出家门才有面子，要是这个美梦成真，她潘金莲这辈子就不偷汉子了。

    男人性爱就爱听这些，他开心的戳得更深。

    岂料一会儿正当两人都快攀上欲望巅峰，忘情地不断呻吟与抽插，卫浴间门被推开，月光照进来，门口站着一个诧异的矮小身躯，他以为作梦，揉揉眼睛不敢置信的诧问:“你们这是做什么?”不问都知道他们两个正在做狗爬式的交媾动作。

    武松吓得想抽开，肉棒却被女人紧紧吸住，一时间分开不了。

    “你们……你们，这是……”武大见自己宠爱的弟弟竟与大嫂有染，震惊得发抖。

    可一下又想，这女人性欲重，他们分明刚刚才大战几回，他也才眯一下，她就又耐不住寂寞找起男人了。就算弟弟不给她迷惑，她也会去外边偷汉子，与其如此，他两兄弟若能满足她何尝不好？

    肥水不落外人田，他俩兄弟日夜操她，看她还偷不偷得汉子。

    这么想他突觉海阔天空。瞧着眼前月光掩映的交合肉体、体内未消的壮阳药效又发挥了作用。

    武大心情豁然开朗朝他们走过去，两具交合的肉体以为他要干嘛吓得急冲冲分开，武大乍见笑起来对弟弟说：“别紧张，咱是兄弟，既然大嫂口味重，咱们就一起让她舒服吧！”

    金莲的小肉肉§2-8腾云驾雾(高h,3p)

    金莲以为今儿有了男子气概的武大，瞧她不遮不掩的就跟他弟弟做起让他绿光罩顶之事，会朝她一个巴掌掴来。却不然，而是没事似的朝他们走过来，一靠近就叫武松将金莲背对他的一丝不挂的雪白胴体给扳过来。

    武松愣了愣，就像做错事心虚被慑魂，照他意将金莲给转过身来。

    见金莲对他翻白眼，武大笑道：“大嫂今儿好福气，我跟我弟弟给你爽快一晚，往后没事也不用去外面找汉子了。”他话意半讽刺半戏谑，但自知几两重，不吝与胞弟同妻。只怨同父同母，两人相貌却天差地别。

    金莲听闻不屑，“武大你在说啥?方才都奋战一回不是睡着了，我跟小叔做得正畅快，你干脆回去睡你的回笼觉舒服。”

    “大嫂怎要支开我?我乃你夫婿，这要相奸也是我跟你，我弟弟可是我对你的厚爱，也是我对以前没给你房事满足的补偿，我现在可展雄风，让你爽快，往后可不许你再去勾搭汉子。”对自己弟弟跟大嫂偷情之事，他倒可以忍，毕竟金莲年轻，性欲又强，他得计算一下得失，自己弟弟起码可稳当这金莲不会跟人家跑了。

    “说什么大话，方才我都还没高潮你就呼呼大睡，要不我怎会又来浴间跟小叔交欢，看你是满足不了我，何况你久日不举，怎知道你今日是不是回光返照，明日又萎缩不振。”

    “怎可能?”久日被女子看轻武大才会不举，这是心理因素，他得克服心理障碍，他虽五短身材、其貌不扬，可内心也是一个顶天立地的男子汉大丈夫，要能在床上也像个男人勇猛，那既能重拾自信。

    武大被涣散的趴着，前面狂吸着男人包着包皮的肉棒，后面男人用力的抽插她，满足她欲望的饥渴。

    武大骑着她的臀，瞬然间武大感觉十分威武，骑着女人的翘臀，将她抽插得酥爽地在眼前扭着屁股，看得他愈来越兴奋，身下的长柱没有因为激烈磨着女人的肉壁而耗损，依然十分的坚硬。听金莲舒服的叫声，他即可以感觉出她有多么的酥爽了，这都因为他身下肉棒的功劳。

    “快动啊！舒服！”武大快速的往她被撑大，被捅得像一摊沼泽的穴地驰骋，他酥麻得血脉沸腾、精神亢奋。

 分卷阅读71

    “喔……”金莲往后看着武大粗长捅进去，抽出来，眼神迷离得闪着畅快泌出的泪光。“不是在动了，想舒服不会插快些，老娘舒服你也舒服。”

    武大一听顾不得是否将她内肉也给抽出来，更是用力的抽插，刺得整个都埋进去，金莲却发疼得呼叫，“唉唷……武大，你是用什么捅我，怎那么粗常坚硬？”

    “肉棒子，还有什么？难道是木棍子？”他更用力的插下去，金莲一声接连一声酥麻的叫着，本来吞吐的武松肉棒，她已经晕眩得吸吮不了。

    武松见他大哥插得舒爽，见金莲上面那菊花空着，没问她是否受得住，往他大哥前面凑去，骑上金莲，将那根被金莲吸大的肉棒子插进去侍候她。

    骤然两穴被挤满金莲像被电住，麻木得叫不出声音。随着两穴被硬棒挤爆的复杂感觉，金莲终于爆发的呻吟起来，“啊……啊……你们两兄弟打算操死我吗？啊……啊……”

    金莲被他们两兄弟骑得摆来摆去，双乳好似荡得要垂下来了。那两穴被撑破了口，她已经不知是疼还是酥麻，只感觉腹下的收缩痉挛，还有那不断流出的一向很好，武松最后想，老婆是他大哥的，那不如他去外头瞧瞧，这也是里所当然的事。

    只是，话说也没啥好瞧的，夜深人静，随便一个叫喊，墙垣那么薄，声音肯定穿墙而出，一点都藏不住。

    武松认为自己也爽够了，也该有个限度。

    他起身，拉起裤子道：“不如我出去瞧。”

    金莲感觉身下空了一个穴，而是武松，不是武大，心有点不舍，说话了，“给武大出去把风，看有人没人偷瞧才是。”

    “为何是我？”武大没心机问。一问当然感觉出自己反射神经的吃味。

    金莲却是偏心。“你是大哥？”她一向疼弟弟，众人皆晓。

    “我大哥？”武大想也是，遂拿起衣裤穿上，没有再多言。

    这回武松又觉不对，要出去也是他才对。

    “大哥跟嫂子……我……回房去了……”他将燕好吞进去，实说不出来口。

    武松这一说话，金莲爬起来要制止他出去，可一起身，被男人蹂躏得双脚疲乏的她，双脚一软，地上湿滑，“哎唷”一声，一丝不挂的摔得四脚朝天，整个人仰躺地上。

    “唉唷！金莲……”

    武大和武松都急了，赶忙凑过去扶她。

    武松将她抱起来，叫着：“大嫂、大嫂……”

    金莲一点回应都没有，武大摸了摸她气息，吃了一惊，“糟糕，她没气了。”

    武松吓得迅速放开金莲，一脸惨白，“大哥，这可怎办？”

    武大心急了，左右来回跺了一会，想不出法子，“她方才叫得那么惨烈，你说左邻右舍会没听见吗？这下要被误会是咱兄弟谋杀了她，你说这怎办？”

    武大不说武松没想到，他一说，武松赫然惊醒。他力大无穷，连老虎都杀得轻而易举，

    区区一名弱女子当然不成问题。

    话说他身上也不是没有背负人命，既然如此，那……“大哥，不如我离去，明儿要是仵作验尸，要指大嫂他杀，就说我吧，我现就到他处去，倘使这件事化险为夷，我再回来。”

    “可……可，金莲自己摔倒，跌伤头，不是咱杀的。”武大一脸懊恼。这事怎变复杂了。

    “那些狗官要能明察秋毫就不会有那么多冤狱，谁知道他们心里想啥？我也正有事要去远方，大哥自己罩着，等忙完琐事，我会打探消息，没事就回来，大哥好些办大嫂后事。”

    武松说完，惋惜的望着武大扶着的没有气息的娇躯，拍了拍武大肩头，懊悔不已，之后整好衣裳依依不舍的又离家去了。早知就别f这浑水了，多怪自己见色起欲。

    金莲头疼愈烈，嘴里骂着：“死方季，别以为我没瞧见推我。”她转头望向楼梯上，已经不见人影了。这她才想起，下身热热的……对啊！刚才她才和武松武大兄弟在卫浴间干那事？

    她撑大杏眼，朱唇诧异喃喃，“怎又穿回来，武松……那个武松呢？”

    “喂！你坐在楼梯口做什么？这样子真蠢！”

    那个嘻皮笑脸的武松竟然就在她眼前？！

    原来这个小叔，她以前就尝了！

    皇上分身太大我不要§o13p、4p又s(h)

    你们要干嘛？蒋筱咽到差点断气，好不容易回神过来，却被三、四个穿着古代宦官服的男人团团围住，强脱光衣服。

    她坐在地上紧紧抱住已经被他们脱光衣服的大胸脯，盯着站着的他们大骂着：“你们几个男人，我才一个，就算要上也一个一个来，这样、这样用强的我吃不消。”

    以前听过3p、4p的，算一算这是要5p了！蒋筱突然咽了口口水，她从没试过3p，一下子就要来火辣刺激的5p，这会不会太刺激脑溢血。

    虽然她从十六岁起就睡过无数男人，可都是一对一啊，她很清纯的，口味没那么重。

    他一出口几个公公噗哧笑，一个看似头头的蹲下来，冷笑道：“华无涓入宫两年都没得宠幸脑袋不灵光了？还是想男人想疯了啊！没看我太监，就算华无涓想要我强奸你，恐怕我也不行。

 分卷阅读72

    ”

    蒋筱瞪他一眼，神气说：“不要演那么大，我又不是话剧社的，要上就说，我蒋筱哪个不知，没什么优，就是床上功夫了得，还是怕我将你那根吞了。”

    常公公听不懂她说什么，以为华无涓被冷落太久脑袋短路了，“华无涓就乖乖就范吧！想想多少侍女想要被选入宫，飞上枝头当凤凰，都还没机会呢。陛下好不容易这回翻到你的牌，干嘛守身如玉，也不想想，错过这回，别说往后恐怕没机会，还可能被砍头呢。”

    “砍头？”

    趁她疑惑脑袋转不过来时，几个太监见她不防，拿起被子将她盖住卷了起来，她无法反抗了，终于大功告成的扛上肩头。

    这个妃女实在难搞，搞得几个太监、公公满头大汗。公公最讨厌的就是这种肖想入宫，入宫又装清纯不想男人碰的女人，在这宫里守身如玉只会搞死自己。

    蒋筱一路上狂叫，沿路遇见的人都低头，没人敢嘻笑，皆快步离去，好像傍晚天黑这种事情很平常似的。

    她被丢进寝宫床上，光着身子，公公们临走时警告她别乱来，小心砍头！不过十几二十分钟，她已经听过几次砍头了，都什么时代了，杀人是要偿命的。

    只是，她何时进入话剧社他怎一点印象都没？还有他们实在演的太像了。

    什么守身如玉？笑掉她的大牙，话剧社那个社长都不知被她睡了几回。

    只是这样一路被扛来，光溜溜的，不要说上面的奶子会凉，下面那本以为要5p的穴儿也灌进冷风，好在这张床还挺温暖的。

    外面天已经黑了，屋里烛火飘摇，蒋筱想拉起被子，先睡一会再说，刚才跟他们玩得很累。

    她没阖眼拉被子就听见开门声音，她漫不经心的转头，是个穿着龙袍的男人，他一进门跟进来的太监帮他脱掉衣服，是真的脱下来，看得蒋筱目瞪口呆……这不是演戏吗？干嘛这么逼真，他也脱光光，而且下面那副身子还那么的……大！

    蒋筱咽咽口水，双眼一直盯着他身下那副具大的分身。

    太监退出去，男人笑咪咪一丝不挂朝床这边走来，脸上带着一抹欲望盯着她浑圆的胸部，她也不客气的凝视他那副粗壮起来的分身。

    男人往床上坐，伸手捏起她的胸部，脸上的笑容更邪淫。“他们都说华无涓你貌不惊人，身材平庸，要不宠幸，朕哪知华无均涓身材如此曼妙。”

    男人将她丰圆双乳揉得陷入指缝，蒋筱舒服得陶醉起来。可见这男人睡过不少女人，连摸个奶子都可以让人飘飘欲仙，而且他也算是个会增加女人性欲的美男子。

    “我是被他们给蒙了！”男人躺上床，柔语道，似乎很喜欢她；另只手，很快的伸入她下面的穴里，一进去就开始往蒋筱的湿滑的里面抽插起来，害她一下子全身都热了起来。他身下分身也被眼睛的感官刺她舒服的很，他骤时快速抽插起来，痛快的感觉很快蔓延了他们。

    寝宫的啪啪啪声顿时快速的回荡，等在外面接华无涓回房的太监听得羞红了脸。看样子今儿陛下做得挺舒爽的，明儿早朝心情自然舒畅。

    “本王就是喜欢你这样的女人，插下去不喊疼的，你这处子之身可将本王逗乐了。”

    喔喔喔……蒋筱舒爽在心里，这个王长相清清秀秀的，和他那分身一点都不协调，她舒服的不想叫出声。说实在的，她睡过那么多男人，感觉越来越迟钝，果真要来个这种硕大的才能让她享受第一次的那种飘渺似仙的感觉。

    舒晋王突然抽出身，下床去，蒋筱才疑惑，他已经拿起桌上水果盘上的一根香蕉……不会吧！这时候吃香蕉，会不会太扫兴了？

    蒋筱才这么想，他已经兴高采烈走过来，没有剥香蕉皮，没有要吃的样子，他回到床上双眸情欲荡漾，她终于了了，他将手上那根黄澄澄的香蕉往她刚被撑得流淌淫水的穴儿喂了进去，又抽出来，又插进去，登时，蒋筱丰臀酥麻的随之摇了起来，这是想干爽你祖奶奶吗？不想叫床，也忍不住叫了出来。

    皇上分身太大我不要§o2吸到爆浆（高h)

    “喔……”蒋筱简直要说这男人有点变态了，香蕉是吃的东西，可不是情趣用品啊！可是，她的理智这时候似乎被他推挤抽入的力道抛到了九霄云外。

    “你可以再深一点。”蒋筱被自己嘴里说出的话惊了一下。这时候男人不觉得她是个欲女才怪，连根香蕉都可以使她感到快感？

    好吧！那她就承认了，她确实是个见到鲜肉就会直流口水的女人。

    “你还真享受，忘了你是来侍候本王的，怎变成本王在侍候你。”舒晋王见她沉醉的将双腿都挂上他手肘，反当他来侍候她，其实只嘴上叼念，心里可爽得很。这妃子这姿态也太撩人了，舒晋王手上那根香蕉也插得他自己看得愉悦。耳中噗吱噗吱的水声

 分卷阅读73

    ，充满淫靡的挑逗。

    蒋筱酥麻的不断扭着腰身，“你这香蕉还能吃吗？”她才不敢吃。

    “怎不能吃？待会本王就喂你吃。”他哈哈大笑起来，感觉今儿翻对人了，好久没见一个妃子被他逗得淌出这么多淫水，这妃子这么骚窈的，听说来了两年，肯定等他干她等很久，酥痒无比，才这般骚气。

    当然，宫里多的是等不及上他床，就先上别人床的宫女。舒晋王不担心这点，反正宫里女人多的是，要是被他宠幸，却无处子之身，那就是极刑侍候，再来贬至浣衣局当洗衣妇，他也不吃亏。

    可看她酥爽的劲儿，舒晋王还想，倘使她可偶尔侍候他有前所未有的高潮，他大概不那么在乎偷人这事，当然也不得怀有龙种。怀龙种的妃子，当然得是对他最忠诚的。

    蒋筱才不想吃他手上那根香蕉，只想吃他身下那根粗长的肉棒子，那看起来可口无比。

    她一手摸去，烛光飘摇下抓住他肉身，握在掌心中抽动，他这举动让本来兴奋得想改用肉身香蕉插她的舒晋王骤然更为亢奋。

    “唉呀，你这华无涓原来这般奔放，之前岂无让本王知晓。”舒晋王放弃爱抚她，直盯着玉手蹂躏他的身子，看着身下的皮肉被那只玉手握住，被搓动的薄皮上上下下摩擦着青筋毕露的敏感神经，酥麻整个从脚底窜上，窜得他头皮发麻，一股热血几乎要喷了出来。

    “我叫蒋筱不叫华无涓。”

    蒋筱试着纠正舒晋王，舒晋王舒服的笑起来，“既然你不想当无涓，今晚你要是让本王高兴，本往既赐你为长使。”

    听见“长使”蒋筱总算意会过来这没听过的“无涓”是妃子等级不是她名字，可才长使，要也要当个夫人、美人的。

    让他高兴那还不简单，男人就爱女人吸，把他吸到爆浆舔干净，哪个男人不快慰到登峰造极，这种经验她也不是没有过。

    蒋筱转转眼珠子，给舒晋王说：“不知哥哥有没这么就被吸出来过？”

    哥哥？叫得舒晋王酥麻，他道：“本王精力旺盛持久，才不会小嘴一吸就吸出浆来。”

    蒋筱笑了几声，“哥哥是没尝试过爆浆被舔的？”

    “舔？怎舔？”他困惑却跃跃欲试，“听上去挺刺看着身下凸长在女子嘴中进出，快活得飘飘欲仙，魂魄都好像要出窍了。

    “唔……”舒晋王舒服的喘息，身体越来越燥热，女人嘴中的肉身刺慌张的交头接耳，“这下惨了！这下惨了！”

    “从没听过陛下叫得这么大声，谁知道他正爽着呢。”说的公公面红耳赤，想自己要不是被阉了，也想尝尝被女人吸的感觉，可是没了那东西，也只能干瞪眼。

    “往常都是那些女人呼天喊地的，怎变成陛下。”一个皱眉摇头道。那个华无涓乍看清纯，原来也是深藏不露，看来后又多一个后宫较劲了。

    舒晋王的身子被这么一惊吓全软得恢复原状，连一点硬朗的感觉都没有，瞬间只剩正常尺寸，蒋筱将软绵绵的肉球吐了出来，看样子今天玩完了，他一蹶不振。

    蒋筱挺失望的，都还没跟那根肉棒子真枪实弹的交锋，这样就结束，以为良宵还长，可以慢慢玩，原来不是良宵长不长，而是男人的命根子耐不耐时间的考验。

    蒋筱丧气的躺平，仰望精美的床顶，她不晓得那是什么木材散发出淡淡幽香，整张床雕刻的美轮美奂，简直是一件极致的艺术品。

    蒋筱这时也有些意会了这不是演戏……不承认都不行了。

    “嗯、啊……”蒋筱忽然叫出来。男人压上她，手脚利落、经验老道的将他身下的分身往她湿瘩瘩的私处塞了进去，一阵巨疼劈开。

    “发什么呆，好戏正要开始。”舒晋王俊秀脸得意的笑。她紧实得让他很快攀上顶峰，舒服得在她身下进进出出，不理她张着嘴一副惊愕的样子，他抽插得十分愉悦，每一下都将他那特长的爱具狠狠的刺了进去。

    撇开交欢的快乐，蒋筱

 分卷阅读74

    身上有像被一只长剑猛刺的痛，痛得她不停呻吟，“喔……喔……啊……”

    “舒服吗？”舒晋王沉入其中，陶醉着问。

    “舒服是舒服，可你插太深了，也疼啊。”蒋筱舒疼得弓起身半躺，下身刺着他的长具，将她细缝撑破了一丝血痕，可是他每一下都在里面搅动一圈，好像要将她搅得魂飞魄散。

    “方才你吸得我飘飘欲仙，现在我就插得你登峰造极，从此以后从白日到傍晚等着本王的宠幸。”语毕他哈哈大笑，心想明儿也叫她侍寝，跟她夜夜春宵那多快活。

    “喔，什么登峰造极？又不是没被男人插过。”

    舒晋王怔了一下，这女的还真敢说，不打自招，这么没忌讳。听她被男人上过了，舒晋王紧凛脸色用力冲刺了下去。

    “啊……啊……要死了，你……”蒋筱感觉身下被，她只好意兴阑珊的走。

    “哼！我就不相信治不了你！”没达到目的魏良人边走边叨念，走入自己寝宫，直往深处走去，停在一间房间门口，推了门进去，一个看似女官的人急忙迎上前道：“娘娘你这么搞是要搞死唐长使？”

    魏良人过去桌边坐下，往水果盘上栽了一颗葡萄吃。“看她命大不大？要不够大死了也是活该。”

    她说的无关紧要，又栽了一颗葡萄塞进涂了W蔻的朱唇，忽然想起藏在被褥的iphone手机……她就是靠这只手机讨舒晋王欢心，可这舒晋王喜新厌旧，前些儿是唐长使，今儿又是华无涓，那无涓还连跳八级呢。

    她走过去伸手往被褥里搜出手机，转身出门。

    备用电池的电有限她得省着用，这朝代可没有电力，用完就没了。

    到了她要去的地方，敲了几下门，好像打了暗号，一个太监出来开门，她往太监怀里塞了银子快步进去，赶紧将门关上。

    入内她掀开一面帘幔，里面乌漆抹黑却有一道墙，墙上有个小缝从隔壁房间透出一道细细的光。

    有道说有钱可使鬼推磨，几个银子就可以打通这面墙，轻而易举窥视唐长使怎跟那些太监搞三捻七，她光说不练没证据，要拿出证据，她的手机正好派上用场，等陛下看了，那么她又清除了一个敌人。

    只是今儿她又多了一个敌人……华美人！过些时候先评估她的杀伤力再说。

    证据不用多，有画面则灵。真该感谢穿越时手机被她带了来。

    为珍惜电源，她眼睛先凑到洞口确定唐长使是否跟她那两个小宦官又乱搞起来，她一看震了一下，眼睛差点得针眼，心儿蹦蹦乱跳，下身也好像流了点什么出来，那画面实在太煽情猥亵，原来那些没把子的有没把搞女人的方式，她是小觑，也大开眼界了，舒晋王要是看见了……

    皇上分身太大我不爱§o5娘娘T上太O快活去(h、3p)

    沈王后去年病逝，王后位子一直空

 分卷阅读75

    着，据闻近期舒晋王将于妃子中遴选，而声誉最高的即为唐长使，说这魏良人怎能心服口服。

    她穿越来也两年了，也就是侍候舒晋王两年，论被宠幸次数她属最频繁，可是呼誉最高的却不是她。

    当然舒晋王最后的选择是谁，仍未知数，也因为未知数，什么时候有变量都不知道。

    她自己心里也明白，唐长使之所以受舒晋王宠爱，乃她性情温淳、出身名门、知书达礼。但这几天公公说她月事来，所以舒晋王另召妃子作陪，依然没召宠她。

    这更令心理不平。

    唐长使性情温淳当然是做给舒晋王看的，只是没有真相空口无凭，谁说了他都不信，舒晋王只要宠爱谁，就信谁。

    “喔……”舒服的淫声迫使魏良人回神，只是眼前的光景害她羞红的移开眼神，酥爽的声音，使她感觉胸口上的气都快断了。

    她可真舒服。

    魏良人深呼吸将那口气吐出来，再将眼神移回去，确定手机的摄像头准确的录到影像。

    “啊……”唐长使趴在花被上，似被迷魂的摇摆弧线优美的线条，因为她臀后那个叫做小羊子的小白脸宦官正脱着裤，一身光洁，用他那挺不起来的话儿贴着她浑圆翘臀痴迷的摩娑，好像真的就插在里边似的，双手还捉着她垂吊的丰乳快活。

    她只看见小宦官儿陶醉的摩娑，没看见他有没东西插进去，但这也看得她脸红心跳，下身燥热得流淌。

    “你们今儿可让我快活了！”平日看起来端庄的唐长使一丝不挂的淫荡说着。

    “咱陛下没让娘娘舒服了。”宦官说，一副自得其乐，完全不忌讳现在床上的是他主子。

    “你们说男人夜夜笙歌还行不行呢？”唐长使无奈说着。女人总也有需要，舒晋王是没法让她满足了。

    宦官笑了起来，不敢说出对舒晋王不敬之语，但把玩他的女人一点都不手软，腰杆子一直往唐长使磨去，磨得不亦乐乎，魂都快飞上天，谁说太监就不能人道，只是生不出孩子。就算不能人道，几根指头也能让女人魂飞魄散。

    房里不只一个，还有另一个，只是角度问题，魏良人只听见声音，未闻其人，想必他们三人现在正一起快活。

    总之，这是可以录到声音的，只要给陛下看，唐长使如何解释也百口莫辩，到时候被砍头，她即少了一个死对头，如果顺利，她先怀上龙种，说不定将来太后之位非她莫属。

    她还是先养好身体，才有机会，反正穿越来了，要回去也没那么容易了。

    忽然间，他看见唐长使骑上太监，那身下的太监酥爽的上下晃着身子好像被迷魂了，坐他身上的女子，光溜溜的不断呻吟，不断的揉着太监那平坦的胸口泄欲，捏着他胸那小小的花点儿，两个人很不害臊的……

    喔，不！她看着摄像头，这娘娘的双乳上又盖着一双白皙的双手，镜头移过去，原来她后方真有个面貌清秀的小太监，整张脸埋在她颈项啧啧吸吮着，那双手将她的丰乳捏的紫红都快爆掉了。

    “娘娘啊，我摸摸看啊。”这话一说，一只手伸进去娘娘坐着跟太监的交合处，后面那个男的就将手指往穴里插去，一下子，下身挂着一只手，娘娘忘情的叫了起来。

    “搓呀，你这小混蛋你，本宫正快活，你又捣鬼了，要我今儿玩得太痛快，晚些可有力气侍候陛下。”唐长使酥麻的呼喊着，下体直直插着不知几根指头，在她里面绕圈，好像要将她的肉壁抠下一层的刺没有太糟。

    “当然是有重要之事找陛下，我要让陛下看一样东西。”她故弄玄虚，想舒晋王一定上勾。

    舒晋王放下笔，魏良人雀跃的走到舒晋王身旁伸出拿着手机的手，在舒晋王眼前打开她刚才录下的影像，画面很快开始播放唐长使的淫荡行为。

    手机传出阵阵舒晋王熟悉的呻吟，舒晋王先是被震慑，目不转睛，因为画面实在另他太震惊了。

    唐长使全身赤裸，丰腴的双丰毕露无遗，丰蕊上的硬挺像被吸吮过而粗翘；窈窕白皙的身子正坐在一个男人一丝不挂的肚脐下，摇摆着游戏杆摩娑，陶醉得像四下无人。

    舒晋王赫然震怒拍案，差点将魏良人手上手机也给挥了下去，她千钧一发之际接住，差点吓尿。

 分卷阅读76

    “这是什么东西？为何会有唐长使跟那些狗太监厮混的画面。”舒晋王愤怒。

    魏良人故作无辜拿起她的宝贝手机道：“这东西怎来不重要，重要的事这东西是好物，谁做坏事都逃不掉。”

    她说的好像那东西是照妖镜，只要是妖怪都逃不过法眼。

    舒晋王沉下一口气睨了魏良人一眼，然后眼神飘移到还在案前卑躬屈膝的公公脸上道：“将那唐长使给我赶出宫去，一生不得入宫，那两个厚颜无耻的太监给我拖出去斩了。”

    听闻“斩了”，张公公一脸不知所云，本来好端端的，一下子变脸，但见舒晋王怒火中烧，他也不敢怠慢，喳了一声复命去了。

    走出益合殿诡计得逞的魏良人不忘看手机还有多少电力，7o够她再解决一两个碍眼的障碍物。

    她想回去小憩一会，经过御花园却看见远远的九曲桥上，刚晋升的华美人跟两个宫女闲情逸致的在那喂鱼。

    这人还真不知人间疾苦，悠闲得令人吃醋。她走过去虚情假意道：“华美人可真悠闲，这一湖鱼儿今儿有口福了。”

    蒋筱看是她见过的人直率道：“成天没事，又有人跟着哪儿都不能去，算算只能在这里排遣时间了。”

    “这么无聊？”魏良人动动眼珠子，想华美人一向没人缘的，可现在一炮而红，跟她攀个情也不费力，就拿出手机炫耀。

    蒋筱一见到手机瞠目结舌，叫了出来，“怎有手机这东西？”

    魏良人被蒋筱说出的“手机”吓着，双目凝视她一会，原本要让她看的手机赶快再藏人袖袋中。

    蒋筱没有看错那是手机

    ，奇怪！？她认为这种朝代不可能出现那种东西……只有一种可能，她眼前这个看似友善的魏良人跟她一样都是误闯这个空间的人。

    魏良人若有所思，脸上牵强的勾起笑意，“华美人也知道手机这玩意？难道……”她也是穿越来的，她可不信她是诸葛亮投胎，上知天文、下知地理、未卜先知，连手机都知道。

    “那东西来到这里能用吗？”蒋筱怀疑，这里连个电灯都没，怎可能有电子通讯产品。

    “当然可以！看我录了这个。”魏良人将唐长使与人作奸的画面给蒋筱看，看得蒋筱脸红心跳，不禁惊愕想，她在舒晋王房里的淫荡是否也在她的手机里成为女主角？

    皇上分身太大我不爱§o7多p之夜(高h、多p)

    除掉一个眼中钉，天衣无缝。

    唐长使被赶出宫不过两天，舒晋王即临幸魏良人。这夜她使尽全力侍候舒晋王，不止配合他的任何要求，风骚得让舒晋王亢奋的比往常抽插得更持久。

    “喔……”魏良人呻吟，半个人倒挂在舒晋王肚脐下，简直淫荡的可圈可点，双腿被他下身粗大的雄器劈开，不断的进出穿刺，她快活的劲儿几乎像魂飞魄散。

    然而男人专注的是他穿刺那穴儿的紧实、汲出多少水、他那话儿快不快活、够粗长没，还有女人被他捅的舒不舒服，却不见他多看女人美貌一眼，可见他多么爱纵欲逞性。

    可女人眼中炯然地盯着他，彷若他即是她的全世界，现在她即被他那勇猛阳刚的雄器给迷醉了。

    舒晋王尽兴地往她巢里发泄，抽插的声音弥漫在寝宫，等在外边的公公们听见肉声拍击依然勇猛，就坐在楼阶上打盹。

    打了一阵盹，三、四个公公太监差点睡着，就在瞌睡虫差点将他们送去侍候周公之前，寝宫几声击掌吓醒他们，醒了他们赶紧进去侍候已经完事的主子沐浴更衣，带走今晚的侍妃。

    魏良人已经瘫了一半，虽然穿越前她也有过无数性经验，可这舒晋王那话儿既粗又长，一塞进去就将她穴口给撕裂了，而后毫无怠慢的直驱而入，不客气的给她凶猛的捣击，捅得她叫天呼地，现在瘫了一半，只能任公公将他抬回房，当然她更希望可以留下温存春宵帐暖。

    魏良人被丢下床，她也累了，可想到明后天要是再被宠幸，她那破烂的穴可尝不到好滋味，还可能被嫌弃，赶紧爬起来，跛着脚到一旁柜子抽屉拿出药膏，坐上床往被捅得泥泞的穴口上涂上一层金创膏，加快复原。

    擦好药她带着春梦入眠。

    睡了半更、一更，沈睡的她突然感觉嘴巴被蒙上布条，双手也被绑上，她睁开眼大叫，“救命啊、救命……”可是声音只留在咽喉，发不出去。她开始狂踢脚，双脚很快被粗大的手给箍住动弹不得。

    “别挣扎，挣扎也没用。”穿着黑衣、蒙着黑口罩的男人笑道。

    三个人？他们要做什么？

    她的脚也被绑上绳索，眼睛也被蒙起来

    一会儿一个黑一人将她扛起，她感觉被扛出去，可四肢都被绑了，任凭她怎挣扎、呼喊都没用。

    这时候她只想到，一定是有人要报复她。她心跳急速，害怕得一直发抖，全裸的遍体泛起一身鸡皮疙瘩。

    不到一刻钟她听见开门声……所以她还在王宫内？

    她被丢进一张床上，可四肢被绑，她想移动身子根本不能。

    “谁要先来？”她听见粗嘎的嗓音，夹杂淫昧促狭。

    什么意思她不懂，现在她能想到的就是唐长使的亲信搞的，要强奸她。

    “我大了，先来吧。”一个男人淫笑两声道。

    这时候魏良人有感觉这些男人要对她使坏，她更用力挣扎，可是根本没用。她在嘴里说，“别让我知道你们是谁，肯定让你们碎尸万段。”

    她呜呜讲完，脚上的绳索被解开，她感觉松了，本想奋力起身，双脚却被两只手扳开，登时温热的下体一阵凉风，她挣扎之余，一只粗硬猛然插了进去，这只的大小比舒晋王的毫不逊色。

    “啊……啊……”她隔着遮口的布大叫，她越叫男人插得更用力。

    “我们魏娘娘这么爽，果然是传说中的骚妇。”男人边插边说，两旁架着脚的男人不禁大笑，看兄弟插得快活

    ，跃跃欲试道：“该换人了吧。”

    魏良人心里大骂，这些男人一定会尸骨无存，竟敢轮奸她。

    粗长被抽出，魏良人又挣扎，可才两秒她穴又被硬物刺入，顿时她脚底发麻，整晚都在被男人蹂躏的肉壁越来越敏感，她酥麻的瘫下，只剩呻吟哀号不出。

    须臾她以为男人看她只顾酥麻不叫了，要解开她嘴上的带子，岂知她呼出一口气，朱唇立马塞进一只肉棒，往里面痛快的抽插起来。

    “呜……”她想咬肉棒一口，它却大得咬不下。她呻吟，上下都被堵上

    ，有种快窒息的酥麻在神经弥漫。

    “啊……”她大叫，可嘴上肉棒没让她发出声音，胸口

 分卷阅读77

    上的湿热酥麻快让她昏了过去。

    他们以为她是谁？这样就要整死她？

    她感到血液里的火热，全身都爬着蚂蚁似的，灵魂出窍的开始享受被这三个男人蹂躏。

    撕裂的痛开始不见，下面那根插得她瘫软的呢喃，连胸口上的胸乳都被吸吮得酥麻。

    该死的，淫荡！魏良人舒服的缩紧腹下的肉壁，畅快的将肉根子吃得更紧，夹的男人舒服的哀号起来，抽快几次就喷了她一身。

    随之上面那根也被她吸得红肿不堪，薄皮都是血丝，男人快慰的喷得软塌塌。

    “再来呀，你们！”魏良人说。

    一下子她又被插了进去，男人在她身上奔驰起来，那两个瘫了的痛快的叫着，“插快些，用点力，让她叫，看她舒服的。”

    魏良人确实很舒服，玉体被蹂躏得体无完肤的上下摆动，“啊……啊……干得好啊，你们……嗯……舒服……”

    直到天方亮起，魏良人终于被三个男人干到昏死过去。

    皇上分身太大我不爱§o8做鬼也风流（高h、多p)

    魏良人被照进的刺眼光线惊醒，昨晚蒙着眼睛的布条已被解开，四肢也都能自油活动，只是下体私密处隐约灼热疼痛，好像还有人在往里面插的感觉，十分紧胀。

    草泥马！魏良人不禁骂出口，这些兔崽子，吃干抹净自己走，也不留个衣服给她遮蔽，叫她怎出去。

    她东瞧西瞧、左顾右盼，摸不透这是哪里，架子上很多瓶瓶罐罐，又有很像装酒的瓮子。空间空空荡荡的，有些凉意，她哆嗦一下。

    她起身，一起身，双腿间即留下两行热流，昨晚不知被那些兔崽子射进多少东西。走到架前，抱出一v，打开酒气骤然冲天，闻得她差点醉了。

    口干舌躁，她仰头豪迈的喝了一口，香醇润口，芳味弥漫。她又喝了一口，这酒有种诱惑人的滋味，她停不下来的当茶喝，越喝越顺口，飘飘然起来。

    “从没喝过这么好喝的酒，比绍兴、高粱来得浓醇，红酒、威士忌根本比不上。”

    她笑说，醉得跌下地上铺得像床又不像床的地方，光着的身子喝了酒后感觉温暖，甚至有些躁热，温热的穴竟然有些空虚感，想要有东西插进去填满，可是这儿哪有东西，更甭说要男人、男人就会出现。

    一会儿她感觉昏沈起来，后悔喝那么多，再想想，现在天亮着她也出不去，等天黑再摸黑找回去的路，要不，不知这是那里，若被瞧见不被当疯子才怪。

    现在趁身体暖和，睡一大觉，也省得肚子饿睡不着。

    睡梦中好似听见有人打开门，咯嘎了一声，恍恍惚惚几个人凑到她床边，“唷，是个女的，还没穿衣服的，姿色还不错……”男人声音淫秽。

    她睁不开眼睛，但彷佛可以看见几个粗悍的大男人带着淫猥目光审视她，贪淫嘴边都快留出口水了；胯间那松松跨跨的裤挡，被里面膨胀的欲肉撑得鼓起了一座小丘，还在那蠢蠢抖动。

    实在不该喝那酒，身体像火烧一样，这几个男人要没压下将她干一番，等她有力气了，她就拉一个泄欲，要不她肯被这团火活活烧死。

    这是什么酒？走时她要带上一v献给舒晋王，顺道献上她一身肉。

    “谁先上？”一个一脸乱七八糟胡渣的急忙解着裤头，好像很久没上过女人一样猴急。

    “还有谁先上，一起上呀！”这男的说完直接拉下裤子，硬棒子蹦了出来。

    魏良人以为自己还在宫中，怎这感觉像被拘禁在山中小屋，遇见一群粗莽的柴夫，要被轮奸了。

    魏良人思绪还没停止，一个巨大的身躯压了下来，这一压将她压清醒，她才想骂干嘛这么粗鲁，她双脚即被撑开，巨大的肉棒硬生生往她还红肿的肉缝插了进去，进去后立马快速抽插起来，她疼得忍不住叫了起来。

    “啊……啊……”该死的，她竟然痛快的跟着他上下抽插摆动，淫荡的样子使得几个早脱着裤子等待的男的嬉笑欢呼。

    “唉唷，这女的还真带劲，害人忍不住了，看得都要喷出来了。”男人握住自己肉柱用力搓动，包着肉柱的薄肉上下的被拉扯，他沉醉的看着从肉柱顶端喷出白浊的浓稠。

    两三个凑在床边，她心想，才不想帮他们吸，要一个个来。

    可没她想的如意，五个男的全趴上她的身，一根长的到喉咙的肉棒插了进去，“呜……”

    男人往她嘴中抽插几次，她气得咬了下去，这一咬下去，男人反应不及，痛得哇哇大叫，快速抽出去，喷了一地白浊不说，肉棒立马消了，薄皮还被咬了几个血痕滴出血。

    男人看着小弟弟受伤愁眉苦脸骂，“这女人干麻咬我命根子，我还没生儿子呢。”

    “谁管你生儿子没，老娘我不爽吃你那肉棒不行！”

    “唷，还真泼辣。”

    一个脱裤的过去一把捏住她脸颊，她想骂骂不出口，男人很快的将身下那根往她嘴里塞进去，嬉笑说：“吃吃我这根，看会不会销魂。”男人说完哈哈大笑。

    她一嘴肉，而且还是很长都要让人噎住的大肉棒。这些男人是怎养的，可以将肉棒养得如此粗大，她还真想讨教，回去将舒晋王的也养得如此令人神髓飘然。

    还没穿越前，跟她上床的男人那根都短小，她握起来仅仅露出龟头的份。这几个男的看上去有两倍粗长，这是要说，就算被捅死了，做鬼也风流吗？

    魏良人身体酥麻的轻飘飘的，感觉身下的穴没有一点缝隙，他们插不到底的遗憾，拼命的抽插她。

    喔！这当然是前所未有的经验，太舒服了，好像她现在就是女皇，这几个是侍候她的男宠，专门侍候她上床，给她肉吃。

    皇上分身太大我不爱§o9太监的命根子(高h)

    夜深人静，四周乌漆摸黑的，魏良人仍然一丝不挂。男人个个现实，喂饱老二就将她弃之如徙。

    她起身，拍拍身上灰尘，跺到门口，悄悄开门探头出去，一轮明月悬挂，照映一地辉煌，四周死寂。正是时候，她赶紧踏出步伐，先看看这里到底是哪里，才能找到回宫的路。

    原来还在宫里，既然还在宫里她更要小心，倘使被看见了，她还要不要活啊？

    突然她哇了一声，又吓住，紧紧住发出声音的嘴，登时发现全身毫无遮掩，赶紧双手抱住光溜溜的胸部，撑着眼瞪着提着灯笼走来、她已经无法躲避的人。

    华美人蒋筱趋近看是魏良人，一丝不挂的，差点扑哧笑出来，忍住了，要笑可能两人就此蒙上心结。

    好歹蒋筱

 分卷阅读78

    还没穿越前后宫甄执也看了几集，多少知道后宫潜规则，虽然是戏，多少也是前人留下的先例足迹。她故作善意道：“魏良人是被欺负了，怎没穿衣裳。”见她身材颇佳，她倒有几分忌妒。

    “把灯熄了，这么亮是要害我被瞧见？”魏良人蹙眉道，一脸不悦。

    她这一说，蒋筱忙不迭吹熄烛光。“我房间近，先到我那穿件衣裳吧，要被巡逻见着，可要被误会了。”

    这时候魏良人想怀疑这一切是她使的诈，可是目前也没其他法子，先有衣服穿再说，别让她得知是谁害她，到时候铁定让她吃不完兜着走。这回让她光身子给男人捅，她会要她脱层皮被轮奸。

    终于穿上久违的衣物，梳理好一头散发，望着铜镜中的自己，魏良人又找回自信，自认后宫第一美女。

    蒋筱见她情绪逐渐回复，小心翼翼的提出滞留心中的疑惑，“敢问魏良人，是否是穿越来的？”

    听见“穿越”她眼睛瞪得斗大，以为被拆穿。“你怎知道？”

    “我看见你拿了手机。”

    “原来你也是误入时空，这么说来，我们同是天涯沦落人了。”那支手机她藏得好好的，要是不见了？她瞄瞄蒋筱，小心为妙。

    “魏良人来了许久，是否找到回去的法子了？”她认为还是回去该回去的地方比较好，除非逼不得已，谁要当男人的性奴。没错！后宫这些女人根本就是皇上的性奴隶。

    魏良人一听不自觉笑了，“你想回去？”她也想，只是男人她还没吃够，来这里最大的乐趣，就是天天有男人嫖，等她免费嫖够，再来想这问题还不迟。

    “难道你不想？”蒋筱狐疑。

    “想是想，可也要在这儿玩够。”魏良人不以为然，宫里实在太好玩了。

    “这儿有什么好玩，一大堆人当皇上的性奴，没属于自己的爱情，为了一个人勾心斗角，哪有什么好玩。”

    “你不知，这淫窟有多快活？”魏良人突然笑起来，心里想起太监残缺的话儿。

    “是吗？”快活是快活，可是一堆人被同个男人用，心里不舒服。

    “要不我带你去见识。”魏良人提议，她也不知自己怎会有那么高亢的性欲，无独有偶，她偏爱太监那残留的命根子。

    翌日晚上，她们两人约好在德安宫墙外碰面，魏良人带她进入一处位于宫廷边际的宅邸，敲开大门她们被领到深院，远远的即听见燕声呢喃，走近灯光明媚，跨进后杯光斛影，人声迭错。

    “魏良人来了。”一个公公坐在上坐，左拥右抱说。

    蒋筱看他是太监，抱着女人的样子却也阳刚气盛。

    几个衣衫不整的宫女坐在一旁，魏良人拉华美人也坐上去。魏良人说：“跟妹妹介绍，初入宫你可不能不识谭公公，他可是太后身旁红人。”

    魏良人忽凑过去蒋筱耳边轻声说：“只要当了谭公公的人，在宫里无往不利，虽不至于呼风唤雨，吃香喝辣少不了外，还有你异想不到的痛快呢。”

    皇上分身太大我不爱§1o被两只涨大塞满（多p、高h)

    还没穿越前本名叫张媚的魏良人，穿越后花了好多时间寻找乐趣，如果没有这些乐趣，她一定会被宫里的繁文缛节、勾心斗角逼出病来，时代的文明鸿沟绝非一朝一夕，或是经过科技洗礼后能概括承受。

    当然，背着皇上与人暧昧并不正大光明，但在这里却也是众所皆知的秘密。所以说，性开放这事儿，不是现代文明的产物，而是老祖宗就有的，只差没有那么多的信息可以传递。

    魏良人的意思是要她讨好这位谭公公？蒋筱困惑，瞄瞄谭公公，他圆脸鼠目，嘴角上有两撇淡淡的胡渣，坐着，笑里藏刀的，蒋筱猜他个头不高挑，顶多高她数公分，年龄倒是看不出。

    一会儿，蒋筱感觉胸前一阵搓磨，谭公公烫热的掌心已不客气的往她大乳上隔衣揉了上来，好像她来了，这东西也成他家的那般随意，揉了两圈又趁入衣内抓了抓她的乳头，她一阵酥麻又一阵轻疼，转头看那谭公公，脸上笑荡了几道涟漪似的皱纹。她心想，原来宫里还有这种没阉齐的遗珠。她起了好奇之心。

    既来之则安之，魏良人穿越都可以处之泰然，她也不输人几分，都来了这么多天，也该适应了。

    “啊……啊……”蒋筱学着故作娇态，媚眼放在蹂躏她丰胸的谭公公身上，她就试试讨好谭公公，看她这趟穿越之旅是否能更顺遂。

    蒋筱斟了杯酒正要与谭公公对饮，视线里忽然冒出一个年轻清秀的太监，蒋筱一时看傻，差点将酒溢出，年轻太监赶紧伸过手扶起杯子提醒她，“娘娘酒要溢出来了。”

    蒋筱触到他的手温，顿时脸红了起来，下意识挥掉谭公公那咸湿的手，忽然站起来，心儿乱乱跳的说：“你们玩吧，我要回寝宫了。”

    这是怎了？蒋筱自己也搞不清状况，好像被那清秀太监给慑住了心似的。

    张媚骤然将她挡下，“怎说走就走，都还没玩到呢。”她要没玩这一巡，她就白带她来了。

    “我不玩了，你玩吧。”

    蒋筱莫名其妙坚持要走，张媚以为蒋筱视穿她的诡计硬拉住她，“你这一走，我怎知你会不会去跟皇上告状。”

    “我要告什么状？”蒋筱瞄了在场的五、六人一遍，除了她和魏良人，还有三个太监、两个宫女，她眼神赫然和刚进来的年轻太监交会，不知怎的却感觉这行为龌龊至极，直想和他们这龙蛇一窝切割，可是，这太监分明也跟他们一道的啊。

    从没过的心跳感觉，这种悸动没有过，那太监长得实在太中她的缘，可是，他也是太监吧？

    在她胡思乱想当儿，谭公公起身说话，笑里藏刀的，“娘娘可知，水可载舟也可覆舟这句话？”

    蒋筱心震了一下，这鬼头鬼脑的老太监看来不好惹。“我只是累了想回宫歇息，这也不行？”

    “小瓶子，招呼华娘娘去里边休息。”谭公公对年轻太监闪闪眼神，就是不让蒋筱现在走。

    “是，公公。”唤小瓶子的走到蒋筱身边轻声道：“娘娘请进到内屋歇息吧。”

    年轻太监凑得很近，话讲得软软的，听得她心花怒放，被慑魂的迁就。蒋筱猜他十七、八岁，跟自己一般大，心想要能跟他上床不知多好。

    里边有房间，蒋筱一不做、二不休，一跨入后房门坎就装软弱瘫在年轻俊帅的小瓶子怀里，小瓶子看她摇摇欲坠连忙扶住她，焦急问：“娘娘身体不适？”

    蒋筱急喘

 分卷阅读79

    了几口后道：“好像是吧，我心口跳得快，要不你来摸摸。”

    蒋筱抓起小瓶子的手就往胸前丰腴摸去，小瓶子本愣了一下，可在谭公公寓所看多不怪，来这儿嘻戏的娘娘一个个淫骚，没个有真操的，只是他小瓶子真是个太监，玩不起。

    “扶我进房间吧。”蒋筱觉得自己的美人计应该得逞了，小瓶子乖乖的将她扶上床。

    魏良人看蒋筱不识相的走了，倒也没有失了兴致，反倒和谭公公以及几个太监、宫女玩起纸牌，输的人脱件衣裳。

    一个叫做雪灵的，从入宫都没被舒晋王宠幸，看她屡屡玩纸牌也连连输，只过一圈她已经一丝不挂。

    “雪灵你这会玩死啊。”张媚笑得戏谑，但话说雪灵可能是故意，她身材姣好玲珑有致，是舒晋王有眼无珠被蒙了。

    张媚当然知道雪灵喜欢输，输了才有高潮。

    谭公公看着一丝不挂的雪灵笑了几回，心想着等会儿从哪儿进去爽快。

    “唉唷！没得输了。”雪灵娇嗔一声，看看没张可看的牌下了，将手上让她输惨的纸牌往桌上摔去，胸前雪乳也跟着曼妙的上下抖了抖，抖得两旁的假太监心乱如麻，心花怒放，没阉的很快的涨了起来。

    “你没得脱，这下……”屋内笑声呵呵不止，也输得只剩内衣衫的太监走过去，笑着道：“你说要舔还是进去呢？”

    雪灵爽快说：“随你。”来这玩当然就是一解烦闷，可以高潮的谁会不想。

    “哦……”只剩白衫的太监不客气的拉下裤子，往雪灵后面穴儿插了进去，瞬间这两人就在几对眼睛下啪啪啪的交媾起来，在场几人顿时都情绪高亢，跟着饮酒作乐帮他们助兴，淫靡气味顿时充斥每个人的嗅觉，亢奋起来。

    这些没被阉的太监，当然都是谭公公利用职权偷揽的自己人，这些年他就在京里建了这间寓所供其玩乐，当然来的都得是自个人。

    雪灵和太监快活的前后抽勒起来，屋里的酒气越来越重，雪灵虽然没被宠幸过，可跟这些人也玩出心得，做这事一点都不羞涩，供人观赏使她兴致高昂。

    再几杯下肚，高潮跟着出现。

    “我说雪灵啊，你就这么爱输，都输几回了，看我处不处罚你。”

    微醺的谭公公说完，举起一斛酒往雪灵雪白身上缓缓倒下，温酒的热度烫过她身上，酒气的氤氲使跟着也微醺起来，摇摆着身子，让男人的下身插得更深入。

    两个男人骤时往雪灵身上索求，她身下被两只涨大的性器塞满，站不稳的被扶着喘息。那么多的眼睛看着她使她更为兴奋。

    张媚啄着酒，睨视雪灵那快活淫荡模样，心想这女人要被舒晋王用过一次还得了，这么会讨好男人。宠幸这事，可是机率，谁说一生都不会？谁敢打赌？

    她假装被情境所惑，迷迷蒙蒙的拿起茶几上燃着烛火的灯台走过去，似懂非懂的往雪灵被浇了酒的雪肌洒去，霎时，雪灵被火灼得大叫一声，两个男人骤然抽出，霎时间雪灵身上随着酒气燃起一团火，张媚跟着大叫……

    皇上分身太大我不爱§11小鲜肉的第一次高潮(高h)

    雪灵身上着火，魏良人装作非蓄意，见她疯狂大叫，痛得四处奔走，刚和她交合的太监也吓傻了。魏良人担心出人命赶紧拿起被子将她盖住，火终于熄了，可是将被子翻开，雪灵头发被烧了大半，背部烧掉一层皮，右脸颊也难以幸免，痛得呼天喊地，几个太监想要闹人命了，赶紧将她抬出去找大夫。

    屋里凌乱，刚才那阵骚动狼藉不堪，人也忽地一溜烟散了，魏良人不禁高兴起来，终于又少一个碍眼的眼中钉，量她那样子，公公没人敢带去给舒晋王侍寝。

    这时候她忽然想起，舒晋王新宠华美人不知去哪了？

    她屋里屋外急冲冲找了一遍，遍寻不着，说不定在哪间房里？想起她刚才看见小鲜肉太监的嘴馋模样，一眼就让人视穿她对那小鲜肉太监存有好感。可是回想，那小鲜肉出现几回，也没见他跟谁燕好，铁定是个不能人道的真太监。魏良人不禁嗤笑，心想这华美人肯定大失所望。

    她失不失望，干她屁事，她的最终目的就是可以在舒晋王面前将她一军，可不是跟她套交情。

    也不知怎的，穿越后整个人心肝都变黑了，一心想将舒晋王的宠妃一个个干掉，这种快感无与伦比，可能是这时代的律法没有现代严苛，尤其是宫廷之中，皇亲贵族，皇上宠妃皆手握强权杀人不眨眼，放屁也是香的。

    谭公公的迎宾寓所没几间房，她找着，女婢也都去忙雪灵的事了，吓着的也不见人影，整坐宅院虽然不大，却空荡荡的。

    不找了，她也累了，索性回宫去，少了雪灵，华美人不见蛋，说不定舒晋王今晚临幸她，再不回去可能就会失去大好机会。

 分卷阅读80

    是不是吃了这个？”

    蒋筱有听没进，眼底只有小鲜肉俊帅的脸孔，以及健美令人垂涎的身材，还有她荡开的心花，滚烫的欲望。

    见蒋筱神志恍惚，小瓶子赶忙将蘑菇丢进篮子，伸手扶她，急切道：“娘娘我们还是赶紧回宫吧。”他猜她误食毒菇，淫意发作。

    真糟糕，她竟然不知那是淫菇，吃了会让人全身燥热，势必要与人交合，从汗腺发泄其毒才可恢复。

    他采这些毒菇是奉谭公公之命，晒干碾成粉末，制成供众人玩乐食用助性之用。

    “嗯……”蒋筱贴着小瓶子胸膛抚摸，虽然小瓶子穿着衣物，但是被毒菇迷幻的蒋筱眼中他是赤裸而充满性的诱惑力的。“跟我那个……”

    蒋筱对着小瓶子不受控制的搔首弄姿，闪着暧昧眼光。小瓶子急得东张西望，担心被瞧见，他只是一个刚入宫不久的小太监啊，要是被发现他玩弄娘娘，不被搞死才怪。

    他担心得心跳急促，呼吸纷乱，蒋筱却不断拉着他的手喊要。

    小瓶子知道她是中毒了，他东想西想不知怎样才好。要是被谭公公得知他竟然让华美人吃了毒性极强的生毒菇，就算不杀头，也难免要挨几十大板，打到屁股开花，尤其让他人知道迷药的来源……

    他惨了！

    蒋筱搔首弄姿扯着衣物，一下子就衣冠不整，露出鲜红刺着大大牡丹的肚兜，幸亏小瓶子没有那个了，可是他仍心跳得很快。

    毒菇的魔性窜入四肢百骸，蒋筱越来越风骚，眨眼襦裙已经被丢在湿泞的地上，她身上只剩一件围着丰满双乳的肚兜，还有半长不短的亵裤，裤底明显的一滩深赭色的湿，小瓶子清晰的嗅到空气中的咸骚味，虽然没了那个，他却心口小鹿乱撞，双颊一片潮红，手感觉快撑不住的想往眼前诱惑他的胴体摸去。

    蒋筱捉起他蠢蠢欲动的手，往她肚兜的怀里摸去，这一摸，不经云雨的小瓶子像被雷击般大大的震了一下，愣了半晌，摸到如雪花般的嫩肉，他不禁忍不住的揉捏起来，耳边立马荡起女人舒服的呻吟。

    喔，小瓶子开始受不了手中的触觉刺迷蒙的揉捏起来，女人挺起胸膛让男人抚慰，细嫩的男人手感，下意识感觉体温不断升高，残缺的下身似乎也越趋肿涨难耐，亢奋得不断往女子紧密的深穴探索，撩拨阵阵波澜。

    女子逐渐酥麻瘫软，享受男人指尖狂妄的抚慰。

    蒋筱想，穿越来也挺不错，虽然穿越前的环境也算开放，但是她并没有性伴侣，只能偶尔听听同学说着他们的性经验干瞪眼。来了这儿，感觉如梦似幻，不知是真的还是虚境，渺渺茫茫，原来旧社会隐藏着不为人知的淫靡荒诞。

    “嗯……这样怎行，要被……要被知道了……”小瓶子忙搜索她身下幽潭密境边惶恐道，嘴馋又忸怩。他一心不想和他们同流合污，看来出污泥而不染并不容易，他也要沦陷了。

    女躯柔软的体温、充满诱惑的池地着实难以抗拒，难怪从古至今，帝王要将侍候嫔妃娘娘的太监去宫，就是以免淫乱，但他们绝对不会想到，还是有人躲过一劫，和他一样在自己豪宅大院里过着如帝王般杯光斛影的荒淫。

    蒋筱下意识要去摸小瓶子的下身，摸了空才回神，他已经被阉了。

    就在她有些气馁，想结束这最后不能狂欢的爱抚，小瓶子突然脱下她的亵裤将她压在湿气弥漫的落叶上，他猛然压了上来，她反应不及，正担心衣裳脏污，双脚就被男人扳开，她喉咙里啊了一声，没及出口，男人的舌头即卷成一卷，往她被他撩拨成水的池穴插入，在里面绽放往肉壁戳了起来。瞬间，一股酥麻直窜脚心，痒得她不由得嗯嗯啊啊的叫了起来。

    越舔越陷入深穴的甜美滋味，小瓶儿托起她的臀，将那穴池全埋入口中，淫水潺潺而流，他的舌根戳得她飘飘欲仙。

    小瓶子吸得浑然忘我，将包住亢奋得不停痉挛的裤子拉下，将他和蒋筱差不多样子的下体往蒋筱嘴里送去。蒋筱像被迷魂的舔了起来，一时竹林彷佛没了风声、没了鸟鸣杂音，只闻他们吸吮着彼此下体的淫荡声响，还有不时从嘴中发出的呜呜呻吟。

    这时候蒋筱既然爱起这男人奇特的身子，虽然没有舒晋王的硕大坚长，可是他的吸吮已让她冲上云霄，在云颠徘徊数趟。

    “想要我插你吗？”

    他突然停下来，蒋筱还是喜欢他用舌头插她，小小的指头插进去实在没有太深的饱实感，但舌尖的软绵，使人有种期待又害怕的酥麻。

    蒋筱想完，双臀处突然被巨物撑开，那是一支光滑又坚硬的物体，长得直捣她腹下深处，一进入就要将她带往极乐巅峰似的快速抽插起来。

    “啊……啊……”蒋筱被小瓶子手中的长条物插得亢奋的弓起身，双眼因浑身的酥麻而迷离，看不出小瓶子用什么插她，她快活的不想计较那是什么。

    小瓶子见蒋筱舒畅，手更是不能松懈的快捷。

    女人开始兴奋的扭起水蛇腰，双脚劈成一直线，男人紧盯眼下的那支土薯被女人下身的穴儿吞下又吐出，吐出又吞下。看这女人被他手中

 分卷阅读81

    物亵玩得似要疯了的呐喊，他亢奋得双眼雪亮、精神抖擞。

    “喔……你着……你……要捣昏我……”

    蒋筱实在太舒服，歇斯底里，亢奋的神经全然融入淫靡欲望。

    男人见她骚荡无度起来，全身早脱得一丝不挂，残缺的下身不止的摩娑女子玉笋寻求高潮，两人交缠的似两条发情的水蛇，紧紧纠缠，分不清彼此。

    魏良人遍寻不着蒋筱，无意间靠近竹林，被传出的隐约欢愉呻吟吸引到此，她躲在一旁观看落叶上两人的交合，心里发麻，却也不忘将这么有利她的景象留下记录。

    她心想：终于又要少一个劲敌，离后座似乎越来越近了。

    皇上分身太大我不爱§13原想被插却被奸(高h)

    魏良人兴高采烈的拿着她的手机往竹林外跑，这么好的影相她要把握时间，要是手机没电跟没录是一样。

    说实在她真想穿越回去补充电力，可是到目前为止仍找不到穿越回去的方法。她记得当时她在微博的视屏，看见屏幕突然出现一个奇怪的星形图腾，然后就莫名其妙地被卷进去，一阵天旋地转、昏天暗地，醒来人就在这里了。

    现在先去找舒晋王，回头再来研究如何让手机出现星形图腾和穿越的事。

    接近舒晋王寝殿，远远就看见两个公公守在外面，她走近，轻声细语道：“烦请薛公公帮我禀报一声，我有急事找皇上。”想到诡计又要得逞，她不由得窃笑在心里。谁叫华美人学人家搞什么穿越，没有两把刷子还是下地狱去吧。

    薛公公瞄她一眼，心想今儿郭将军早朝时传来捷报，日前攻下襄国边境的桂城，舒晋王今日心情不差，就进去禀告。

    一会薛公公出来，“皇上有请魏娘娘进见。”

    魏良人一听得意的三步并两步进去，舒晋王正坐在案前批阅奏折，见她神情焕采道：“高兴什么劲？有什么好事。”

    魏良人凑过去舒晋王身旁，“当然是有新鲜事儿，皇上不先歇会，看臣妾给你看什么了。”一定相当精采。

    舒晋王将笔放下，对她道：“看什么？”

    魏良人赶紧按下手机开关，让电源开启，舒晋王见屏幕亮起即困惑问：”这是什么东西？”

    舒晋王将视线放在她脸上提防，担心那会发光的东西有杀伤力。

    手机开启，魏良人点开影音之前说道：“无论皇上看见什么都请息怒。”

    她根本说反话，这么用心良苦，当然就是希望舒晋王震怒，然后直接将华美人拖出去斩了。而且她也得防备，华美人也是从科技化的过去穿越来的，要是说溜嘴了什么，她说不定也会遭殃。

    影音读取，很快的出现画面，舒晋王看见一个衣衫不整的女子，和一个全裸的男子交缠，两人的下体互相磨蹭，男子的一只手不断的往女子的下处插去，插得女子玉笋仅勾着男子，逐渐的将双腿挂在男神手臂，双腿劈开，让男人用指头往她穴潭撩拨。

    舒晋王听见两人从手机音效发出舒服的呻吟，不禁按捺不住的拍案震怒，“大胆，竟敢如此淫荡。”

    魏良人见舒晋王大怒，趁火加油说道：“别看了，再看下去皇上肯定要将华美人给杀了。”

    舒晋王更为气愤，然而说别看的魏良人当然没有关上，因为更精采的还在下面。

    淫荡女子竟然是他正中意的华美人，这使舒晋王更想看清楚是谁敢如此胆大包天，挑兴他。

    突然画面上的两人呈现69式的交缠，两然互相舔吮下体，吸得浑然忘我，虽然疏晋王也有过无数次如此疯狂的交媾，画面仍让他怒不可抑。

    当然看见这么刺迷蒙的说着，女人蹲在案下，头埋在他双腿间，吞咽着他长长的下身。

    “要我将皇上的精液吸出，皇上可要再赐我一发射在我里边啊，您可不能独自爽快，臣妾那儿也会想吸皇上的肉根子。”谁都想怀龙种，她当然不例外。

    舒晋王突然大笑，“原来要我插你，这不容易，起来呗。”他突然将一尺长的肉棒子从她嘴中抽出。

    魏良人听闻娇娇羞羞地站起身，可不等她站直，舒晋王即将她压向案上，让她趴着背对他。她想舒晋王要来猛的，深吸口气，乖乖的将屁股翘高，好让他的神器顺利进入。

    一下舒晋王将衣物全卸了，将女人碍手的亵裤撕了，襦裙撩起，对准女人紧实如花瓣般的屁眼插进去，一柱到底，粗硬的肉棒子瞬间将女人的菊瓣撑开，女人大大呻吟一声，随之舒晋王晋里抽插起来，将他那粗大不断往女人肛穴里推送，紧实的快感，抽得连他自己都不断呻吟呼喊，骤时他的御书房弥漫了淫靡的腥膻味，阵阵激烈的春吟从案边传到门口，听进公公们的耳边，他们只好将们给关上。

    魏良人只想舒晋王往她阴穴插，他却往她肛穴插，插得她不要不要的。他那长棒子进进出出，好像要将她肠子也给抽了出来，她叫着，这么痛快的进出将她插得四肢无力，男人却似乎一直很亢奋。

    “啊……皇上，啊……”

    过了十多分钟，男人依然坚挺，魏良人被他的长棒子凌虐得

 分卷阅读82

    双脚酥麻，快站不住脚，兴奋的水流从她阴穴喷出，潺潺的流透她的脚底。“皇上实在太粗大了，臣妾快受不了了。”

    她这一褒说，舒晋王将身子抽出，将魏良人扳面对他，又压下她的脸，将长柱塞入她被插到累得泛白的嘴中说：“射进去，将它吃了……”

    “呜呜呜……”魏良人被塞了一嘴，双眸迷蒙，什么都发不出，原想被插得浪漫唯美，却有点像被奸的感觉。

    一下子一阵热腥冲到她喉咙，男人痛快得抖了一下，舒服的长叹一声，射得她满嘴都是精液。

    皇上分身太大我不爱§14被三个男人上(高h、多p)

    魏良人一嘴精液，这时候她有些后悔……其实也没什么好后悔的，放长线钓大鱼，牺牲一点不算什么，要是侍候的好……没错！她最终的目的就是夺取后座，要不然穿越来这里实在太不值得，也太没意思了。

    发泄完之后，舒晋王一派轻松的招呼外面公公进来更衣，样子就像魏良人根本是来这里给他发泄过剩精力的。

    两个公公进来不屑的瞅一眼摊坐在一旁衣冠不整显得疲惫的魏良人，赶忙捡起舒晋王的衣物帮他穿上。

    所以说，女人在宫里没有什么作为的话，根本就像专门被男人干的，一点尊严都没有。

    魏良人不想被那些狗太监瞧不起，打起精神理了一理衣裳，免得被这些仗势欺人的公公像用完的抹布一样丢出去，她还是自己走的妥当。

    不管被撕烂在地上的亵裤，她拉下裙子遮掩私处，裙子拉下谁也不会觉得她没穿裤子，仰头挺胸的走出去。

    走出舒晋王的寝宫，她认为舒晋王对华美人偷吃嫩太监应该很快会有所行动，她要赶快找件裤子穿上，等一下好去看华美人的好戏。

    她快步往自己房里走去，这宫里说也奇怪，有时走到哪都是人，有时穿过几道廊道一个鬼影子也没有。这时候一个鬼影子也没有，她竟然越走心里越麻，明明是白天，日正当头，她却感到恐惧，有种亏心事做太多，胆子变小的征兆。

    然而拐过一个弯，突然闪出一个黑影，她来不及看来者是谁，嘴巴已经被住，她吓得瞪大眼死命挣扎都叫不出声，硬生被拖往一旁，须臾她感觉昏昏沉沉昏了过去。

    宫里本就道高一尺、魔高一丈，人外有人、天外有天，别以为你最狠，最狠的是谁，还没鹿死谁手，都无法见真章。

    魏良人被黑衣人飞檐走壁的带出宫，她自己也绝对猜想不到她得罪了谁。

    她将华美人淫荡的事告知舒晋王这件事，她未走回房就被华美人亲信得知，很快飞鸽传书出去，不到一柱香时间，华美人于宫外的武功高强友人即获信而至。

    当然这友人并非与蒋筱相识，而是真正的华美人，她的灵魂已被穿越的蒋筱占据，这件事除了魏良人无人知晓。

    所谓以其人之道还之其人，也不过如此。

    昏过去的魏良人被带入紧临宫墙的民宅，几个男人见倒卧床上的她几分姿色，顺着他们被请来的原由，毫不客套的往女躯摸去。当然他们不知她是谁，见她穿着绫罗绸缎疑惑嘀咕，“这女的看上去非一般人家，看她穿得如此体面，说不定是哪个妓院酒楼出来的。”

    三人都呵呵笑起来，一点都不信任彼此的道德观。

    “周老大要我们演一下，可没要我们来真的。”说话的看着美色心底发痒，下身跟着涨起来，尤其几天没去妓院寻花问柳，老二更是寂寞难耐。

    “他又不在这了，这女的也不醒人事，就算我们三个现在将这女人的奸了，神不知鬼不觉，除非我们三个有人出卖谁。”这个说话的忍不住伸手往自己胯间摸了摸，好想将它抽出来，二话不说上了痛快。

    “大哥这意思？”这个却还在迟疑。

    “一不做二不休，咱们也几天没碰女人，心正痒呢。”第一个说话的说。

    “这好吗？”还在迟疑的问。

    “婆婆妈妈的……”被叫大哥的，不管周老大交代，拉下裤子，掀开魏良人裙子，一见她根本没穿裤子喜孜孜道：“这女人没穿裤子，摆明就是要给咱兄弟奸的，你们还等什么，裤子脱了，等我插上几下立马换人。”

    那个大哥扳开魏良人双腿，就将身下涨大往刚才被舒晋王插得肿胀紧实的私处插了进去，一进去魏良人的迷幻药似乎要淡了，人稍稍醒来的嗯嗯嗯叫了几声，听进男人耳中这呻吟彷佛叫床

    ，听得他心乱如麻，抽插的动做越来越利落，身子骨越酥麻。

    “嗯……啊……”魏良人似乎越来越清醒，身下穿刺的知觉越来越明显，脚底的酥麻似乎半个时辰都没消退。

    “我看她要醒了。”一旁蓄势待发的小弟说。

    插得正爽的大哥被她的春吟激发得亢奋，射了出去，想再多插几下却欲振乏力。

    “大哥都软了，换人了。”

    听见这些话魏良人张媚突然清醒吆喝，“你们在做什么？”想将被扳开的双腿阖上，却被男人压制，强迫地让她湿肿滑润的阴处骨碌碌的摊在几个臭男人眼下。

    “没看见也感觉出来我们兄弟正要轮奸你。”

    张媚听闻拳打脚踢，四肢却一下就被三兄弟给制伏。

    “这娘们真泼辣，可我们三个是大男人，看来她敬酒不喝想喝罚酒。”大哥睥睨说道，三人交换眼神，一股脑往张媚恶虎扑羊贴去，全压上她身。

    张媚大叫出声，身下的穴处霎时被挤胀了。“啊……你们这些淫虫滚开……”

    没人理她，瞬间她被三个男人上了。

    皇上分身太大我不爱§15双穴被几兄弟挤爆(np,高h)

    魏良人双穴被几兄弟挤爆，撕裂的痛和被男人捣插的快感弥漫心头。

    张媚记得自己没有那么淫荡，可是同时被男人干的感觉让她浑身似乎荡妇上身，淫荡的跟着上下晃动，迷幻得好像步上青云，腾云驾雾，飘飘欲仙。

    “G！你这女人挺懂享受的？”男人异口同声道。

    “少废话，给姑奶奶用点心。”她是被干啊，怎会这么舒服。

    张媚爽得闭不了口，不是唉唉的叫爽，就是啊啊啊的呻吟，或嫌这几个男人挪还淮执蟆

    男人见她叨叨絮絮，有个起身就将身下粗涨的肉棒往她嘴里插去，让她看看他这种尺寸够不够让她闭嘴。

    顿时张媚止住话，性欲高涨的舔起了那根肉棒子。要去穿越回去，恐怕没有这种好福利了，她要好好把握。

    四人交缠，谁四肢都没有闲着，连一个男人的菊穴都被插了肉根，爆开的菊花让那男人亢奋得用力往张媚插进又退出，插进又退出，快活得双脚都快软了。

    “啊……”

    张媚指尖插入男人穴里，那男人的肉棒又在

 分卷阅读83

    她身子里，她嘴中含着另一个人的棒子，被她吃棒子的男人后穴正被一个男人捅插着，四人舒服的互相慰藉抽插，插得满屋春吟，四人的肉躯紧紧相连，好不淫秽。

    张媚简直被这三个男人侍候得忘记她正在进行的计划，忘了华美人这人的存在，不管舒晋王是否派人去解决她了。

    经过二十多分钟，每个有穴的都被插上一轮，爽快得不能言语，简直上了淫荡天堂。

    可是，就在四人刚换好身，各自插入选定的穴痛快，他们四人交缠淫媾的房门被撞开，张媚被吓得回神，赶紧吐出嘴中那根令人神魂颠倒的肉棒，身下插着肉身瞬间也抽开，喷出一大瓢淫水，她一丝不挂地被一群宫廷侍卫押住，脖子架上一把长剑。

    领队的郭公公见四人淫乱得不堪入眼，嗤鼻一声，“魏娘娘自个儿偷吃男人，却使计说华美人偷吃太监，分明中了你的计。”

    张媚吓得全身发抖，心想这次想穿回去都不可能了。只要一秒，一秒她即可能一命呜呼，一点都不好玩了。

    张媚才想了，郭公公竟然一挥刀，瞬间，张媚大叫一声，反应不及，桃都没机会，“啊……”感觉人头落地，什么知觉都没有，可是，屁股却疼得很。

    登时有一个女声嚣张地喊她，“拜托，你要在这里睡多久？难道不知道这里是我的地盘吗？”

    躺在树荫地上好像睡了好久的张媚，感觉心跳还被人头落地吓到七上八下，抬头看，一个穿着短裙几乎可见屁股的同校女生正在对她吆喝。

    张媚拍拍身上落叶起身，见到眼前的女生差点吓尿……她、她不就是华美人吗？她惊愕地看向她的学号，她叫做“蒋筱”？

    张媚忍不住拍拍胸口，她也穿越回来了，这么说舒晋王没将她砍头，被砍头的是她？

    张媚赶紧摸摸头，头还在，幸好！

    “看什么看，看屁啊！”蒋筱将站起来的张媚推到一旁，自己坐下，然后躺平准备睡午觉。

    张媚看她颐指气使的，嘴里叨念骂着：“怎么没穿越过去被干死呢，这死太妹！”

    皇上分身太大我不爱§16马车因为两人也没人说出去，别担心了。”

    舒晋王说着温热的掌心往她丰满的胸前嫩肉窜了进去，在上面揉了几圈，蒋筱正酥麻，他又用指头夹了夹她硬起来的乳头，车内情欲乖张。

    “皇上这在辇轿里，光天化日不好吧！”蒋筱见胸肉被抬出见人害羞道。

    “他们又不是没见过我滚床，会装聋做哑。”舒晋王底头往露出外面的大乳吸吮，含在嘴中啧啧吸了一阵，抬头后双唇突然盖上蒋筱的，舌头往里开始搅卷她的舌脉，将蒋筱逗得升上欲火，再伸手往她臀间的花瓣探索，摸得一手都是春液笑道：“衣服脱了，本王现在极想要你。”

    舒晋王像饿虎扯拉她衣物，马车一直颠簸，蒋筱躺在坐垫上有些不舒服，但被勾起欲火也就将就。

    虽然舒晋王的肉躯令她向往也使她畏惧。她被爱抚得急喘，美目盯着往她不断摩娑的男子。

    舒晋王长相不错，可想到他是众人之夫，她心里就不舒服。如果她不是穿越来的是不是就不会这么介意了？

    “想什么？”舒晋王问。

    “没有。”当然是没有，要是说担心你老二太粗让她爽得灵魂出窍，是不是太便宜他了？

    舒晋王没两下就将衣物脱得精光，压在她上面。大白天的，前面有人驾马，后面一列骑马侍卫，他们就在马上做，要是被看见了…

 分卷阅读84

    …还是被一大群人看见，想到就很害臊。可是不容她害臊，压在她身上的男人舌尖已滑下她肚脐眼下，撑起她的玉笋，往更深邃的私密处吸吮。

    “嗯……嗯……”

    他伸出舌头舔着她花穴外的薄瓣，她酥麻不已，一股麻然窜上脑际，往骨髓里回荡。

    她不敢叫太大声，有车轮声掩饰前面驾马的公公不至于听见。

    舒晋王似乎很放心这样光着身子在马车上交缠，虽然有薄帘，却遮掩得并不仔细。但蒋筱双脚被劈开戏弄，舒晋王又是伸舌舔，又是将指尖刺进去戳动，这么隐私，蒋筱无法不忐忑。

    可是舒晋王乐在其中，将蒋筱全身摩娑得泛红，他自己的下身也粗壮得像支大木桩，蓄势待发。

    “怎还在胡思乱想？本王这就让你无法想别的。”舒晋王突然暗笑，起身捉起蒋筱。

    被移位蒋筱纳闷，却被像苍蝇贴上车窗趴着，心里正疑惑，舒晋王的身子就插了进去，按压着她，开始狂烈的抽动起来。

    “啊……啊……”舒晋王蹲跪在后插得又狂又急，蒋筱感觉马车跟着摇晃起来，好像要四分五裂。

    “舒服吗？”舒晋王一只手压她，一只手捉着她前面的丰乳揉捏怎不舒服，简直要上云颠了。有时候这男人粗鲁，却粗鲁的恰到好处。

    “喔……皇上……喔……你插得臣妾好爽。”蒋筱舒爽的喃喃。

    听见她舒服，舒晋王将她压得更趴，跨坐在她臀上进入，在她双臀间像犬类交合式的驰骋。

    “啊……”蒋筱感觉没有了矜持，任凭舒晋王骑她，他的粗长从后面穿刺而人，适当的深度使她酥麻得不想肉棒子离身。

    插了一刻钟舒晋王依然勇猛，两人都汗流浃背，“我从前面插，我想吃你奶子。”

    急喘而酥麻不已的蒋筱被翻过身呈字坐着，舒晋往地板跪蹲她双腿间，嘴巴吃入她的乳尖，身下穿刺进入她。

    蒋筱迷迷蒙蒙的看着胯间插着巨物娇喘，“皇上插得臣妾快不行了。”

    她越不行，舒晋王越亢奋，抽插得更快速。“我也被你磨得快不行要射了，喔……我真的快射了

    ，让我插深一点射进去。”

    舒晋王说完就将她压平，跌在她身上

    ，重新插入，足足一尺多的肉棒硬挤塞而入。蒋筱酥麻的腹壁水流奔泄，将埋在甬道的肉棒滋润得湿滑，使舒晋王涨得粗硬的身子快速进出，两人上下迭交，兴奋得用力摆动肢体，滴着淫液的肉棒一下子完全抽出肉穴，一下又狠狠穿刺到底，两人十分快活，忘了正在马车上，激烈得要使轮子给飞出去了。

    “啊……皇上，好粗……”蒋筱被他插得颤抖不已，腹下淫水几乎要被榨干。

    “把我侍候得好往后有你荣华富贵。”

    “啊……”蒋筱已经半昏了。

    马车因为两人激烈交合摇晃着，啪啪啪的声音越来越大，荡在空中，听得驾马的公公不敢往后瞧。

    只是蒋筱越叫越大声，爽到好像要被宰了，公公紧张得忍不住回头，轻掀拨帘，赫见全身赤裸的舒晋王粗大的肉身，正往蒋筱劈开可见的幽深花径勇猛插上。

    皇上分身太大我不爱§17皇上特爱娘娘吸吮他那根特大龙根(高h)

    辇轿帘内肉体交媾，淫靡火热，郝公公乍见双颊燥热，羞赧得赶紧将帘子放下。早知就别回头，用脚趾头想都知道娘娘被干得舒爽才呼天喊地，怎样都不是皇上要将她给五马分尸，他担心什么？现在他要担心的是要被五马分尸的可能是他了。

    正火热交缠的两人并没因春光外泄停止，反正更加沉醉在交合的快感，肌肉拍击声响依然响彻云霄，飘入旁人耳里都要欲火焚身，想入非非。

    舒晋王虽专注，却也没忽略薄帘前一刻探入的视线，虽然心中那么一点丁的气愤，并没失去性致，抽进退出的速率，依然使他身下的女躯神智恍惚，酥麻飘然。

    “啊……啊……”蒋筱激烈摆动的纤腰，快要抵挡不住舒晋王狂暴袭来的撞击，每一次撞击，他长壮的性器似乎都要从她腹间穿刺至她的心头，让她心脏酥麻得要停止了。

    郝公公惊得拉着缰绳的手不断发抖，忐忑难安。虽然侍候皇上多年，为他更衣不下百次，该看的也看过了；平常也侍候皇上和娘娘们行房，娘娘们的裸体见怪不怪，但是亲眼目睹他的淫器与女子交合却还是第一次。

    郝公公嘴里不安地念念有词，耳边如同在宫里听见的声音一样，啪啪啪的令人面红耳赤。

    这些年他对皇上的性事其实也算了若指掌，喜欢跟谁做爱皇上通常会明示。基本上舒晋王倒不会很介意娘娘们的相貌，只要不至于其貌不扬，临幸过的无论宫女、娘娘，只要将皇上在床上侍候得舒服，尤其像魏良人、华美人这种卸下身段，又会叫床的皇上特爱。

    当然他也知道，皇上特爱娘娘吸吮他那根特大龙根，嘴上功夫越好越得宠……想到方才百闻其粗无比的龙根，郝公公实在羡慕，自己没了那东西，不能享受抽插的快感，实在是人生一大遗憾。

    郝公公分心旁骛，登时马车不小心辗到一颗要大不大、要小不小的石头，往右倾斜，马儿被吓到躁动起来，往前狂奔。郝公公紧急拉紧缰绳，可是一时半刻马儿受惊吓镇定不下来，车厢摇摇晃晃，里面的两人赫然被吓得分开，舒晋王粗壮的分身突然射了华美人一身软了下来，怒问:“马儿怎了？”

    “受到惊吓了。”郝公公试图安抚，可是没用。

    后面几个骑马侍卫跟上，见马儿患了失心疯，有人跳上马鞍，却被摔下来，马儿因此更是急躁往前奔去，须臾马儿狂躁之下脱辔而去，车厢与马霎时分离，惊吓之余郝公公狠狠摔落，伤痕累累、不醒人事。

    困于滑行车箱中的两人惊慌失措紧紧相拥，马车逐渐缓慢他们以为就要停止，马车却突然滑向一旁，掉入深沟。

    “啊……”两人被一起弹出车箱，在草地上翻了几圈，撞到一颗巨石昏了过去。

    蒋筱不知自己昏睡多久，头疼欲裂，耳边一阵脚步声杂沓，她睁开眼睛揉了揉，忍不住谯了一声，现在是午休时间，她忍不住谯了一声：“草泥马！这样又回来了。”她竟然好端端的坐在教室座位，豪发无伤，余悸犹存的她现在心里挂念，舒晋王摔死了吗？

    时空一直交换她会错乱。

    喔！对了！她既然又穿越回来，得去看看张媚有没有将那段影片po上网？

    杀千刀的，她最好还有点良知，要不然她会让她光着身子游街，外加被十二男人轮奸。

    蒋筱诅咒完快步走出教室，却跟个高挑俊帅的男子撞个满怀。

    “唉唷！”谁不长眼啊？蒋筱揉揉撞到的鼻子抬头瞧，吓得她眼珠差点滚下来

 分卷阅读85

    。

    舒、舒、舒……晋、王，杨忻！

    他麻的！这是什么世界，她还要活吗？最好他不认识她。

    好！先装作不认识。

    “对不起，老师，我、我要、去上厕所……”

    “上课钟声响了，同学没听见吗？”杨忻声音略微不悦道。

    “我、我、我……”她结巴，明显紧张。

    杨忻附到她耳边诡谲道：“要我陪你去吗？”说完嘿嘿嘿笑了几声，让人毛骨悚然。

    “陪我去做什么？”蒋筱远远跳开，脑子开始转不停，甚至猜想他是穿越来的，这么说？

    蒋筱顿时有种可以延续穿越时的性福的兴奋，当然也因此她还要担心其他事。

    想到这里蒋筱改口

    ，“好啊、好啊！”去看看他老二的大小就知道他是不是舒晋王了。

    皇上分身太大我不爱§18厕所里的四脚兽(高h)

    学校厕所里的四脚兽时有所闻，可是主角都是别人，蒋筱想着自己将是火热片的主角脸颊躁热起来。

    不知这名老师何时来他们学校任教？长得这么帅，她竟然之前都没发现，所以才更令她怀疑，他也是穿越来的。

    她朝厕所去的脚步十分愉悦，轻快得像飞的，跟在后面的男子一直瞄着她背影，神情十分诡谲，但她并没发现。

    她走进去洗手间，男子跟进去，她一转身男子薄唇上勾起亵玩笑容，方才面容上的文质彬彬乍然不见，“你就是那个传遍学校那片情色片的女主角？，据说只要付一百元，就会帮人口交，我付两百，你帮我吸出来，连带给我插……”

    男子顾做大方，蒋筱一听却不对劲，他应该不是杨忻，但男子朝他扑过来，蒋筱登时惊觉要被侵犯，一脚从他胯下蹬了一脚过去，“插你个大头鬼！滚开！色男！”

    男子瞬间脸色惨白，双手护住胯下哀号，“你、你这女人，不就荡妇一个，给钱还不要。”

    “活该，好色鬼。”蒋筱大骂。张媚果然赶尽杀绝，顺便当起老鸨帮她拉生意，真是厉害。

    张媚看长得像舒晋王的男子哀号不断，伸手抽出他插放在后口袋的手机，男子见手机被抢惊声道：“还我！你这女人，我会给你好看。”

    张媚不理，滑开手机即看见男子早开启的性爱画面，气得差点摔手机，幸亏男子爱机心切迅速抢回去，手机才幸免于难。

    她气呼呼的推开把她当淫女的这一世杨忻，此时此刻蒋筱对看他老二的大小没有兴致，满腔几乎可以将人煮熟的热血沸腾，现下只想赶快找到张媚，跟她单挑，还是将她再丢回去古代给人操。

    她快步走在校区，擦身而过认出她的人，都对她窃窃私语，她火冒三丈。学校就这么大，她就不信张媚可以躲到哪去。

    终于看见张媚，原来没躲，就大喇喇在那儿与人高谈阔论。她停下，亲耳听见张媚对他人说：“你们不知道喔？她就是这德行，见到男人双脚就张开，尤其别人的男人更想要，你们最好小心男人别被她抢了，她的床上功夫可了得呢。”

    非常感，不领她的讽刺，过去要抢张媚手上开启的手机，却被张媚闪开，反而拿着手机高举她跟小瓶子在正那互舔下体的画面讽刺她，“喜欢人奸就别回来啊，你看舔这嫩太监舔得多入迷，被拍都不知道。”

    “你不也是淫荡可加，跟那些假公公，一个人还可以同时让几个人插。”要是她没被砍，没穿回来，她一定去告密，这种人姑息不得。

    “哈……”张媚不以为然，“你说什么我又无所谓，我前面还有你挡，这影音肯定全校师生全看过了，要不要试试，你现在脱光了，一堆人排队等着想亲身经历你的吸功呢。”

    “贱人你……”蒋筱气得和张媚扭打在一起，两人不断互扯头发，旁人见状担心被扫到，全一哄而散。

    蒋筱气焰高涨略胜一筹，张媚不止被扯痛，还被扯下一大撮头发，模样十分狼狈。

    张媚本利用手机遥控要她穿越回来羞辱她一番，却被狠扁，她怕继续身处劣势会被她的长指甲毁容，变成满脸伤痕的花猫。趁她又扯又踹赶紧往她手臂咬了重重一口，蒋筱大叫一声痛得住手，等她看见手臂齿痕气急败坏又要扑回时，张媚赶快滑开手机的星形图腾将疯了的蒋筱送入穿越轨道，瞬间蒋筱凭空在她眼前消失，然后张媚狠狠将好不容易找到的图腾路径删除得一干二净，一点痕迹都不留，诅咒蒋筱哪天也被好色成性的舒晋王玩腻了砍头。“贱人让你永不得超生！”

    忽然蒋筱感觉喘得好像要断气，一旁的宫女吓得半死喊她

    ，“娘娘！娘娘！”

    蒋筱知道又穿越了，从床上醒来一刻不得闲坐起来急问：“皇上呢？”这回她肯定要加一百分力气侍候他。

    “皇上稍早来看过娘娘，交代娘娘醒来禀报他，他有空会来看娘娘。”宫女安抚她。

    “喔，他没事？”蒋筱质疑，她摔伤头，他竟然没事？。

    “什么有事没事？”宫女纳闷。

    “摔车的事啊？”算了，反正穿来穿去撞到昏也穿到昏。

    “皇上福大命大，当然没事，只有娘娘撞昏过去。”

    她赶快跳下床，瞥下一句话说：“我这就去找皇上。”她要赶快学着每分每秒黏着，趁胜追击。

    “娘娘别莽撞，”宫女规劝。“据说皇上这几日将于几个宠爱的妃子之中选一位立后，一些军机大臣提议皇上立顺安候之女康夫人为后，说康夫人乃候门贵族，自幼饱读诗书，气质出众，不若一般只会在床上侍候皇上腹无经纶、有色无才的妃子。”

    蒋筱不是笨蛋，当然听出这番话指的是她。

    她安静下来。“气质”这还不容易，她书也读得不少啊。

    皇上分身太大我不爱§19好湿好滑，夹得我舒服(高h)

    蒋筱想，如果将来皇后非她，张媚知道一定笑死。

    连续两、三日舒晋王都无临幸她，蒋筱不担心也难，猜测这几天舒晋王不知跟哪个嫔妃鱼水交欢忘了她，想得她心灰意冷，愁思百结。

    论姿色，后宫佳丽三千，像她这般确实比比皆是，她唯一得天独厚的只有床上功夫，毕竟她和她们并非同时代的人，她哪知她们这世纪的民俗风情，或是人文喜好。偏偏那些军机大臣给舒晋王洗脑，说她不懂宫中繁文缛节，更无管理后宫能力，时常鸡同鸭讲，答非所问，只适合侍寝，难登大雅之堂。

    如此是指她为荡妇了吗？然而，谁说床上荡妇，下床就不能是贵妇？难道她都不能学习有所长进？

    初来乍到，穿越来确实没几日，又之前那个华美人不得人缘，她现在努力还来得及吗？

    这几天蒋筱感觉自己都快急出病来了

 分卷阅读86

    ，宫女不停提醒她近日多注意举止仪态，为了不穿帮落人口舌她也不敢乱走，坐困愁城，却也一筹莫展。

    又过了三日，再过三日即确认立何妃为后，然呼声最高的亦是康夫人，看来大势已去，不如归去，可是她怎回去现代呢？

    这样也不是，那样也不是，张媚真是害死人了，她从头到尾都没想要穿越啊。

    三日之后她就要与康夫人、平夫人上朝，让众大臣品头论足，投票选定谁为当今后宫众所推崇之皇后。

    宫女告之，康夫人、平夫人家人亲戚无不卯足劲多方拢络大臣们，唯有她纹风不动，什么动作都没，势必没人支持。

    她要动什么？身无分文，乍到未满一个月，之前那位华无涓濒死前将银两、金银首饰全送出去，只留给她空荡荡躯壳，一毛钱都没留，内务府这月的薪饷也还没发放。

    她愣坐无计可施，望向窗外一轮明月，月色皎洁，满地光华，美不胜收，唯有她独坐凭栏，兀自惆怅。

    失去皇上大心，她仅剩眼前良辰美景，要再蹉跎她真一无所有，只剩原不属于她的躯壳，还有被皇上辜负的寂寞芳心。

    她起身走出去，气候适宜，夏末近秋，凉爽不燥热，微风徐徐，若可与心爱之人共游此景不知多么烂漫。她越想心越沉重，没有忧郁症也要患忧郁。

    走在露湿台阶，她忽然心情沉重地想起李煜那首偷情词《菩萨蛮》，走着走着心神恍惚的念起来：

    花明月黯飞轻雾，今宵好向郎边去。

    衩袜步香阶，手提金缕鞋。

    画堂南畔见，一向偎人颤；

    奴为出来难，教加恣意怜。

    多凄美啊！可是她没人相怜。

    念完她耳边登时传来一声赞叹，“真是好诗！”

    声音耳熟，蒋筱一转身风流倜傥的舒晋王和周太史联袂走来。

    “不知华美人也会吟诗作赋，本官实在有眼无珠。”周太史谄媚，有些对她另眼相看，以为词为她作。

    蒋筱心里翻白眼，脸上不露痕迹，牢记宫女们的叮咛，绝对不能给这些大臣留下坏印象。

    舒晋王对她吟诵的词更为赞赏，说道：“美人有何心事，怎听来心事重重，想着谁了？”

    一旁的周太史看他们眉来眼去，眉目传情，知道多留即为不识相即说：“夜深了，本官也该回去歇着，皇上、娘娘也早些回房歇着吧。”他当然知道舒晋王现见女色，必定性欲高涨，走为上策，免成他人眼中钉。

    周太史走后，蒋筱欲擒故纵道：“夜凉，我也回房了，夜深皇上请小心。”

    舒晋王跟着说道：“几日不见，怎刚见面就要走。”

    “皇上有人侍候，不差我一个。”她故作娇嗔，舒晋王见她柔情万种，心都软了。

    “话怎这么说，我也得顾全大局。”他委屈道，立后乃为国家大事，他岂可独排众议，落人口舌。

    “不如说皇上很多娘娘陪睡，我还要排到何时呢。”

    舒晋王笑了起来，“原来和本王计较这事，都不知本王还是喜欢跟做那档事，她们啊，都让本王搔不到痒处，看咱们几日不见，本王痒了几天了。”

    说着舒晋王将蒋筱搂入怀中，灼唇贴上吻了起来。

    双舌交缠一会，两人欲火焚身，十指开始互相磨娑。舒晋王揉着娇柔胴体神情逐渐迷醉，就在月光下解开她衣襟，捧出她浑圆玉乳，她全然没拒绝，任由他侵犯她的胴体，让高涨的情欲在两人体内爆发。

    “这胸型浑圆玉，本王爱不释手，没有的夜里总是缠绵悱恻的思念。”

    “嗯……”她被揉得酥麻，花前月下难以矜持，整个身子都贴在男人温暖辽阔的胸膛。

    “本王看看这几日瘦了几斤。”他忙着为她宽衣解带，眼中皆是软玉馨香，满脑淫意往下冲刷，涨大了欲望。

    “瘦了一圈，皇上要嫌了。”他开着玩笑，心想着剥光她后如何在这美丽的月光下，享用这道飨宴，在月儿的偷窥下共赴高潮。

    被脱光衣物的她道：“皇上这儿虽然花好月圆，可月光明媚，我却一丝不挂多么害臊，咱换个地方，皇上要怎尽兴都行。”

    “这儿好，月儿明媚，人比花娇，情调满盈，情欲淫靡，多么助性。”

    “可是……”蒋筱想起被散播的情欲照还是有所顾虑，可是男人已经色欲熏心，一刻都停不下的将她压下夜光洒落的露湿台阶，唇舌忘情的舔舐散发香气的娇躯，四肢纠缠，仿若四下无人，又似喜欢被窥视的刺绪高涨，赤裸的两具身躯，火热交缠得几乎要毫无缝隙结合一起了。

    不过几秒前戏两人交缠滚于一旁草地，以夜为帐，以地为席，炙热火苗燃尽理智，舒晋王身下迫不急待等待慰藉的肉躯刚硬的刺入幽穴占据，霸道的快速抽进，发泄浑身强悍欲望，将娇弱的玉躯摧残的不断呻吟，魂不附体的沉醉。

    “皇上……皇上……”蒋筱被压坐，湿透了的双臀都是淫水，他的巨物仍不得发泄，死命的捣弄她身下那潭泥泞。

    “好湿好滑，又窄，夹得我舒服。”他身下巨杵月光下凶悍又威风，将女子抽插的不能动弹，只有呻吟。

    蒋筱期待又害怕，赤裸裸的，就在宫中大院，要是谁来了……

    “啊……啊……”可是男人快速挺进，撑开她的肉缝，一次次穿刺，她酥麻又沉醉，加上心中的忐忑，高潮很快弥漫。

    毫无拘束的交媾，天地为帐，说有多刺激就有多刺激，男人天性逞勇，谁都喜欢被说分身犀利，舒晋王一生强悍，他的老二当然也不遑多让，用下身征服后宫众多嫔妃就是他治国之外的另一个野心了。

    1皇上分身太大我不爱§2o再射一回才肯罢休(高h)

    舒晋王的怪癖很多，蒋筱肯定需要很多时间才能适应，单指喜欢毫无遮掩的做爱这件事，她就有些难以接受。但勉强接受后发觉，其实也没有她想象的严重，或者不堪入目，反而多了一份刺激快感。

    况且他是一国之君，就算被撞见，众人也是非礼勿视，谁也不敢多看一眼，看得太仔细说不定还会被处刑判罚的。

    月色越来越深沉，御花园里的淫靡依然荡漾，男子发泄后意犹未尽，无论如何都不愿身下女人脱身，尤其她的娇喘拂在耳畔，说有多令人血脉贲张，就有多血脉贲张。

    蒋筱见舒晋王沉醉，就好像在利用她发泄多余的欲望，不禁抱怨，“皇上，总要臣妾拼了命的侍候您，口口声声说最喜欢和我翻云覆雨，可是皇上就要立后，将来皇后是谁都还不知，倘使将来那个皇后看臣妾碍眼，认为我与她争宠，不让我侍候皇上

 分卷阅读87

    ，到时候皇上可别怨我。”

    “怎会呢？”舒晋王没停下动作地说道，现在还在享受高潮，说这个实在煞风景。但女人，不理她，翻脸没情欲，也不好玩了。

    “怎不会！皇后肯定要霸着您。”蒋筱想到努力可能都是白费，就有些泄气，从古至今所谓的现实一直都没改变，都螫着人心，要人淌出血。

    因为现实，蒋筱只好先发制人保护自己，试探舒晋王在意她多少，最主要目地当然是提醒他，将来不是她想侍候他，还是他叫她侍候就行，还要多看一个人的脸色，这是多么令她沮丧的事。

    然而舒晋王才不想将事情看得这么复杂，一个运筹帷幄做大事的人，岂可耳根子软，女人几句就要放在心里用心思，何况男人在床上只用下半身思考，这样的思考模式只够享受肉体的愉悦，其他问题转不过来，也无心思考，也可以说，装聋作哑是一夫多妻的男人长久以来坚卓的能耐，或说一人一句听多了也就麻木了。

    舒晋王再次于她令人着迷的甬道摩擦喷泄而出，他气喘吁吁，却仍舍不得退出的大阳器仍在里面膨胀，继续的抽搐着，好像还要再射一回才肯罢休。

    蒋筱感觉整个巢穴被舒晋王射得满溢出来，从复间到胯下都是他射出的温度，他却一个答复都没有。

    蒋筱也没打算让他退出来，要舒晋王舒爽得丧了理智，给他一个交代。她憋气利用腹肌将他夹住，而这时舒晋王突然想起，今晚翻了康夫人的牌，因为那些臣子要他多和康夫人培养感情，看是否可以让康夫人很快怀上龙种。

    舒晋王叹了声，他并非嫌弃康夫人，而是她在床上放不开，只会躺在床上让他抽刺，要她帮他吸出来，她还说那是性交的东西是往下体进入，不是嘴上吸，吃进去会坏肚子，看看这样的女子有何情趣，熟读四画样样精通，却不懂男女间的情趣。

    他需要的是夜暮降临，卸下一日疲惫能让他好好放松的人，就算大字不识一个都无所谓。这当然是他的想法，大臣可不认为，要是华美人能在众人面前填个词的，说不定他们会对她寡目相看。

    反正今朝有酒今朝醉，倘使无法独排众议非立康夫人为后，他就尽早让她怀孕，到时候就可以藉由她怀孕不能侍寝理所当然的找华美人一同快活了。

    想到这，舒晋王身下又如凶器威猛，膨胀得将蒋筱的甬道撑开，蒋筱又将他夹紧，舒晋王满脑淫意，用力抽动身体，上上下下、前进后退，他那根肉杵都被紧紧含着，埋在深处，像被她吞噬与她合而为一那般奥妙而柔美。

    皇上分身太大我不爱§21趴在浴缸边，从后面进去(高h)

    三天之后确定立康夫人为伪晋王朝第五代皇帝舒晋王之皇后，蒋筱获知恶耗伤心难过，也痛心至极。无论自己多么迈力侍候皇上，仍搏不过现实考验，宫女们安慰她：“娘娘别伤心了，大伙都知道皇上并没有特别喜欢康夫人，只是康夫人出身名门望族，其父人脉广大，所以皇上不得不在多方压力之下，立她为后。”

    “谢谢你们的安慰，要是我被打入冷宫，你们看要跟哪个主子就去吧。”蒋筱心灰意冷说。

    两个宫女紧张回，“娘娘又没做错事，怎可能被打入冷宫。”她们知道皇上迟早会回来找华美人温存。

    “我的寝宫现在冷冷清清的还不冷吗？”想起今晚舒晋王又与康夫人同寝，她心里就有一百个埋怨，心想要是他们在床上配合无间，那她往后还有机会接近皇上吗？

    此一时彼一时，刚穿越时她嫌弃他那大分身，现在却惦念两人床上的恩爱，想得却不能得。

    今晚皇上立后大喜，伪晋王朝惯例，初立后皇上需与皇后同寝至皇后受孕，皇上方可再择其他嫔妃侍寝。

    蒋筱孤孤单单的过了几日，不知要等到何时舒晋王才会再召唤她。

    晚上戌时刚至，康夫人沐浴梳妆完毕，即于新房任天宫等待舒晋王回宫。她现在已不是嫔妃，而是皇上的皇后，初婚一个月皇上都是可以与她同寝至天亮。

    前些时候康夫人母亲，顺安侯嫡妻欧阳氏觉得自家女儿气质出众、学识高人一等，最后定可登上后座母仪天下，早为她从御医那儿求得一份养身秘方，好让已成为康皇后的女儿早日身怀龙种，不辜负他们将她送进宫的苦心。

    倘使半年之后她无法怀上龙种，皇上即可废后，另立他人。然而伪晋开国百年被废之后并非没有，所以顺安侯忧心忡忡，急着女儿赶紧怀上龙种好安下心。

    舒晋王姗姗回房，数日前两人即开始同房，舒晋王完全没有意犹未尽的新婚悸动，与大臣谈完事还与人小酌一番，才带着几分酒意回宫。

    毕竟他年方十九、二十血气方刚，正处对性爱的狂热期，却遇见一个不温不火的床伴，想到上床纸为了传宗接代，一点情趣都没他实在性趣缺缺，但要是不去行房，他膝下仍无子，顾及将来皇位的继承，他还是必须进房去。

    伪晋王朝开国以来即为如此，皇后未怀孕之前，嫔妃不能先怀龙种，立后之前皇上每日都会饮用一种药汁使嫔妃不得怀孕，只有在立后之后才会停止饮用，直至皇后怀孕不能与之行房，皇上才可继续宠幸其他嫔妃，从此之后，嫔妃也就有机会6续怀上龙胎了。

    只是历代还没有一个嫔妃先皇后而怀孕，但不乏有人流产先皇后生子，只是无论嫡庶，只有皇后的嫡子可为太子，除非皇后只生女膝下无子。

    舒晋王走进任天宫佳人守候些时候，见日理万机的他，带着疲惫走入即笑盈盈走过过去侍候，“累了吧，先沐浴或上床歇会。”

    舒晋王呐呐道：“沐浴吧。”

    康皇后笑道：“我这叫人准备。”她接着向外喊：“景如、淑云，皇上要沐浴了。”

    康皇后自幼养尊处优、凡事皆佣人代劳，她差遣几个宫女给舒晋王温水，备衣，待舒晋王脱了衣裳进到沐浴间，她才叫宫女退下，自己也脱了衣裳帮他搓背。

    虽说康皇后的身材和性能力对身经败战的舒晋王诱惑不高，可是舒晋王毕竟也是血肉之躯，康皇后一丝不挂，虽然胸形略小，稍显纤瘦，却也端庄娴淑。做为一个皇后她的条件足够，所以舒晋王当然也希望她尽快为他怀上长皇子。

    舒晋王忽然对坐在浴缸外帮他搓背的康皇后道：“别搓了，天天洗的，进来吧。”

    康皇后听了被温水烫红的脸颊更为羞赧，怯生生起身，一丝不挂的走入浴缸，她小心翼翼的，舒晋王见她慢吞吞的，一把拉下她，康皇后吃了一惊，人溅了一身水花倒他怀里，舒晋王呵呵笑起来，康皇后却别开害羞的脸道：“皇上吓着臣妾了。”

    舒晋王抱着她，天真的笑容未失，“这样

 分卷阅读88

    就吓着了，皇后未免小题大作，本王怀里有那么不安全吗？”

    “皇上严重了，臣妾不这么想。”康皇后焦急解释，担心舒晋王不悦。

    “我心急，皇后慢吞吞的，没发觉我的身子不一样了。”她就坐在他双腿间，舒晋王不相信她没感觉到他硬挺的阳具。

    康皇后羞赧的低下头，“臣妾不就要侍候皇上了。“她当然也想要，而且他们新婚，她也不想丈夫跟别人上床。

    听闻舒晋王高兴起来，心想这么说她今晚可以放得更开了，他可不想每天奸一个木头人。

    “起来吧。”

    舒晋王忽然这么说，康皇后纳闷不明白意思真要起身，没想到她一起身，舒晋王立马挪动身子，利落的又将康皇后压下，不偏不移的，他的擎天巨杵直直的给康皇后坐下去，霎时间他那粗长的肉杵硬塞入康皇后甬道，两人瞬间结合。

    一感受到甬道内的温度，舒晋王即勇猛的坐于水中抱着康皇后上下往自己那根硬杵抽动，两人保守，没本事驯服男人，舒晋王又好女色，性欲旺盛。给了他几锭金子，要他看紧舒晋王，别让他新婚蜜月这期间去找其他嫔妃行房，以防该胖的不胖，却肥了别人的腰。

    舒晋王走远躲到一处隐身……这秦公公真不知谁是主子，他气得牙痒痒，真不知这初立后的规矩是谁订的？肯定是哪个吃了闷亏的皇太后吧。

    舒晋王躲在暗处，远远看秦公公以为他走远了掉头不见后，他才又走出来。宫里的路他了了若指掌，既然明路会被发现他就走暗路。

    突然，他拐了一个弯，心有所想的往某个方向去。

    一刻钟后他突然停住，这时候他才意会，通常都是他召嫔妃侍寝，谁住哪他并不清楚，凤銮殿里到底住哪几个嫔妃？要是找错人……他想了想折返，显得泄气。早知道应该据理力争，管那些大臣说三道四，他自己的性福才最重要。这几天晚上没有尽兴发泄欲望，白天总是提不起精神，也没见哪个大臣因为他立康皇后而有重大政绩，太阳一样从东边升起，想想实在得不偿失。

    他沮丧地走着走着，霎时间他眼珠差点凸出来，真是峰回路转，千折百曲最后还是兜回心之所向。他高兴喊：“那不是华美人吗？”

    久日未见舒晋王做别事了，心头想着当然是你。”

    甜言蜜语蒋筱听得茫酥酥，“这宫里规矩皇上可知，在皇后没怀孕前，皇上不可和其他嫔妃同房，要是皇后没怀孕，嫔妃却有了，那可要死人的。”

    舒晋王哈哈大笑，“谁敢对你怎样，我照样可以砍他头。”他一心只想再讨好蒋筱，没管话要不要负责，既然他好女色，当然也要学会花言巧语，

 分卷阅读89

    他知道多说几句好听话，女人就会往他怀里倒了。

    几天阴霾一扫而空，蒋筱打算进行她的b计划，既然皇上不爱康皇后那最好了，她只剩下一个机会，而这个机会……蒋筱当然有把握，只要每天将皇上抽干，不让他有力气再跟皇后行房，看那康皇后怎么大肚子，肚子大不了，就等着被废后吧。

    蒋筱想到这儿就高兴，没拒绝舒晋王的求欢，任凭他在她身上下其手，舔吮她的朱唇，将她的大乳掏了出来捏着蕊心赏玩。

    “还是美人让本王心欢，看这小嘴儿多甜，吻得本王心花怒放。朕再尝尝小乳儿是不是也像沾上花蜜香醇。”

    语毕舒晋王拉下她衣裳，扯开她肚兜，低头埋进她丰满的胸前，含上珠蕊即吸吮起来，不时伸出舌头勾弄那硬挺的蕊心，像几百年没吸过那样用力吸吮，吸得蒋筱双乳胀疼，乳头一触就敏感，硬得像奶嘴头，舒晋王仍不放过，蒋筱自个儿也兴奋的捉着他粗大的性器爱抚起来。

    她望着埋在他胸前的头发娇嗔，“皇上你这要吸出奶了，臣妾疼了呀。”

    “吸出奶？”舒晋王朗笑，“哪朕就将你的奶子的奶吸出来。”

    他这一说笑着大口将蒋筱的嫩乳含进去，掌心不断挤压搓揉，捏得她浑身酥麻，没有出奶，下身却被淫水淌了一身湿，捉住他下身肉棒的手也搓了起来，男人肉棒亢奋得硬梆梆像铁杵。

    “皇上只顾上面都不管臣妾下面的需求了。”蒋筱边说边对舒晋王的下身上下搓动，男人已经被她完全控制了。

    这是多么刺欲，一把将华美人按下，她跌坐在一张长椅上，情欲爬上她整身，血液里都是想要男人的欲望。感觉舒晋王不赶快插她，她肯定会主动上他的冲动。都忍了几天了。

    舒晋王很快抽出大身子，将她的双脚抬起，让从窗户射进的月光照射在她湿润晶莹的花心，含苞待放的样子使人血脉沸腾，他兴奋得抓起粗长的硬棒，往她吐着露珠的花心插了进去，顿时在男人勇猛的催促下花儿在眼前绽放，两人紧紧的交合，交织出一屋子的淫靡，啪啪啪的，他们很快沉迷下去，理智被拍击声淹没。

    “啊……啊……”蒋筱痛快地忍不住呻吟出声，“皇上还是这么粗大勇猛，臣妾都快抵不住了。”撕裂的快感弥漫全身，她淫荡的只剩臀部抵在椅上，双脚被舒晋王抬得高高的，双手扶着椅背，看着男人站着用他的命根子不断往她身里抽插，插得她魂飞魄散似的兴奋，叫的男人心花怒放。

    “一样是女人，插起来的感觉就是不同，华美人这穴儿实在让朕魂牵梦系了。”舒晋王快活的不想变换姿势，用力抬着她双腿，猛力摆动下臀戳着眼下晶莹透亮滴着令人亢奋淫水的穴口。

    “啊……皇上，你这要戳死我了，你看你那命根子又硬又长的，都刺到心口了。”蒋筱娇喘着说，看着舒晋王粗肉身硬撑进去，几乎要撑破她的肉缝又急急抽出，她不断深呼吸，酥麻的急喘，呻吟也越来越急促，再继续抽下去，她肯定会晕过去。

    “实在太舒服了，朕几天没进去，这肉穴儿又紧了，朕这棒子被你这穴儿给养得又粗又大，也越来越嘴馋，一点都没有想射，亢奋的高潮一直围绕，朕真后悔没立你为后，要是立你的话，咱现在肯定夜夜春宵，一天做上十二个时辰才痛快。”

    “皇上……啊……臣妾也爱你的身啊。”蒋筱酥麻得瘫在椅上，看着乌呦卤坏烦赡嗯，真怕舒晋王几天欲求不满将她的肉穴给捣碎了。她心里咒骂，该死的康皇后，抢了皇后地位，却不好好侍候皇上，要是她肚子先大了，别怨她啊。

    蒋筱开始想着要怎样每天勾引皇上上床，然后将他抽干，一点都不留给康皇后。

    皇上分身太大我不爱§24皇上，别这么折腾臣妾了(高h)

    舒晋王陶醉的往女躯奋战，久逢甘霖滋润，激动得不断穿刺，淫水在两人间飞溅，好像要将蒋筱的肚皮穿破。

    “啊……啊……”将筱越来越沉醉酥麻，知道舒晋王爱听她叫春，而且还有点暴露狂，也爱看嫔妃暴露淫骚样子，虽然两人偷偷摸摸，但这种偷偷摸摸也是很刺激。

    “美人声音如此悦耳，朕怎忍得住高潮不泄啊，我还要多插几下，别叫这么大声，我心里受不住这种诱惑呀。”他说着身下硬棒青筋毕露又粗又敏感，每插进去尖端抵到底身子就敏感的抽搐一下，好像要射出一般的强忍住。

    虽然射了他可以立马硬了再来一回，但这种飘飘欲仙的感觉需要酝酿，他舍不得就这样结束，他想一直憋一直憋，憋到像山洪暴发那样滔滔奔泄；像火山熔岩那般滚滚而流，将他们同时淹没在欲海，一起燃尽。

    想想多么凄美，人生难得得到一位灵肉合一的人，所谓牡丹花下死、做鬼也风流，就是这种境界。

    “皇上，慢慢来，我们有的是时间，用你的精液灌满我的巢穴，我只侍候皇上一个人啊。”蒋筱话中有意。他应该先算算危险期才对，以后就故意危险期找舒晋王用力打炮，打到昏天暗地，她就不相信这样会种不下种，反正明知哪里有火，她就往那里跑，奔过去就是荣华富贵，没过去顶多引火自焚，坐以待毙是笨蛋才会做的事。

    她就不信舒晋王宠爱她康皇后会不吃味，难道她要在这里等康皇后吃味过来从她后面捅一刀？

    她笨虽笨，也没笨到等死。左也死，右也死，放手一搏。

    当然她也可以不等死，那就是像其他嫔妃那样每天过着枯燥乏味的日子，一年到头或者一辈子等不到皇上临幸，那跟打入冷宫有什么不同。

    而且，她又不想跟那些嫔妃一样，去找那些大臣打野炮，更不想滥竽充数跟太监勾三搭四发泄欲望。人啊就是这样，为了目的，死不足惜。至少证明她不是冷宫的弃妃，这样也威风一些。

    她真该感谢穿越前的几次经验，要没那些经验懂得男人心里，也不能用她的媚功将舒晋王牢牢套住。有时候想女人真不需要脑袋，要的就是利落的床上功夫，还有叫床谁叫得大声，将男人魂勾得回不去，那才是高竿。

    这点康皇后没学到，是厚了她蒋筱了。

    再坚固的椅子被他们两这样摧残，别说蒋筱花潭已是一滩

 分卷阅读90

    泥泞，她坐着的椅子也快经不住两人管这些，四目忘神的盯着摆动的下臀，硬柱不断穿刺湿答答的花穴。啪一声，舒晋王涨得像蒋筱手臂粗的肉身硬生生又塞进原本细小的肉缝，撑开她双臀花径，胀红的那两叶花瓣也被硬挤进去，她身下乌呦轮皇Ｒ桓粗大凌虐着。

    舒晋王一抵到她巢穴深处，赤裸的圆臀即在里面绕几圈，又轻戳几回，逗得她养得不能止住身体的痉挛，也让粗厚的肉根在里面温存。

    见舒晋王又舍不得抽出来，胀大的肉棒子好像要将她穴口撑松了，她酥麻的呻吟，“嗯……皇上，别这么折腾臣妾的小妹妹了，你瞧，你这肉身子这么大，插着转，我是能承受多久，你不泄，臣妾已经泄了一身，等会我要是疯狂叫了出来，被听见别怪我啊。”

    舒晋王就爱听称赞他老二的话，不禁高兴地笑出声，“谁不知朕爱女色，哪都可以跟嫔妃干上一回，谁叫那康皇后不能让朕尽兴。赶明儿朕就去将那不成文的规定废掉，我看谁敢抗旨，我就砍谁的头。”

    “皇上果然英明，有谁会制订个规矩不让自己周游嫔妃之间寻欢作乐呢？一定是那位先皇精力不足，命根子短小，担心嫔妃欲求不满，又不敢承认，只好下旨给自己一个台阶下，好专心将皇后的肚皮养大。”说完蒋筱想哈哈大笑起来，想起阳痿皇上，还真为那朝的嫔妃感到惋惜与悲哀。一堆女人共享一个男人就算了，还遇见一个缺乏床上功夫的，一辈子性福全没了。

    舒晋王觉得蒋筱说的有理，他那位曾祖皇膝下只有一子，就是他祖父，幸好他祖父生了好几个皇子没有继续单传，他这世当然不能也单传，他一定要开枝散叶，不辜负他旺盛的性能力。

    皇上分身太大我不爱§25那小穴儿已经被撑得不是小穴了(高h)

    舒晋王不做则已，做起爱来不知要折腾死几个人了，强悍的性能力，难怪一些嫔妃被捅得呼天喊地叫不敢，不是破皮就是裂伤，今儿被临幸不休息个三天舒缓，无法再侍候舒晋王。

    所以华美人对舒晋王来说简直是天上掉下的礼物，她那穴儿又深又紧，又会吸人，适巧配合他的长度和粗硬，契合度简直是天上一对、地上一双，没人可比。

    子时已过，他们已经在那里奋斗一个时辰，神经酥麻得都不知飞上几重天，绕了几次又回到地面继续啪啪啪，无比畅快，陶然自得。

    性器威猛的舒晋王憋着的那泡精液还没泄出去，积得命根子涨得像一根粗硬的木桩，蒋筱那小穴儿，也已经被撑得不是小穴了，她抵着的木椅早已被舒晋王从她身上汲出的淫水淹没，一直往下滴着水滴，湿滑的椅上硬杵和花穴还在搏命穿刺，主人儿爽呆的互相拍击，好像没将椅子震垮不甘心的奋力。

    “喔……皇上……”蒋筱依然维持被舒晋王捉着双腿高举，臀部抵着椅子，双手扶着扶手，穴口朝着舒晋王下身的猥亵姿势。

    这样的姿势，舒晋王趁着月光可以看见他那根粗硬而布满青筋的肉棒不断进出眼前那个小穴儿，享受被穴儿吞噬的快感，高潮迭起一直萦绕。

    捉着她的双脚，她不能动弹，只能一直兴奋的摆动一丝不挂的双臀，看着她风姿绰约的呻吟，像被他戳插得痛苦，又似亢奋，却逃不过他的掌心，任凭他穿刺，凌虐那穴儿，听着她似哀号又似呻吟的喘息，舒晋王快忍住了。

    “我的美人，我忍不住想射了……赶快吃下它……”舒晋王忽然颤抖地抽出身，放下她双腿，压下她的头，将抽出的肉棒没经蒋筱允许塞进蒋筱小嘴里。

    一时半刻蒋筱不及反应，舒晋王已经将蒋筱期待的精液射往她嘴里，吃得满嘴都是腥膻精液。蒋筱被她捅了一个时辰就是在期待这泡精液，他竟然将它射进她嘴中，蒋筱欲哭无泪，怎会甘愿。

    失望之余蒋筱心中怀怨，感觉舒晋王在利用她发泄欲望，所以才不敢将精液往她穴里射。

    她不会忘记他刚说的话，擦擦嘴角溢出的精液蒋筱咬牙道：“皇上没忘要废掉那不成文规矩的事吧？”

    蒋筱不会让他爽过就忘，要是爽过就忘，下回要爽，不先废了条文，她会让他在一边乘凉，他就不信他的后宫有谁可以让他那根粗的不成样的肉棒子一捅一个时辰，还让他爽忽忽的神魂颠倒一个时辰。

    舒晋王像想起来说道：“美人记性可真好，朕刚才精血冲得太快一时忘了，幸亏你提醒了。”

    语毕舒晋王呵呵大笑，泄掉几日郁积的性欲，说有多舒爽就又多舒爽。他当然明白废掉那不成文规定，他的性福才有曙光，他可以继续和木头皇后为传宗接代努力，但是也要让他的性欲有发泄的出口呀。

    蒋筱不经意捉住舒晋王还没穿上衣服刚泄了略为软塌的命根子道：“要臣妾继续服侍你这根，皇上最好记住，臣妾可不想冒性命危险。”

    “朕都懂得……“舒晋王暧昧的看着蒋筱玉手捉着的肉棒，心里又开始痒了起来，他性欲特旺，看见今日哪个嫔妃特别美已经有了性欲，光着身子分身被嫔妃握在手中，他怎可能没有知觉。一下子蒋筱手中的肉杵又硬了起来，又呈现一种凶器的状态蓄势待发。

    蒋筱感觉又有戏唱，方才郁闷的心情好了起来，只是他今夜不知和康皇后射了几次，刚又跟她射了一次，受孕的机率不知大不大？

    总是有一次算一次，蒋筱心中盘算这个月肯定要将舒晋王天天勾引到她胯下干上几回榨干，然后趁她在胯下爽呼呼的时候，闹着他废掉那条文，如此……如此长皇子的娘她就有机会当了。

    皇上分身太大我不爱§26去跟皇后说华美人临出门却得了肠胃炎

    奋战一夜，两人直接累趴在御书房，醒来天已朦胧亮，蒋筱揉揉眼睛推了推一旁椅上趴睡的舒晋王，“皇上，天亮了，是否回房休息。”见他抬起的神色显得疲惫，蒋筱也不强迫，他要睡就让他在御书房睡一会，等等公公来了瞧见会喊他回宫。

    蒋筱理理衣襟，看他又累得趴下桌面睡着心有不舍。倘使说与他只是炮友关系并不尽然，两人前前后后欢爱交织多少次，虽然是肉体上的，但这么多次的相处，蒋筱感觉自己并非只把舒晋王当成穿越来要依靠的人，而是对他产生了情愫，只是，他对她呢？

    后宫嫔妃这么多，从古至今帝王都是只见新人笑，不闻旧人哭，她哪朝要变成旧人不得而知，世情现实也从古至今不曾改变，她不是不懂这道理。

    蒋筱心情沮丧的踱回寝宫，她的宫女见她心事重重回来，问她话她也没心思答，平日与她相处融洽的宫女踟蹰一会

 分卷阅读91

    ，不知她受了什么委屈还是刺她这么妖娆的走出去，连御花园开得g紫嫣红的花儿都给她比下去了。

    可是她才一跨出门坎肚子忽地古鲁鲁绞疼起来，她抱着绞痛的肚子，面有难色对宫女道：“等我一会，我肚子疼，去下茅房，去去就来。”

    什么时候肚子不疼现在肚子疼，蒋筱去了茅房泄肚子，泄完脸色苍白的走出去，宫女见她神情憔悴问道：“娘娘还好吧？”

    不问没事，一问她肚子又疼起来，她什么都没说五官紧蹙抱着肚子又往茅房去，宫女见状跟过去焦急问：“娘娘、娘娘，还去不去皇后那？”

    “去？怎去啊！”蒋筱蹲在茅房哭丧回。今天一定跟她的生肖犯冲，好端端的肚子却疼起来，本要去华胜宫让皇后见识一下她的美貌，让她知道，她虽然没有她的豪门出身，却有胜于她的美色。

    蒋筱再度从茅房出来，人已经泄得花容失色，本打扮好要去跟皇后较劲的妆容也花了，两名宫女将她搀上床，叫了御医给她诊治，也叫人去跟皇后说华美人临出门却得了肠胃炎，躺在床上修养，不克前往。

    消息传回华胜宫，华胜宫宴席早已备妥，康皇后要御膳房烹煮几道华美人喜欢的菜肴，每一道都是经过皇后精心设计的山珍美味。

    “怎如此凑巧？一桌菜都备妥了才不来，她是要糟蹋谁？还是以为她的靠山结实，不将我看在眼里。”

    “娘娘别气恼，华美人应该真是病了。”一旁公公忙缓颊。

    “病了？”康皇后心里斟酌一会道：“那咱家就去看她真病还是假病！“

    皇上分身太大我不爱§27把朕吸大了有赏(高h)

    舒晋王很快获知华美人病了的消息，立马放下手上奏折，快速奔往她的寝宫，好似她要有个三长两短，他往后就要失去一个床上战友那般忐忑不安，心急如焚。

    当然绝对不只如此，他自己知道，自己多么在意，只是后宫的阴险，他当皇上的怎会不知呢？他要是爱谁越多，那人的性命越不保。

    想看看就好，哪有人会做爱做到被搓死的？

    他性器再大，也有斟酌力道，他都可以插那么久了，嫔妃怎可能几次就受不了一命呜呼，这分明有鬼，只是他怀疑着，却碍于面子无法提出质疑。

    这华美人突然病了，肯定也有人从中作祟。

    他赶紧去瞧瞧，要不他又要失去一个灵肉契合的爱妃了。

    他走到一半忽然想起昨夜华美人再三交待之事，连忙又折返。趁现在他正愤慨宫中恶习之时，赶紧去推翻那则不成文的规矩。

    他回到御书房拿起笔砚疾笔振书后唤来潭公公，叫他将写好的诏书拿去内府，潭公公想问书里内容，舒晋王白他一眼道：“你是皇上？还是我是皇上？”

    潭公公见舒晋王面色毁暗不敢再多言，“奴才现在就去，皇上息怒。”

    潭公公屁股一出御书房门坎，舒晋王跟着就出去，三步并两步的往华美人住处去。

    他一进入华美人香闺，两宫女见到舒晋王才要欠身，舒晋王即问：“华美人怎了？”

    他趋向床沿，蒋筱见舒晋王来了蓄意装可怜的呻吟：“唉唷……不知吃了什么，一直泄，泄到连肚子都要泄掉了。”

    见她面色苍白，舒晋王心疼的坐在床边爱怜的抚摸她的纤瘦的脸夹，“昨儿还好好的，今儿怎就病成这样了。”

    “怎知？臣妾本要去赴皇后筵席，一跨出门肚子就疼起来，臣妾从早上睡到过午也没吃什么食物。”蒋筱想不透。

    “你说皇后设筵！”舒晋王不解，感觉有鬼。

    蒋筱委屈点头，“对呀，皇后设筵请臣妾，臣妾怎敢不去。”

    蒋筱可怜兮兮，想不出吃了什么，但御医的药真有用，吃下一包药粉就不泄了，只是有些虚弱，没事了。但舒晋王既然来了，蒋筱怎样都要装得病恹恹的。

    舒晋王见蒋筱有气无力，柔声问：“还哪里不舒服？”

    蒋筱摸着胸口娇嗔，“这儿疼……”

    “这儿？”舒晋王也摸着她胸口困惑问：“不是肚子疼，怎疼到心口了？要不再请御医过来看看？”

    舒晋王当真想唤她的宫女去请御医，蒋筱却拉着舒晋王的手，隔衣覆在她丰满胸上闪烁电眼道：“不需请御医了，皇上就可以让这儿舒服了。”

    她这一说舒晋王意会而笑，顺手捏了下去，笑咪咪的又揉了掌中的软嫩两圈，把蒋筱逗得花枝乱颤，眉飞色无，舒晋王也高兴得心花怒放，欲火顿时奔腾。

    “好软喔！”舒晋王轻语，欲望又被她妩媚勾起。“让朕舔舔它甜不甜。”

    舒晋王心急的解开她的衣衫，发觉她没穿肚兜，浑圆的双乳在眼前迸开，下体瞬间在胯间乖张的抽搐数下。

    他双掌覆盖已经没有遮掩的大乳，把它揉进指缝，揉进心坎，一下子乳蕊上的粉红就被他逗得硬挺，他迷惑地低下头吃了起来。

    “啊……”蒋筱被吸得酥麻扭着身躯，舒晋王吸得一边涨红，又吸另一边，吸得浑然忘我、陶然欲醉。

    蒋筱却被吸得亢奋却不满说：“都皇上吸，臣妾也要吸。”她淫虫作祟想要更刺激，也好让舒晋王就算临幸其他嫔妃，心里想的都是她。

    “吸？”舒晋王心蹦蹦跳。“好啊！把朕吸大了，朕有大赏。”

    “臣妾才不要啥赏，只要皇上让臣妾天天陪在您身边，臣妾天天将您命根子吸得爽忽忽地，腾云驾雾。”

    舒晋王听得麻酥酥，压上她道：“帮朕脱下衣裳，给朕吸爽，朕也给你吸爽，要给朕吸得麻酥酥再附上一份大礼

 分卷阅读92

    。”

    “什么大礼？”蒋筱振奋，心有所属，但不知舒晋王说的与她心里想的是否相同。不管了！床上先舒爽再说，没将这大巨物主子侍候的酥麻爽快，什么都别说。

    她温柔体贴的将碍住他们肌肤相亲的龙袍脱下，一身光溜的舒晋王也将蒋筱扒得一乾二净，两人相视笑得暧昧，双舌忽然伸出勾勒，相拥吻得忘我。

    舒晋王忽一转身压下蒋筱，趴上蒋筱身上，两人呈69式一俯一仰相视，他的巨物抵住蒋筱樱唇很快的被她吸了进去，她快速搓动罢弄，一下子就将舒晋王全身神经搓得麻酥，她听见男人舔着她蜜穴畅快的呻吟，她也不压抑的从吸吮巨物的咽喉发出春吟。

    “喔……”男人实在太舒服，浑身酥麻的几度低吟。

    蒋筱抓着巨物用尽心思的凌虐它，它青筋肿涨的快爆裂，男人叫床的声音越宏亮，他舔着蒋筱臀间的舌头也刺得更深。

    不过多久淫水已将花穴淌失，两人却对彼此的密处钟爱不舍。

    舒晋王用双指撑开她的花穴，花穴里兴奋的淌出花蜜，任凭他怎吸都吸不干，却舔得女躯亢奋的用力吸他将他吸得巨大无比。

    他受不了了，实在太兴奋，“快被你吸得喷出来了。”

    舒晋王赫然从她嘴中抽出火红的肉棒，起身坐她身上，一抵住被他吸得肿胀的肉叶，拨了开，肉缝已被他吸得肿胀看不出隙缝，他破身而入，女躯顿时酥爽的迎了上来，两人紧紧接合

    ，开始用力拍击下臀，巨物抽出，她的洞口又迎上去，不偏不移交合，天衣无缝。

    可这样的舒爽，一刻钟后被门外急促传来的呼唤震醒，“娘娘、娘娘，皇后驾到……”

    皇上分身太大我不爱§28有本事床上功夫好，那也要肚皮也争气(h)

    “皇上……皇上……皇后娘娘来了呀！”

    宫女在外头大呼小叫，里边的人听见连续的啪啪啪声赫然停止，正舒服的舒晋王不得已将湿淋淋的肉棒从温暖的甬道抽出，心里不高兴地谯了好几声。

    蒋筱也吓得连忙将身子从舒晋王身下分开，康皇后已冲进房，一丝不挂、雪肌被男人吸吮得青红的华美人赶忙捉起被子遮胸，大叫尖声骂着：“啊……你这人怎样，怎随便闯进人家房间？看人家做爱你会长针眼，眼睛瞎掉。”

    康皇后听见华美人大声嚷嚷突然愣住，身下老二被吓软的舒晋王也越想越气，“没看见我们正在行房吗？横冲直撞的眼中有没我？”

    “你跟谁行房啊？我是你的皇后耶！现在跟你在床上的应该是我吧？”康皇后也气脑的暴跳如雷，她没记错，他现在不是在他自己寝宫，就是在她床上，不是在这里打野炮。这半年她未怀孕，他是不能找其他嫔妃的。

    “好啊上来啊。”舒晋王不客气道，尤其想起她在床上像根木头的样子就对她没性趣。

    “你、你、你……”康皇后没想到舒晋王会这么说，气得结巴。

    “我怎样了？想想你自己吧！是我在侍寝，还是你在侍寝，躺着像死鱼不动，还要我在床上侍候你？”舒晋王不屑。想想他十二岁当上储君，就被教导如何跟女人生孩子、传宗接代，下身还没硬就被几个宫女硬上，教他将来如何临幸后宫与众多妃子传宗接代，这样的教导方式他性欲还能不旺盛吗？给他一个像死鱼的皇后，要他如何发泄身上过剩的性欲。

    他是已经到了传宗接代的年纪，没人说传宗接代就不能在床上也酥爽吧？

    听舒晋王说得理直气壮，康皇后一时半刻不知怎回，气愤的眼神转至华美人身上，看见她捉着被子的手竟然连丰满的胸部都掩不住，身材好到爆表，她又气又丧气，指着他们说：“我就不信她能生出什么蟑螂蚂蚁的，好，我就给你七天侍候皇上，这七天你没怀孕，就给我滚出宫去，这样够开明吧。““你……你以为你是谁，有权赶人出宫？”舒晋王气得指着她问。

    康皇后不示弱，只担心皇后位置做不了几天就被抢了。“我是伪晋当朝新册立的皇后，伪晋的规矩就是我有先孕权，我没怀孕皇上不得跟任何嫔妃行房，要把所有的精力都放在我身上，现在既然皇上嫌弃我床上无能，那么我认这事，我就将机会分些给皇上宠妃华美人，我当睁一只眼，闭一只眼，有本事你床上功夫好，那也要你的肚皮也争气！”

    康皇后敢这么说当然认为自己已经调理了几月的身子不会比华美人差，尤其刚从外面进来听她叫床叫得惨烈，不知被皇上那粗棒子捅得多深，搞不好都捅坏了，怎怀得住孩子。康皇后在心里窃笑，她也是可以让皇上舒服的上天下地，不就一个穴一只棒，让他插，她使劲卖骚，可她要先受孕，有了皇子才可保她长久的地位。

    她也不想和华美人当面严重冲突，这个月早有耳闻，大婚之前皇上天天临幸她，两人时常彻夜春宵，皇上疯狂程度就像被那女人给下了蛊，那根命根子不到破晓抽不出她身子。

    都一个月，也没听她肚皮有消息，天天被皇上那根巨大又粗长的肉棒插得那么爽，康皇后就不信她怀得了孕。

    “感谢皇后不追究之恩！”蒋筱听了她一席晓以大义之话，当然会觉得这皇后真如传言温柔贤淑，可是七天就要她怀孕？哈……要是这么容易，那就不会满街妇产科都在广告牌上，标榜不孕症门诊专科了。

    她也是有知识的人，会算安全期、危险期，又不是每天床战就会怀孕，也要看日子吧。

    蒋筱脑中很快想了月事什么时候来，记得自从第一次莫名其妙被脱光衣服被扛去跟舒晋王床战都没见血，很幸运的，就是舒晋王大婚前后没跟她爱爱那几天她月事来。

    想到这蒋筱倾城微微一笑，很干脆的答应，“皇后说的，七天，就七天，这七天没受孕，我就滚出宫去。”蒋筱爽快说，这总比忽然间被砍头好，她还有缓冲余地。

    可是舒晋王就急了，紧张对蒋筱说道：“朕怎舍得你离宫，你要离宫朕怎办？”

    蒋筱耸耸肩，“谁叫你伪晋王朝先祖立下那烂规矩。”

    “我已下召书给内务废了。”

    康皇后一听气血上冲，但在他人屋檐下她忍住，“下召废了也不是今天就成立，你先册立皇后再废文，当然是以册立皇后前的条文为准。七天，一个月后见真章，说定了。”

    康皇后说完转身即走，知道说多了必输，但走了几步不忘胸有成竹的回头提醒他们，“七天怎玩随你们，但七天后皇上是我的，要我先怀孕那就很抱歉了。”

    蒋筱眼巴巴看着康皇后趾高气昂的走出去，好像她一定怀不了孕的样子，气得想跳下床扒她头发泄愤。

    算了！她也是有修养的，谁叫她哪不穿越，穿越到宫廷里当

 分卷阅读93

    嫔妃。

    皇上分身太大我不爱§29皇上要射在里面啊(高h)

    这七天她要仔细算算哪天是排卵期，幸好她的月经周期很稳定，只是有念过书、上过学的人都知道，怀不怀孕不只是女人的关系，男人也有关系。伪晋制度皇帝册立皇后之后才生子，这之前一直服用一种避免让嫔妃怀孕的药，这药直到确立册立皇后才会停止服用。她是不知道那是什么药，二十一世纪文明时代，普遍的男性避孕药就是杀死精虫，这舒晋王才停药几天，要是他精液里精虫量不足，那她还怀个屁啊。

    然而，这七天要是以为皇后大赦夜夜狂欢，说不定受孕机会反而降低。

    所以，从今天开始的七天，她不该是成天放浪、无拘无束的和皇上做爱，而是好好休息，调理精神，第五天应该就是她的排卵日，前后两天是最好的受孕日子。

    但为求舒晋王的种也好，受孕率高，她决定先禁欲两日，待第三再与舒晋王行房。

    可是，当舒晋王听见华美人条理分条的计划之时，全身好像被冰刀狠狠划了一刀，血流如注，整个人快要失血过多晕过去。

    “两天，你说这两天咱们都不能行房？”舒晋王震惊，听不懂蒋筱跟他说的什么排卵日、精虫数目的话，他只知道皇后首肯让他和华美人七天相处，但这七天他必须使华美人受孕，要她没受孕，就要被赶出宫。

    七天的前两天不做，不就少了两天的机会了，这才是正确的逻辑啊。

    可是华美人说得很笃定，要他这两天不要吃得太油腻，多休息养精蓄锐，两天后再好好的、努力行房给她怀个皇太子。

    舒晋王听了意兴阑珊回自己寝宫，心里竟然有一种好像被华美人耍了的感觉，平常看她随心所欲、没心没思的，不知道她脑袋里竟有那种古怪的想法。

    可是想想她的话还是挺有道理，第一天晚上舒晋王自己乖乖的睡了，可是第二天晚上，虽然天气不热，他却翻来覆去睡不着，全身躁热难耐，好像有一股欲火汹汹燃烧，不得发泄。

    子时，他翻得一身汗，怎么都睡不着，最后他干脆坐起来，下床找了件衣裳披着走出去。

    这么晚了门外没人，他仰望明月，今为满月，他却感慨孤伶伶的。要到明日华美人才愿让他碰她，明天……他猛然灵光一现，想到过了子时也算明日了，她又没说哪个时辰，想到这舒晋王心情终于舒坦多了。

    快步走出红柱下的回廊，脚步轻快的越过御花园，遇见了几个巡夜侍卫，没人敢管他去哪，管他紧的那个公公都不知跟周公打了几圈牌，睡死了。

    他直闯华美人寝宫房间，守他宫门的侍卫坐着打盹，他望了一眼没有打扰他，悄悄的走进华美人房间，推开门。

    他蹑手蹑足，走到她床前掀开红色薄纱帘幔，盯着她沉睡的美颜一会，舍不得叫醒她，脱了鞋坐上床，她睡得沉舍不得扰醒她，他悄悄掀开她脚边被子偷偷钻进去，轻轻摸着，脸上微色的笑越来越贼，她竟然只穿肚兜和半长亵裤，想来多性感，实在太知他心意了。

    舒晋王趴在她胯间，嗅着不久前出浴的体香，用唇隔衣轻咬她髋骨，手也不安分的偷偷从裤管摸了进去，摸到一、两天没碰过的小肉叶他兴奋起来，下身胀得摩擦了裤档，他轻轻的扯着两叶肉瓣，搅着肉瓣里的缝儿，挤下就沁出湿滑，她感觉酥麻扭了扭臀，舒晋王隔衣从裤底又咬又扯肉瓣，舌不时隔衣往缝儿里戳了戳逗着，终于把她戳醒也吓醒了。

    “谁？”发觉被里有人在侵犯她，她吓得差点跳起来。

    舒晋王赶忙捉住她的双腿，轻声道：“是我。”

    “你？”蒋筱掀开胸前被子将头钻进去一探，舒晋王趴在她双腿间对她暧昧而笑。

    她吐了一气，无可奈何，“叫你明儿再来怎今儿就来了。”

    “已经两天了，你又没说哪时辰，现都子时，又过一天了。”舒晋王知这点她拗不过他，并且他已经在床上了。

    说完他拉下她亵裤硬要，蒋筱直嚷嚷，“不行啊皇上，要再等十二个时辰才可以。”

    舒晋王一手拉下自己裤子，一手捉住挣扎不要的蒋筱双腿。她不是不想，只是现在时候不对，要这一炮下去没中，又浪费子弹了。

    “朕没法忍了，我刚才摸了你下面都湿了，可以进去了。”他紧紧窟住蒋筱脚踝怕她跑了，裤子也只退一半，他要继续脱蒋筱却将双腿紧紧夹住。

    “皇上别为难我了，我可不想被赶出宫啊，您要为我着想。”

    “朕是为你着想啊，朕要没进去你怎怀孕。”舒晋王固执。

    蒋晓比他固执，“时候不到嘛！”

    “谁说行房还得看时辰，只要情投意合，哪时哪日哪时辰都可以。”

    “现在不行。”

    “我说行！”

    男人比较强势，他左手捉住她夹紧的双腿脚踝举高，不管裤子只退一半才到大腿，右手快速拉下自己裤档，抽出硕大巨物，性欲高亢，不理会扭动的圆臀如何拒绝，当她在卖弄风骚，把她不安的双脚擎起，跪抵着双腿被擎起呈九十度的后臀紧夹的密处。

    蒋筱欲哭无泪，不知这舒晋王要纵欲到啥程度，都立后了也该成熟点了。“皇上臣妾再说一回，臣妾要没怀孕都是你害的了。”

    “朕怎会害你，朕疼你都来不及了，朕就是爱你，才喜欢跟你做房事，怎现在朕要爱你，你却说害呢？这多伤朕的心。”

    “皇上

    ，人家真的想为皇上生皇子麻。”蒋筱眉宇轻蹙，显得委屈。

    “既然这样别多说了，朕进去了……”

    舒晋王斩钉截铁说完就将抵着的粗身戳了进去，蒋筱虽然夹得很紧，可是舒晋王的性器钢硬，她那力道根本防备不了。

    “皇上、皇上，怎都不信臣妾所言，啊……啊……”舒晋王从她股沟插进，她又夹紧，他那粗根磨着她肉蚌子简直强逼她忘了两天禁欲之事，舒服极了。

    “别乱动啊！”舒晋王插得正舒爽，脸上盈满满足笑容，将她倒栽的抓得更紧，她脚踝都被捉红了。

    她夹得那么紧舒晋王反而敏感亢奋，紧实的小穴就像没被他巨大性器插过一样的紧实，每一下都感觉进去就要被吃死的抽不出来，他快活的扯掉她半遮的肚兜，边插着边低头吮着她硬挺的小乳尖，吸了几口，又用唇扯了扯，抓着揉过这边又揉那边，忘情的用指缝将花蕊儿扯得嫣红还有些疼。

    “皇上，喔……”蒋筱浑身酥麻，双靥娇红，忘记刚才还不要，“你那话儿一天不用大多了，这样戳臣妾是要臣妾喊救命吗？。”

    只憋一天就破功了。

    “是吗？”一听舒晋志得意满扛高她双腿，顿时蒋筱的臀更腾了空，花穴在她臀缝间绽放粉红小花

 分卷阅读94

    ，泌出晶莹露珠，看得男人血脉贲张，身下长柱往里埋得更深。

    蒋筱意乱情迷，开始忘了自己的计划，配合的迎上前，扭腰摆臀极尽风骚性感，“皇上，不该让臣妾这么喜欢和你干这事，这样后宫嫔妃要忌妒了。”

    “朕才为你着迷呢！你看你朕一插你就淫水溅四处，溅得我心花怒放，不能克制，又想吃你这甜滋滋的滋味了。”舒晋王忽埋头下去，往他们交合的地方舔舐

    ，边插着，边揉搓她嫩软的臀，舌唇也不放过的吸吮着两人交合地，有一时没一时舔到自己抽出的青筋亢奋的又往她捅进去，咬扯出她的肉蚌，害她感觉自己也射了。

    “喔……”两天没插女人的他显得十分亢奋，吸吮了两人下体又往上舔吮蒋筱嫩肌，蒋筱被逗得花枝乱颤，抱着他弓起身大口吞吻他双耳。

    蒋筱也被吻遍全身青红，白皙的乳肉微微的疼，涨得自己揉着，亢奋时弓起身咬上他的胸乳，胸口上的酥麻舒晋王忍不住呻吟，也抓着她嫩乳不放过的塞入嘴中，挤得满嘴肉，都快把她的奶汁给吸出来了。

    “你这小妖皇后会恨死你。”

    “皇上爱我就行了。”

    两人亢奋的急喘，眼中似乎只有彼此的灵肉，蒋筱抽出将她搅得魂不附体的肉棒狂吸，吸得舒晋王不想那么早射也好像要被她吸出来了。

    “吸得这么用力，朕真会喷了。”他望着蒋筱吸红吸大肉根，自己也不放过的捉着蒋筱吸不到的根处上下搓动，又吸又搓的共同凌虐，他那肉棒子涨得青筋毕露，龟头呈现紫红色光泽，敏感的薄皮撑得如蝉翼般脆弱兴奋。

    “喷啊，我爱！”

    “那么我就挤出你的奶了。”舒晋王一手上下搓着自己，一手抓着她的乳肉直搓，把嫩肉在他掌中搓爆似的要溢出来般的销魂。他又低头去吸，把他们吸得硬得像颗快喷汁的葡萄美妙。

    满屋子呻吟，男人自爽亢奋的忘神抽搐，蒋筱手中舔舐的巨物搓得她手酸，她一放手，男人低头就将手中上下搓动的肉棒子往自己嘴中送入，吸着方才蒋筱吸过唾汁，蒋筱看得亢奋，自己抓起自己双乳爆揉，扭着身磨蹭男人吸着的斗长肉棒。

    舒晋王将自己吸得巨长，又不舍再塞入她身子，一塞入被她窄穴夹住他肯定兴奋的爆浆。

    蒋筱见他的棒子粗硬兴奋得抓住往巨乳间磨蹭，舒晋王高亢的揉着她巨乳夹住肉根摇摆下臀在她乳间搓动，搓得两人逐渐高潮，蒋筱不忘重要事道：“皇上可要射在里面啊，一点都不要浪费。”

    “你这磨人精担心什么，春宵还长，朕还不想射，你还叫得朕不够爽呢。”舒晋王舒服的任凭她的小手凌虐他，反正他也不吃亏。

    皇上分身太大我不爱§3o皇上，臣妾快被你抽死了(高h)

    “娘娘、娘娘……皇后娘娘……”

    清晓，服侍康皇后的宫女雪花，匆匆忙忙跑入康皇后房间，气喘吁吁道：“娘娘，听说皇上昨天夜里溜去华美人房里过夜，两人连夜春宵，一人，毕竟她已是母仪天下的皇后。

    她本以为以舒晋王强烈性欲，没个嫔妃承受得住他连续三天宠幸，可这华美人为得皇上欢心，果然处心积虑忍受，就看她可以忍受多久？

    皇后气得怒发冲冠，红颜狰狞，食不知味，这几天蒋筱却白天睡好吃饱，养得白白胖胖。

    今儿是第五天了，也是最重要的日子，白昼华美人要宫女去御花园摘花给她沐浴，好等晚上舒晋王过来春宵，嗅出她一身香氛，爱得更勤，肯定动得更猛，想来欲水奔流、欲火蠢欲，恨不得天立马暗下。

    “娘娘，水热了。”

    宫女过去帮蒋筱脱下若隐若现的紫红薄衫，不须搔首弄姿，妖娆身段，挺俏的浑圆双乳上小巧的红蕊娇艳欲滴，别说男人，女人看了也要血脉贲张。绾起长发，露出白皙诱人玉颈，她裸身轻盈的走入床后红色薄纱半掩的浴池，池水氤氲，御花园万紫千红的花瓣漂浮，被水温烫出香氛，满室生香。

    她莲步跨入，坐下水刚好淹到她双乳，娇艳欲滴的粉色乳头飘在水面，如两朵含苞待放的花儿，吸着蜜露，引人遐思。

    宫女过来道：“娘娘等会，忘了给你备妥干净衣裳，我先去准备，一会儿来给你搓背。”

    “不用了，去忙吧！我自个儿慢慢洗。”她悠闲的以手舀水往身上浇，反正她时间多着，也不喜他人侍候，自己洗也有自己洗的乐趣。

    宫女听了“喔”一声，扭头出去。

    可才一会蒋筱就听见脚步声进来，心想她的宫女尽责又贴心惹人疼。她拨水花往肩上浇，没回头道：“叫你去忙了又来，事情做不完可别又叨叨念念怪我。”

    后面那人蹲下舀水帮她轻柔的搓背，一会她感到舒坦，忽然想到说：“后面桌上昨儿周八子送我一块玉皂，香气我喜欢，拿来给我搓背洗胸吧。”

    后面的人脚步声来回，拿了玉皂帮她搓背，从后头搓到前胸，那只像女人的玉手洗到胸乳忽往小乳头上搓洗，蒋筱和宫女感情好不以为意，可他搓了好久，洗得蒋筱小乳头酥麻都快呻吟出来，回头看去半湿的

 分卷阅读95

    舒晋王一脸暧昧的忽伸舌吻住她转过的小嘴

    ，顿时双舌在嘴中揉成一团，狂吮的双唇狂烈的吸住彼此的唇舌，吻得啧啧作响，男人更加不安份起来，开始往玉肌上狂妄摩娑。

    “怎现在就来

    人家还没准备好呢？”她娇道。

    “准备什么？最后还不是要被朕剥光，舔得一身水。”舒晋王笑道。

    “讨厌！怎这么说，害人家每天还精心打扮。”她娇嗔。

    “不穿更美。”舒晋王笑咪咪说完，即低头从后捧起她被水温烫得粉嫩的双乳含了下去，蒋筱酥麻得吻着他的耳郭，一阵厮磨，她的双乳被男人咬得涨疼，男人也都是她的气味，欲火被熊熊勾引。

    男人继续揉着她丰满的双乳，沉醉的一手一肉的揉捏，揉得那两颗大乳的小乳头硬得突出，乳肉不断在他掌心爆裂，迸出指缝，他的插爽了起来。

    舒晋王见她自爽，跟着松掉一边搓揉玉乳的手，争着往水里的玉穴也插进去，登时蒋筱酥麻沉醉得伸出舌头勾住男人的舌头交缠，血脉沸腾，两人指头瞬间挤爆她的穴，蒋筱被自己的手和舒晋王的手搓得魂不附体的在水中不段亢奋的扭腰摆臀，沉醉得从被男人紧紧含住狂吮的小嘴呻吟，喷出的淫水和进水中，氤氲满室淫靡。

    “这么卖骚要朕难分难舍。”他抓着乳，含着小嘴，兴奋的命根子，已在裤档内爆动，饥渴得快撑破衣料迸出来。

    “不是我骚，是皇上太俊美。”

    “好听，”舒晋王欢喜的将水中的指头全进了去给她赞美的奖励，快速抽插数十下，插得她抽搐眼神迷蒙，发出撕裂的呻吟，陶醉在他的怀里。

    舒晋王看她被指头插得骚包忘情，忽着衣跳下水，抱起她的身子，万种的跨坐在浴池上，露出滴着晶莹淫液的下体，娇喊着：“皇上，您看臣妾被你浇灌大的花蒂美不美？想不想吸蜜呢？”

    刚被吸饱涨满还淌着男人刚射进去的粉红花蒂，如初春绽放的花朵吸饱春晓露珠，康皇后眼睁睁看着舒晋王像一只蜜蜂被那朵绽放吐露花蕊的花朵吸引，伸舌吸吮淌出的花蜜。

    女子娇嗔的淫声刺进她心坎，舒晋王沉醉迷离的神态使她伤心欲绝，她做什么皇后？连自己的丈夫都不愿采集的花蜜还有什么意思！

    “唉唷！皇上，这样会养，吸肿了，肿了叫人家怎么走路，”

    “

 分卷阅读96

    吸我！”

    舒晋王在她眼脱下一件件衣裳，却是将那充满欲望和宠幸的身子奉献给另一名女子，共沦鱼水之欢。

    她走了出去，留下还在爱欲中互相挑逗的两人在浴池中恩爱。

    师父是禽兽徒弟是畜生o1粗肉棒逗花穴(3p、高h)

    “秦寿，你给老娘接招！”泱泱道人一气之下，从厨房拿着锅铲追了出来，见秦寿脚长快溜了，快速甩出衣不蔽体的绿色薄纱内的夺命大奶，瞬间浑圆挺俏乳头硬起，白皙雪乳大如木瓜，朝着秦寿，“奶击蠢蛋……”

    她声嘶力竭一喊，胸前巨乳突伸长像两颗圆球飞甩出去，往前面抓着鸡腿搏命逃窜的男人后脑勺击去。

    男人以为肚子饿还没到晚膳时间去厨房偷根鸡腿吃不会被发现，岂知，手才伸出抓住鸡腿就被他家的母老虎发现，追了出来。

    “唉唷！”一阵头昏目眩害他差点晕过去，男人摸着头抱怨，“你这奶子什么时候练得这么硬，昨晚在床上吸的时候还软绵绵的让我喷火，怎今儿差点让我喷血！”

    独巫派在武林中是所谓的歪门邪教，练就的招式皆为武林中独一无二、无人敢碰、无法学成的独门功夫，要练就这门武艺基本要件，男人朝朝胯下无衣，女人天天衿前不遮，靠着独门的龟头功及奶头功叱咤武林。

    现任掌门人秦寿是为第五代第子，目前与妻子泱泱道人，以及两名徒弟颜黜、张升，还有女弟子秦臻隐居嵩山山鹿的仙姚台，过着与世无争，却又时常接获江湖好汉邀约请柬的半隐居生活。

    秦臻乃秦寿六年前捡到的八岁孤女，他为之取名，秦寿为使秦臻拥有天下无双之独门武艺，从此停止纳徒，两夫妻全心教导面目清秀，聪颖伶俐的秦臻及先前收为徒的颜黜以及张升武学，六年隐居闭关，三徒弟年纪渐长也学有所成，所以他们决定重出江湖，再度威震四方，也因此他们更须天天切磋，日日琢磨，以备不时之需，为江湖效力。

    正午乃气血正旺之时，此时也是练功的最佳时机，三个师兄妹，几天前接受一帖交易，一星期后即将要下山为委托者安事，所以几天以来，午时、子时，两个气旺之时，他们一刻都不敢懈怠。

    练功时辰到了，如出水芙蓉的秦臻穿着一件紫色薄纱，衣不蔽体的姗姗漫步，曼妙走入习武室，两位师兄已蹲马步一会，长挂下垂挂着铅陀，吊着粗长的啪撸只是前面挂袍遮着，秦臻没看见两位师兄的啪吡肪湍牡夭搅耍但不看也知，粗长得令人销魂。

    秦臻走近，薄纱内的胴体婀娜凹凸有致，练了六年的玉乳，丰满得吹弹可破，上头挺俏的粉红乳头将薄纱凸起两个迷人的弧度，两位跨马步练功师兄看得血脉贲张，口干舌躁，吊了半时辰的啪哂终偷酶粗长，让铅陀都快触到地面了。

    她瞟一眼他们专注的样子，妖娆多姿的往窗下软N上去，双脚交迭盘坐软N上的软垫运功，薄纱里的小乳头逐渐凸出薄衫，她感觉乳涨得斗大，苦无接吸之人，两位师兄还在专注练牛柔美声音喊着：“大师兄、二师兄怎还不来吸奶呢，都快溢出来了。”

    两人早就想去吸了，只是先去的要被告状到师父那儿说是偷懒吸乳贪爽，到时候又要让下哦嗾厶谝桓鍪背剑谁都不敢。

    但师妹喊了，不去，美美的师妹要被乳水弄脏漂亮衣裳，师父又要骂人，左右为难，感觉只有女徒弟被当人看，两个徒弟根本不是人。

    两人赶紧放下铅砣，扑上软垫，各捧着秦臻一颗大奶子，一左一右吸吮，登时秦臻被吸得遍体酥麻，下身湿热的开始淌汁，越涨越大的浑圆被两少年吸得疼起来，她呻吟着：“唉唷！两位师兄，吸重了会疼，轻点啊，嗯……”

    秦臻舒服的呻吟娇喘，奶头被他们吸得奶汁奔泻，她舒服的仰身呻吟，不忘双手摸去他们袍下捉住挺硬的龟头，顺道帮两位师兄磨蹭练功。

    两师兄刚练完功的啪叱ご秩绫郏大得她单手无法一握，她玉手五指紧握，紧紧箍住薄皮，快速上下搓动，把吸着奶汁的两少年搓得边吸奶汁边舒畅呻吟，顿时三人在淫海里沈浸得如痴如醉。

    秦臻被他们吸得身下穴儿湿答答的滴着晶莹淫水，欲火焚身，两师兄却还沉迷师妹的大乳，还有被她搓动的酥麻。秦臻为使大乳继续泌汁旺盛，以练就喷乳自如，但这要有高潮才行，她只好自己伸手拿一旁的木制假龟头，往弓起的双腿间塞入欲火烧灼的肉蚌里抽出高潮。

    “啊……啊……”秦臻用假龟头进出抽插自己，酥麻呻吟，下处插着假龟头的穴流出一道潺潺水注，。”颜黜道。

    “你们忙着吸大我奶头，师妹怎敢又要师兄效劳。”

    “我们可是两个人，一个负责帮你吸奶练功，还有一个可进去练龟头功，怎你又贪图我们一起帮你练奶头功，而忽略我们的龟头功了。”颜黜再道。

    “师兄们的龟头功已是凶器，师妹已无法招架。”

    “你捉捉看它是可爱还是可怕？”颜黜将她的手抓去捉刚被她搓到快爆浆的啪撸她像电到似的放手。

    “这么粗，我要又被插得爽快叫得太大声，师父又要骂人。”她自认自慰也可爽呼呼的。

    “乖乖趴过去，屁股翘高，不练师父也要骂人。尝尝大师兄刚练就深进浅出的龟头功，师妹肯定销魂，呻吟回荡山谷。”颜黜笑道。

    “我得忍着……”秦臻流转漂亮眼珠子，想练功真是一门苦差事，真想穿越回去当普通学生。

    “师弟躺下啊，师妹趴上去。”颜黜有条不紊的指挥他们。

    张升叹口气躺下软垫，感觉自己老是垫底，难怪功力怎样都比不上师兄。

    秦臻噘噘嘴装不愿，又乖巧的趴在张升身上，四肢撑地，颜黜盯着秦臻臀沟露出的粉穴亢奋，伸出斗长的龟头粗根远远的骚着她的圆臀，张升弓起身子继续吸着她趴着就能抵到他鼻头的大奶，一手揉捏另一颗大得开涨开的巨乳像往常一般淫靡销魂的练功。

    只是秦臻趴了好一会，下面的二师兄早将她奶子吸红了，却只感觉后面的大师兄只搔她屁股不进去好似在玩，她催促，“大师兄怎还不进去？时间紧迫啊。”

    颜黜粗长的肉棒不停搔着她淫水泌流绽开的穴口，看她欲水滴成那样，忍不住训话，“怎忍不住了，大师兄总要先运功，要不怎让我这啪咚致椋让你欲生欲死。”

    “算了！随你！”秦臻被他搔得酥痒难耐，也可能是乳头被吸得敏感所以呻吟。

    须臾，颜黜练了几年的粗长肉棒逗够了花穴口，忍不住滴着晶

 分卷阅读97

    莹欲水的花穴的诱惑，插进秦臻珠圆玉润的双臀股沟间挤抽起来。

    她翘起的股沟，瞬间被巨棒挤成一个大圆，长柱插进去挤爆花穴，本没事的秦臻哇一声叫了起来，浑身触电的抽搐摇晃，幸亏练了几年，秦臻的穴肉已经被他们越来越粗长的肉棒抽捣得收放自如，还可以敏锐的享受肉旁诶锩娲┐痰目旄校跟肉乓黄疱幸？旎睢

    颜黜开始捣抽他粗长的肉棒，没几下就让秦臻的大乳流出水淹似的乳汁，张升用力的吸她，将她两边乳吸得如涨大的气球红润，不断淫荡喷汁。

    颜黜见秦臻没两下即喷出乳汁，他却只插得全身酥麻，穴里的龟头麻麻的一点没要泄的冲动，却几下就将他的小师妹插到喷乳。

    他更猛烈的将大尺寸的巨杵往小屁股里面插去，手拍着她光溜的臀肉助性，粗旁谖卵里越来越粗，摩擦她的肉蚌开了又合、合了又开，溅出水花，颜黜高亢又欢喜，揉着被打得红红的小屁股舔着，挺插着丰臀，趴趴趴的淫秽，听得张升没可插的啪咴甓涨疼，也撞得小师妹的屁股快开出一朵花。

    “啊……大师兄，小师妹招架不住龟头功了，屁股湿成水了，咱们明日再练吧。”趴着的秦臻发觉她大师兄的殴σ丫练成了，在里面的龟头已经可以自由运行，任意的在她甬道绕行，绕得都快把她的甬道打结了。

    “等等大师兄正舒爽，也要射了。”颜黜正爽，没要将在里边长得直捣她深穴的龟头抽出来，打算让龟头狠狠的让他师妹享受他龟头的喷射功力。

    秦臻是想给张升插进去爽快一下，她也想尝试一下二师兄的龟头功，可颜黜捉着小屁股猛抽，酥麻的不愿放手。

    秦臻被抽得抽搐呻吟，要不是张升捉着奶子吸，她被撞得前后摇晃，两颗大奶子肯定摇晃的厉害。她全身酥麻，像只被干的酥爽的小猫摇着屁股娇叫着：“啊……大师兄……你射了就抽出来，小师妹被你操的够爽了，嗯……嗯……你好大啊，大师兄……小师妹射了……”

    张升听她叫得意乱情迷，有点舍不得再继续凌虐她，只想吸光她酥麻溢出的奶汁。可是秦臻越叫越大声，好像酥麻不已，不能自制，不知被颜黜插得多爽快，这让张升有些忌妒。

    颜黜突然抽出，往她酥爽得自己开启的后庭插进去，菊花瞬间绽开，他赶紧叫嚣下面的张升：“师弟，赶快插进去，别让我插大的穴口闭起来，功亏一篑，快点！”

    张升愣了一下，往下滑去看见她花穴被插得成一个不规则大圆，正在慢慢缩小，赶紧擎上自己身下练就的长柱，再次爆开她的下处，顿时她的身子又被畜生师兄弟给占满，被他们撞出了魂，“啊……不要啊……二师兄、大师兄……啊……啊……小师妹爽死了……”

    师父是禽兽徒弟是畜生o2龟头伸进去舒爽(高h、3p)

    睡个午觉，家里那三个小徒在练功房唉唉叫，叫得昏天暗地，不知练得多爽，害得秦寿睡不着，走到练功房还没进门，从窗外看进去，三个徒弟交缠一起，女徒儿直直趴，那练得娇美的圆乳被后面男徒撞得摇来晃去，只有乳头被下面躺着的男徒捉着吸，小乳头被她两色师兄吸得颇大，看样子不知泄了多少乳水。

    秦寿看得皱眉，心也酥痒，又走一步，后面男徒趴一声又撞进去，声音极大害他吃了一惊，不知这男徒干得这么用力做啥，把女娃股沟喷出一道淫水，抽出的啪咭丫如火纯青，青筋在皮下规律滚动，只是龟头进去不知是否可以运作自如。

    秦寿看得心里舒爽起来，身子好像开始有一些亢奋，练了几十年的派硪灿辛烁芯酰热热胀胀，明显在裤档膨胀。

    他又走一步，三个小徒已经感觉他来了，更不敢懈怠，只是实在太舒麻，三人无法抗拒的呻吟。

    尤其两个徒弟，师父最会训他们，连从穴里将啪叱槌龅亩作都做得比秦寿出现前不马虎，只是这样苦了被上下抽插的秦臻，实在舒麻无比秦臻娇吟，香汗淋漓，不知两个师兄泄了没，感觉龟头在她腹里还粗硬，肯定没有，尤其师父来了，他们肯定忍着不敢太早射出来。可现在秦臻被两个师兄捅插得酥麻，快全身无力了。

    “你们这几个小淫徒，大呼小叫，扰得睡不着，说过几百遍了，龟头功都练到哪了，练了几年了，还插得你们小师妹叫得像命要休了。”

    “是、是……”张生惭愧的低下头去反省。

    颜黜知道多说一样被骂，可龟棒子进去就爽升天，魂不附体，酥麻的想捣里头的嫩肉，想抽摩娑嫩壁挤出浆快活，脑子茫酥酥，没思绪理龟棒子轻重，要绕左绕右，要抽浅缩短，还是插深爆穴的。

    “这个功还要练几年才能收放自如，把龟头练得出神入化，用于袭敌万夫莫挡，用于捣肉如鱼得水……像他们夫妻每天在床上干得你死我活，飘飘欲仙，舍不得天亮。

    秦寿又骂了好久，见三人竟坐着打盹，气得啪呱斐龈颜黜和张升一人一棒喝，两人疼得叫了一声，秦臻也被吓回神，撑开眼睛端坐。

    “师父再练一次给你们看，你们这两兔崽子给我专注点。”

    “是，师父！”

    秦寿目光转到端坐在前面听训的秦臻身段放柔，有意无意的瞟着紫色薄纱里被两徒弟吸大的粉色乳头，他气血躁热的口干舌燥，下意识舔了舔唇，有些暧昧的细声道：“臻臻给师父练次给师兄们看吧”

    颜升一听弹起身，急道：“我去喊师母来。”

    颜升这一说，秦寿又伸长磐他站起来的屁股打下去，“你师娘在午睡，扰醒她，你这兔崽子不怕她挤乳淹死你。”

    张升无辜的摸摸屁股坐下，一脸无奈，不想都知，师父在借机会吃师妹豆腐。

    秦臻帮她二师兄说话，“要不我给二师兄练，师父一旁指导，这师娘知了也不会不高兴。”

    一举两得。

    听爱徒都这么说了，秦寿那变禽兽的欲望也只好忍忍。秦寿心里当然清楚，平日都可看出，张升跟秦臻两人感情好，平日两人是照时辰练功，看起来没有异状，晚上却躲得远远的树林，小两口在那开心干活。

    可不等张升和秦臻一起练功给秦寿指导，泱泱道人就自己打着哈欠进来，看一眼三个徒儿脸色都不好，又见自己老公也铁青，扭头问秦臻：“臻臻，你们这几个怎了？”她想肯定秦寿这家伙又在趁机骂人，把他们当出气筒。

    秦臻瞟瞟颜黜和张升，心想救星到了，她委屈道：“师父训师兄龟头功练得不好，正要指导他们呢。”

    “这样啊？”泱泱道人看着三位可爱徒儿说：“练功习武本就不是三年五年，你师父老以为可以一步登天，别理他，师母练几招给你们瞧瞧，仔细看啊。”

    泱泱

 分卷阅读98

    道人语毕快速使出她的绝活，“乳棒打情郎”，故意教训秦寿这家伙。

    泱泱道人一喊出，运功，绿色薄纱内的浑圆美胸赫拉长，迸出薄纱衣衿，甩出去，迅雷般往秦寿脸打下去，害他在徒弟前仰头摔了个跤。

    “娘子你来真的？”突然莫名其妙被打得仰躺地上的秦寿，感觉鼻头湿热一擦果真是鼻血，生气想她来真的，就要使出“销魂龟功“插她个屁滚尿流，岂知他正要爬起运功，泱泱道人的奶头功快一步，从他后庭给他一记，使得他像孙悟空翻了一个大大筋斗，哀号了一声，三个徒弟看得撑大眼，一副师母好厉害的表情。

    泱泱道人说过，秦寿这家伙要敢让她知道，臻臻都十四了，还肖想把他的龟头伸进去舒爽，她知道一次打一次。

    “泱泱啊，岂可在徒儿面前给我难堪。”秦寿哀求，他这老婆是他肚子里的蛔虫吗？怎知道他看三个徒儿脉脉，越抱越紧，结实的胸膛紧贴着软嫩的雪峰，张升感觉下身涨热，欲火窜了上来，炙热的双唇忍不住贴上秦臻小嘴，将舌头伸过去拨动秦臻的小舌，霎时两人嘴中的舌脉在嘴中勾缠得难分难舍，撩起欲火，两人边吮舌边抱着互相磨蹭。

    张升身下长柱被怀中娇躯磨蹭得穿出胯间往腰上矗立，秦臻隔着布料抵着磨蹭她，蹭得张升胸口急喘，吻得更深，双唇吸住她的小口，把她的小舌吸进嘴里忘情的勾缠，缠得秦臻几乎来不急吞口水，嘴中都是两人意迷离道：“夹住我的腰，我忍不住了，它涨的好大，我从下面进去让你舒服。”

    “二师兄……”她娇喊，夹住张升结实的腰际，红着脸蛋说：“二师兄不是要送我金项链？”

    “是啊！等会给，二师兄先爱你……”

    张升低头咬住薄纱里胀硬的粉红小乳头，秦臻酥麻的倒抽着气呻吟，“啊……啊……刚练完功它还是很敏感，二师兄别吸得这么用力，师妹会忍不住喷出来。”

    张升见她这样就兴奋的直娇喘，吐出她的小乳头，她胸前薄纱湿了两滩。

    “那我要进去了……”张升温柔道。

    练了几年龟头功，性器涨起来过腰那么粗长，顶端的龟头才是功夫的要点，但现在他与秦臻是要做爱不是练功，所以她抬起腰上的秦臻玉臀，轻往腰上肉棒直直塞进去，瞬间两人结合一体，秦臻的花穴被粗大性器再度扩张成一个大洞，酥麻从那儿扩散到全身，“啊……”

    “舒服吗？啊……啊……师妹好紧，夹得好舒服。”张升将她往巨大的性器上下套插，套得张升自己也忍不住酥爽的呻吟。

    “啊…跟二师兄做爱最舒服了。”秦臻夹着他的腰，扶着他宽实的肩膀忘我的上下摆动，撑高把性器抽出，再用力往下紧紧塞入花穴，把她爱的张升塞的一脸迷离，淫水从两人塞套的时候溅出来。

    “我也喜欢跟师妹做这事，看见师妹就想着咱们在树林干得多舒服，真不想去习武房。”

    “我也是，我喜欢二师兄，特喜欢二师兄插我，怎插都销魂。”

    说得浓情蜜意两人性器交缠不动的又火热的吻起来，吻得张升的龟头兴奋的在温穴里窜捣，捣到秦臻遍体酥麻，吐出口中那片被吸肿的舌，快活的呻吟起来，酥麻得感觉脚底一阵阵酥冷。

    “啊……啊……二师兄，叫你的龟头别窜了，够舒服了，啊……窜到我心髓了，你的爱棒太粗大了，师妹太爱它了。”

    “那你要我怎插你舒服？”

    “就这样插啊。”

    “那我要开始插你了。”

    张升说完开始将腰上的胴体再度更疯狂的上下套插，深深的插进他胯间上翘的那根肉棒里，秦臻被塞套了几下就酥麻，淫水就喷出来，“啊……二师兄，你抵到我心口了，啊…“。”

    “你说你喜欢……啊……啊……师妹要夹爆我了，啊……”从小学吸他们的龟头，秦臻的小穴收缩的特利害，张升又粗，感觉要将他夹断了。

    “二师兄塞得太猛了，全进去了

    你的肉棒师妹受不住，啊……啊……”被张升用力在怀间上下套入肉棒，心口快被刺穿的销魂呻吟。

    见秦臻不敌巨大肉棒全入的折腾，张升将她放下，从背部压上身后那根粗大的树干上，顿时秦臻一丝不挂的被压在粗皮的树干上被张升猛干后庭，干得她前面的花穴也像被他粗大的肉具插着一样喷出淫水。

    “啊……二师兄今天会干死我，啊……

 分卷阅读99

    啊……”

    她一直以为二师兄是斯文人，没想到他凶猛起来也是会将她干个半死方休。

    “我怎舍得，师妹不舒服在换这姿势。”

    “舒服，舒服，爽快极了，啊……啊……”娇喘声越来越薄弱，体内的酥麻却越迷翘起丰臀把他塞得更紧夹住，张升进出的肉棒被夹紧夹得他喘着的嘴里不时发出淫猥的呻吟。

    “啊……师妹，喔……受不了了，我、我要射了……”张升一声粗嘎的低吼，涨满的龟头在她深巢里喷出泛滥的精液。

    张升抽了出来，道：“不行再造次了，师妹的花穴被二师兄捣烂了，明儿练功会疼，咱明儿这时候再来这儿。”扶起秦臻。

    秦臻低头会心一笑，二师兄细心，她确实被捣疼了，虽然依依不舍，也想和二师兄继续缠绵，可人是肉做的，贪恋肉欲也要有节制。

    张升帮秦臻捡起衣裳，自己穿上衣服后，从内袋拿出要给她的金项链，虽然这已不算定情物，可是秦臻拿到依然高兴得往他脸颊亲了一下，“谢谢，二师兄。”

    “走吧，赶快回去，太阳要下山了。”张升温柔提醒，想到明天的幽会心花怒放。

    “嗯。”秦臻灿笑点头。

    两人手牵手的走出树林，在进毒巫派的大宅前为防被发现两人分走不同的门进去，张升走了后门，秦臻从大门，可在秦臻进门前，颜黜意外挡在她前面。

    “师妹去那儿了？”满怀嫉妒，颜黜皮笑肉不笑问。

    “你管我。”

    秦臻低头擦过他身旁，却被颜黜伸手捉了回来。

    “别以为我不知道你们去哪？我可看的一清二楚。”

    颜黜话一出，秦臻表情僵住，低下头不想理他，要再度从他旁边而过，颜黜更用力的捉住她的手腕。

    “大师兄放手，会疼！”秦臻叫着。

    “你二师兄吃过甜头，现在应该换大师兄了，师妹岂可厚此薄彼。”颜黜道。

    “我要进去了。”她不想理睬。

    “走。”

    颜黜硬将秦臻拉走，秦臻不敢大叫，担心被师父师母听见，将事情闹大。

    “去哪儿？”秦臻百般不愿。

    “你说呢？”颜黜淫笑，盯着秦臻薄纱内被张升吸大的奶头蠢蠢欲动。

    “放开我，我要回去了。”秦臻娥眉紧蹙，使命的扳开手腕上的手，颜黜就是不放开。

    “咱们天天都在做，可干那事和练功不同，一定更爽，你说是不是呢，师妹？”

    颜黜将百般不愿的秦臻又拖进去树林，秦臻这下忍不住了，使出她的双掌，颜黜一见秦臻出掌即刻反击，两人交手十数回，秦臻最后仍被武艺较高的颜黜反手压在一根树干上，他邪笑道：“最后还是打输

    不如一开始就不要打，给大师兄痛快干一场，你也再图一场舒服，刚才不是舍不得你二师兄的龟头抽出来，既然你二师兄累了，咱打输的惩罚就是让赢的人插到爽，好不好呢？师妹！”

    颜黜抵上去，树林已略暗，他摸着插进去秦臻已经被张生插得肿胀而不规则的穴里，秦臻疼得大叫，叫的颜黜欲望高涨。

    颜黜一插进去即被肿得不见洞的穴夹得爆跳抽插，好像急着要将腰下铁杵磨细那般躁动。他酥麻激动道：“师妹的洞都快被你二师兄捣烂了，大师兄的大龟头要硬钻才进得去小穴深处了，这要大师兄龟头摩擦到爽死了，啊……啊……太爽了，原来当后面插的有这种好处……销魂啊，啊……啊……”

    颜黜一直捅捣秦臻，一直舒爽的呻吟说淫话，抽出的粗长肉棒被秦臻肿涨而窄实的肉壁挤成弯弯曲曲，她的穴口也因久含粗棒而闭不上，开启的口露出里面肿胀的壁肉，像小嘴调皮的吐着小舌，使男人欲望沸腾，死命要将它塞回去舔吻龟头舒爽。

    “啊……啊……大师兄别插了，师妹受不了了……”

    秦臻被他的巨棒捣得抱着树呻吟，颜黜明知秦臻的穴肉已经不堪一击，他直直抽出，被他们两师兄弟插了一整天，穴口已疲乏的合不上，烂得像泥巴的淫潭也泛滥溃堤，可他欲火焚身就是要泄欲，也不满张升独占秦臻。

    师父是禽兽徒弟是畜生o5将龟头插进去擦药(高h)

    午时一到，颜黜和张升两师兄

 分卷阅读100

    弟又在习武房练功，每天一开始的基本功就是龟头功，随着年纪渐长，两人暗地较劲，隐约弥漫烟硝味。

    谁都不想被谁比下去，甚至为了可以赢过对方，睡觉时间也不放过不惜站着睡吊铅砣，也要练得比对方长、粗、强硬又有力。

    昨天，颜黜在树林偷窥张升和秦臻做爱，看见张升硬起来的长度丝毫都不输他，虽然他不会知道插进去之后的功力几成，可是看见张升捅插秦臻两人销魂到欲生欲死，他捅插秦臻却是哀号啼叫，他心里不平衡，怎说他都比张升多练了两年。

    虽然龟头功实际上是一种防身武艺，在手无寸铁、四肢又被钳制之前下的最后武器，也是武林中至高的秘密武器。

    不是用来跟谁较量长短，还是把女人捅插酥爽的工具，可他们心里都有数，师兄弟两都爱上秦臻，明争暗斗，谁都想做最后的赢家。

    秦寿一派悠闲进来，瞧见习武房只有他们两个问：“师妹呢？”

    张升道：“师妹今儿不舒服，休息一天。”

    “怎不舒服！”秦寿担心。

    张升支支吾吾，想是昨天两人于树林交欢太久，自己又贪欢用了龟头功，将她捣伤了。“她说、说肚子疼。”

    秦臻不敢坦白告诉他，大师兄将她压到树林猛干的事，担心他们师兄弟因此起冲突，师父知道他们师兄妹利用功夫贪图肉欲也会惩罚他们。

    秦寿走出习武房，先绕回自己房间抽屉拿了东西再往秦臻房间去。

    他在门口敲两下细声道：“臻臻，师父来瞧你了，你师兄说你肚子，是不适？”

    “肚子疼啊，师父。”秦臻回，她还没下床开门秦寿就自己推们进去。

    秦寿走到床边见秦臻要起床将她按下，轻声细语道：“别起来了，告诉师父哪儿不舒服？师父瞧瞧。”秦寿想入非非。

    秦臻低下的眼神闪动不已，有些担心，基于保护师兄不知怎道。

    “是不是师兄练功猛了，又将臻臻的小穴儿给伤了。”秦寿说得温柔体贴。

    秦臻低头点头，担心和师兄们的事东窗事发。

    秦寿拿出怀里的药笑着说：“师父看看，帮你擦药。”

    秦臻惊愕抬头，摇着头说：“不用麻烦师父，师母知道会生气，我请师兄帮忙擦药就行。”

    “你师母早上下山买鱼肉，一两时辰才会到家，你两个师兄正在脸功，师父擦不一样，又不是没瞧过。”秦寿暧昧的笑了笑，这傻丫头不知在不好意思什么，这个家谁没瞧过谁身子，没一起练过功，真是的。

    “喔。”秦臻勉强掀开薄被，薄纱内的双乳正常，没使气功，没经刺欲浇灌得逐渐涨大，双丰也圆润起来，抽得舒服的男人听着女娃呻吟，陶醉在身经百战的男人那根青筋里。但她知她还是喜欢二师兄的，只是练这功时时都喜欢被插穴的酥麻。

    “别叫这么大声，师父知道你舒服。”秦寿捉起他嘴中吸大的乳头往秦臻小嘴塞去，让她发不出声音。“别叫这么大声，要被发现了。

    好像跟女徒儿偷情，偷偷摸摸，秦寿抽的痛快，却又不敢插得太用力，怕两人太爽快声音传出去。

    “呜……”秦臻捉着自己大乳猛吸，吸得被堵住的穴口在男人抽插的快感下一直喷汁。

    两人下体肌肉激烈拍击，啪啪啪，越啪越激烈，秦臻和秦寿一人扯咬一个大乳，不敢叫出来，大乳被他们吸出奶汁，两人更亢奋。

    “唉唷，不行，咱们换个舒服又不出声的姿势，这太响了。”

    秦寿放下娇喘的秦臻，“师父，还是不要了，倘使师母回来得早。”

    “不会，师父知道

 分卷阅读101

    她脚程。”秦臻还是顾虑。

    “可是，师父……”

    “想要师父给你擦药，就别想那么多，师父有个龟头功是失传的，这肯定又爽又无声，别叫舒服，谁都不会发现我们在床上干这事。”

    “师父……”秦臻玉腿被放下

    ，秦寿就站起来将秦臻双脚倒捉，霎时间秦臻吓的双手顶地，“师父你这是……啊……”

    她头朝地。顿时穴口朝上的秦臻被男人身下弯曲的肉棒从上穿刺进去，粗长的青筋一半在外一半刺进去，一样让两人酥麻不已。

    这样秦寿就不会忘情的拍击到她腿肌，青筋弯下去插，不止不会发出巨响，也不容易射不来，一举数得。

    秦寿高亢的往下抽动，仰着头全身是汗，胯下双脚间不断插着他巨棒的娇躯酥麻的呻吟，大乳被男人下上抽插得上下左右晃动，男人无暇去吸，大乳却被情欲刺郁闷的将两个徒弟头抱过来，往她胸前，一人嘴中被挤入一个奶头，刺激龟头涨大。

    两兄弟怎都觉得师母奇怪，但是他们不敢不从，乖乖的大口吸着，吸得虽已和秦寿结婚十载仍旧美艳的泱泱舒爽不已。”喔，喔，你们找两个……喔……”

    泱泱道人其实也才二十八岁，两个徒弟一个十八、一个十七，她也不算老很多，正值狼虎之年，可是为了秦寿的幸福，她总是克制不让这两个小鲜肉给诱惑。但是她做的这些秦寿可以明了体会吗？

    算了，当她傻瓜，不知独巫派的特点就是越没贞操武功越高强。

    她趴着捉着颜黜的肉棒吸得陶醉新鲜，后面的张升略微笨拙的推进抽出也叫他酥麻，可她还是觉得不够，意犹未尽。

    她躺下，举高脚要张升趴在她身下，她双脚伸在他背上，嘴中吸着颜黜长棒，要张升和颜黜各捧一边奶子吸。来点不一样体位，看看是不是又可以再次登峰造极，别自己三十岁不到，就把自己当成半老徐娘了，看这两小子对她玉躯的沉迷，泱泱又有了自信。

    “喔……”早知这么舒服她也不需要独守着秦寿，他还不是背着她偷啃小女徒。

    这两个小师兄弟几年没交手过，原来都从青涩变成熟了。三、五年过了，这两个精壮的小子龟头功练就这般高超，“啊……啊……”泱泱酥麻叫着，模样仍似往昔风骚。

    他们师母比臻臻成熟，进入的感觉肯定不同，师兄弟两抛弃现在干的是师母的想法，全力冲刺，张升射了后，颜黜接着插入泱泱的紧穴，一进入已被两个少年插骚的成熟胴体捉着硬棒舔吸，擎高的脚间少年奋力让她舒服。

    泱泱趴在习武房椅子上吸着肉棒，后面少男捉着她的玉腿扳开往里插，插得地面都是淫水。

    然而，秦寿在秦臻房里淋漓尽致的射了好几次，把秦臻插得爬都爬不起来，他即全身舒畅的往习武房看他那两个徒弟练功练的如何，接近就听见啪啪啪，心想秦臻在她房里又是谁？

    他惊讶，再听见女子酥爽呻吟，他听出是泱泱，两徒竟然上他师母？

    秦寿进入习武房，三人做得根本无视于他，他眼睛撑得很大，胸口狂跳，看见每天和自己睡在一起，又每天一起性爱的老婆竟然他的小徒三人在那…

 分卷阅读102

    …

    泱泱持续舒爽的呻吟。

    想是自己先偷吃女徒弟，老婆才会故意来吃徒弟？

    泱泱被两个小鲜肉插得欲生欲死，他想着，他们夫妻两好像很久没在床上做得如此酥麻。

    每次和泱泱一起脑子里就是臻臻稚嫩的胴体，小小的粉红花蒂，好像早忘了两人初识一起练功的欲生欲死，那时两人深切的爱意。

    貂蝉的性爱极乐园1~o1吸你的奶，还要插你(高h、3p)

    周红凌乱上衣里的大乳被陈允大口吸着，他们进入校长室即疯狂接吻、爱抚，互相扯开衣物。

    陈允一只手捉住周红玲珑下巴忘情吸吮，一只手伸进去她裙内勾开她的底裤搓揉湿软的花蒂，不时的将指尖搓进小穴里，好似他的肉棒正在插着亢奋。

    “呜……呜……”周红小嘴被男人吸得全身酥麻呻吟不出，躺在他宽阔有力怀里，任凭他欲求不满的蹂躏。

    他低头解开她胸前扣子，“我要吸你的奶，还要插你。”

    周红被他淫秽的话说的心脏噗通噗痛跳，任由高大帅气的陈允解开她的胸罩，狂妄的低头吸吮她的乳头。

    意乱情迷，身下涨得不能克制，陈允将周红压到他的办公桌上，迫不及待解开裤头，掏出他早就受不了的巨杵，掀开周红湿漉漉的底裤插了进去。

    “啊……周老师，你太吸引我了，让我情不自禁想跟你做爱，你让我插得好爽，好痛快，回去都幻想还在插你。”陈允一进去即痛快抽动，全身血脉沸腾，被情欲控制满嘴淫话。

    “啊……啊……”周红从桌上兴奋得仰身，看着身下被才认识一周的男人插着发泄他亢奋的性欲，她竟然酥麻得呻吟，“啊……啊……”

    “舒不舒服？有没有比你老公捅你还舒服？”他一脸淫笑，像要把她捅烂般亢奋抽动。

    “啊……陈校长……啊……”周红酥麻的呻吟。

    “放心我不会去找你老公……嗯……嗯……”陈允舒服呻吟，低头又吻了她。

    周红不认为自己是淫荡的女人，但这一星期让她心里充满罪恶。她初来这学校任教第一天，即和初次见面的陈允天雷勾动地火，在校长室做爱，第二天陈允又约了她，一星期来他们每日学生放学后都躲在校长室里狂欢，两人豪放的交媾，所有淫荡的体位周红都做过，越淫荡她却越沉迷。

    “啊……啊……”周红蹲坐在陈允的办公桌上，用滴着被陈允射进去一次的花穴套塞他那根粗壮的肉棒，

    两人呻吟的浑然忘我，外面夕阳已经沉入地面，办公室的灯光显得更为明亮，他们忘情欲海。

    “啊……嗯……我们是不是相见恨晚，要是我娶的是你，肯定天天早早回去，吃饱上床干这事。”

    “啊……”周红眼神迷离，感觉肉体和精神是分离的。

    从高校出来周红从手提包拿出手机，新婚丈夫吕彻已打了好几通电话给她，还有几则微信，她看过手机又响了。

    “去哪里了？回到家你不在，我去外面大排挡买了晚餐，几时回来。”吕彻担心，她这几天感觉怪怪的，却说不上来哪怪，担心她到新学校不能适应。

    “学校有些事情，现在要回去了。”对吕彻的体贴周红感到愧疚而心虚。

    “等你回来一起吃。”

    关掉手机排山倒海的罪恶几乎将周红淹没。她深爱吕彻，却胡涂的和陈校长发生关系，在吕彻发现前她必须快刀斩乱麻，不能再继续贪恋陈校长给的肉欲高潮。

    晚餐后周红在厨房洗碗盘，吕彻过来从后面抱住周红一手捏着丰乳，一手往她腹下磨蹭讨要。

    “我在洗碗。”

    吕彻头彻过去吻她的唇，“晚一些再洗，又不急，先亲热一下。”

    “等洗完澡说。”

    “做完再洗，昨晚没做我好想。”

    周红心跳纷乱不是不愿，而是担心被吕彻发现他和陈允的奸情。陈允刚孔武的捣了好久，她不确定吕彻会不会发现她刚和他人发生过关系。

    吕彻不可能等她答应，还在蜜月期天天做爱很正常，周红又要开口找借口，男人早摸到底裤邪邪笑说：“都这么湿了还等一下。”

    “别在这、这是厨房……”和陈允做过的底裤都还没干。

    “厨房，别有一番风味。”他邪邪笑了笑。

    他将她翻过来正面他，将她裙子脱下，扳开底裤插进去，痛快的插了几下，他将她臀托上流理台，呈字型的性感坐姿挑逗他。

    “彻，别这样啊，灯亮着。”

    “我们是夫妻，有什么不能看。”

    吕彻不断舒爽抽动，没发现异常，以为是他刚插那几下插肿了花穴，才让她夹得那么紧，紧得他没插几十下就想射了，他抽出来蹲下用嘴吸她密处，一舔肉缝即亢奋喷出淫水。

    “啊……啊……”

    吕彻吸到她遍体酥麻，自己也涨得想发泄，只是她今天似乎特别兴奋，一碰阴穴就湿瘩瘩，吕彻以为是他挑逗的技巧越来越纯熟，站起身又穿刺她。

    “啊……啊……”

    周红迷离的看着吕彻，吕彻退去她上衣，却看见她胸口被吸吮过的红色痕迹……

    貂蝉的性爱极乐园1~o2这洞好紧(高h)

    吕彻持续于肉穴抽动，困惑一会，瞅雪丰上的吻痕须臾，想是自己多心会心一笑，而后俊脸充满笑意说；“被我吻成这样不能穿太低胸了吧？”

    他自己竟不知道将她吻得红紫一块一块的，关着灯做爱没留意，也可能浅意识故意，不让人家多看他漂亮老婆一眼。

    说完他似乎要她往后干脆都包得紧紧的，捉住胸前嫩肉吸吮，再将粉红的朱蕊往嘴里塞入，掌心陶醉的揉捏，将两边乳头吸得有大又硬，咬得自己酥麻，女声娇喘连连，“啊……啊……”

    胸前白皙肌肤上的吻痕越来越多，越来越明显，吕彻很喜欢自己的杰作，身子动的更激烈。

    刚被陈允吸咬过现吕彻又咬，周红感觉破皮的乳头脆弱敏感，却又贪恋被男人吸吮的酥麻快感，她认识陈允后似乎喜欢上做爱，喜欢和男人鱼水交欢，只要男人轻轻挑逗，她就会想要，不只是要男人的拥抱、吸吮，更喜欢男人扳开她下体抽插，把她插得魂不附体，灵魂出翘，无限的快乐。

    “啊……啊……彻，深入些……喔……好舒服……”周红说着，享受吕彻给她的快感。

    性爱中男人听见这种话没人还受得了，吕彻抵到最深后停住扭动下臀，在里面转圈，转得他抵到深处尽头的龟头在高潮萦绕，“这样舒服吗？还要不要更深，我们

 分卷阅读103

换个姿势好了。”

    周红被吕彻硬棒在里面转得酥麻，急喘，“嗯……越刺，情不自禁地想跟她上床。第一次跟她做爱，以为她会矜持得像闭月羞花，没想到她却豪放的让他意犹未尽，第一个晚上连作梦都是跟她做爱。

    “呜……呜……”周红被陈允灵活的指上技巧挑逗得想隐藏性欲，却一直被他激出她体内对性高潮的渴求。

    “舒服吧？”陈允将她下体吸得肿胀，感觉出她已经被他勾引出欲望，他将住朱唇的白布

 分卷阅读104

    拿掉，伸舌深深的吻她，勾动的舌尖充满柔情蜜意。

    吻了一会，周红硬推开他说：“我们到此为止，你也不想引火自焚吧？”

    陈允心里一震，不甘愿说：“已经踏入火坑，火烧上来了，只有玉石俱焚。”

    “陈校长……”周红呐喊，想说什么却被打断。

    “别想甩开我，没有那么容易！”语毕陈允低头往周红雪项狂吮，手伸入她衣内胸罩用力揉捏，下身胀满的裤档用力磨蹭她被掀上的裙底。

    “陈校长，别这样……”她大吼，四肢狂打狂踢他。

    陈允生气的压住她挥舞双手，双眼狰狞斥喝：“越不想我干你，我就偏要干你干得呼天喊地！”

    陈允说完，身下硬棒即毫不留情往她双脚缝的阴穴重重插入，粗蛮的力道使周红痛得大叫。“啊……啊……”

    听她大叫陈允解开她脚上布条，举高她一只腿，将自己肿胀的下身往她插得更深，顿时周红酥麻大叫：“啊……啊……”

    “叫啊，我喜欢听。”陈允全身亢奋，下体充血布满情欲，举着她一只腿蹲跪在她身下用力的抽插她的穴，将自己埋的又深又紧，又用力抽出来，像要一并将周红的灵魂抽出。

    “啊……啊……”她无法招架陈允强而有力的抽动，他强悍性攻势将她俘虏，沉醉呻吟。“啊……啊……”

    陈允插得绪平稳下来，可是周红对自己与陈允再一次的不伦关系深感对吕彻愧疚。

    “找个地方过夜，今晚舍不得让你回去。”在她体内发泄出欲望后陈允变得温柔。

    “不行，我一定要回去。”周红惊慌说。陈允一直做她预料不到的事。“你不回家，你老婆也会怀疑。”

    坐在驾驶座准备发动车子的陈允，转头微笑对她说：“我会跟她谈离婚的事，所以你也要有心理准备。”

    周红吃了一惊，没想到陈允已有这种念头，她感到惊慌害怕，她与吕彻结婚不久，并且她肯定和陈允只限于肉体上的欲望。

    “我下车，自己回去。”周红解开安全带打算走去找车坐回去，陈允实在太可怕了。

    陈允立马拉住她，“上了车，怎能让你轻易下车？”

    周红不管，低头往他拉着她的手臂咬了一口，陈允“啊”了一声痛得放手后，周红迅速开车门逃窜出去。

    陈允追出去。“这是荒郊野外，你别做傻事了。”

    “别追来，你要追来我会跳下去。”周红回头警告他，看着路边的深谷威胁，陈允却一直追过来。

    突然周红一失足大叫一声，“啊……“

    她感觉自己翻了好几圈，眼前一片迷蒙的白，赫然变成强光。

    “醒了？”

    突然有人这么问她，她睁开眼，看见陈允坐在她前方的太岁椅上。

    不！不是陈允，只是和陈允一样长相的人，他唇上蓄胡，模样威严许多。

    “只是要将你献给董卓就昏过去了，枉费我养你几年。”司徒王允怒言。

    “义父万万不可……”貂蝉心系吕布，她才不想去侍候那老贼。

    “别说了！七日之后，相府将派毡车送你入府，这七日为父会好好调教你，教你如何媚惑董卓。”

    貂蝉的性爱极乐园1~o4义父给她开苞(高h、3p)

    司徒王允好色妻妾成群，貂蝉是他数年前卖回来的丫寰，看她有几分姿色又聪慧，既收她为义女。

    年纪渐长貂蝉更出落亭亭玉立，这回他做了要将她献给董卓的决定相当不舍，多年来他对她疼爱有加，想她就要变成别人女人，他实在万般不愿，可是国事为重，又有谁可以代替她，唯有她倾城美色乃众人无法抗拒。

    周红现在终于知道为何自己会沉迷陈允的诱奸无法抵挡，原是这些不解之缘。

    晚间沐浴后，义父要她去他卧房共商如何诱惑董卓，貂蝉芳年二八，未曾给男人开苞，司徒王允虽然对她觊觎，本想迟早不急一时，然而现要将她献出，他不先破她处子之身，岂可圆他养她的恩惠。

    貂蝉夜里去到司徒王允卧房，王允本与其他婢妾高饮欢歌，见她盛装华服而至，将婢妾驱离，挥手喊着：“貂蝉过来，过来义父身旁。”卧房只剩他与她独处。

    貂蝉莲步过去，“义父。”坐于他身畔。貂蝉虽然对王允尊敬却也有几分爱慕，可王允身旁侍妾不少，貂蝉年纪又轻，不敢勾引，只能等待王允招唤。所以今日王允要她前来，她欣喜若狂以花沐浴，穿了件最漂亮的衣裳，希望义父留下她，别将她献给董卓。

    “来陪义父喝几杯。”微醺的王允暧昧瞧她帮她斟酒，要她喝下，双眸盯着她低浅露出几分嫩肉的胸口，想她善解人意，知道他今晚叫她来的用意，故意穿得诱人。

    “我陪义父多喝几杯。”貂蝉一杯饮尽，又忙斟酒，却被司徒王允制止。

    “别忙，酒要喝随时都有，可这种时候却不多见。”王允充满酒气的唇落在貂蝉耳边张嘴吻下，他一舔吸，貂蝉即发出酥麻呻吟，逗得男人呵呵笑。“喜欢吗？那义父摸摸看。”

    “貂蝉本就是义父的人。”貂蝉又喝了一杯，也给王允递了酒，两人边饮酒，边爱抚，几分醉意的王允一下子就变成一只饿虎，压了下去也有酒意的貂蝉，一只手扯开她襟口吸吮乳头，一只手往她裤底直接钻入穴里，没想她还没被男人上过，只想他饥渴难耐，要赶快将她给破身。

    “呃……义父……”半醺的司徒王允一下子就好像要将貂蝉给啃了，她的一个奶子被他吸的啧啧作响，裤底很快被他指头插得湿透，貂蝉欲火焚身，也捉着男人胯下的硬肉棒开始上下搓动。

    “舒不舒服？义父马上让你更舒爽。”王允性欲充斥，望着貂蝉半裸的酥胸更是性欲高涨，下身的肉处也被她抽得硬梆梆，这时候才知道二八年华的貂蝉如此风骚。

    貂蝉性欲被王允勾起，两人交缠一会，王允受不了裤档内火热，想还有人要来，先不等或许人不会来，干脆将裤子脱了，掀上压着的女躯裙摆就插进她下体穴里，快速抽动。

    一时半刻貂蝉酥麻的呻吟，两人越

 分卷阅读105

    来越。

    吕布几杯酒下肚更被貂蝉半露酥胸勾引得欲望窜流，胸口躁动，涨大的肉躯在衣裳里蠢蠢欲动。

    王允见吕布脸颊几分燥热，又不时和貂蝉眉来眼去，他本就有意将貂蝉介绍给他，好拢络他，可他先答应董卓将貂蝉送他为妾，现下左右为难。

    “此为小女貂蝉。”王允对吕布介绍。

    吕布听闻略微震惊，以为貂蝉是他歌姬或婢妾，竟是两人乱伦交媾，这司徒王允实在好色，吕布登时可怜貂蝉年轻貌美遭父摧残。

    “将军是否属意小女，貂蝉自幼学习歌舞，别看她年纪尚轻，才色俱佳，很会讨人喜欢。”他也是看中她这点。

    “这……”吕布心儿蹦蹦跳，充满暧昧的眼神盯着风情万种的貂蝉给他斟酒。

    “貂蝉敬将军一杯。”周红不由得想，此处杯酒笙歌想必淫靡无度，她不用装矜持，看司徒王允那副色鬼的样子，她貂蝉只要使尽媚功和床功，周旋司徒王允、吕布、董卓身边，无往不利。

    只是王允有些年纪，吕布却年轻潇洒，她当然还是会多爱吕布一些。

    吕布看呆了她的美色怔愣了好一会，王允见他被貂蝉美色所惑哈哈大笑，爽快道：“允不吝将军也爱小女，将军若不弃嫌，今晚在此过夜，饮酒欢歌，消遣一夜。”

    吕布听闻虽不太懂王允之意，却猜测是否要使貂蝉与之过夜，想此高兴举杯饮尽，“谢大人。”

    王允对貂蝉说：“将军乃父挚友，不可怠慢，坐他旁边去，好好款待。”

    貂蝉一听敞着被王允吸得挺翘的雪峰移坐到俊秀的吕布身旁，两人几分醉意眉来眼去，看得王允在一旁吃醋，却又想将貂蝉当作与董卓和吕布的桥梁。既然如此他也没什么好忌讳，过去先发制人，从后抱着貂蝉，环抱的手捏着她乳头，笑着对吕布说：“将军不用拘束，若与我小女有意，何不痛快逞欲。”

    王允说完，唇齿从后面吮着貂蝉，捉起吕布的手覆盖貂蝉雪丰道：“小女今日之前虽为处女，不动男女情事，但她芳龄十六，在府中也看过无数，将军尽管尽性。”

    “多谢大人。”吕布捏了捏眼前丰乳，女子双眸含情脉脉呻吟。

    “嗯……”王允吮着貂蝉，貂蝉被吕布指尖上的茧逗得酥麻呻吟，捉着他的双手覆住双乳，眼神似乎在与吕布求爱，吕布见她眉目传情，不再克制沸腾欲望，低头啃吮她双乳，这时周红又想起了和吕彻的恩爱，但那些都过去了，在这里她可以尽情周旋几个男人，不用担心被议论。

    “嗯……嗯……”被两男一前一后舔吸的貂蝉，发出阵阵淫喃，虽然她知道王允好听收她义女，目的亦是当她歌妓，陪男人喝酒，给男人上，让男人开心。貂蝉偏要反道而行，而是这些男人给她开心。

    后面的男人听了胯下又涨起，扳开她双腿伸入指头开始搓插刚被插过的花穴。

    王允认为貂蝉是处女，刚才虽然进去也很紧实却没见红，他想着，这贱人是不是背着他早偷人？

    貂蝉淫荡呻吟，更不像处女，王允有些恼火，又想是不是自己今晚上貂蝉前跟两妾也性交，恐是自己疲弱，刺的不够粗大

    ，没将膜给破了。

    他看看吕布，说道：”将军何不上小女，小女乃处女之身。”

    吕布不信，诧异，“可刚才见两人……”从外面进来，他明明看见……可能看错？

    “将军不嫌弃，小女今晚第一次给男人破身。”

    “喔？”王允说得吕布心花怒放，半醺的没思考，拉下裤子，就往王允要她趴着的貂蝉股沟插去，貂蝉陡然被吕布身下比王允大了一倍的尺寸挤涨，腹下一阵搐麻，随着男人抽动风骚的摇起雪臀，“啊……啊……”

    吕布粗大又年轻比王允给她更多快感，又有第三者助兴，貂蝉被插得更是刺激，不时

 分卷阅读106

    呻吟。

    王允见吕布和貂蝉交媾忘我自己性欲也高涨起来，高亢喊着：“插快些，快、快活……”

    啪啪啪……酒气淫靡的房里充斥令人亢奋的拍击声。

    “啊……啊……”

    交媾的两人狗趴式交迭兴奋的呻吟，吕布从貂蝉抽搐的花穴带出血水，王允一见心花怒放：果真是处女！顿时他热血沸腾，捉着胯下肿硬的身子挤入貂蝉发出淫语的朱唇，快慰道：“吸啊，你这小骚货，义父插你不破身，非要将军亲自来，我看你们眉来眼去的，就是想要他插是不是？”

    貂蝉抓着王允吸，然而翘臀上的肉棒才叫她真的欲生欲死。

    吕布从后抓住貂蝉被撞得前后摆动的巨乳，捏夹着乳头，女躯浑然忘我舔着嘴中的肉棒，亢奋的发出呻吟。

    “将军不止善战，床功也了得，我女被你捅的要把老身的肉棒子吃下去了，啊……”王允见貂蝉风骚的被吕布插着臀，指头往她摸去，插入后庭助兴。周红瞬间酥麻弥漫全身，不禁要想穿来当貂蝉的福利，是不是就是当个称职的欲女？

    “大人奸女实在不可取。”吕布见王允硬逼貂蝉吸他身下肉棒，指头又往貂蝉插去逞欲道。

    “她乃我义女，本就买来要奸，老夫将她养了几年，有了姿色才能大快。”

    “原来……哈……”吕布这就不客气的猛抽貂蝉，貂蝉酥麻不已，香汗淋漓。

    吕布越插越痛快，秒撞得貂蝉臀肉发红，呻吟疲累，乳头滴淌着汗水。

    吕布痛快将大乳捉往后吸吮，变插边吸，王允大眼看着花臀被粗棒蹂躏，进进出出，比自己插还喷血，心口不停荡着，见吕布肉棒又抽出带出淫水，貂蝉抽搐的圆圆穴口来不及阖上又被年轻的肉棒插入，晚上射了几次的王允终于忍不住亢奋，抽出貂蝉嘴里亢奋的肉棒射了出来。

    貂蝉的性爱极乐园1~o6插入她就喷出淫水（高h、多p)

    王允整晚纵欲，连在几女身上亢奋泄出。

    貂蝉和吕布依然抽塞得浑然忘我，两人猫狗似的狂纵，爽快酥麻的不舍换体位，高潮连连，“喔……喔……”两人兴奋的一起呻吟。

    对于王允这样就射了貂蝉心想怎没了在校长室的意气风发，感到遗憾。

    王允见他们两狂欢眼中简直没他了，喊了门卫，叫了两名婢妾进来服侍。

    灯火明媚的屋内淫靡无度，吕布与貂蝉浑然忘我，司徒王允听着貂蝉淫荡的呻吟，花枝招展，心想不知这溅人如此淫荡，少快活许久，要把她送入相府确实有些不舍，可是见她与吕布抽塞欲生欲死的样子，他又急于将她送入相府，好看他们父子如何反目。

    董卓这狗贼应当会真以为他献女巴结他，看貂蝉这淫样董卓势必也难逃她丰腴肉体的诱惑，到时候……

    司徒王允暗笑，眼瞅着眼前俊帅健美的吕布从女子丰满雪臀不断抽刺，两人的呻吟激烈的在王允耳边回荡。

    “啊……啊……”貂蝉香汗淋漓，凹凸胴体被男人撞得激烈摆动，股沟被男人捅了数百下的花穴肿到翻了出来，淫水从双脚泛滥而下。

    “啊……”吕布越来越酥麻，重重插进去就捉住貂蝉双臀在里面绕圈，把女人插刺得魂飞魄散。

    司徒王允被那两人香辣刺激的表演，刺激得下身不得休息又涨起来，躺在席间，两个婢妾给他吸着肉棒，可是看着吕布插着貂蝉那副神魂颠倒的样子，心酥如麻，心口都是貂蝉软嫩的胴体滋味。

    只是这吕布也太神勇了，几刻钟了还没停下，那贱人也还神迷在吕布的捅捣。

    司徒王允想想不行，岂可让貂蝉只爱吕布，看他那媚样真是令人心花荡漾。

    “喔……喔……”王允被婢妾揉搓又吸吮，腹下那根又壮大敏感，一个婢妾看他亢奋就说，“大人，肉棒粗了，贱妾要塞你让大人快活。”

    王允胸口一把欲火急道：“还说，还不赶紧给我灭火。”说毕他即捉起一具白嫩的臀往身上套塞，他那婢妾骤然在他身上狂烈的塞他的棒子。”

    “啊……”

    婢妾很快亢奋淫叫，王允插得痛快，可他眼睛瞧着貂蝉芙蓉美貌，就等吕布射出，要去沾貂蝉嫩穴。

    “呜……将军勇猛，貂蝉心神都被抽出。”小嘴话说得香甜，吕布高兴给她几下爽快的顶到底，让她更是酥麻娇吟。

    王允一听却不满，这贱人只爱美男子。

    “宝贝儿的穴儿让我舍不得射了，你看这怎成，你义父要说，我贪恋你了。”

    “呃……我爱将军……啊……”貂蝉往后看着男人捉着她的巨乳舔吸，说着爱语无限沉迷。

    王允气得冲动站起来，吓到塞着他的婢妾，“大人怎了？正舒服呢？”

    王允下身舒服心里不舒服，就当他要过去借口貂蝉被吕布插软了，吕布一声酥麻痛快，往翘臀深顶，喷了出去。

    吕布喘着气抽出玉躯，瘫软坐下，王允过去道：“将军舒服了？”又瞟一眼被吕布操得酥软在地的貂蝉，“是不是还不够爽，要再给义父再起来的欲望再舒服一次？”

    貂蝉转身望着王允的大肉根子，明明气喘吁吁，心口却又燥热，却又顾虑吕布……

    可不等她要不要王允就将她翻过身正面，貂蝉骤时叫了一声，被擎高双脚倒挂，男人站着勇猛的刺了进去。

    “啊……啊……义父，女儿刚被将军捅了上千下不行了。”貂蝉哀号，王允插入她就喷出淫水。

    “你这般淫荡，怎可能这样就够，要不捅昏过去，你这溅人还要去偷吃男人。”

    “啊……义父……”

    “爽吗？”

    “爽……啊……”

    吕布听她淫声凑过来，看她淫荡诱人，意犹未尽，往她嘴里插去，舔她肿胀双乳，王允捉着婢妾的乳也猛吸，后庭被婢妾用了假爱具操了起来，酥麻叫着：“啊……啊……你们这些贱人给我操又操我，今夜是要痛快的昏过去了。”

    貂蝉的性爱极乐园1~o7拆床似的奸插（高h)

    翌日，司徒王允接获董卓书信，表示隔日就要派车来接貂蝉，王允看完书信一怒之下将信撕成碎片，怒言，“这狗贼果真好色，几天也等不及！”

    想到昨夜貂蝉的风骚，趴着翘起雪臀性感的像只小猫，王允实在不舍，但又想起吕布对她的好感，像沾到蜂蜜的迷恋，他又觉应该当机立断。

    思忖一会司徒王允心里平衡些，坐回案前唤门卫，“去叫貂蝉过来。”

    大白天的，他想了想又后悔，叫门卫止步，走过去说：“不用了，我自个去。”

    语毕，他走出去，走到貂蝉房前敲门，等

 分卷阅读107

    一会竟然都没应声，昨晚彻夜狂欢到四更，肯定还没起床。他推门进去，貂蝉还在睡，他走到床前，看她酣睡却在梦中甜笑，粉红双靥动人，他又三心两意。

    “该留还是不留？”王允喃喃自问，又怕董卓知晓他不送了震怒，君子一言驷马难追，岂可出尔反尔。

    “嗯……”貂蝉翻身往床外，嫣红脸蛋妩媚，王允看得心慌意乱，心跳蹦然，霎时脑海都是貂蝉诱人胴体，血脉贲张。他这年岁也真没一个女子如此吸引他，使他如血气方刚少年小鹿乱撞。

    他心跳急促起来，肥水不落外人田，他却将她推出去。王允越想越不甘心，实不该让董卓见其美貌。

    王允忽然淫心大作扑上床，压上沉睡的美人，双唇覆盖朱唇舔吻了起来。

    貂蝉还在做春梦，梦境中身形健美高挑的年轻男子拥着她亲吻爱抚。

    “嗯……”貂蝉迷蒙的吻起男人的吻，沉醉在男人胸膛。

    王允被貂蝉睡着也风骚的模样引诱得欲火焚身。

    “这贱人果真是淫荡可人，男人那个不爱。”

    王允伸手往大乳抹去，丰满的雪丰上的蒂蕊立即亢奋的硬挺起来。

    “嗯……”貂蝉半梦半醒喃喃。

    王允见她陶醉，手往被褥里摸去，她裤底已经微润，他满脑淫虫又开始活跃，解开貂蝉衣襟，貂蝉忽然醒了，瞧见不是梦境中的吕布，秀颜慌乱推他，“义父，都白日了，我要起床了。”

    “不急、不急！”王允淫笑，紧压床上人儿不让她动弹，想这块肥肉要换人吃，他现在不先吃饱吃撑岂可。

    貂蝉硬推他，可到嘴的肉，王允怎可能放掉。

    “义父温存一会，明儿相府即要来接你过去。”

    貂蝉闻言心情更是沮丧，心想她乃王允所买，本该当婢，就算是府里的婢女，何时要被人所奸也不一定。

    王允虽然好色也没早早奸她，这次将她送去相府也无不妥，只能暗叹自己命薄，只是能再见魂牵梦系的吕将军吗？

    王允见貂蝉不再挣扎，大逞肉欲，掀开被子，脱去她底裤，就将裤间的硕大往貂蝉插了进去。

    “啊……”他一进入女躯即兴奋呻吟，王允高兴的上下身子。

    貂蝉眼看不让王允一逞兽欲不行，只好就范，可是随着王允抽动上百下，貂蝉本不想，骨子里的淫荡却被勾引出来，“啊……啊……义父……”她酥麻的喊了起来。

    “你这女儿非要为父插得你爽快才愿意叫几声助性，你明儿就要走了，为父不奸你个痛快怎行。”

    语落王允推进速度更猛，貂蝉酥麻的双腿夹着男躯忘情呻吟，“啊……为儿没不让父奸呀，想义父当年买我不就是入府做婢妾，你宽待我，见我年幼，这时才奸我，为儿感恩。”

    王允见貂蝉识大体，插得更是有侍无恐。“为父看的出来你中意吕将军，去了相府你就可和他时常暗地勾奸，他乃相爷义子，常去走动，你这下可是左右逢源，是不是该感也逐渐受影响，闷闷不乐。

    “大伙别客套，再喝、再喝，酒多的是。”董卓高兴道，喝得脸颊泛红，气血高涨，心里想着大家赶快散了，他要入洞房，好好享受衔在嘴边的嫩肉。

    “今儿相爷大喜，不醉不归。”有人举樽给董卓敬酒。

    吕布心里嘀咕，大喜都几次了，还喝得脸不红气不踹。

    酒盅越喝越多，别说董卓醉了，司徒王允早

 分卷阅读108

    醉得胡言乱语，什么都不认得，开始乱性的扯开陪酒的董卓婢妾胸襟，低头吸吮奶头，董卓豢养这些婢妾本就是要给宾客奸淫作乐，自是很会讨人欢心。只是司徒王允就这样大众广庭翻乳吸奶，一时间让那位婢妾羞赧得面红耳赤，却舒爽得捧着乳奉上男人贪婪的嘴，酥麻得下腹淫水开始滴了起来。

    司徒王允在相府这一失态没有变成笑话，反而将一夜淫靡点燃高潮。

    “嗯……司徒大人醉了……”董卓婢妾娇嗔，瞟一眼上座的董卓，沉醉酥胸被王允吸吮的酥麻，几杯下肚，谁还有意识克制欲望被挑逗。“嗯……”

    董卓有了新人，大方的要家里一干歌妓、侍妾陪这些好友作乐，貂蝉年轻貌美，暂时将他的心紧紧拴住。

    酒喝越多，性欲越澎湃，可他是主人，友人不全散他如何先离席，看怀中那小美人儿双颊被酒气晕红，像晚霞般醉人。酒已让他醉，怀中美人使他醉意更浓。

    席间气氛忽然高亢起来，有人大声欢呼，夹杂几声惊叹，“唉唷！司徒大人怎如此大庭广众就奸淫起来，叫人害臊……”

    “啊……啊……”

    毕露无遗的粗大性器骨碌碌抽插翘高的雪臀让气氛高亢，众人眼睁睁被王允痛快抽插花穴吸住眼球，诱惑得都想拉个女人泄欲。

    谁知道司徒王允喝起酒来本性都暴露出来，掀起董卓家婢妾衣裙就往花穴发泄，抽插得浑然忘我，忘却这不是自己家，还以为正奸的是自己家女人陶然，从后捉着雪臀就往诱惑人的白嫩股沟给刺进去，进去即像饿虎吃啃了起来。

    女人被公然插穴，被一旁看戏的高亢声振奋，吃了春药般被干的酥麻娇喘，妞腰摆臀，浑然忘我。司徒王允把人家干得魂飞魄散。

    董卓见杯盘狼藉处淫靡腥膻，高亢的跟着那些人吆喝，“早听说司徒大人喜暴露淫靡，作风大胆，果不其然，还真令人血脉贲张。”

    董卓眼神瞟至貂蝉粉嫩脸上亲她几口，心口怦然，看王允血脉高亢，他暗地也想跟貂蝉来场如此刺小爱了。

    “你这二八姑娘敢情没被几个男人干过，咱一抽出来这小穴都紧得要将肉也给带出来了。”董卓插得十分快活，饿狼般的拼命，抽进退出快得比貂蝉呻吟，这女人却朝楚暮秦，男人一给甜头，就忘情的献身，还叫得如此舒爽，这是要伤了谁心？

    吕布眼一红，身上贲张血脉全压下女人发泄，将女人压下顿时将貂蝉印烙脑海的影像一扫而空，粗涨的巨根像泄愤般奸干得女人遍体酥麻……

    貂蝉的性爱极乐园1~o9肉棒隔靴搔肉蚌(高h)

    吕布今儿本气得没欲望，可是满屋子淫靡，成对的交媾勾引，随便一放眼，粗肉棒都正在捣着花穴，酒气中腥膻味浓郁使人血脉贲张，欲望高涨。

    吕布下身被女子吸得像木桩，见男人没个不将肉棒往女子身下插去，吕布也欲火焚身推下女人，掀起她裙子，脱下湿漉漉的底裤，就将被女人逗得粗大的肉棒往兴奋涨红的肉蚌口磨娑几下，淫水一下又喷出，将他龟头逗得血红湿润，他猛力一插整根棒子让女人酥麻的叫了起来，“啊……啊……”

    吕布快速冲刺，闭起眼当作正插着貂蝉，貂蝉正享受他爱欲的洗礼。

    这个夜最终于酒气腥膻淫靡中结束。

    吕布怎醉都不知道，只知纵欲之后大伙都醉倒在杯盘狼藉的筵席中。

    隔天白日，吕布在相府休息过，傍晚时心想貂蝉正是董卓新妾，董卓这几日势必要貂蝉陪宿，或许寸步不离，他要见貂蝉不易，想先回去改日再来，走过大院花园却看见有一女在那对着日落黄昏夕阳感叹，红颜薄命不得所爱……

    吕布看过去竟然是思念的貂蝉，走过去问：“你怎在此？”沮丧的心情顿时好转。

    貂蝉一见是魂牵梦系之人即扑倒他怀里，泣诉，“义父将我许相爷，我也不愿，可相爷权高位重，

 分卷阅读109

    义父不敢违逆。”

    吕布心里明白，“只怪相见很晚。”

    他一说貂蝉蛾眉蹙得更紧，低头含羞道：“我喜欢的是将军，将军可会常来相府？”

    貂蝉问得吕布心慌意乱，“当然、当然……可是、可是……”支吾其词，他是想说，也要掩人耳目。

    听闻吕布的答复貂蝉十分雀跃，微扬的嘴角，含情的眼眸，充满对吕布的爱慕。“将军今日仍于相府过夜吗？”

    “不！我要回府了。”

    貂蝉再显失望，低头不语。

    吕布见貂蝉愁眉不展向前一步安慰，“我府离这儿不远，明儿再来。”

    貂蝉闻言难过转身，“你走吧……”总是要别离，留也留不住，使她心伤。

    吕布见她依依不舍，从后将她抱住，低头吻着香颈耳语，“我也不舍这么离开，可不离开要是被发现……”

    貂蝉忽两行热泪转身吻住吕布，顿时四唇火热交缠，仿如四下无人，两人眷念着彼此体温似的互相摩娑，抱紧的双臂游移于彼此身形的弧线，欲望随之燃起熊熊火焰，将两人融成一体。

    夕阳慢慢隐没，相府花园流水淙淙处被黑暗笼罩，假山后面两巨火热的身躯交缠，被欲火团团包围的吕布将貂蝉紧压上一颗巨石上，涨大的腹下贴着女躯磨蹭，磨得她嘤嘤呻吟，“嗯……嗯……”

    粗硬的肉棒隔衣搔动貂蝉的欲火，他粗壮的肉根上下撞着她底裤内已经湿润的蒂蕊，进不去的诱惑，将两人的欲望燃上最高点，一解相思之苦。

    吕布感觉全身像火在烧，粗大肉茎隔衣搔痒已不能满足欲望，他心急的脱下貂蝉衣衫，一路吻着她逐渐裸露的肌肤，从颈项到肚脐，吻过她细密乌丛，嗅着她的体香他呼吸紧迫起来。

    丢下她被脱下的衣裳，再兴奋的脱下她亵裤，将一丝不挂的她双脚托上岩石，低头埋入她胯间，唇舌扳开她湿透的花蒂捣进去她敏感的嫩穴。

    登时貂蝉全身酥麻，被男子撑开的双腿酥麻不已，“啊……啊……”

    “舒服吗？”他听得情绪高亢，血脉沸腾。

    “舒服啊！嗯……”

    吕布满足的笑了笑，伸手脱下裤子，月亮已经高高地挂在黑幕。，他亢奋的将衣摆下粗壮的肉棒，插进去刚被他吸吻得流出潺潺水流的花穴，用力的捣了起来。

    两人顿时一解昨日的遗憾，甚至更加倍的兴奋享受肉欲的滋润。

    黑幕之下，流水淙淙，没人看见岩石后的，似乎也忘了就在相府，岩石后淫靡的春吟随着夜越静传得更远，忽然有人提着一只灯笼逐渐靠近……

    貂蝉的性爱极乐园1~1o去当妓女(高h)

    “嗯……”貂蝉含情脉脉的瞅着往她双腿间猛力穿刺的吕布，吕布神情迷离陶醉在女躯肉壁抽搐的快感，爱意浓烈，心中只有彼此。

    “啊……舒服，你的窄穴夹得我好舒服。”吕布舒爽道，粗大的肉茎带出两人的爱液，湿润的润泽使男子越来越勇猛，捣抽得胴体不停酥麻晃动。

    “将军勇猛，插得人家爽快，啊、嗯……”貂蝉不时因为舒爽吐呐憋气，娇容舒服的嫣红，月光下看着吕布心中无限爱意。

    “喜欢我插你，昨儿还与我义父那般陶醉。”说到此处，吕布吃醋得深捣了她几下，又再里面停了须臾，用肉棒顶处的龟头抵住深处的敏感，狠狠的扭臀在里面画圈，他腹下抵住她乌丛的髋骨也将穴口磨得一股酥麻从脚底窜上心口。

    “啊……啊……”貂蝉抬臀将花穴全往他送，紧紧咬住他的粗茎，酥麻得理智只剩爱欲的交融。

    脚步声越来越进，进得只要噤口就能听见，吕布发现人来，赶紧抽出肉棒，捡起地上衣物，紧急对貂蝉说：“有人来了！”

    貂蝉赫然失色。

    语落貂蝉被吕布拉下岩石，两人赤裸的蹲低往树丛掩蔽。

    岂料两人一躲在矮丛后蚊子就来叨扰，吕布皮粗还没事，貂蝉细皮嫩肉一下子被叮得全身抓痒，痒得差点出声，吕布紧紧住她的嘴要她忍耐。

    “奇怪！刚才分明听见有人，怎现在又没声音了，不知是哪个荡妇，被男人奸得那么爽快叫得那么大声，房里干过了，这花园也要，这么喜欢被男人干怎不干脆去当妓女，天天有人干。”

    董卓元配夫人恼怒道，一副欲求不满的样子。听说董卓又招一妾，昨夜狂欢到清晨，还在后院花听干起杂交，一堆人交媾将像府搞得像妓院。

    她嫁董卓十多年，生了一男一女后两人几乎也没再行房，董卓娶她不到一年她大肚子就招了两妾，来来去去不知招了多少婢妾，她成天吃斋念佛，也不想管了，可是这些婢妾行为不检，几日就闻花园交媾声传来，啪啪啪的四处淫靡，她实在难忍。

    “夫人，可能听错了。”提着灯笼的女婢道，就算她有听见也装没听见省事，相府腥膻淫靡又不是今日才有。

    文夫人转了一圈，想那男女恐怕吓到逃了。“我们回房吧。别让她逮住，男的阉了，女的要是董卓的妾，那么爱让人干，她就让她给人干着够。

    文夫人故意这么说，一转身，即感觉身后有人影窜出，她一回头人又不见了。

    “奇怪？”文夫人以为眼花，她多年没行过房，欲望无从发泄，正记恨着这些事。

    女婢看见了人，但一下子不见，但她没打算说，“夫人，我们还是回房，外面蚊子真多。”

    “我们回去吧。”她欲走还留的不断瞥眼。

    “是，夫人！”女婢走时不禁往水里看，方才她看见人影在池边消失。

    躲在池边大石后的吕布用衣服将貂蝉雪嫩的肌肤用衣服遮着，见人都走了貂蝉痒得连声道：“蚊子怎一下子变多了。”

    吕布见她虽全身搔着痒，却依然风姿绰约，蹙紧的蛾眉在月光下另有一番风情，欲望又燃起道：“我知道怎赶走这些蚊子……”又是一身淫意。

    “赶紧赶走它们啊。”貂蝉挥着蚊子，花容失色道。

    吕布嘴角勾起淫笑，转身举高貂蝉左腿劈开她的臀，赫然单脚独立的貂蝉吓得扶住吕布肩膀，手上遮身防蚊的衣布顿时又掉在地上。

    吕布抓住身下硬棒往她劈成上下一直线的双腿间插进去，登时貂蝉酥麻得忘记皮肤的搔痒，吕布用力穿刺，两人站立交合的身躯用力斗动

 分卷阅读110

    ，蚊子都不敢上身了，挺俏的双乳也随着男子的抽插上下晃动，啪啪啪声又开始放荡的回荡夜空，顿时女躯颤抖的再度发出迷醉的呻吟，

    肉棒笔直插入的痛快窜入脑髓……

    貂蝉的性爱极乐园1~11最好都不射(高h3p)

    文夫人和她的女婢走后，他两又开始肆无忌惮的交合起来，文夫人眼明耳利听得一清二楚，只是要被知道再出去找，就要被误会想看两只狗打架了。

    “嗯……”貂蝉被年轻力壮的吕布插得气喘吁吁，香汗淋漓，男人的命根子却仍在她体内涨热，硬得使她心醉神迷。

    “插得真舒服！相爷没能让你这么舒服吧？”吕布不禁又吃味昨夜之事。

    “怎现在说这个，知道我喜欢和你做这事的。”貂蝉娇嗔。她能左右也不想啊。

    吕布听得神彩飞扬，穿刺进去的身子高兴的硬大，女子酥麻得抖动抽搐，亢奋的下体吞吐巨棒。还是穿越来当貂蝉好，左右逢源，不用担心被发现不守妇道，被指指点点，还是被学校董事会革职。但是，她还是想念现实中的吕彻。

    “咱以后天天来这儿做。”吕布意犹未尽。

    “不好吧！太暴露了，有人在一旁偷瞧都不知道呢。”貂蝉顾虑。

    “这样多刺她非去告诉董卓不可。

    “嗯……”貂禅随之被吕布压在岩石上，举起一只脚，翘高屁股，从后面又插了进去。

    两人赤裸裸的，就像两只公母狗正在交媾，看得文夫人面红耳赤，腹下有股热流冲刷而下。见俊帅的吕布一丝不挂的四肢修长，体魄强壮，体内情欲更是无法压抑的高涨。

    吕布放下貂蝉的脚，将雪臀再抬得更高，肉棒一次又一次穿刺花臀，淫骚的貂蝉不断呻吟，吕布双手抓着她的巨乳亢奋的冲刺。

    “啊……啊……”两人忘我呻吟。

    文夫人看得腹下穴口湿润，不自主的收缩，一股强烈的欲望在心头萦绕。她全身燥热感觉血脉贲张，一种很久没被滋润的饥渴使她口干舌燥，本想去揭发他们的奸情，她却看得入目八分。

    貂蝉真的有够骚，她不曾如此，她规规矩矩的，哪可能让丈夫像拼了命的捣捅阴穴，也没那样叫过春，可是他们的陶醉样，实在令人向往。

    “啊……啊……”貂蝉不断呻吟。

    文夫人心里暗咒，是有多爽，叫成这样，要是相府小些，大家都听见了。文夫人心里这么想，身体的反应却异常，她看得入迷，不知不觉一只手往自己腹下去，穿进去底裤，摩娑了流淌的双臀半刻，又见他们兴奋的抽刺间露出引人遐思的阴处，她心底欲望无从发泄，指头窜了进去穴里，看着他们肌肉拍击她也亢奋的想发泄，暗地抽动起来。

    董卓的女人一个比一个骚，难怪她不得丈夫的心，可她也有需要，只是隐忍下来，亲眼目睹人肉大战她再克制不住体内挤压已久的性欲，感觉现在有个男人过来，她一定乖乖的给他奸了。

    此时她瞳仁竟浮现正与吕布交媾的是她……

    貂蝉的性爱极乐园1~12被性棒捣得瘫软(高h3p)

    文夫人看着眼前火辣男女自慰得心跳剧烈，正值狼虎之年欲望被打开，没有好好发泄怎停住。她心口忐忑，幻想着身旁也有个男子正在对她爱抚。

    貂蝉被男人的性棒捣得瘫软在男人怀里，月光下被照射得晶莹剔透的肌肤，布满男人正准备走出花园往大门出去，走到半途，相府女主人文夫人却立于路间挡道，吕布心虚问道：“夫人这么晚还来赏花？”

    文夫人瞧了他一眼，樱红的嘴角枸杞一抹诡谲的笑，“这么晚了，吕将军不也是来采花吗？”

    “这……夫人，布只是路过此处，正要回去。”他说得小心翼翼，怕露出马脚。

    “路过？”文夫人巧笑，走到吕布面前，端详他月光下躁红的双颊。“路过顺便找个女人偷情，花好月圆，正是时候。”

    “夫人误会！没有的事。”吕布胸口忐忑，她笑里藏刀，实在不能不防备。谁都知道她平时温婉贤淑、吃斋念佛，却也害走了董卓几个婢妾。

    “方才我看见那对男女是谁？难道我看走眼了？”

    “这……”吕布支支吾吾。

    “我去跟相爷说你勾搭他新妾，他惜才，认你为义子，但你登堂入室上他昨日娶来之新妾，看他跟你翻不翻脸？”文夫人威胁他。

    “我对夫人一向尊重，夫人何须害我。”吕布知她不得宠，愤世嫉俗。董卓对女人三分热度，冷了后管谁跟谁勾搭，貂蝉还是新人。

    文夫人对吕布柔声道：“我没要害谁，尤其你……”

    吕布不懂她意思。“夫人……”

    她欲火焚身，忽拉下香肩，使媚眼道：“我之姿色又差她几分？”

    “夫人出身名门，乃大家闺秀，又饱读诗书，气质出众。”吕布不想得罪她，试图说几句让她高兴。

    “那我可吸引你？”她抛着媚眼。

    “这……”吕布瞠目结舌，不明白文夫人如此勾引他的用意。

    “今晚别出相府了，都这么晚了，就到我房里过一宿，我请人到你府上说，将军今晚不回去了。”她说得轻松，好像打过草稿了。

    “夫人，

 分卷阅读111

    不好吧？”吕布终于明白，显得惊愕。敢情她吃错药了。

    吕布话落下，文夫人知吕布不愿，赫然将衣服脱下威胁，“我若喊非礼，那更不好了？”

    吕布心想董卓元配大概几年没人碰，阴穴发霉，气急攻心，刚才又偷窥他与貂蝉才会如此，想必她现在欲火焚身。

    现在他有把柄握在她手里，看似无害，可是日子久了很难说。可是再怎说她也算他义母，上自己妈妈不好吧？

    吕布一不做二不休，心怀鬼主意说：“夫人不先回房等我，关灯免得被发现。”

    文夫人以为吕布上勾，嫣然一笑，“我先回房了。”男人果真都经不起女子香艳诱惑。

    文夫人回去脱下外衣，扑上香粉，换上不曾穿过的新肚兜、亵裤，等吕布到来。

    过了两刻钟，她忽然听见脚步传来，心花怒放下床帮他开门，然后紧紧栓上门，男子就像一匹饿狼扑了上来，往她扑了香粉的颈项啃吮了起来。

    久逢甘霖，文夫人被男子呼出的气息感染得陶然欲醉，沉迷在男子越来越往下游移的唇舌。

    看他刚才跟貂蝉做了很久，二十少年果然血气方刚，依然性欲旺盛。

    男子将她压下床上，脱下她碍手的肚兜，逐渐将头埋入散发出麝香味的胯下，文夫人被男人洗礼忘情的眯起双眼享受滋润。

    男子越来越狂暴，很快将他身下粗硬的肉茎插入他刚舔吻过的香穴，他一插进去，娇躯酥麻的呻吟起来，文夫人呻吟的频率越高，男子即越勇猛。

    男子插到，尤其酒后乱性，哪有心思去顾虑她的感受。

    “上来……”董卓拉着貂蝉又躺回床上，拍着肚皮叫貂蝉坐上去。

    貂蝉盯着他圆滚滚的肚子不知所以，岂料，董卓见她迟疑起身一把将她衣服从肩上退下，拉上他肚皮上坐着。喜孜孜道：“还害什么臊？又不是黄花大闺女了。”

    貂蝉听了白他一眼，谁想当黄花闺女，就算不当黄花闺女，也不想一天到晚被不喜欢的人睡。

    董卓满腔都是她身上芬芳的香味，无视她情绪，忍不住啃吮她雪白嫩颈，她痒得躲着男人湿热的吻，突然感到一股酸楚，这一穿越摆明穿成了肉文女主角一直被男人上，其实，想想也没比在外面偷情来得舒服，不如让她再回去当她单纯的老师算了。

    董卓吸足了芬芳玉肌的香气，肉根也壮得一柱擎天，乐得抬起被摧残两夜的丰臀，将腹下那根涨满欲望的肉棒埋了进去，

    “啊……”貂蝉登时感觉腹下一股暴涨的痛，瞬间她又和董卓连成一体，男人脸上都是满足的笑容，但她却无限惆怅。

    董卓感觉肉根传来舒坦的麻然，亢奋的上下摆动他一身肥肉，貂蝉纤瘦的身子登时被她用力的上下甩动泄欲。

    “嗯……”貂蝉沉吟，即使不喜欢下腹仍不短收缩，淌出淫水，处于一种肉体和灵魂抽离的状态。

    “把衣服脱下。”董卓伸手深入她衣内搓揉她丰满双峰，边扯着她碍手的衣物，脱光她衣服，盯着她烛光下的双峰上的蒂蕊抓捏，揉了几下，有用指头夹着玩，直到听间女人嘤喃才又开始奋力的摆动腰身，把肉棒磨得更深邃，舒服的吟叫。

    董卓感觉不够刺迷离了，董卓亢奋道。

    “嗯……嗯……”貂蝉才不管董卓说什么，反正她爽就好。既然左右逢源，她就好好享受这粗长不一，