<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容节选】<BR>　　她很快就被粗大的阳具充满性道的激烈摩擦带来的快感所吞没，她开始出现享受这种感觉的痴迷的神态，我不由加快了速度，她开始嘴里出现不由自主的呻吟，两只手紧紧的抓着我的胳膊。<BR>上百下的快速抽动，使我感到腹肌有点发酸，便停下来，跪在她的两腿间，用胳膊托住她的膝弯处，架起她的双腿，这样将她淫秽不堪的骚卤┞对诹宋业拿媲埃我示意她用双手抱住自己的两条腿，将腿拉到身侧，我用左手的小臂压在她的右大腿上，左手的手指分开她浓黑的阴毛，用手掌按住，手指分开她肥大呈咖啡色的大阴唇，立刻露出了一粒樱桃般的肉粒，我没想到她的阴蒂会这么大，便用右手食指和拇指轻轻的揪住，在指间慢慢的捻动。
</font>


性海浪子系列之一《四十岁的处女》


第一章
　　周围的朋友都称我为“息爷”，在改革开放的初期经一位我命中的贵人的提携，把自己有限的资金投入了房地产的开发，结果令我获得了可以使我过着闲云野鹤般悠闲的生活，不用每天奔波在大街小巷、劳碌的为了一口充饥的食物而看人的脸色，每个月从银行支出近万元的利息，加上在朋友的企业和酒店的股份分红，使得我的生活变得有点枯燥。
　　这天驾车路过一个旅行社，不由动了出游的念头，将车停好走进大厅，立刻有一位小姐走上前，脸上挂着那种职业的笑：“先生请问您是要旅游吗？”
　　我看看四周，大厅里五张桌子都有人，其中四张坐满了，只有一张桌子坐着一个三十来岁的女人，正在和导游小姐谈着什么。我点点头，接待我的小姐指了指那张桌子说：“先生您请坐，您要喝水吗？”
　　我一边随她走向桌子，一边说：“不用了。”同时扬了扬手中的瓶装绿茶。
　　坐下后我不由打量了一下对面的女顾客，漂亮的容貌和白皙的肌肤令我心中一动，穿着得体的鹅黄色无袖连衣裙，将她洁白细腻的藕臂暴露出来。
　　就听接待她的导游小姐一边在登记纸上写着什么，一边问：“一个人吗？”
　　“是的。”娇柔带着磁性的声音传入我的耳朵。
　　此时接待我的小姐给我介绍的旅游线路和项目都没听清，瞪圆了双眼看到女顾客登记的纸上写着“云南、豪华团”等的字样，我转过头对接待我的小姐说：“我准备去云南，有什么线路？”我敏感的余光告诉我，女顾客转头在看我，我马上迎着她的目光看过去，一双明亮、充满温柔和带着少许忧郁的目光投在我脸上，我本能的、礼貌性的对她笑了笑，算是打招呼。
　　她如同受惊的避开了我的目光，同时白皙光滑的脸颊上升起了一抹淡淡的粉红。
　　“你是参加什么服务的团呢？”小姐用职业而熟练的口吻说。
　　“就十日游的豪华团，能够近期出团就行。”我说完，余光告诉我她再次转头看我，我没有再看她也知道她的眼神中有一丝惊奇。
　　就听接待她的小姐说：“请把您的身份证给我好吗？”我用余光扫视着她优雅的打开自己的坤包，从里面取出一个红色的真皮钱包，拿出身份证放在桌上，我忍不住看了一眼――杜文英，我想知道的信息。
　　几乎同时被接待我们的导游小姐告知，三天后出团，具体时间会和我们留下的电话联系。
　　我出来坐上车，刚刚转过路口，就见她上了一辆出租，我身不由己的就跟了上去。车子走过两条街道，在一处大楼前停了下来，看着她走了进去。我不由抬头看原来是一家舍宾俱乐部。我将车停好，决定去看看在这里三楼开剑道馆的师弟陆大文。
　　真是想什么有什么，正在关车门，陆大文从出租上下来，一眼看见我：“白师兄，什么风把你吹来了？”
　　“来看看你啊！你这已开了两个月了，我还是在开业时来的，怎么样生意好吗？”我笑着按下防盗按钮和他一起进了大楼。
　　“还不错，现在的父母都很舍得钱，多数都是孩子，只是缺教练，怎么样还是那句话，师兄拉小弟一把。”
　　“你知道我不喜欢被固定在一个地方，我只能说有时间来客串一下。”
　　就现在的状况我无聊的就该答应他，可我真是不想被一件事或是一个时间捆住。两人说着走进了他的剑道馆，里面已经有不少学员在练习。
　　就在这时从女更衣室走出一个人来，我不由的吃了一惊，竟然是在旅行社见到的女人，心想她不是练舍宾而是在练剑道，这不是天赐良缘吗？我这个剑道的七段可有用武的地方了。
　　此时只见她挺着一米六几的个头，腋下夹着护盔，手里提着竹剑走了过来，对朋友说：“陆教练好。”
　　“你好。”等朋友礼貌的回答了之后，她有意无意的扫了我一眼，白皙的脸上升起了令我心醉的粉红，低着头走了。
　　我的眼神被朋友看到眼里说：“怎么王老五看见动心的了，真不容易，怎么样来我这里吧，这样机会大很多。”陆大文贼贼的看着我。
　　我也明白他的心思就说：“我只在这个班上课时来。”
　　“真的，师兄太谢谢你了，虽然有点重色轻友，我还是很高兴，怎么样今天就上任？”
　　“我的东西还在老师那里，你等一下我去取，不过你这可是乘人之危。”他点头笑着，正要回身召集学员们，我拦住他说：“你和我一起去吧，路上介绍一下她的情况，再者你不想看看老师？”
　　“好吧，我自开业还没见过老师呢，再不去见面该用竹剑揍我了。”见老师就不多说了，无非是恭敬的、礼貌的问答。
　　我有点急不可待的穿戴好，随着陆大文走进剑道场，所有的学员见了穿着剑道服的陆大文都停了下来，面向我们说：“陆教练好！”
　　“大家好，你们这个班的学员真有福气，现在我来介绍，这位是我的师兄白教练，他可是比我高一级，也是全国仅有的八个七段之一。”
　　我忙和学员们行礼，学员们同声：“白教练好！”
　　我在回礼时找到了目标，她那清澈的目光中有一种难以相信的东西，我知道她没有想到。接下来陆大文的话是她更没有想到的也令我吃了一惊，不过我真的很感激陆大文，他帮我递出了一个信息。
　　“白教练因比较忙，我请了几次都不来，这次答应带你们这个班，完全是为了你们中的一员。”说完笑着，让无心的听了像是一句玩笑，有心的听了就成了有用的、甚至是奇效的信息。
　　果然当我把目光投向她时，她和我的目光一碰，立刻低下了头，白皙的脸上一下红的像喝了酒，变成了艳丽的红。
　　学员们好奇的互相在观望，都想第一时间知道是谁这样被教练亲睐，她的神态无疑告诉了大家想知道的，学员们知道了结果后又都看向我，我不容他们多想就开始了基本动作的练习。
　　车上陆大文告诉我这个班才开了一周，只上了两节课，那个叫杜文英的女人年龄四十岁了，独身一人，在一家外企做白领。她的年龄是我没有想到的，四十岁看上去决不超过三十岁，我不明白她是怎么保养的。
　　训练结束后，她走到陆大文面前说着什么，我正在给一个小学员纠正动作。
　　注意她举动的余光看到，陆大文对她说了些什么指着我这里，她有点为难的看了看这边，犹豫了片刻还是走了过来，低着头说：“白教练，我想请假。”
　　我看着她，这么近距离的看她，她的确不像有四十岁的样子，白嫩的脸上，只有在眼角有一条皱纹，脸在灯光下有一层金黄色的绒毛，修剪过的眉毛如柳叶般卧在一对乌黑明亮的眼睛上，高高棱起的鼻梁从两眼之间开始，延伸下来，在厚薄适中、性感的嘴唇上的凹陷处突然的结束，像一处断崖。
　　由于出汗使得洗发香波加快了香味的散发，淡淡的茉莉花的香味充满了我的鼻腔。她脸上挂着晶莹的汗水，我有点痴呆的看着她，直到她没有得到我的回答而抬起头看着我时，我才回过神说：“啊，行啊，我过两天也要去旅游，没关系的，缺了的课我会帮你补上的。”
　　“谢谢你。”她略一示意便转身离开了。
　　陆大文走了过来：“师兄，走，我请你吃饭。”此时学员走的差不多了，我随他走进了办公室，这里是教练更衣的地方。
　　一边更衣他一边问：“杜文英都四十岁了，你还有兴趣？”
　　“你看她像是有四十的人吗？”我回答。
　　“看着是不像，可是真的四十了。”他不解又好奇的说。
　　“我喜欢女人你又不是不知道，漂亮是前提，她这样的我喜欢。”
　　“不过她长得的确很漂亮，不瞒你说，我第一眼见到她也动心了，可一知道她的年龄，我是比较传统的。”
　　“哈哈，你呀，你根本就不了解女人，我相信她一定是一个有意思的女人。
　　另外我后天要去旅游，这个班我回来补偿你。“
　　“什么？你也要去旅游？和她？”陆大文吃惊的看着我，我只好在一起吃饭的时候把相遇的经过告诉了他。


第二章
　　三天后我和杜文英分别来到旅行社，坐车去机场。一路上我发现都是一对对的夫妻或情侣，只有我和杜文英是单身。上飞机时我便拿了她身边的坐牌，飞机起飞后我打破了僵局。
　　“你好！认识一下，我叫白螭。”（螭：音同痴）
　　她听后两眼盯了我好一会儿，我明白她惊奇什么，便告诉她是什么字。
　　她才释疑的说：“你好！我叫杜文英。”
　　“看来这次旅行我们要成一对了。”我试探着说。
　　“为什么？”她脸上露出了疑问和隐隐的不快。
　　“来的时候你没看到吗？都是成双的。”
　　她听了我的话略一考虑不由皱起了眉头。
　　“能知道你为什么会学剑道吗？”我怕她多想忙叉开话题。
　　“我本来是在四楼学舍宾的，后来陆教练开的剑道馆，我好奇的看了几次，感觉很好，大家都那么有礼貌，像绅士一样，我就动心了就报了名。”她礼貌性的回答我，大概脑子里还在考虑成双成对的问题。
　　“可以知道你的工作吗？”我有点厚颜的问。
　　“噢，我在一家外企做策划。”她将头低下。
　　“你以前去过云南吗？”
　　“没有，你去过？”这是她第一次问我。
　　“啊，那是很早以前的事了，现在变化很大，加上那天在旅行社看到你要去云南，不由自主的就想重游一次。”对于我的话她没有感到吃惊，我想她也知道了，因为陆大文在学员们面前说的话，她应该印象很深。
　　“你看人只看外表吗？”她再一次问。
　　“不！里外都看，我喜欢表里如一的。”我明白了她的意思。
　　果然她又问：“你知道我多大了吗？”
　　“啊，对了，我可以叫你文英姐吗？”
　　“你知道我的年龄？噢，陆教练那有我的资料，那我该如何称呼你呢？”她智慧的问。
　　“叫我小白就行，”俩人逐渐熟悉了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在入住酒店的时候发生了意想不到的事情，后来打电话才知道，由于我和杜文英报的团只有两人，所以旅行社将我们并入了一个夫妻团，因此当地接团的只订了10间套房，而另外九对欢天喜地的入住了，接团的导游为难的看着提出异议的杜文英。
　　我只好表现的君子一点就说：“我再去订一间房。”导游告诉我他已经问过了没有了，因为是旅游季节，此酒店又是多个旅行社的定点酒店，所以房间很紧张。
　　我见状只好说：“文英姐你先上去吧，我到别的酒店去看看，早点休息，不然明天就没有力气玩了。”
　　那导游说：“噢，晚上我们还为各位举行了一个小型的欢迎会，希望你们参加，”说完就走了。
　　我提起随身的小包正准备走，杜文英说：“小白，不行先上去看看，到别处找也不方便。”说完明亮的眼睛里透出不忍的神态。
　　进入房间，还好是里外的套间，我见状正想再绅士一下，她开口了：“小白你睡里面，我在谢谢上将就一下。”
　　“这怎么可以，我是男人怎么能让你睡谢谢，你睡里面，我睡谢谢，你先去洗澡，我出去转转。”说完就向外走。
　　她拉住了我：“没事的，你不必太拘泥，这下你可称心了。”
　　我听了她的话不由吃惊的看看她：“什么意思？”
　　“难道你自己不明白？如果我没有猜错的话，从那天在旅行社就开始了，故作绅士的样子，却一直追到了这里，你还不明白吗？”
　　我的脸一下就红了，同时有了一种放松的感觉。
　　她能够让我住在这里，同时又捅破了纸，这令我感到她的不平常，同时也得到了信息，她不讨厌我。而且在明白我对他的企图时，还能两人同处一室，这说明我完全有机会了。但这并不能使我满意，意外的事件竟然帮助我加快了步伐，我决定今晚就要把她上了，这样就可以像情侣般的旅行，这才是我想要的。
　　“你怎么不说话，在想什么坏点子？”她坐在谢谢上，用温柔又充满了欣喜的神态说，仿佛在告诉我，她猜到了我在想什么。
　　我不由决定加一把火试试，便说：“还能想什么，什么都被你看透了，余下的就只有想你了。”
　　“我想提醒你一下，我已经是四十岁的人了。”说完就很认真的看着我，试图从我脸上或神态上看到哪怕是一丝的犹豫或是退缩，她就会立刻将那刚刚开启的门关上，而我们的浪漫也就结束了，接下来她会用她那高贵的冷漠和矜持将自己保护好。
　　我怎么能给她这样的机会：“文英姐，在这之前我就有很多机会退出，可我没有，来到了这里你想我还会吗？何况你有没有你说的那个年龄我还在怀疑，既使是真的我也不会放弃。”这是我的真心话，没想到接下来她的一番话是我的心花怒放。
　　“小白你坐下，我想我该说明一些事情。”
　　她待我坐下后继续说：“首先我要告诉你，我的年龄是真实的，在认识你之前，还没有哪一个男人给过我让我心跳的感觉，这么多年来也许是小时候的经历使我对男人有一种抗拒。也有几个不错的男人在我的生活中出现，只是我无法接受，原因我不想告诉你，希望你能让我把它保留永久，我想它不会影响我们的交往。”
　　“那天在旅行社我第一次感到心跳脸红，后来在剑道馆，当你的朋友的话一出口，几乎令我难以自制，一种说不出来的东西令我对你产生了极强的好感。那天剑道馆一别，我第一次在晚上会想起父亲之外的男人，这使我很吃惊，我都不知道为什么会期待这次旅行。”
　　“现在都说出来了，我很开心，但我要告诉你，无论将来怎样，我都不会尝试婚姻，一则是我的年龄，再则我不想被婚姻捆绑起来，再有希望你能尊重我，不要强迫我做我不愿意做的事，至于你的要求只要是我不反感的我都会听你的。
　　好了，我说完了，现在该你了。“她双手抱在胸前，用一种充满了激情的目光看着我，脸上变得艳红无比。
　　“我没什么好说的，我非常同意你的想法，不然我也早就成家了。”
　　她优雅的笑了笑：“好了，我要洗澡了，你看电视也好，出去也好，你自己定。”说完就进里间去了。


第三章
　　我还是决定在吃饭前找个地方坐一会，将发生的事想一想。
　　我来到二楼的酒吧，要了一杯咖啡，一切的变化仿佛上天都在帮我，这一切的发生是我希望的又是我没有想到的，这么出色的女人，竟然没有男人追，她不愿说出的原因是什么。我的心里异常的兴奋，想着晚上一定要给她吃药，不然我身下的东西她一定受不了。她本来就对男人很抗拒，一旦在性爱中因不适而产生厌恶感，那一切都不顺人心了。
　　晚上的欢迎会很简单，后面要一对对夫妻加入的小游戏我们没有参加，我决定带她去酒吧坐坐。
　　她要了一杯橙汁后看着我，我不由伸手抓住了她白嫩纤长的手，她轻轻的一颤，并没有缩回去，我轻柔的抚摸她光滑的手背，沿着淡淡的血管滑动这手指，两人不说话只是注视着对方。
　　约有几分钟她说：“我去一下卫生间，”说完拿起手包走了过去。我忙从口袋里的瓶中倒出三粒白色的药片，那是一位朋友给我的日本产的强力催情药，我放入橙汁中，看着翻上来的泡沫消失后，我突然产生了一种自责，怎么能对这样的女人做这样的事，心中升起了一种感到自己很赃的感觉，可同时那个脏的我对自己的行为感到自豪，男人不就是要女人的吗，女人不就是为男人而生的吗？
　　正想着她走了回来，我拉她坐在身边，她没有丝毫的不快，只是用那双会说话的眼睛告诉我，不许乱来。我也只是抓着她的手说：“你不感到我们是有缘份的吗？”她扭过头看着我笑笑说：“我只认可你说的缘，我不是说过了吗，我们不会有份的。”“啊，我不会忘记，如果有一天你想被捆时，我也不会动心的，我也是那种喜欢自由的人。”
　　“能告诉我为什么会一下就开始你的计划？”她小鸟依人的靠在了我肩上。
　　“这只是一种感觉，我感到是上天将我带到你身边的，那天我无聊的开车游街，到了那家旅行社我就突然有了旅游的想法，就身不由己的走了进去，”“看来你也是上帝带给我的男人，在那个日子、那个地点、那个时刻把我们放在了那个桌边……”她用那种有点遐想而陶醉的目光看着我。
　　我在等待药性的发作，实在是那种美人在怀的感觉令我有点烦躁，按照我的心带她到房间按在床上把她办了就好，可她身上透出的那种气质又使我感到那样将会什么都得不到，我不由的伸手试探着搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤，她顺势的靠在了我的怀里，一只手伸到我的腰上搂住我的后腰。
　　正在我打算找个话题时，我明显的感到了她开始肌肤发热而产生的躁动，黑色的膝盖裙下的双腿开始了周期由慢到快的交替，搂着我后腰的手明显的加大了力度。我的手从她光滑的大臂摸入宽大短袖衬衫的衣袖，放在她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。
　　她竟然轻轻的哼了一声，我忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，我知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤。
　　我用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在我的脸上。我用舌头顶过去，当她感到我的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。
　　我完全封住她的嘴，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了我的口腔，我用舌头在她的舌面上舔着，她也晃动着舌头回应；我用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她的舌尖。
　　她的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住我的腰，我等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了我的嘴里，就在我吞咽时，两人的嘴分开了，她看了我一眼“好坏”的责备我。
　　我咽下之后“还要”，不容她说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，她的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，阴户中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。
　　“我们回房间吧？”她用被欲火烧的无力的神情说，我没有说话，结了帐回到房间，看看她说：“你去睡吧，我洗个澡，”她没有说话，但眼神里有一种极度的失望，还是在我脸上吻了一下，显得很失败的样子进入了里间，将门关上很快又开到留下一条缝隙，我笑笑知道我成功了。


第四章
　　我舒服地躺在浴盆中，温热的水包围着我，心中想着杜文英那柔软的嘴唇和清爽的气息，一定要让她主动请我上床，这样我就能尽可能地控制她，而且她一定会主动的，因为比常人多两倍的催情药给了我充分的自信，那种药只要一粒就能使贞女变荡妇。
　　我一下给她用了三颗，不知她会变成什么样子，而且朋友告诉我，服药后只要不给她高潮，时间越久性欲就越强，这种药可以持续五个小时。我一想起她那有点忧郁的眼神，心中竟有一丝感到自己太残忍的感觉。
　　我走出浴室，只穿了一条方腿短裤坐在谢谢上，点燃一根三五烟，打开电视看着无聊的电视节目，等待着她的出现。
　　果然一根烟还未燃尽，她打开了里间的门，身着一席纯棉的宽体肩带裙，用被欲火烧得已经没有多少理智的眼神看着我说：“进来睡吧，你不想要我吗？”
　　我站了起来走到她面前，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着她说：“我怕你会讨厌我，而且……”
　　她不等我说完，用手捂住我的嘴将身子投入我的怀里说：“抱我到床上去，尽你的所能征服我。”
　　我不再犹豫，一下抄起她的双腿，她的双手挂在我的脖子上，我将她放在床上，顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住我，用力将舌头伸入我的口中，我右手按在了她胸前凸起的地方。
　　入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。我有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，我已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。
　　一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使我不由自主地一口含住，耳中传来她意外而满足的“嗯……”。
　　手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令她全身绷紧，喉间发出长长的哼声。
　　我用另一只手将她另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着我，扭动中一直褪到她的大腿上。当我再次吻上她的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她的裙子已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。
　　我们一边吞咽着彼此的唾液，我一只手揉捏着她饱满的乳房。右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令我爱不释手。
　　我将手伸入她的屁股和床之间，经常锻炼使得她的屁股充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的股肉，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她淡蓝色的裤衩往下褪去，她也再次扭动着配合我的行为。
　　当我处理好裤衩，手伸到她两腿间令男人疯狂的阴户上时，我停顿了一下。
　　没有我想象中的浓密的毛发，我有点不信的又上下摸了一遍，得到的是一手腻滑晶亮的体液和她没有阴毛的结果。
　　这个结果令我不由撑起身子，向那地方看去，我只看到光滑洁白的小腹一直延伸到她两条修长白皙的大腿根，在那里形成了一条淡褐色的肉沟。
　　女人矜持的本能使她双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看”。
　　我只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。
　　此时她嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她用双手抱住我的头，将我拉到上面，我以为她想亲吻我，她却在我耳边用温柔和祈求的声音说：“进入时温柔的待我，因为……因为除了我的初吻，其他的一切对你都是第一次。”
　　我一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使我不由抬起头，用难以置信的目光看着她。她娇羞地抱住我，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入我的嘴里。
　　我不由伸手摸入了她从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量淫液而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围。当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软。我明白了，她还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了四十年的完美女人。


第五章
　　当时令我兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外……总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了我的神经系统。
　　我的停顿令她感到了不适，她用扭动提醒我。我反应过来后，一下抱住她，用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，我才松开了她。她急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息了之后说：“你想憋死我。”那是充满娇羞、爱恋的责备。
　　我再次撑起自己，试图看清四十岁处女的骚穴会是什么样的。她也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。我只好撑着身子，低下头在她耳边说：“你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该帮我脱掉裤衩。”
　　她有些慌乱地看了我一眼：“看了不许取笑我，”双手离开自己的私处，伸到我的腰间温柔地勾住松紧带的裤腰，慢慢地往下褪。
　　我配合她将自己变成一丝不挂，慢慢地从她脖子一路吻下去，当我跪在她叉开的两腿之间，看到她那光洁无毛的性器时，令我感到这是我见过的最美的女性器官。
　　耻骨上那高高隆起的阴阜部，本应是乌黑一片开放着一朵墨菊的地方，现在是一片光滑洁白透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令我的欲火升腾。
　　我双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限，她娇羞无比地说：“求你了，不要看，好羞愧的。”我没有理会她，而是让她感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的阴唇上，用力一吸，将她两片淡褐色的大阴唇含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。
　　她的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住我的头，“不要，羞死了。”她用颤抖的声音抗拒着我的吸吮。
　　我分开她有些无力的双腿，双手手指扒开她不算肥厚的大阴唇，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在我面前。在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。
　　我用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使她扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷了。当我在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，我用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，她如同触电般惊叫起来：“啊……
　　噢……不要电我了，啊，太难受了，啊……不……嗯我……“
　　她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。同时双手按住我的头，我知道她高潮了，大量的淫液从她的骚穴中不断地涌出，顺着股沟流过肛门滴落在床单上。
　　十几秒后她忽然放开我的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。
　　我慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地说：“这就是你让我看那里的回报，满意吗？”
　　“嗯，太好了，我爱你。”
　　“以后叫我哥哥好吗？”我有点得寸进尺地说。
　　她又恢复了理智的说：“给我一个理由好吗？”
　　“为了让你忘记自己的年龄。”
　　我说的是真心话，她稍一犹豫，知性地回答道：“哥哥你真好。”她用恢复了的体能将我抱住，不停地热吻我。我待她吻够了，下了床冲到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着我的行为，猛然明白了我的意图，“哥哥，不要这个，我包里为你准备了更好的，”说完幸福而娇羞地冲我媚笑着。
　　我取过她的手包，打开看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在我要看清写的什么时，她说：“哥哥不要看，完了再看会更好。”
　　我看着她娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”
　　“哥哥你来吧，我会让你满意的。”她温柔而又坚定地说。
　　我决定让她获得更大的满足，尽可能地减少她的痛苦。我再次吻住她娇艳的肉穴。这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。


第六章
　　我用手扶着自己的阳具，轻轻地用龟头在她张开的大阴唇间滑动，用龟头刺激着她红红的小阴唇和肉珠般的阴蒂，尽可能让她从没有接触过男人阳具的性道熟悉即将进入的侵入者。
　　一边摩擦一边用龟头撬开小阴唇夹住的性道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口。当整个龟头都镶入她的穴口内，敏感的龟头感到了阻力，我知道该给她最后一击了。
　　我趴俯在她的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的屁股上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。
　　她的喉间在我全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛切心肺的惨叫：“啊！……哥哥！”然后双手按在我的背上，我看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。我怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。
　　少时感到她的手放松了，我便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。
　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。我明白她是忍着疼示意我，我只好慢慢地向上抬起胯部，抽出阳具再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　我先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当我开始以正常的速度进行抽动时，我才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使我再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在我的上嘴唇。
　　吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，太让你辛苦了。”
　　她躲开我的亲吻看着我，微笑着，用有点嘶哑的声音说：“我喜欢，哥哥，你要对我好，我今生今世都是你的人，无论将来你娶了什么样的女人，我都只属于你，哥哥你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式。”
　　我没有想到我会得到这么一个令我无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，我真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使我不用对她有任何愧疚的心理，我还可以让自己是一个性海浪子。但我决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。
　　我开始由慢到快的抽动着我的阳具，在她的阴道里象活塞般的沿着她阴道的腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合我的动作。但我能感到她还是有疼的感觉，随着我不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。
　　我知道，若是没有药物的作用，她是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。
　　她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了，哥哥，给我，给我。”我再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，我想着以往射精前那一刻的感觉，体味着坚硬的阳具在她火热而又柔滑的阴道中被吸吮的感觉，我甚至能感觉到自己的输精管在抽搐。
　　同时可以感到她的身体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在我要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。
　　我一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。
　　“啊……哥哥……嗯我……我太美了，……哥哥用力……啊……”她无意识的叫着，我停止了抽动，喷射结束后我为了延长她的高潮，趴在她身上只让阳具在她体内随着我胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上，我搂着汗湿的她，在她被高潮烧得红艳艳的脸上狂吻着。
　　休息了一会，她似乎都快睡着了，高潮的红晕还停留在她的脸上，我下床抱起她走进了卫生间，她用无力的双手搭在我脖子上说：“哥哥，干什么？”
　　“我帮你洗一下。”
　　她甜美幸福地笑了。她被水一冲也回过神了，要我先洗了出去，我冲了一下就走了出来。
　　一边擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了我，我一下抓起那条方巾，天哪，她流了这么多的血，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将我的一生献给我心爱的男人！”我的心一下子好像被揪住了，我心疼的转身进了卫生间，她已经洗好了，正艰难地准备出来，我一下抱起她，将她轻轻的放在床上，吻着她已经咬破肿起来的嘴唇，紧紧地抱着她……


第七章
　　第二天按着导游的要求时间起来，杜文英下床时闪了一下，我忙扶住她，她回头用难为情的眼光看着我。“怎么了？”我担心的问。
　　“没什么，就是有点疼。”她靠在我的怀里，我扶她进了卫生间，她一边撩起睡裙一边看我没走说：“你还不出去？”
　　“我想看着你，怕你有什么需要。”我不坏好意的看着她。
　　“不用了，你出去吧，我没事的。”她吻了我一下将我推了出来。
　　我收拾着两人的东西，想着她娇羞甜美的样子，身子就由了反应，脑子里想着她方便的样子，打定主意一定要看着她方便。四十岁的女人被男人看着方便一定会羞的无地自容。
　　不一会她彳亍着出来了，两人下楼将提包放在车上，去餐厅吃饭。她的胃口出气的好，吃了两块烤面包，一个煎蛋，只是喝了小半杯牛奶，我知道她是怕车上不方便。
　　上车后她坐在窗口，我坐在她身边。不一会导游点清人，豪华的中巴就开动了。此时导游告诉大家今天的旅游项目和目的地，以及注意事项和个人的安全。
　　车子压着路面发车了“沙沙”的声音，多数人都利用这个时间闭目养神。我转头看看她，她两眼看着窗外闪过的景色。
　　她今天穿了一件白色的真丝短袖衬衣，下面是一条黑色的真丝中裙。本来她是穿的牛仔裤，因裆部太紧所以换成了裙子。
　　她大约感到了我的目光，转过头来，冲我甜甜的一笑，顺势就靠在了我的肩上，我不管导游投来的吃惊的目光，在她的额头吻了一下说：“现在我想问你我该怎么称呼你？”
　　她懒懒的说：“随便你，”“那我叫你小荡妇好吗？”我坏坏的说。她抱着我的胳膊两眼看着我摇摇头：“你叫我的小名吧，小的时候在家父母及姐姐都叫我小英。”“在外面我叫你小英，只有我们两人时叫什么？”我不放过她。
　　“我知道男人都喜欢女人在床上表现的越风骚越好，在外面要像个淑女，随你啦，只要你抱着我，叫什么都行。”她温顺的像个小女孩，根本不像四十岁的样子。“哥哥，我想告诉你，我为什么四十岁了还是个处女，为什么我会喜欢你并爱上你，可又不和你走进婚姻，这大概也是你想知道的吧？”她认真的说着。
　　“是的，我很想知道，但我不会强人所难，你要告诉我说明你想让我知道，我很高兴，你不告诉我我也不会要求，只要我现在及将来拥有你就行了，其余的一切都不重要，你要告诉我的一定是一个有意思的经历。”我的内心非常期待着了解这一切，可我真的不愿意去问，就像我不希望别人问我，我不想让别人知道的事一样。
　　“我从小和姐姐被母亲带着，在乡下长大，我的父亲是一个地质学家，听妈妈说是著名地质学家李四光的学生，文革开始时父亲就被当做反动学术专家关了起来，那时我才三岁。妈妈带着我和姐姐在农村接受改造，那个村支书是个大坏蛋，他看妈妈漂亮又是城里人，便要妈妈答应作他的女人，妈妈不答应，他就用各种手段刁难。白天让妈妈干男人们干的活，晚上还要批斗。妈妈很快就被折磨的心力交瘁……”她说着，回忆起小时候的情景，两眼中流出了泪水。
　　我轻轻的搂住她，在她肩上安慰的抚摸着，她稍停了一下接着说：“村支书看折磨我妈妈作用不大，就开始转向我和姐姐，那时我小跟着妈妈，姐姐已经上学了，他就让村里的孩子欺负姐姐，后来妈妈看实在没有办法就答应了他，他简直不是人，他对待妈妈就像对待自己的奴隶。从那时起我就特别恨男人，后来他竟然把姐姐给强暴了，妈妈受不了这个打击一病不起，好在不久”四人帮“被打倒了，父亲给平反了，恢复了工作，那个村支书被枪毙了。妈妈因为这个变化，再也无法面对父亲，同时也承受不了这个变化病逝了。”说道这里，她已经有点泣不成声了。
　　我不停的吻着她的额头，尽力安慰她，这时那个导游走过来问：“女士你没事吧？”同时用异样的目光看着我，好像是我欺负了她。
　　她抬起头看看导游，摇摇头说：“我没事，谢谢你，”头靠在我肩上，一边擦着眼泪。待导游回到前面，众人又恢复先前的样子，杜文英接着说：“回城后上学，心中一直对男人有一种抵触，后来随着年龄的增大，也开始恋爱，可是发现几乎所有的男人都是因为我的容貌。工作后有一个男朋友，当我决定把第一次给他时，他看到我的身子，嘴里叫着：”白虎、白虎，“竟然跑掉了，这对我打击很大，后来知道了古人说白虎克夫，我就开始自卑，同时也产生了对男人的一种强烈的排斥。直到那天遇到你，而且你丝毫没有见到我是白虎后有任何异样的感觉，我那时就认定无论将来怎样，我只要你一个。”
　　“那你为什么不愿意嫁给我？”我有点冲动的说。
　　“一是年龄的差距，二是我有点相信，怕真的克你，真的，哥哥我不想失去你，只要你真心对我，结不结婚都是一样的。”她说完靠在我的怀里，“哥哥，让我睡一会好吗？”
　　我看着她在我的怀里慢慢的睡了，甜甜的幸福的样子，那种有如少女般纯真的心态，与她的年龄更本的不相符，让我产生了一种要呵护她的感觉，我的心里也作出了决定，今生今世一定善待她。


第八章
　　自那天对杜文英破处后，她的性道一直红肿着，每天晚上看到，我都有点心痛。晚上搂着她，身体的反应很大，头两天都是她温柔的用手给我解决，后来经不住我的再三要求，她看着我肿胀发紫的龟头，怜惜的用手抓住，趴在我两腿间双眼看着我，慢慢的将她性感的嘴贴上龟头，一接触便羞愧的闭上了眼睛。
　　她笨拙的用嘴唇吻着龟头，偶尔用舌头舔一下，我不由得告诉她最好是含进去，她知性而羞涩的望着我，可又不敢直视我，象做错事的女孩子，又象是非常委屈而又强烈期待的样子尽力张大嘴，慢慢的将龟头吞了进去。我调整了一下，将龟头压在她的舌头上，手扶着她的头，一点点的深入。
　　对她来说，我的龟头有点大，含在嘴里几乎占有了她全部的口腔，这也给了我强烈的刺激，逐渐她适应了一些，开始上下晃动着头套弄起来，双手也开始不由自主的抚摸我的大腿以及随着她套弄而摇摆的睾丸。
　　随着她知性的感觉和逐渐的适应，她的嘴变得开始有些技巧了，当龟头退出来时，她会用舌头从根部舔到龟头，反复几次再含进去，在嘴里吸吮套弄几下，再吐出来上下舔弄。
　　我被一阵阵的快感所包围，她温热的口腔和柔软腻滑的舌头，令我不断的感到腰部一阵阵的发麻，阳具也变得更硬，她似乎感觉到不停的脉动着的阳具的变化，吐出阳具改用手套弄，我笑着坐起来，吻着她在耳边说：“让我射到嘴里好吗？”
　　她吃惊的看着我，她从来没有想到过口交，这已经是她接受不了的，我还要求射入口中，怎能令她不吃惊。但她温柔的性格，加上对我的爱恋，以及自卑的心理造成的奴性，使得她没有说话，有点委屈的看着我，希望我改变想法，我看着她说：“你知道的，男人的阳具是该插在女人体内射出来的，可你的阴道现在无法接受，我也不忍心强迫你，所以头两天让你用手，现在你完全可以用嘴来完成，好吗？小荡妇。”
　　她显得不太情愿，但又感到确是自身的原因，而且知性的想到是自己无法让心爱的男人快乐，自己有义务该让男人高兴快乐、满足。她用委屈可又无奈的目光看看我，然后坚定的将我的龟头吞了进去，不再犹豫的套弄着。
　　第一次被一个四十岁处女口交，试想这刺激令我的快感加速，加上她那娇羞委屈的神态，令我怜惜又满足，很快射精前腰间传来的酥麻感和输精管的抽搐，令我将大量的精液射入了她的口中。
　　她哼了一声，紧紧的含住龟头，感受着射精的一次次脉动，直到脉动停止，才吐出龟头含着精液，跳下床冲进了卫生间，很快传来她干呕的声音。
　　旅行很快就结束了，我唯一的收获就是得到了一个知性的美妇人。当走出旅行社的门口，我要求带她去我那里时，她浑身轻颤低着头，当听我说晚上要狠狠的不错她时，她的脸上一下变得通红，双手抱住我的胳膊，小鸟伊人的靠在我身上随我走进了她的第二次。
　　洗去了一路的风尘，我拥抱着她来到我的床前，当我吻向她的嘴唇她闭上了眼睛，我抱着她能感到她急切的呼吸和心跳，我含着她柔软的舌头，下面的手抚摸着她光滑的大腿，当我的手滑进她两腿之间，她的阴户已经非常湿润了。我的手指进入她的体内时，她全身都软化了，当我将她的手放在我粗大的阳具上时，她象触电一样的躲开了，我便不客气的进入了她的体内。
　　她的性道非常紧，我知道这是她的第二次，因此尽可能温柔的慢慢深入，她咬着牙，紧紧的搂着我。当我全部进入之后，我停了下来，可以感受到她的性道在蠕动，火热湿润，我的大腿根也被她的淫水湿润了。我开始动作时，她一下抱住我不停的在急促的喘息中呻吟着，她用双腿和双手紧紧的抱住我。
　　我加快了速度，很快她的兴奋度升了起来，同时伴随着呻吟配合我的动作，脸被亢奋的情欲烧的红艳艳的，随着高潮的到来她不停地叫着：“啊……啊……
　　我要死了……啊！“她的性道开始抽搐，全身绷的紧紧的，我用力地全部插入，尽量延缓她高潮的消退，约半分钟她松开了我，进入了半昏迷的状态，我并没有停下来，而是减慢了一点速度，使她能恢复过来。
　　不一会她逐渐有了反应，双手搂着我的腰，用充满情欲的眼神看着我：“哥哥怎么会这样，怎么是这种感觉，”她爱恋的说，袒露着丰满白皙的乳房，已经没有破处是的羞涩。“小骚货这就是高潮，以后会给你更好的，”我一边加快速度，一边用手握住她柔软却坚挺的乳房，手指尖用力地捻动她的乳头，她只是皱了一下眉，并没有反对而是挺起身子疯狂的吻着我。
　　第二波的攻击开始了，我用快的令她不能喘息的速度，每一下都深深的插到底，我粗大的阳具令她开始产生痛的感觉，她有点支持不住了双手抓着我：“哥哥你轻一点，我受不了了。”我的双手又开始捻她的乳头，只是较轻的进行，减慢一点速度。当她的性道开始产生抽搐的前兆时，我冲击的力量和手上的力量都加大了，当高潮来临时，我也感到了强烈的喷射感，我用力抓捏她的乳房，同时每一下都使我们的耻骨相撞，就这样把她又一次送上了高潮。
　　同时我也射在了她的体内，她的双手紧紧的握着我抓捏她乳房的手，我知道她很疼，但她没有阻止我，只是用力的扭动配合我的动作，我在她身上休息了一下，她又一次进入了高潮后的半昏迷状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记：其实这是我真实的经历，只不过杜文英的原形是我原来工作的师傅兼同事，她真的是四十岁时才有了我这个唯一的男人，就现在我们还有来往，就像是水到渠成一样，我们在一起工作了五年，应该有一定的感情基础才会这样。她真的是一个非常善良而又较传统的女人，不过第一次我还是用了药和动了一点强迫的手段。
　　下一篇将是《白领玩具》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性海浪子系列二《白领玩具》


第一章
　　我散漫的性格使我从来不参加朋友公司入股的董事会，只有年终的分配董事会我才会出席。
　　这天参加完朋友开的一家中介公司的年终分配会和另一个董事说着话走出会议室，正准备去董事长穆辉的办公室办有关的手续，走到门口就见穆辉正在训斥他的秘书，听了几句才知道他的秘书在办公桌上打盹，在大家的劝说下穆辉警告她再发生就让她走人。
　　这是一个身材修长的年轻女子，看年龄大约二十四、五岁，身高有一米七左右，长得不算精品，但也很漂亮，一头披肩的长发，一身得体的职业套裙，胸前鼓起两团高耸的曲线。此时低着头，不停地认错，给人一种楚楚可怜的样子，我一下动了心，走过去对她说：“你叫什么？”“对不起，请叫我马建玲。”她抬头看看我，想必也知道我董事的身份，尊敬的回答。
　　“去冲杯咖啡喝，提提神。”说完便随其他人进了穆辉的办公室，手续很快就办完了。我的帐户里又多了六位数的进帐，大家又聊了一会就彼此分手，干自己的事去了。
　　晚上和中学同学加死党的李建国和徐新建一起在一家海鲜馆吃了饭，从饭店出来，三人都没事，徐新建说：“走吧，到我那里坐一会。”三人各开各的车。
　　将车停在徐新建开的夜总会后面的停车场，三人走进最好的VIP包房，坐下之后徐新建说：“你们先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥一会，这两天来了几个不错的，我去看看到了没有。”说完走出了包房。
　　徐新建的父亲是该市的公安局长，他开的这家夜总会我可是大股东。当初徐新建把想法告诉我，只是资金问题，我知道他搞这一行有他父亲的关系一定不会有事，便投入了二百万，让他搞成俱乐部性质的高档会所。因此他对我很感激，虽然每年的利润一般，但对我来说就有了玩女人的好地方。
　　他这里从开始就不允许客人和小姐在这里发生关系，谈的合意就带走，这一则既安全又少了很多麻烦，二则来此消费的都是些腰里有钱或是有身份的人，到目前这里也不过只有十几个固定的会员。
　　我才唱了两首，李建国大叫受不了时，门开了徐新建带进来六、七个打扮的花枝招展，可又不俗气的女人，我扫了一眼，令我心中一跳，那个苗条的身影不是上午才见的马建玲吗？她也看到了我，吃惊之下转身就要走，我冲徐新建一指她，徐新建不由说：“玲玲你干什么，进去坐下。”她转过身看看我，显得很为难又很害怕的样子，无奈的走过来坐在我身边。
　　徐新建又留下一个女人后说：“你们先坐，我那边来了个朋友，出去应酬一下。”说完离开了。
　　我不再理会李建国，因为此时大家都干自己的事。我问马建玲：“这就是你白天打盹的原因吧？”她害怕的说：“白老板，求求你千万不要告诉穆老板。”
　　“告诉我为什么要做这个，你在公司的收入应该不少的，怎么还来这里，晚上不睡，第二天你不瞌睡才怪，”我严厉的说。“我是才出来的，只因最近有点事，手头有点紧，没办法。”她焦急的回答我。
　　“什么事？告诉我，你不想失去工作吧？”我为了达到淫虐她的目的，威胁着说。“不！白老板，我……求求你千万不要解雇我，你要我作甚么都行，千万不要解雇我。”她担心害怕的说，眼睛里已经开始流出泪水。
　　“你老实告诉我怎么回事，不然你就会失去工作。”我不放过她。
　　“我赌钱输了，借了点高利贷，限期不还他们会要我的命。”她开始哭泣。
　　“你借了多少？”我不由动了帮她的念头。“我将积蓄输光了，又借了十万也输了。”她哭的像个泪人，使得李建国俩人直往这边看，我冲他们挥挥手说：“你怎么会一下输了这么多，为什么到那种地方去。”
　　“我丈夫经常去外地的工程工地，我一个人无聊便和朋友去了几次，起先只是玩玩，后来就收不住了，他回来知道了我就完了。”马建玲有点泣不成声了。
　　“行了别哭了，我想办法帮帮你。”正说着徐新建和他的相好，夜总会的女领班走了进来，一见我们的样子便说：“阿白你把玲玲怎么了，你个大色狼她这才第二天，你别太难为她。”“就是，白哥你可别欺负玲玲。”徐新建那漂亮年轻的女领班柔柔说。
　　“哪有啊？你们问她吧。”我委屈的说。
　　马建玲马上说：“老板，不关白老板的事，是我自己不好。”完了就把事情的经过一说，听完徐新建就问：“是不是宏都的蔡卫东？”我一听其实我早就想到了。我在宏都也有玩过，那里的设备有手脚，表面是一个打牌玩麻将的娱乐会所，其实是一个地下赌场。为了能有效的控制马建玲，我忙向徐新建使眼色，死党就是死党一下就明白了。
　　得到马建玲肯定的回答后，徐新建说：“你先别急，柔柔在这里陪陪玲玲，好好招待李兄，我和阿白去想想办法，”我和徐新建出来后上了车直奔宏都。
　　到了那里徐新建和蔡卫东本来就熟，况且徐新建父亲的关系，蔡卫东爽快的将欠条给了徐新建，他将欠条递给我说：“阿白，蔡老板够意思吧？”我明白场面上的事，便说：“蔡老板明天晚上六点，银都鲍翅馆一定要来啊，”“哈哈，白兄客气了，其实你直接来就行了，不用把徐哥叫来，好的明天一定去。”
　　出来在车上我对徐新建说：“谢谢你了！”“你我还客气，不过我还是要说你，你怎么了，原来的浪子性格变了，你以前可不是这样的，现在怎么会花这么大的代价？”他不解的说。
　　“大概是年龄关系吧。”我自嘲的说，看看他不以为意的样子接着说：“过一段时间让你见识一下，浪子还是浪子，这个马建玲有一种做性奴的潜质，我要把她变成人尽可夫的淫奴。”
　　徐新建看着路头都不动的说：“你可真够狠的，她有老公的，你不怕他找你么？”“怕甚么，不过是女人偷情，再者说有你呢，而且我不会强迫她，只是让她自愿而已，难道你没有和柔柔玩过SM，那她手腕上的手铐伤痕是哪来的？”
　　“你这家伙真是属狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞒你，我在城郊有个场所，你可以去哪里，大部分东西和设备都有，”很快到了夜总会，我们走进包房，马建玲立刻站起来，期待的看着我们。
　　徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和他们打招呼先走了。到了停车场上了车我问：“你要不要回家取点洗漱用品，我想这几天你就不要上班了，公司那里我和穆总说怎么样？”她看着我：“你不嫌弃我吗？我一身的麻烦。”她有点哀怨的说。
　　“嫌弃你就不会要你，不用担心，一切都会好的。”我安慰她。“如果我丈夫知道了一定会打死我，就算不打死我也会不要我了。”她心中害怕，用恐惧的眼神看着我说。
　　“他经常打你吗？”我有点同情又有点酸酸的问。“也不是，就是每次喝了酒，怀疑我对他不忠而打我，可我从来都没有背叛过他，白老板我陪你做什么都可以，千万不能让他知道，不然我就完了。”她又开始哭泣。
　　“怕甚么，他知道也没什么，你这么漂亮，我给你介绍更好的，行了，再哭我就不管了，要不要拿东西？”我有点不耐烦了。对杜文英我可从来没有这种感觉。（杜文英的故事见拙作《四十岁的处女》）我带马建玲取了东西，顺便在二十四小时的小超市买了些食品，两人来到我的住处。


第二章
　　进了房间我对马建玲说：“你先去洗个澡，想喝点什么？”
　　马建玲有点担心和哀怨的，心里大概还在想着欠钱的事，一边往卧室走，一边说：“什么都行，你这里有什么可选的？”
　　我随她进了卧室，从半柜子为女人准备的睡裙里取出一件淡绿色的，递给她说：“喝咖啡吧，行吗？”
　　“好的。”她说完看着我，我明白她的意思，便走出来一边泡咖啡，一边想着她洗澡的样子，将一粒西班牙乌蝇放入她的咖啡里。
　　我脱了衣服，穿着一条短裤看着电视里的体育节目，正感无聊的等待时间好长时，卧室传来了她的声音：“白老板我洗好了。”
　　我端着咖啡走进去：“你先喝着，我去冲一下。”说完，在她红润的脸上吻了一下。
　　每天都洗澡，所以很快就洗完了出来，腰里围着一条浴巾，给自己倒了一杯红酒，上了床靠在靠背上，她主动地依偎了过来。
　　我放下酒杯，拿过她的那张欠条，一边递给她说：“玲玲，这是那张欠条，你的事已经给你办好了，接下来就要看你怎么待我了。”
　　马建玲打开确认了欠条之后，显得一下子轻松了许多，主动吻了我一下说：“谢谢你了白老板，我会好好……”她一下羞得说不下去了。
　　“怎么样？好好的什么？”我一下搂住她光滑白嫩的胳膊。
　　“我会好好的把自己给你。”她羞涩而又像是下了决心般的说。
　　“以后叫我哥哥，我要你答应我随叫随到，而且我要你做我的性奴，当然只在床上。”我用不容她反抗的眼神看着她。
　　她听了我的话，显得有点意外和惊慌，但还是认命的说：“只要哥哥不讨厌我，我一定听你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥哥你要我吧。”
　　我看着她由于春药烧红的脸，显得那么的妩媚，我搂着她让她的脸躺在我的胸口，她的脸火热柔软细滑，我抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，我会打你的屁股。”
　　“嗯！”她被我的话刺激得扭动了一下，我抓住她的手放在我的阳具上，她知趣的握住，轻轻的抚摸套弄。
　　“好大，哥哥你好健壮。”她显出爱恋的样子，温柔地吻着我的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻地揉动着睾丸，一阵阵的刺激使我的阳具变得更硬。
　　我开始伸手到她的胸前隔着睡裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说：“以后在一起，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的。”
　　“哥哥你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”她抬起身子，用被药物烧起的充满情欲的目光看着我，见我点头，便将睡裙从头上脱下，手伸到后面，解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
　　我忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住我的腰，当我用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来：“哥哥摸我的下面，那里好痒。”她抓着我的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
　　我让她躺好，一只手抚弄着她的乳房，一边将能引起强烈搔痒的药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，我喝了一口红酒，然后跪在她两腿之间，用无药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张地抓着床单。
　　我将口中的酒液猛地喷在她那已经充血的骚律希她被惊得“啊！”叫了起来，我将手指上的药膏慢慢地涂在她水湿，由于充血变得红红的骚律希小阴唇随着我的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，我将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，她的嘴里开始呻吟：“哥哥，不要，好热，那里像烧起来了，哥哥，好难受啊！”随着我的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着我，使手指更深的进入。
　　我再次向上撸起她那乌黑发亮适中的阴毛，分开她不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢地分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，我用插在她体内那只手的大拇指轻轻地触弄肉芽，她竟然“啊……！”的叫了起来，同时本能地、激烈地扭动着身子，“啊……哥哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，哥哥，我是你的，啊……尽情地弄我吧！”
　　随着我不停地触弄她的肉芽，她兴奋地扭动着，双手抓住我的手，可又不愿意阻止我，当我一下按住她的肉芽用力揉动时，她一下像抽筋了一样尖叫起来：“啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”她不停地扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开我的手，紧紧地抓住床单，胯部不时地扭动挺耸。
　　我知道她是有高潮了，我更用力地按住开始红肿的肉芽，随着我的用力，她性道的抽搐，不时从骚履诹鞒龃罅康恼吵砟寤的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。她的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
　　我放开了她，爬上去双手将她的淫液涂在她高耸的双乳上，用手指捻动她的乳头，吻着她的耳朵说：“玲玲性奴，感觉好吗？看来你丈夫从来没有给过你这样的感觉。”
　　“哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，没有，从来没有，哥哥，我爱你，你太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要抛弃我。”她无力的像是无意识般的说，同时转头狂吻我，双手紧紧地抱住我。
　　我用力捻拧她的乳头，她皱起了眉，我说：“玲玲性奴，疼吗？”
　　“不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。”她眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
　　马建玲慢慢地适应了来自乳头得疼痛，当我停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻地摩擦她变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令她刺激得呻吟起来。见她有开始动情，我用手再次开始刺激她的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”
　　“我不知道。”她羞愧的回答。
　　“你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”我坚定地要求。
　　“是……是阴户！”马建玲羞愧地用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红。
　　“不要说阴户，要说骚拢快说不然打屁股了。”我手上用力，同时两根手指捅入了她的体内，她不知该怎么回答，从未有过的、有违传统道德的性爱使她感到极度的羞耻，可奇怪的是听到我的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令她再次亢奋起来。
　　但她知道不能不说，几次张嘴后，在我快速的抠挖下她忍不住说：“是……
　　是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饶了我吧……啊……“她在我再次加快速度进出她的性道，同时用牙咬着她已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
　　“啊……哥哥，不要，玲玲说了，是玲玲的……骚隆！彼低昃谷患负醮锏搅烁叱保全身扭动着。
　　“记住以后不许说学名，不然会受罚的。”
　　我也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，我抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给她插了进去，她一下全身绷紧，嘴里“啊……！”惨叫起来，并且躲避着我的进攻，双手搂住我说：“哥哥，玲玲好痛，轻点好吗？”
　　我只好放慢了速度，慢慢地蠕动，让她逐渐适应我粗大的阳具。少时她开始下意识的配合着我，这说明她性道的奇痒使她急需用摩擦来解决，我知道她的身体机能已经调整适应了。我开始由慢到快的抽插，做活塞运动，她很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得她快感急速的爬升。
　　不一会她骚碌囊醯揽始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧我，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我要来了，哥哥……啊！”她一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内像嘴一样吸吮着我的阳具，随着我的抽插她的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”
　　的声音，听起来是那么的淫秽。
　　在她第三次高潮时我也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将她送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使她全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后像死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停地起伏，才知道她还有生机。
　　我退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇像嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰地看见里面白色的精液，慢慢地往外合着她的淫液流了出来。


第三章
　　第二天早上醒来已经十点多了，马建玲还在周公在梦的睡着，脸上露出高潮后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的乳房，桃红色的乳晕和圆润坚挺的乳头，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳光下显出一片金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令我产生了在上面咬一口的欲望。
　　我轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我不知她是否在装睡。我就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的乳房由于侧卧向床上微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。
　　两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会是什么样子。
　　我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处，当手指摸到同样火热湿润的骚率保她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说：“哥哥，不要，让我去洗一下。”
　　我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说：“是该洗了，你看看。”
　　女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红，迅速的起身，难为情的一手捂住自己的骚处，一手抓住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生间。
　　我看着她性感的屁股，不由冲动的下了床，轻轻地打开卫生间的门，就见她低着头，看着手上的体液和精液，同时传来小便冲出阴唇发出的“哧、哧”声和水冲击便器的声音，我靠在门边欣赏着她坐在便器上的曲线，不由拿她和杜文英比较起来，她没有杜文英白皙，气质也差了许多，只是身材比杜文英略瘦，可能是身高的原因。
　　“你，哥哥不要看，快出去。”耳边的排泄声已经停止，传来了她羞愧急促的叫声，
　　我坏笑地看着她窘迫的样子，她双手抱在胸前，将身子压在两腿上，用极度羞耻和哀求的目光看着我，我反而走了过去，伸手摸捏她由于压迫而造成有点发硬以及紧张而绷紧的屁股，她不安的扭动着，想躲避我的手，我按住她光滑的后背，一边抚摸白嫩的屁股一边说：“怎么，不想让我摸吗？你这个样子很诱人，知道吗？”一边将勃起到向上翘的阳具伸到她面前，“你看我很难过，帮我含含行吗？”
　　她吃惊的抬起头看我，一股不情愿，可又有点恐惧的目光向我投来哀求的眼神，同时由于自己最隐秘的排泄过程被人看到所造成的极度的羞耻心理使她浑身羞得粉红一片，并抖动着。我在她的屁股上轻轻拍了一下说：“不听话会越来越重的，”说完就加大了点力量。
　　她“哼”了一声说：“哥哥，让我洗完了上床好吗？我会让你快乐的。”她期待着我的认可。
　　“我想就现在你用嘴给我快乐，上床是另一回事。”我又加力打在她的屁股上。
　　她看看我慢慢的伸出手说：“哥哥好羞，让玲玲洗干净了给哥哥含行吗？”
　　她羞愧的用手握住阳具，滚烫的脸贴在我的胯部，认命的、有点撒娇的说。
　　我没有放过她，一手稳着她的头一边说：“床上是床上，卫生间是卫生间，这种事不一定非要在床上进行，我要让你慢慢的适应，在任何地方，只要需要我们都可以做，现在快点，不然你的屁股会开花的。”我说完用力又是一掌。
　　这一下打得她几乎跳起来，哀怨的说：“哥哥你好狠心。”
　　“是吗？我说过的，你听话我会好好的待你，不听话会狠狠的惩罚你。”看着她无奈的将阳具含入口中，我也温柔的抚摸着她被打红的屁股。
　　温热湿润的感觉包围着我的阳具，环境给她造成的极度羞耻感使她想尽快地结束，因此她快速的舔吸着，看她的样子似乎有过口交。我开始慢慢的后退，她只好离开便器，当我坐在浴盆的沿上时，她只好跪蹲在我两腿间，一边用手辅助刺激一边用嘴认真的吸吮。
　　我看着对面墙上镜子里她丰满的屁股和淫秽的骚拢不由示意她也看，她回头看到自己的样子，“啊！哥哥，羞死了，”一边叫一边双手捂住股沟。
　　我伸手揪住她的乳头，说：“用手拔开你的屁股，让哥哥看到玲玲性奴的骚拢不然揪掉你的奶头。”说着用力拧了一下。
　　她惨叫着：“啊……啊，哥哥好痛，饶了我，不要，啊……！”在我用力的捏拧下，她屈服的用手拔开了屁股。
　　我没想太难为她便很快结束了，当她在我软硬兼施下吞下精液后，她知性的又帮我擦洗干净，才哀怨的看着我离开卫生间。
　　当她浑然一新的走出卫生间，一个亮丽的、充满生气的美女出现在我面前，胸口围着一条浴巾，走了过来，我一下抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她娇嫩红润的脸颊，她轻推我说：“哥哥，你到客厅去吧，我把床弄好就给你做早餐好吗？”
　　我搂着她一边吻她一边说：“先让我看看我的爱奴洗干净了没有，我还要送你个东西。”她羞愧又有点兴奋的搂着我，我拉开她的浴巾，抚摸着她的骚拢她敏感的扭动起来。
　　我递给她一个小盒子，她打开一看，里面是一对发着银光的不锈钢球，她好奇的拿起一个，看表面上有许多豆大的镂空的孔，用手一摇，里面还有一个不锈钢实心球在里面滚动着，她不解的看着这个荔枝大小的钢球，我冲她坏笑着说：“为了增加我们性欢的情趣，特意送给你的，来，我给你放进去，以后我们出去你都必须放进体内，不然会受到严厉的处罚。”
　　她已经从我的坏笑中猜到了不是什么好东西，但还是不明白具体的用途，看我取出一管药膏，将药膏涂在钢球上，好像是为了润滑。许多药膏都从小孔里进到钢球内，然后示意她躺下，她难为情的捂住骚处，摇着头说：“不要，哥哥饶了我吧。”
　　“不听话了是想屁股开花吗？不用担心，没有事的，快来躺下把腿分开。”
　　她急得不知所措，不知道放入后会有什么感觉，虽然很担心，但还是躺下去分开双腿，用双手捂住眼睛。
　　我顺利的把两个球塞入她的阴道，然后递给她一条高弹力的塑胶三角裤，她娇羞的慢慢套进双腿站了起来，一站起来立刻惊叫着：“啊，哥哥，好难受，怎么会是这样的感觉，啊……里面在滚动，好痒，我觉得自己好淫荡，哥哥我好需要你，求你了，取出来吧。”
　　我摇摇头，帮她将塑胶三角裤提起来，胯部便紧紧的包在了她的骚处。这种裤的好处是四周紧紧的包住胯部，腰部和大腿处的加强皮筋会紧紧的咬住周围的皮肤，使水无法漏出。我见她穿好了说：“好了，现在你可以做早餐了，记住，就是这个样子，不许再穿衣服。”
　　她一走动才知道钢球的厉害，每一次跨步，钢球都会在阴道的腔室里滚动，同时，实心球也会滚动造成多次的震动，而且由于重量的关系，使得每走一步都会上下滑动，强烈地刺激腔室的肉壁。当她怀着极度的羞耻，穿着如此淫秽的三角裤，甩动着两个丰满的乳房做好早餐，春药加上娱性球的作用令她进入了情欲的期待中。
　　当我让她穿上外衣，下面穿了一条宽摆的裙子，要带她上街时，她已经进入了难以控制的情欲的漩涡，白皙端庄的脸颊被欲火烧得嫣红，骚处传来遍全身的瘙痒令她几乎无法行走，我拥吻着她，她顺从的强忍着体内的不适跟我出来。
　　上了车我递给她一个太阳镜说：“你一定怕被熟人看到吧，戴上就没事了，不过偷情是不是很刺激？”
　　“谢谢哥哥，不要说，我快被你羞死了，你太会弄了，嗯真的好难受，好想被哥哥疼爱。”
　　“是不是想现在没人的话就脱光了让我不错你。”
　　“嗯……”她声音极小的答应着，同时将头靠过来说：“哥哥你真好，我从来没有这么想被一个男人弄的，哥哥不要抛弃我，玲玲的一切都是哥哥的。”
　　整整一个下午我带着她在超市、街上、公园不停地走着，到后来她已经双腿发软，亢奋的情欲使她已有些神智不清，在公园，我伸手到裙下摸她的骚处，塑胶裤衩里包着一包软乎乎的液体，她没有说过有便意，那应该是她分泌出来的淫水，我没有想到她会如此的敏感和淫荡。
　　一回到我的住处，她就奔向卫生间，我拉住她说：“脱了衣服去做饭，吃过饭才能去洗澡。”
　　她委屈的看看我，哀怨的哭着说：“哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎样都行，我实在受不了了。”
　　我不理会她，她见我的态度，只好脱了衣服到厨房去，从后面可以看到，透明的塑胶裤衩内，她的骚麓右趺之下都泡在淫水中，我满意地想着，看来一周后她就会成为离不开我的性奴。


第四章
　　吃饭时我一下想起了在银都鲍翅馆订的座位，看看表让她放下东西穿衣服，她吃惊的看我的样子，心中不知发生了什么事，也不敢多问。我从家里的一个小保险柜里取出十万块钱放在手包里，一边往外走她才问我：“哥哥什么事？”我一边走一边告诉她请蔡卫东吃饭的事，但没有提还钱的事，我之所以要把钱还给他，一是钱的数目不小，二是为了省去以后的麻烦，而且我不想欠他人情。
　　到了银都进入包厢，看看表，时间还有一会，便拉过马建玲，看看她经过刚才的紧张，她无边的情欲有所缓解，我便伸出手隔着衣服揉弄她丰满的乳房，一边说：“一会不论我们说什么你都不要出声，只需打过招呼就行了。”说着，带位小姐敲门，徐新建走了进来，后面跟着柔柔，一见面，徐新建就说：“阿白你太不够意思了，一天都不开手机，打家里也没有人，你们在干什么？”
　　马建玲听了他的话，羞得低下头，脸色变得嫣红，我知道她是想到自己身上的装束，泡在自己淫水中的下身不由令她感到羞愧难当，不好意思的看看柔柔，低下头不敢直视二人。柔柔还不放过她说：“哟，玲玲和白哥一夜就变成害羞的大姑娘了，白哥你怎么欺负玲玲了，她连话都不敢说了。”
　　马建玲被说的只好抬起头，但还是不敢直视只是说：“哪有啊，你别取笑我了。”徐新建和柔柔笑着坐下，我正准备点菜，蔡卫东和一个打扮妖艳的女人走了进来，我一看，不由和徐新建交换了一下眼神。这个女人我们都认识，是一家规模不小的练歌厅“金喉量贩”的女老板，一个见了就想吐的主。
　　寒暄过后，菜上来了，我端起一杯红酒，说：“蔡老板，谢谢你！我代玲玲敬你。”
　　蔡卫东倒是没什么，站了起来，那个女人显出一脸的不满意，两眼盯着马建玲说：“白老板真是护花使者啊。”
　　我心中有点不快，没有理她，和蔡卫东干了之后坐下拿过手包，说：“蔡老板的心意我和玲玲领了，但大家都是生意人，我想钱还是要还的。”说着，将十万块钱推到了蔡卫东的面前。我的举动使徐新建和马建玲都很吃惊，徐新建是认为没有必要，而马建玲没有想到我为她还债，昨天她一定认为我们得到那张欠条就没事了，只是不知道怎么得到的。
　　“白老板，你看你这是干什么，昨天我们都说好了的，徐兄也在这，你快收回去，不然，以后在道上的兄弟会骂我的。”蔡卫东还是清醒的，他明白，不要这钱以后有什么事求徐会好办很多，当然拿了也没什么，只是将来一旦有麻烦就不好开口了。
　　“蔡老板，亲兄弟明算帐，你就收下吧，我想利息就不算了怎么样？”徐新建很快就明白了我的用意，也帮腔的说。
　　“老蔡，欠债还钱天经地义，你就收下吧，你又不是开银行的，况且白老板怜香惜玉，也该有所表……”
　　那个女人作出女主人的样子，但还没有说完，就让蔡卫东堵住了，说：“住嘴，你别在这里胡说，徐兄、白兄都是朋友，我拿了这钱会让人骂的，白兄，就算兄弟送你和玲玲的喜钱。”
　　“哈哈，蔡老板、汪老板说得对，你我都明白个中的事情，大家既然是朋友我也就把话说明了，汪老板损失了一棵摇钱树，我怎么也该补偿一下。”我一说完，在场的人都一下愣住了。马建玲抬头看看我，我笑着将刚才蔡卫东推过来的钱推了回去。
　　我一开始带钱来只是为了省去以后的麻烦，还没有想到别的，当我见到金喉的女老板汪素云时，猛地意识到我带钱来是对的。蔡卫东和汪素云是联手套这些良家妇女，等马建玲还不上钱时，汪素云就会出现，让她去金喉做卖淫女，以马建玲的条件，应该会很吸引客人的。
　　正在大家都不知该如何时，菜上来了，我忙打破沉寂，招呼大家吃菜，众人各怀心事的吃着美味，想必嘴里不会有味。
　　蔡卫东不时地用眼睛看汪素云，他心中明白，汪素云的金喉开到头了，但他还想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯说：“徐兄、白兄，实在是对不起，小汪不太会说话，我替她向白兄和马小姐道歉，自罚一杯，望两位海涵。”说完一口喝光了。
　　汪素云心中不明白，正想说话，蔡卫东用眼神示意她不要出声，同时示意徐新建那边，当她看到徐新建铁青的脸时，一下明白了蔡卫东的意思。
　　“徐哥，你看我这嘴，我是在和小马妹妹开玩笑的，谁知说错了话，我道歉！”
　　汪素云毕竟在场面上混迹有些时日，个中的道理还是明白的，因此收起贪婪之心，说着软话。
　　“蔡老板，真没有想到我徐某今天开眼了，钱你收下，阿白说得对，大家都是生意人，至于其它的事我就不多说了，我今天有点累了，要不是阿白，我是不会来的，我就先告辞了。”说完，给我一个眼色。
　　我便说：“那好吧，今天就到这里，我知道蔡老板今天没有尽兴，改日我再补上，蔡老板我们后会有期。”说完，拉着还没回过味的马建玲走了出来。
　　身后的门还没有关上，就听“啪”的一声耳光，接着是蔡卫东的声音：“你他妈就知道钱，你的金喉准备关门吧！”
　　我和徐新建相视一笑，结帐走出了银都鲍翅馆，各自道别上了车，马建玲才说话：“哥哥这让我怎么谢你，我一辈子都还不清欠你的。”
　　我看了她一眼，一下搂住她疼爱的说：“你明白了。”
　　“明白了一些，不全明白，总之，我知道是你救了我，哥哥我一辈子都是你的女人，不论将来你怎么对我，我都愿意做你的女人，愿意伺候你，等他回来我就离婚。”她已经哭得满脸都是泪水。
　　“好了，别哭了，我并不要你离婚，我不愿有人拴着我，告诉你吧，你若真被卖到金喉去，你就完了，那里可不像徐总的夜总会，金喉的卖淫女是没有选择权的，什么样的客人都要接，那里的小姐很惨，所以，我不愿意将来他们会再找你。”我怜惜的吻着她脸上的泪水，她紧紧的靠在我的怀里，大概是后怕使得她浑身发抖，泪水不停的流出来。


第五章
　　回到住处，她已经好多了，脱光了衣服看着我，撒娇的说：“哥哥，让玲玲去洗澡吧？”
　　我看着她娇媚的样子说：“不想陪哥哥坐一会？”她毫不犹豫地走过来坐在我身边，当我揉搓着她丰满的乳房是，她主动的解开我的裤子，掏出已经勃起的阳具一下含在嘴里。我用手按了按她充溢淫水的骚处，手感软呼呼的，我将她的一条腿放在谢谢靠背上，用手拍打着包着一包淫水的裆部，由于强烈的震动，使她的情欲更加高涨，她激烈的扭动身子哼叫着。
　　马建玲被强烈的情欲搞得神志不清，抬起头用充满亢奋的欲望和哀怨的目光看着我说：“哥哥，请用力地弄我，我快受不了了。”
　　我有点怜惜的看看她，拉起她进了卫生间，慢慢地看她褪下塑胶三角裤，粘稠的液体顺着大腿流下来，阴毛被水泡得全粘在一起，由于长时间的刺激，使得她的骚鲁氏种渍偷难子，我不由伸手摸着她水湿腻滑的骚处，将食、中二指抠入她的体内，她立刻被我的二指禅搞得快感不断，双手紧紧地抓住我的肩膀，嘴里忍不住的发出压抑的哼叫，全身被快感刺激得抖动着。
　　我用手指不停地拨弄阴腔内的娱性球，随着球体的滚动，存在镂空球内的淫水大量流了出来，我慢慢地从她体内取出娱性球，突然的空虚令她感到放松，可同时空虚后产生的奇痒又令她更加难受，不由两腿夹紧，试图用两腿的摩擦来缓解骚履诘酿痒，可根本无法解决阴腔内的瘙痒，她已亢奋得到了无法忍受的地步，她抱住我说：“哥哥，让玲玲洗一下，你在外面等我，我会好好伺候你。”
　　我吻了她一下，双手用力地揉着她被我揉搓发红的丰满的乳房，她无力的靠在我身上，任我在她身上抚弄。
　　当她一丝不挂的从浴室出来，充满了爱意和娇羞的看着我上了床，一下扑在我的怀里，抱住我的头狂吻着我，我伸手一边揉搓着她松软的乳房，一只手抚摸着她的屁股说：“玲玲，你真是个小骚货，今天犯错了吗？”
　　她有点不解的看着我的眼睛露出的坏笑，知性的明白了说：“哥哥，想打玲玲的屁股吗？那就打吧，只要哥哥高兴，哥哥可以用莫须有的借口惩罚玲玲，哥哥，玲玲好爱你。”
　　看着她撒娇认命的样子，一股强烈的虐待欲再心里升起，示意她趴在我的腿上，高高的撅起丰硕白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的乳房，右手打在她的屁股上，她哼了一声，吻着我的腰侧，我又打了一下之后，用手摸着开始发红的屁股。
　　由于她双腿不停的扭动，股沟一张一合露出了褐色皱褶的屁眼，我不由促狭的用手指顺着股沟滑动，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃惊的夹紧双腿“啊！”
　　惊叫起来，转头看我，我一掌打在丰臀上，“别动。”
　　“哥哥不要弄那里，好脏。”她的道德意识使她感到那地方是污秽的。说真的，我不喜欢肛交，只是看到马建玲的屁眼这么敏感，好玩而已。
　　“我都不嫌脏，你怕什么，乖乖的求我玩你的小屁眼，你这里一定没有人弄过吧？”我又打在她已经粉红色的屁股上。
　　“哥哥不要，那太羞人了，怎么会喜欢那里，哥哥弄我的那里吧。”
　　“那里是哪里？”
　　“哥哥弄玲玲的阴户吧。”她无奈的说，我用力一掌打的她反弓起身子，同时惨叫一声。
　　“你忘了不许说学名。”说完用力连续打了几下，用手轻抚着红肿起来的臀肉。
　　“哥哥玲玲错了，不要弄那里，弄玲玲的骚掳桑啊……羞死了。”
　　我的手没有离开她的屁眼，而是用手指按住软软的屁眼揉动着，并且慢慢的试图将手指插进去，她激烈的挣扎着：“不要哥哥，饶了我吧。”她被极度的羞耻心弄得浑身发红，骚吕锪鞒龃罅康囊水。
　　“快点求我玩你的屁眼，不然我会一直打下去。”说着，不停地在两团红彤彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的挣扎扭动。
　　“哥哥怎么会这样羞人，不要弄了，啊……不能进去。”随着我的指尖的进入她紧紧收缩的屁眼，她更加激烈的挣扎扭动。
　　“你看看，我弄你的屁眼，你都动情了，湿成什么样子了，你没有感到刺激吗？”我说完继续着挑逗屁眼和抽打屁股。
　　“啊……哥哥不要打了，请弄玲玲的屁眼吧！”她最终屈服的说了出来，我的手指第一节已经没入了她紧紧的屁眼，我一边揉动一边拉起她吻着她，一边用手指揪住捻弄她的乳头，激烈的刺激和挑逗，以及违背她所受教育和道德的性欢方式令她再次亢奋起来，她呻吟着说：“哥哥弄我吧，玲玲的骚潞醚鳎给玲玲性爱吧。”
　　我见差不多了，便抽出手指将她抱住，她已经等不及的用手握住我的阳具，扭动着胯部，配合着阳具的插入，很快，我的龟头感到了湿热的穴口，不由用力一下插入，她惊叫着双手紧紧的抱着我的后背，一边问我一边说：“哥哥用力，用力不错你的性奴，啊……太美了。”
　　我用均匀的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包围，一边挺动胯部配合我更深的进入，一边狂吻着我，双手在我的背上抚摸，我加快了速度，双手伸到她身下，抓住她火热红肿的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股沟，找到她的屁眼一边揉动一边慢慢的进入她的直肠，她被刺激的一下绷紧全身的肌肉，意外的刺激将她迅速的送上了高潮的边缘，她更激烈的扭动着，嘴里呻吟着在我耳边呓语起来：“哥哥太美了，用力玲玲要来了。”
　　高潮的到来猛烈地冲击着她的神经，潮涌的快感使她全身绷紧的颤抖着，阴腔内也开始产生蠕动，像嘴一样吸吮我的阳具，阴腔一下变得火热而更加湿润，急促的喘息热气喷在我的脸上。
　　我用缓慢的抽插等待她从高潮的余韵中恢复过来，抽出一只手抓住她的乳房揉捏着，用手指揪住她勃起的乳头捻捏着，激烈的疼痛令她皱起眉头，也清醒了许多，我继续抚摸她的乳房，一边吻着她的脸颊一边说：“小骚货，舒服吗？”
　　“哥哥，玲玲美死了，我从来没有过这样强烈的高潮和快感。”她用恢复了的双手紧紧的抱住我，轻轻的挺动胯部，我知道她又开始需要了，便加快速度，每一次深深的插入，并顶着她的子宫颈摩擦一下，使她抖动欢叫。
　　我抬起她的双腿，将腿压在她的胸口，用两手的大拇指将她勃起坚硬的乳头压在她的大腿内侧，随着疯狂的抽动，乳头被残忍的不断拉扯，轻度的疼痛令她更快的在刺激中向高潮爬升，快感由双乳和性道散开传遍了全身，她被无边的快感推着，脑子里只有不断抽插造成的无法言语的快感，高潮如她期待的那样很快的到来。
　　她如同魂飞天外般的急促的喘息呻吟，嘴里发出语不成言的哼叫，全身逐渐变得僵硬，绷紧的肌体使得她的骚陆艚舻匾ё∥业难艟撸激烈地扭动，试图获得更多的快感。
　　我放下她的双腿，用大拇指按住她的阴蒂，一下子趴在她身上，耻骨死死地顶着自己的手指，指肚强力的按住她柔软的阴蒂，这一下令她再次全身绷紧，浑身不停地颤抖，嘴里发出难以控制的惨叫，激烈的高潮刺激几乎令她丧失神智，颤抖的躯体慢慢地放松，最后瘫软的躺着不动了。
　　我慢慢地退出坚硬如铁的阳具，侧躺在她的身边，用手抚摸她汗湿如水洗的身子，然后分开她的双腿，拔开水湿腻滑的肉唇，阴蒂变得红肿胀大，我用手轻捏一下，她不由得一颤，看着红艳艳的肉芽不由伸出舌头舔弄着，强烈的刺激一下使她全身扭动，“哥哥不要弄，太难受了，要死了，饶了玲玲啊……哥哥，太难受了。”
　　我不停地舔弄着，她全身不停地抽搐，骚吕锵裼阕煲谎吐着水，大量的淫水流了出来，这也使得我的欲望升起，阳具胀得有点发疼，我实在忍不住了，一下将她翻过来，提起她的胯部，将阳具一下插到底，她不由往前一冲，我用力拉住她的胯部，快速的挺动，她被刺激得头顶在床上，双手不停地拍打着床，大声的尖叫，无力的身子往下滑落，我用力在她丰硕的屁股上拍了一掌。
　　她吃痛的清醒了一点，鼓起不多的体力，勉强跪撑着乏力的身子，我快速的进出，输精管传来了脉动的现象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股强烈的喷射伴随着她再次高潮的尖叫和全身的颤抖，我用力地将她压平在床上，双手捏住她柔软丰满的乳房，感受着一次次的喷射的麻木感。
　　不知过了多久，我睁开眼睛，身边没有人，看看天色，强烈的阳光射进房间，我坐了起来，她围着一条浴巾从卫生间出来，见我醒了说：“哥哥你醒了，让玲玲帮你洗澡吧？”我高兴的拉着她走进卫生间。


第六章
　　一连一个星期，马建玲都是在性亢奋中度过的，每天都一丝不挂地在房间里干活或是接受我的挑逗和做爱。除了穿上塑胶三角裤以外，每时每刻去摸她的骚露际鞘漉漉的。
　　明天我打算让她去上班了，因此决定带马建玲去徐新建告诉我的那个地方看看，并且约他晚上一起玩玩马建玲。
　　开车很快就到了徐新建告诉我的地方，是一栋独立的二层别墅，按了门铃之后从里面出来一个粗壮的那人，打开门就问：“是白先生吗？”我点点头，他接着说：“徐总已经来过电话了，都为您准备好了。”他说着引着我和马建玲进入房子，在门口有一个漂亮的年轻女子，徐新建告诉过我，这别墅交给一对夫妻看着，是他的一个远房亲戚，男的晚上在夜总会作保安。
　　进去后男的说：“白先生，你可以叫我阿华，这是我爱人，你有事叫她露露就行了，我带你们去地下室。”说完在前面带路，马建玲有些担心的抓紧我的胳膊。沿台阶走下去是一个非常大的空间，看来徐新建是精心地布置过的，四周墙上都贴着墙砖，地上铺着人造地毯，近七十平米大的空间，在一个墙角处是用地砖铺成的一块约有二十平米的卫生和洗浴的隔间。
　　在其余的空间里布置有妇科检查椅，休息的谢谢，在一边的墙上地下预埋着好多的金属环，顶上垂下来许多带滑轮的绳索，还有许多设施，我看看心中想这家伙还挺会玩的。这时阿华走到靠墙的两大柜子前说：“白先生所需的工具都在柜子里，你们自便，我就不陪你们了，因为你们开始后，徐总严禁我下来，有需要只能让露露送来，你想喝什么我让露露为你们准备。”说完，离开了地下室。
　　马建玲看着地下室的一切，害怕的抓住我，说：“哥哥，你带我来这里干什么，这里好可怕，我们走吧。”
　　“哈哈，这里是女人的天堂，不用怕，只是玩一点刺激的游戏，增加我们的兴趣，你不愿意陪哥哥在这里玩吗？”我看着她惊慌的样子。
　　她见我坚定的样子，显出无奈的而又害怕的神态，乖巧地说：“那哥哥是要我现在就脱了衣服吗？”她的脸在羞耻的心态下变得绯红。
　　我感受了一下室内的温度说：“稍等一会。”我感觉温度有点低，于是我按下了上下通讯器的按键。
　　不一会露露端着饮料下来，说：“白先生，你先坐，你看用这个就可调节温度。”说着，拿起茶几上的遥控器告诉我用法，我谢过她，将温度调整到二十八度，因地下室较潮，温度高一点会好受一些。
　　当我将马建玲一丝不挂地固定在妇科检查椅上，亲吻着她的嘴唇，一边揉搓着她的乳房后说：“晚上徐总会来，我希望你能用心的陪他。”我平静的说着。
　　她一下紧张地看着我说：“哥哥不要我了，要把我给别人吗？”
　　“你不要这样想，你的事徐总帮了很大的忙，你不该好好的谢谢他吗，你除了用你的身子外，你也没有什么可以用来谢的，话又说回来，钱他有，他不会在乎的，所以你要听我的。”
　　“不要，哥哥我只想做你一个人的女人，我知道徐总帮了我，可是别的男人我不习惯。”她开始哭泣起来。女人就是这样的，当她有危险或是走投无路时，她会放弃一切矜持和羞耻心，可是一旦获得了好转就会重新恢复心态。
　　“你真是的。你想想要是那天没有见到我，你将会是怎样，为了还债你就要陪各种男人，现在只是让你陪徐总你就不愿意，这是不是不好。”我严肃地说。
　　“哥哥你不要生气，我答应你，只要是你让我做的我都听你的，希望你不要抛弃我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我愿意你用任何方法玩弄我，这总比被各种男人欺负的好，何况这些日子你带给我的快乐是我从来没有过的，我会听你的。”马建玲认真地说。
　　她明白自己现在该做甚么，怎样做，她对我的依赖已经到了离不开我了，当然我明白这有钱的关系。她明白自己不是遇到我，以后的生活会怎样她不敢想，而且一周的时间已经使得她完全陷入了情欲的快乐中，尽管我已经停止了给她用春药，这两天在没有春药的情况下，只要稍加挑逗她就会进入性亢奋的淫欲中。
　　我用舌头舔去她脸上的泪水说：“玲玲，我不会抛弃你的，我会对你好，但是我会对你越来越狠，在性游戏时，我会把你不当人看，我会让你做让你感到极度羞耻的事，你不做我就会用皮带或其他的性虐待来让你服从，这是我最后一次用商量的口气给你说，如果你不愿意接受，今晚之后我们就可以不来往，那个钱我也不会再提，我们之间也就没有任何关系，如果你真的愿意做我的性奴，那以后你就要无条件的服从我，我指的是在性事上，在平时的生活中你还是马建玲，我不会介入你的其他生活，好了，现在我先给你用电动阳具，今天我要让你获得的高潮是你有生以来的总和。”
　　我慢慢地走出地下室，只留下马建玲在椅子上享受几乎十分钟就会让她产生一次高潮的电子阳具，为了增加她的感觉，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的视觉一旦消失，其他的感觉会变得敏感起来，同时在她的乳头上贴了弱电刺激的乳头贴。
　　来到上面，阿华出去办事了，露露坐在谢谢上看电视，我坐下之后她给我倒了一杯咖啡，我和她聊着天，时间过得很快，傍晚阿华送徐新建回来了，我便和徐新建走了下去。
　　两人站在那里，马建玲被不断产生的高潮搞得浑身绯红，急促的喘息伴随着不由自主的呻吟，随着电子阳具被凸轮带着不停地如活塞般的在她骚履诮出，每一次都会带出大量的淫水，放在下面的玻璃容器里已经有了上百毫升，而且还在不断的从她股沟往下流。
　　我走过去，将她乳头贴的电刺激加强，同时加快了电子阳具的速度，突然的变化令马建玲叫了起来，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得说：“哥哥啊……快停下来，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐总不要看，哥哥快放我下来，求你了。”
　　我笑着吻了吻她说：“你不和徐总打个招呼吗？”同时抓住她固定着的手。
　　她用有些发凉的手紧紧的抓住我，看看徐总，知道不说不行，只好说：“徐总你好，玲玲的这样子实在太难看了，请……请你和哥哥一起玩弄玲玲吧。”说完，羞得低下头，马上又仰起来，喉间发出压抑的叫声，看样子刚才的表白令她的再一次高潮提前到来了，全身在小范围内不停的扭动。
　　高潮过后，我将马建玲放了下来，她想快一点去清洗一下，可由于长时间的两腿分开，一下无法恢复，使她走起来分着腿，扭着屁股很滑稽的走到角上的卫生区清洗自己。清洗完走过来，我拉着她坐在我和徐新建之间，她不太好意思的低着头，徐新建搂住她，吻着她的脸颊，我则抚摸着她光滑的后背，这时对讲器响了：“徐先生晚餐好了，是否现在就用餐？”
　　“好的，我们马上就上来。”说完，拉起马建玲说：“来，你自己选择一支电动的娱性球。”带着她到了柜子前打开柜门，拉出一个抽屉，里面放着各种各色的电动阳具和电动娱性跳蛋，还挂着长短不一各种鞭子。
　　马建玲吃惊的看着这些听都没有听说过的性欢器具，一下紧张得脸红起来，同时身体内强烈的受虐欲转变成情欲的期待，她不由用手捂住自己的骚处，我促狭地问：“怎么了？”
　　她不好意思地说：“又流出来了。”
　　“你真是个小骚货，快点选一个让自己舒服点。”我摸捏着她的屁股。
　　“才不要呢，哥哥，你们男人是不是都喜欢把女人搞成这样才高兴，哥哥我完了，我觉得自己越来越淫荡了。”她兴奋又羞愧的说着，同时按照徐新建的要求选了一根中等大小粉红色的电动跳蛋。
　　徐新建说：“看来你已经不需要润滑了。”说着将跳蛋塞入马建玲的体内，然后待她穿上一条连衣裙，将电池盒挂在腰间，打开电源，强烈的刺激令她再次叫了起来，软软的靠在了我身上，我和徐新建扶着她走出了地下室。


第七章
　　坐在那里吃饭时我注意到马建玲脸色泛红，眉眼之间透出强烈的情欲，明亮的眼睛不时闪出诱人的迷茫，激烈的搔痒令她不时的扭动身子，改变坐姿，抓着筷子的手微微的颤抖着，性感红润的嘴唇也不时的抖动，双眼不停地在我和徐新建的脸上扫视，投向我的目光里有许多哀求，希望能关闭那不停振动的娱性球。
　　快接近结束的时候，徐新建再次加大了振动的强度，静下来时都能听到“嗡嗡”的声音，加大强度后马建玲一下变得不安的躁动起来，扭动的幅度加大了，双眼用乞求的目光看着我俩，放下筷子哀怨的说：“哥哥、徐总快关了吧，我受不了了，痒死了。”说着不由伸手下去，徐新建说：“玲玲不能自慰，不然会让你更加难受。”说完站了起来接着说：“玲玲我们下去吧，你要有心理准备，一会会让你很难受，也会让你感到快乐无比。”边说看着玲玲慢慢的站起来，艰难的迈开步子，谁知由于强烈的刺激和一下午的不断高潮令她的体能下降，刚一迈步便双腿发软坐在地上。
　　她坐过的椅子上留下了一大滩的淫水，我和徐新建扶起她，她坐过的地板上也湿漉漉的，我们一边扶她往下走，一边抚摸着她的屁股，令她更加难受亢奋，艰难的走到下面，她已经变得娇喘连连，慢慢地脱了裙子，徐新建问我：“阿白你试过捆绑吗？”
　　我笑着说：“没有，你想将玲玲捆起来，在她无法反抗的情况下羞辱她？”
　　徐新建当着马建玲的面竖起了大拇指：“知我者阿白也，怎么样玲玲，我们进行吧？”马建玲听了吃惊的看着我和徐新建，知道我们是不会放过她的，本能的去抓衣服，我一把搂住她，吻着她的耳侧，双手抓住她的乳房，用双手大拇指和食指揪住，捻动着她已胀大的乳头，她挣扎的扭动着，我手上加大了力量之后说：“别怕，不会伤害你的，听话，不然可要打屁股了。”她无奈的回头吻着我说：“哥哥，对我轻一点好吗？我听你的，要怎样弄我都行，只要你高兴。”
　　徐新建拿来一盘红色的棉绳，找出两个绳头，双股的将手指粗的绳子先压在她的双乳上，拉倒后面打结后再将长的一头绕到前面，拦在乳房下面在背后和短的绳头交叉后分开套过头拉倒前面将乳房上下的两道绳子捆绑收紧，然后从马建玲的骚履谌〕鲇樾郧颍将一根直径有四厘米粗的人造阳具插入她有些红肿极度湿滑的骚拢她惊恐的看着这一切，徐新建将垂下的绳子从胯间穿过，用绳子压住插在体内的人造阳具的尾部，在后腰上收紧之后在腰上又绕了两圈，在后腰打结后拉上去将她的双手绑在后背上，再与脖子上的绳子捆在一起。
　　捆好后，徐新建将电动人造阳具的开关打开，强烈的振动加上头部在她阴腔内的扭动，使她不由扭动屁股，立刻发出“啊！”的尖叫声，准备蹲下去，谁知刚蹲下她又尖叫着站了起来，难受地说：“怎么会这样，太难受了，啊……要来了……”她几乎被快感搞的哭出来。
　　原来绳子相互牵掣，而且插在马建玲骚履诘娜嗽煅艟呤侨帐降模后部还有一个手指般伸出，头部尖尖的软塑料的刺，虽然是软塑料，但对于柔软的阴蒂来说还是够硬的，尖刺直接顶在她的阴蒂上，所以她一下蹲，尖刺会使她感到阴蒂的强烈刺痛，站着人造阳具在体内扭动不时会刺激到她的G点，（女性的高潮一般有两种，一是阴蒂高潮，那是一种仿佛被抽取骨头，心跳到极点的感觉。二是阴道高潮，就是反复刺激G点造成的类似男人射精般的高潮。最好的是同时产生的感觉。）因此产生的快感使她已到了高潮的边缘。
　　徐新建满意的看着效果，之后拉我坐在谢谢上说：“玲玲现在过来为我们口交，要好好做，不然可要打屁股的，”说着挥了挥手里的一条马鞭，马建玲看看我，慢慢的移动到两人面前，不敢下蹲的弯着腰将徐新建从裤子里掏出的阳具含在嘴里上下套弄着，由于上下的活动牵动着绳子，不断给她带来乳房和阴户的刺激，这使得她非常的辛苦。
　　我脱光了衣服之后，她便过来帮我套弄，徐新建一面脱光自己，一面不时地按压人造阳具的尾部，每按一下马建玲都会颤抖一下，我不由伸手轻轻的抚摸着她由于捆绑而使得她本就丰满的乳房更加高突，更加具有弹性，两个乳头充血后变得坚硬肿大，敏感的乳头在我的摸弄下变得更加勃起，色泽也变得更深了，象两个紫色的葡萄。
　　徐新建脱光后，我让马建玲去伺候他，然后让马建玲跪在谢谢上，她一跪上去立刻惊叫着：“啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳坏了，啊……！”
　　我按住试图下来的马建玲，一只手抚摸着她的屁股，一只手在大腿间抚摸着她光滑柔软的肌肤，徐新建则斜靠在谢谢扶手上，一边按着她的头，一边摸捏着她肿胀的乳房。
　　她被刺激的扭动起来，浑身被欲火烧的渗出了细密的汗珠，我右手轻轻的按压着她体内不停扭动的人造阳具，一边用左手食指揉搓着她随着呼吸而不停蠕动的屁眼，只一接触马建玲就难受的激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，不一会她就升上了高潮，不由自主的淫叫被徐新建的阳具堵在喉间发出“呜呜”的声音，双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，我为了延长她的高潮，将手指捅入她紧紧夹住的屁眼，右手用力按压人造阳具，这一下令她浑身如同筛糠般的抽搐着。
　　高潮结束后，我和徐新建解除了她身上的绳索，她撅着白嫩的屁股趴在谢谢上，人造阳具一抽出，立刻从骚履谟砍龃罅康囊水，顺着她的大腿流下来，我忙用玻璃容器接住，粘稠的体液流入容器中与下午的混在一起，等流的差不多了之后我拿到她的面前说：“小骚货，你看你一个下午流了多少淫水，你真有够骚的。”“哥哥求你饶了我吧，别说了，羞死了。”我和徐新建哈哈大笑起来，这更增加了她的羞耻心，她摇着头，将脸藏在两臂间。
　　休息了一会，她的体力也有所恢复之后，开始为我们口交，我摸着她水湿的骚拢将两根手指插入她的体内抠挖着她的骚拢阴腔内火热柔软，腻滑水湿，她双手抚弄着徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄着他的阳具。徐新建的手在她红肿的乳房上抓捏揉搓，不一会徐新建便让她转过身，她抬起头用充满情欲痴迷的目光看着我，慢慢的将我粗大的阳具吞入口中，认真的舔吸起来，等待着徐新建将完全勃起的阳具插入她的体内，任凭火热异常坚硬如铁的阳具在她淫荡无比的骚吕锟焖俚爻椴迤鹄础
　　很快她极度敏感的身子出现了高潮反应，我见状让她抬起头，示意徐新建抓住她的双手，随着徐新建的用力抽动，她的身子前后运动使得两个丰乳在胸前不停地如上足了发条的钟摆一样摇动，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一声：“哥哥，来了，用力打……打烂吧。”我便左右开弓，双手轮流击打她不停跳动的乳房。
　　徐新建感受到了马建玲高潮引起的阴腔内的蠕动，不由双手紧紧的拉住她的手，胯部用力的挺动着，嘴里同时为了加强气氛大叫着，我配合着两人的行为，更用力地抽打马建玲已经发红的乳房，我知道徐新建也快到了。此时马建玲被乳房上的激痛刺激的伴随着高潮那无比的快感，激烈的摇动着头，嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，徐新建放开她的手一下抱住她，双手捂在她红肿的双乳上，用力插到底之后紧紧的顶着她的屁股，随着强烈的喷射而抽搐着。
　　我将马建玲翻过来，让她的头枕在徐新建的大腿上，徐新建看着我将勃起到有点发疼的阳具捅入她还没有恢复过来的骚拢由于张着还没有合拢的口，加上马建玲的淫水和徐新建的精液，我顺利的一下插到底，马建玲被刺激的无力的扭动了一下之后，便不再动了，我抬起她的一条腿，骑在她另一条腿上，开始用力的抽动，用不快的速度，但每一下都深深的到底。
　　徐新建已经从高潮中缓了过来，伸出一只手抓住马建玲已经红肿满是手印的乳房揉搓着，同时把她的头侧过来，将已经收缩的阳具放在她的嘴边，她下意识的张开嘴将萎缩的阳具含在口中，用舌头舔着龟头，温热的口腔令徐新建感到了舒服，他靠在谢谢靠背上，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改揉搓乳房变为捻动高翘的乳头。
　　我用左手抱着她的一条玉腿，用手指分开她充血肿大的阴唇，找到那性感中心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放开左手在她汗湿腻滑的大腿上抚摸，一边揉动她的阴蒂，一边加快速度的抽插起来，坚硬火热的阳具在马建玲的骚吕锝出，不时地将阴腔中的淫水和精液带出，同时将鲜红的小阴唇也带出来，马建玲被刺激的挣开眼睛，伸手抓住我不断刺激她肉芽的手，嘴里呓语着：“哥哥，不要，好难受，不要再弄肉芽了，心都要跳出来了。”我用左手拉开她的手，加快了揉动阴蒂和活塞的速度。
　　马建玲很快就被无边的快感刺激的扭动起来，强烈的刺激令她快速的向高潮攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的性道传来的热麻无比的快感，大脑和全身都开始期待高潮那一刻的来临，亢奋的情欲企盼着令全身紧绷后完全放松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。
　　我没有让她失望，也没有让她企盼太久，随着她因大脑缺氧而本能调节不断加快的喘息，高潮时那舒泰无比的感觉随着她不断蠕动的性道向全身扩散开来，令她所有绷紧的神经都在感受性道内的脉动，我也感到了输精管不停的脉动，触电后强烈无比的喷射也开始了，我双手紧紧的抱住她的腿，两人的阴部紧紧的贴在一起，随着她性道的不停吸吮，阳具报以回应的同步脉动，当没有什么可喷射时，脉动结束了，接着强烈的疲劳感传遍了全身。


第八章
　　休息了一天之后，这天起床后心中猛地产生了一股无法遏制的冲动，希望看到杜文英，不由拿起手机将电话拨了过去，很快就传来了令我心跳的声音：“哥哥你好吗？这些天在干什么？每天只是发个信息。”
　　“小英你怎么样，我可是天天都在想你，今天忙吗？”
　　“还好，那哥哥下午过了吧，我做饭给你吃。”
　　“好的，”我记下了地址后便挂了电话。
　　当我站在门口手按下门铃之后，心一下不由自主地加快了跳动的频率，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令我浑身发热，当门打开后我便迫不及待地冲向了她，她脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一闪躲在了门后，让我扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声：“哥哥！”便一下投入了我的怀抱。
　　我扔下手中提袋的水果，紧紧地抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微地颤抖着，我忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她知趣地闭上眼睛迎上我急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧地吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了我的嘴里，我用力地吸吮着，双手更紧地抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。
　　我用牙齿轻轻地咬住她的舌头，两条舌头在我的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着言语来说明。她有些气息不畅，喉间发出了“呜呜”的声音。
　　两人的嘴一分开，她便推开我说：“哥哥你先坐一会，菜要糊了，”说完小跑着进了厨房，我将水果捡起来放在茶几上，然后来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。
　　身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令我有强烈亲吻的冲动，我怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处，这是一套两室两厅的房间，客厅布置得简洁而富有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉。
　　淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮谢谢，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。我推开一扇门，显然是她的工作室，整齐的书柜里面排放着学科繁杂的专业书籍，宽大的写字台上放着笔记本电脑，我转身打开了另一扇房间的门。
　　我一下呆在那里，这显然是她的卧室，在宽大的床对面的墙上，两幅大大的照片映入我的眼帘，同时印在我的脑海里。一幅是我与她在蝴蝶泉边的合影，一幅是我在洱海边的全身照，两幅照片都镶嵌在镜框里，我的心一下子被这情景抓住了。
　　一股强烈的冲动使我走到厨房，不管她在作甚么，一下紧紧地抱住她，“小英嫁给我吧？”
　　她转过身看着我充血的脸，吻了一下说：“哥哥，等一下好吗？马上就可以吃了，吃完了再说好吗？”
　　她优雅地挣脱了我的怀抱，将几个装着美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了下来，她一边解开围裙，一边说：“等我一会，”说完离开了餐厅。
　　当她再次出现在餐厅时，又令我大吃一惊，她穿了一条夕阳红的薄纱睡裙，极度透明的面料可以看到她里面没有内衣内裤，她笑着走到我面前说：“哥哥，这样符合你只有我们俩人时的要求吗？”说着随我一把将她抱入怀中，撒娇地坐在我的腿上，接着是令两人都气喘的长吻。
　　我被她卧室的布置和刚才的行为感动得几乎流泪，心中对她的爱意更浓。我已经无法用味觉来品尝她的厨艺，两眼没有离开过桌面上她展示给我的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅地将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，我用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。
　　她的目光始终躲避着我火热的眼神，由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。但女性的矜持令她忍受着欲火的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住会投入我的怀抱。
　　我忍耐着等待着她，无聊地坐在谢谢上，直到她风情万种地端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地将她搂坐在我的怀里，吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂地抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，我一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。
　　她气息不继地脱开了我的嘴，大口急促地喘息着，双手抓着我的胳膊，用爱到极处的眼神、充满情欲的娇羞说：“哥哥，抱我到卧室，让我好好寺伺候哥哥吧！”我抱着她奔向卧室。
　　到了卧室她从我身上下来，温柔无比地帮我脱着衣服，修长纤细的手指慢慢地解着我的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，我一只手抓着她白皙柔软的乳房，一只手撩起本就很短的裙摆，她知趣地分开双腿，无限依恋地看着我，当我的手摸到她那无毛如同少女的阴户时，她叫了一声：“噢，哥哥……”
　　我温柔地用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧得浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的阴户里不断地流出爱液，我用手指轻轻地捅入之后，她靠在我赤裸的胸脯上，双手解开我的裤子，慢慢地蹲下去，温热的手轻轻地握住我勃起的阳具，头上仰地看着我，缓缓地伸出鲜红柔滑的舌头，舔在龟头上，我像触电般地打了个寒战，充满无限爱恋地用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的阳具，手指在睾丸上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。
　　我将她推倒在床上，杜文英知趣地分开双腿，将因为充血变成鲜红、还不断从阴道中涌出爱液的阴户张开，任凭我分开她娇嫩的阴唇，当我的舌头将她充满了女性荷尔蒙气味的爱液舔入口中，她兴奋得轻叫起来，同时双腿夹住我的头。
　　大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在我脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，我快速地用舌头在她充血肿大、淫糜而强烈刺激我视觉神经、水湿一片的阴户上翻卷着，双手轻轻地拉开包裹着阴蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深地插入她充满皱褶的性道，在阴道肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般地大叫起来。
　　“啊……哥哥，太麻了，好难受，饶了小英吧，哥哥，不行了，啊……！”
　　她全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈地颤抖扭动，双手紧紧地抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，我用力地将嘴封在她的阴户上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到性道里的东西被我吸走了一般，强烈无比的高潮令她开始哭泣。
　　高潮过后，她用力地抱住我的头狂吻着，嘴里含混但完全能让我听清地说：“哥哥，我爱死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，性爱的滋味太美妙了！”
　　她一边说一边手扶起自己丰满的乳房，将乳头塞入我的口中，我不由用牙轻咬她发硬的乳头，高潮的余韵和强烈的刺激使她又获得了轻度的高潮，不由自主地说：“用力，哥哥用力咬，小英什么都是你的，哥哥……！”
　　当我趴在她瘫软的身上，吻着她说：“用你的手抓住哥哥的东西，让哥哥占有你，小荡妇，让哥哥给你更好的快乐，”她一边回吻我，一边将手伸到两人之间，握住我完全勃起的阳具放在她湿滑准备好的阴道口，然后轻轻拉动阳具示意我可以进入，我爱恋温柔地将龟头插入，粗大龟头的镶入，令她微微皱眉，我一点点地进入，她抽出手紧紧地抱住我，由于大量的汗液渗出使我俩相贴的胸部仿佛涂了油一般腻滑。
　　我双手抱住她光滑白嫩的屁股，开始抽动插在她阴道里的阳具，缓慢的动作使她感到阴道内的搔痒，不由挺动胯部，配合着我能更深的插入，我知道她的感受，便吻着她加快了速度，她立刻满意地哼叫着，双腿分得开开的，手也在我的后背上抚摸着。
　　我不断地加快速度，双手紧紧地抓着她的屁股用力拉向自己，她的阴道属于较短的，因此我每一次深深的插入都会顶在她的子宫颈上，我微微改变一下自己的姿势，将阳具尽可能的上翘，这样就可以顶在她子宫颈上凹下去的G点位置。
　　果然没有几下她就开始娇喘，快感将她推向高潮，她用力抱紧我，在我耳边呻吟着说：“哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被电的酥麻感，哥哥太好了！”
　　我一边加快速度，双手撑在她身侧，这样可以使速度达到极至，我用快得令她几乎不能承受的速度全力地挺动着，我同时感到自己也开始从腰部的命门穴传来酥麻的感觉，输精管开始产生蠕动，我不再犹豫更大幅度地运动着。
　　她双手抓着我的胳膊，嘴里不停地哼叫着，高潮来临时她柔软的身子变得僵硬，全身用力的绷紧，双腿盘住我的大腿，急促的呼吸伴随着她的叫声，以及两人耻骨相碰发出的声音，奏出了一组性爱的乐章。
　　我紧紧地顶住她的耻骨，阳具在她的性道内激烈的脉动，强烈的喷射令她不停地变换双腿，高潮的快感令她进入了半昏迷的状态她如同被抽了骨头一般的瘫软在床上，只有不断粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身侧的床上，一只手还抚摸着她的乳房。
　　良久的休息，我恢复了过来，一丝不挂地进入浴室，放了一池清水，出来将她无力的身子抱起，她双手搂住我的脖子，用无比依恋的目光看着我，我将她放入宽大的池子，我也跨了进去。她靠在我怀里，抓着我的手放在她的乳峰上说：“哥哥，今天不走了好吗？”
　　我搂着她洁白柔软的身子，吻着她额头上的汗液说：“你让我走，我也不会走，一会我们再来一次。”
　　“噢，哥哥你太厉害了，小英有点受不了，”她有点惊恐地说。
　　“你难道不喜欢这种感觉？”我揪了揪她的乳头，她忙用手按住我的手说：“当然喜欢啦，可我怕哥哥的身体，小英把一切都给了哥哥，哥哥什么时候要都行，只是小英希望哥哥的身体不要太累了。”说完用手在水中轻柔地搓洗着我的肉体。
　　两人来到床上，她靠在我身上，双手抱着我的腰，我一手抚摸着她白嫩光滑的后背，一只手揉捏着她的乳房，她忽然想起了什么，抬起身子打开床头柜的抽屉，取出一个红色丝带捆着的小盒子，递给我说：“这是给哥哥的礼物。”
　　“什么东西？”我一边问，一边好奇的解开丝带，打开盒子，立刻我的心一跳，里面是连在一起的两个钥匙和一缕用红丝线捆扎在一起的秀发。
　　我一下明白了她的用意，她将她房子的钥匙给我，说明她为我开放了她的所有，那缕秀发表示她将自己完全地给了我。
　　我冲动地正要说话，她捂住我的嘴说：“哥哥，我知道你要说什么，我们都是成年人了，小英从我们第一次的那天起，就把哥哥当成小英一生的丈夫，有没有那张证书小英不在乎，小英在乎的是哥哥对小英的疼爱，哥哥如果真要想给小英什么，明天给小英买个戒指，小英就永远属于哥哥了，好吗？”
　　她一边撒娇一边用纤细的手指在我的胸口滑动，我不知该用什么样的语言来表达我对她的爱意和占有欲，我只能吻着她再次把手伸入她两腿间的阴部。
　　第二天我和她在珠宝店里为了价钱争吵，最后我对她说：“你不要再说了，回去之后自己脱了裤子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，让你不听我的话。”
　　她才吐吐舌头说：“哥哥要罚就罚，小英只是不想哥哥花太多的钱。”我用十八万八给她买下了一枚红宝石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，我拥有了一个是多少枚戒指都换不来的极品女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马建玲的故事在以后还会有的，她能否成为真正的性奴，请允许我在这里像说书的留个扣。
　　下一篇将是回忆的《痛苦后的放荡》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性海浪子系列之三《痛苦后的放荡》


第一章
　　从华联的超市出来，手里提着两大包食品，走到停车场正准备开门，一个声音从身那后传来，“小白，是你吗？”我不由的扭头沿声音来源望去，见是一个约三十多岁的女人，在她向我走来的时间里，我的脑海里快速的搜索着自己认识的这个年龄段的女性，很快定格在了一个叫许淑萍的女人身上，她是我学校毕业后进入工厂一个办公室的同事。
　　“许姐，是你呀，”我一边将东西放在后座上，一边和她打招呼，“好久不见了，你这是干什么？”我礼貌的问。
　　“你这是去那里，买这么多东西，我也是到超市买点东西，”说着扬了扬手中的袋子，“许姐现在没事吧，找个地方坐一会？”我礼貌的又带着试探的问，脑子里却涌起了十来年前我把她压在身下的情景。
　　“没事，好久不见聊会吧，”她便上了我的车，一边说：“看来你过的不错，结婚了吗？”“还没有，我们去咖啡店坐一会吧？”我便和她来到了一家咖啡店，这个时间店里不会有很多的人，我们找了一个临窗的座位坐下，酒保走过来我们要了咖啡后我看着她说：“许姐我们有十年没见了吧？你现在在干什么？”
　　“是啊，十年了，现在厂里公司化，我就提前内退了，你是知道山沟里的生活的，想进城找个活，这样让自己过的好一点，你现在干什么？”她看我的眼光不停的闪烁着，不时的透出一丝的怀念和羞涩。
　　“我没有具体的工作，只是悠闲的有时给朋友帮个忙，”我喝了一口咖啡，脑子里却将她现在和十年前相比，变化不是很大，眼角有一些皱纹，有一些发福，皮肤还是那样白皙光滑，胸前还是挂着两个手球大小的乳房，低领的的T恤露出一条深深的乳沟。
　　“那蓉蓉她爸呢，还在厂里？”我心中升起了一股重温旧梦的想法，“还在厂里，至少要有一个人的稳定收入维持家用吧，你能帮我找个活干吗？”她用期待的目光看着我。
　　“你现在在哪住？想找个什么样的工作？”我看着她白皙的脸问，“什么都行，我现在暂时住在父母那里，想找到工作后在外面租个房间，”她喝了一口咖啡，情绪有点低落的说。
　　“这样把你的电话告诉我，我帮你问问，不一定有合适的，我想先找一个干着，慢慢的再找合适的，至于住处我也可以帮你打听一下，不过不太好找，”我盯着她长长的脖子上那白白的嫩肉，心中盘算着从新把她压在身下不会太难。
　　我记下了她的电话之后决定先试一下她的反应便说：“许姐，还记得厂里我们的关系吗？”她一听微微的一愣，接着用一种甜美回忆的目光看我，同时两朵红晕爬上了她白净的脸颊，有点不好意思的说：“当然记得，可你那时只是把我当成泄气的工具，对了你和她还有来往吗？”我明白她指的是谁，那是我刻骨铭心的一段往事，那个叫袁静的女人，为了她我几乎付出了生命。（袁静的故事见拙作《淫贱的初恋情人》）
　　“我们不提她好吗？那时我对你其实挺痴迷的，要不会和你好了那么久，只要一有机会就带你到我的宿舍，”“还说呢，在你宿舍你把我折磨的好痛，身上青一块紫一块，在家就怕蓉蓉她爸知道，好在他的要求不像你那么没完没了，而且从来都关着灯，哪像你把人往死里弄，特别是用那竹片把人打的坐不了凳子，”
　　说着话看似在说我，脸上变得红红的，可一点没有生气的样子，更多的是向往的神态，而且明显的开始有些躁动。
　　我站起来坐在她的身边，一只手便放在她的后腰上搂住她，左手放在她的大腿上，隔着裙子抚摸着，她有点惊慌的看看周围说：“你干什么，当心被人看见。”
　　女人无论多么淫荡，只要穿着衣服在公共场所就会矜持的端起贞洁的样子，我不理她一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的大腿上，她不由按住我的手说：“小白，别这样，这里是公共场所，我们也那么多年不见了，你还是那样见面就动手，”她拿出欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着我的手随着我的手在她丰满的大腿上滑动。
　　“怕甚么，这个时段没有人来，放心吧，我不会令你难堪的，许姐还记得在我宿舍你求我用阳具插你的情景吗？”我的右手从上衣和裙腰之间伸进去，一下捏住她肥大柔软的屁股，她疼的轻哼一声说：“你轻点，小白不要在这里，改天方便的话到你那里好吗？”“今天为什么不行，”我有点想强迫她，“这两天那个来了，”她羞愧的在我耳边轻声说。
　　“我不信，你在骗我，”我其实知道她是真的，故意逗她玩，“真的，我不骗你，”她有点着急的申辩着，同时已经把自己的身子借耳语的机会靠在我的身上，“那让我证实一下，摸摸，”我的手开始往上移，她没有阻拦我，我很快的就摸到了内裤里厚厚的卫生垫，她在我耳边说：“好了，我没有骗你吧，小白你在单位的时候，虽说你每次都弄得我很疼，很难受，可说真的你也给了我很多快乐，这是我在蓉蓉她爸那里得不到的，我很怀念，只是现在我发胖了，人也老了，不敢有什么奢求，你若还喜欢我，许姐很高兴，也会象以前那样答应你的要求，只有一点，不要看不起我。”
　　我从她的裙下抽出手，抓着她的手说：“许姐，怎么会，你是风韵忧存，胖点显得福态，不是有句话说好男一身毛，好女一身膘吗，我不会看不起你的，这样吧，我现在就去给你找工作和住处，找好了我就告诉你。”
　　两人又说了些别的，离开了咖啡屋，将她送到她父母的住处之后便回到自己的住处。
　　晚上躺在床上不由回忆着与许叔萍的那段交往，那时我刚经历了一场人生的重大变故，相恋了三年的初恋女友在我为了留住她而吞食了整瓶的利眠灵之后，还是离我而去，嫁给了一个局长的公子，我不知是命不该绝，还是有贵人相助，总之我被救了过来，因此变故我由开朗而变的深沉，这是当时的同事们给我的评价，而我自己也能感到，在对待女人的态度上也有了许多的改变，特别是被我压在身下的女人，我会在潜意识里对她们产生一种强烈的虐待欲。
　　那时根本不知道什么是SM，只是身体的一种本能的冲动使我对女性的能吸引我眼神的性器官，特别是乳房和屁股有着一种执着的打击欲，每次都会击打到自己的手心发热，甚至发麻，才能满足，经过此事我还发现我在性交方面能力增强了许多，而且能有效的控制自己射精的欲望，这使得我在与女人的性事方面都能达到令女性满足的能力，这也使得和我有过性事的女人都会对我产生一种依恋。


第二章
　　我到现在也没有明白是我勾引了许淑萍，还是许淑萍勾引了我，总之那是世界杯足球赛举行的一年，喜欢体育的我是不会放过的，尽管那是后半夜才会有直播，我也是每场必看，因此单身的我就会到成了家的同事家里，连吃饭带看电视，那时许淑萍的孩子蓉蓉有四、五岁了，我们的关系很好，还有一层就是我和许淑萍的弟弟是同学。
　　那天吃过饭之后，蓉蓉她爸去值夜班了，家里只有许淑萍和女儿，看了一会电视，许淑萍就去给女儿洗澡安排她睡觉，我在客厅看电视，不一会许淑萍也进了卫生间，为了半夜看电视，明天还要上班，我便靠在沙发上不知不觉睡着了。
　　半夜醒来时四周一片寂静，电视画面闪动着，可是没有声音，我身上盖了一条大浴巾，我坐起来将声音调大了一些，使我能听到而不至于吵到许淑萍和女儿睡觉，看看卧室的门关着，便盘腿坐在沙发上，看着主持人在介绍上场名单，我掏出烟点燃吸了一口，这才发现茶几上一杯新泡的茶，我不由心中有些感激。
　　比赛很精采，到了下半场忽然卧室门一响，许淑萍穿了一条无袖的连衣睡裙，裙摆虽然长到膝盖，但两边有很高的开叉，随着她的走动整条雪白丰润的大腿都露了出来，甚至白色的裤衩都看得见，我忙将视线转向电视，可脑子里已被那雪白的大腿所占有，一股热流在体内滚动。
　　我感到自己有点卑鄙，许淑萍两口子平时对我不错，我不应该胡思乱想，我忙收敛心神，专心看电视，可是耳朵不由自主的倾听着卫生间的动静，令我无法控制的是我听到了小便冲击便器的声音，我的心跳加快，脑子里开始意想她小便的样子，那肥大的白屁股，让我除了眼睛在看电视，其它的感官都朝向了卫生间，不一会就听到盆子和放水的声音，冲便器的声音，最后是所有声音都停止了。
　　许淑萍走了出来，可她没有向卧室，而是走向我坐的沙发，嘴里问着：“还没有完吗？谁赢了？”一听就是外行，我也知道她根本不喜欢，前两次都是蓉蓉的爸爸陪我门看的。她走到沙发边，一边拿杯子倒水，我慌乱的说：“还没有结束，巴西暂时领先，”不由自主的转头看她，她弯着腰撅着屁股，使她那雪白的大腿离我很近，甚至可以看到她大腿与屁股连接的地方，我一下被体内的热流冲击的想伸手摸，但我还是强忍着。
　　她端着水坐了下来，不知是有意还是无意，她的裙子的后摆飘了起来，她用穿着窄小内裤的屁股坐在了沙发上，这样她的下半身几乎就裸露在我面前，我的脑子了激烈的斗争着。男人都会有同感，在强烈的性冲动和女色当前时，理智多数会很脆弱，最后输给情欲，不然就不会有色胆包天的说法了。
　　我用眼角的余光看着许淑萍，当余光扫到她的胸前时，看见了两个葡萄大小的凸起，更让我吃惊的是她宽大的无袖裙的开口很大，使得侧面能看到雪白娇嫩的肋侧肌肤和肥大的乳房与胸脯的结合处，丰满肥大的、哺乳过的乳房根部显出了柔软的肌肉，我按捺不住地拿起原来盖在我身上，我起来后乱作一堆的浴巾说：“许姐当心着凉，”说着盖在她几乎裸露的大腿上，手却下意识的去触摸她雪白光滑的大腿，手一接触不由自主的便翻过来，用手心按在她的大腿上抚摸着。
　　她全身一颤，扭头看着我，没有阻拦我，也没有说话，只是用一种欣喜和期待已久而达到目的的目光看着我，我迎着她的目光，手一下伸到了她大腿的根部，一把抓住柔软厚实的肌肤，她皱了一下眉说：“小白，别这样，我……”我不等她说完，抽出她裙下的手，双手抓住她裸露的肩膀，一下将她拉倒在我的腿上。
　　她吃惊的叫了一声，我已将她搂抱在我腿上，我的左臂从后面搂着她的脖子，手抓着她的左肩，右胳膊从前面放在她的腹部，手搂住她的腰，她的头在我左大腿外悬空着，靠我的左臂支撑，我俯下上身，用胸肌感受着她柔软而又不失坚实的乳房。
　　“别叫，别让蓉蓉听到了，”我在她耳边轻声说，其实我不说她也不会叫，从开始到她顺从的躺在我怀里，她只有那句话象是抵抗，然后没有丝毫的抵抗，当我抬头看她时，她在闭上眼睛时的那一缕眼神就透出了顺从、期待和兴奋以及无边的情欲，我仍然保持着这种姿势，只是右手已快速的移到了她的骚处，手指灵巧而熟练的挑起她裤衩腰间的松紧，将整个右手伸入了火热的裤裆内，停留在我要摸弄的目标上。
　　那里是一片湿滑，我用手指顺着火热湿滑的肉缝前后抚摸着，她主动的将大腿分开一些，为我打开她的隐秘之门，我的手指在她骚处的大腿间滑动着，她开始不安的扭动起来，同时双手搂住我的腰，将上身侧过来，把脸埋在我的腹部，当我用两根手指捅入她生育过的骚率保她紧张的一下绷紧身子，嘴里发出了呻吟，我的手在她完全湿润火热的骚吕锟偻谧牛用拇指找到有些发硬的阴蒂，并用力按住时，她全身抖动，在嘴里轻轻的哀求说：“轻点。”
　　我却一下停止了所有的动作，将从她体内抽出的沾满了她淫水腻滑的手放在她面前时，她有点吃惊的睁开眼睛想知道我为什么突然停了，当看到我的手时，她一下明白了我手上是什么东西，立刻羞愧至极的说：“你干什么？”我没有放过她，而是左手用力将她的头抬起来，对她说：“把衣服脱了吧，你看看都湿成这样了，”说着再次将右手伸入裤衩内抠挖着她的骚隆
　　她睁眼看着我，然后矜持有些玩笑而又冲动的说：“你想的事干什么让我脱，要脱你脱，”我坏笑看着她羞红的脸，然后将左手从她身后抽出来，任随她的头垂在我的大腿外，将左手从领口伸进去，一把抓住她丰满肥大的乳房，入手绵软光滑，我的手掌根本无法覆盖她丰硕的奶子，哺乳过的乳房变得极度的柔软，我用力只能捏住三分之一的乳房，我不由的用手指揪住她胀大的乳头，然后使坏的说：“脱不脱？”“啊！不要用力，好疼，啊……！”她挣扎着抓住我的手，可根本控制不了我的手指，我用力挤捏她的乳头，右手则用三个手指抠挖她的骚拢并用拇指按揉她的阴蒂，她起先还强忍着使得她的身体抖动起来，不一会便忍受不住了叫着：“小白，不要，我脱，”待我放松了她的乳头后，她接着说：“你可真够狠，那是肉，你真下得去手，”她有点生气的埋怨我。
　　我用手心按在她的乳头上，用手掌揉动着说：“谁让你不听话，你自找的，”
　　“哼，你下手真狠，所以袁静才不要你了吧，”她报复性的，但我知道她不是有意的，可我一下想起了几乎为之付出生命的初恋和那个让我用全身心去爱的女人，虽然她把第一次给了我，但也无法使我男性的自尊得到平衡，尽管事情已过了半年，我也逐渐恢复了往日的那种无忧无虑的样子，但内心的结还没有完全的打开，同事们平时也比较注意避免这个话题，她的话还是深深的刺痛了我。
　　“你说什么？”我不由的用右手用力扣住她的骚拢几乎要撕裂她的骚拢同时用左手一把抓住她的头发，让她的脸对着我的脸，用愤怒的目光看着她，她见我怒目圆睁，下手那么狠，知道我真的生气了，而且她也立刻就明白自己的话是说的多么的不应该，她一下坐了起来，不顾会使她的骚潞屯坊岜慌疼，双手抱住我说：“对不起，小白，对不起，我不是有意的，真的，我错了，小白对不起，我真不是有意的，”说一句吻我一下，并且抱的我很紧。
　　我一下放松了全身，左手被她挣脱后就放在沙发上，右手被她柔软的大腿紧紧的夹着，手指还在她的体内，她没有顾及这些，我心中有一股强烈的对她的粗暴欲，我只是装作呆呆的，两眼盯着茶几上的茶杯，使眼神发直，嘴里象失意般的说：“活着真没意思，我狠傻，连你也看不起我。”
　　许淑萍见我的样子吓坏了，摇着我连声的说：“小白，你不要这样，我没有看不起你，真的我不是有意的，我现在就脱光了，你要怎样都行，求你了，原谅我说错话，小白无论你对我怎样我都不会怪你，”说着便将自己剥的一丝不挂，然后抱住我，抓着我的手放在她高耸的乳房上。
　　我感觉到她很在乎我，我也慢慢的搂住她说：“许姐我不会怪你，只是不知怎么了，那件事之后，我今天第一次对女人有兴趣，是你从新唤起了我对女人的兴趣，只是一看见女人就不由自主的下手重了，而且有一种想打女人乳房、屁股和阴部的冲动，你不会看不起我吧？”我明白见好就收的道理。
　　“不会的，小白是我说错了话，你要想打就打吧，打哪里都行，我决不会怪你的，真的小白，你知道我有多喜欢你，喜欢你对女人的那份情，真的，一个女人要能得到你那样的痴情什么都够了，小白你若不嫌弃我结过婚的话，就让我做你的小情人，你怎么对我我都喜欢，”她紧紧的抱着我，我感到了脖子上湿了，不由推开她，看着她脸上的泪水，伸手帮她擦去，然后揪住她的乳头将她拉过来，吻上了她厚厚的性感的嘴唇。


第三章
　　吻了一会，我用浴巾围在她身上说：“许姐能帮我把裤子脱了吗？”她一下又恢复了女人的羞耻心，她现在和一个不是自己丈夫的男人在家里偷情，这使得她的脸一下又红了起来，但她没有犹豫，只是羞涩的伸手解开我的裤带，拉下我的裤子时，我已完全勃起的阳具一下弹了出来，她看到后不由叫了一声，原本已经羞红的脸更红了，可以看出她动情的眼神盯着我的阳具，当我完全赤裸时，我一下抱住了她，将她按倒在沙发上，双手按住她柔软丰硕的乳房，用力地快速揉动起来，她一下哼了出来，两眼中透出痴迷，被欲火烧的有些迷茫，充满了期待的眼神。
　　我快速的揉动，使她有些受不了的说：“小白好难受，心好慌就像要跳出来一样，嗯……！”我放慢了手上的速度，低下头一口叼住她的右乳头，左手伸到下面握住自己的阳具，凭感觉寻找着她的阴道口，右手则抓捏着她的乳房，她极度柔软的乳房的嫩肉从我的指缝间挤出，她知道我需要什么，将双腿分开，配合着我的寻找。
　　坚硬胀大的龟头很快感受到了她那非常湿润、火热柔软的骚拢将龟头镶入她的性道口时，她哼了一声，我放开左手，在我全力将阳具深深插入她体内的同时，左手盖在了她的嘴上，将她吃惊和疼痛造成的尖叫捂在了喉咙里，插入后我便听了下来，感觉着她性道内火热绵软的蠕动。
　　她大概是太需要了，便轻轻的扭动胯部，我在她耳边说：“是不是难受？”
　　她矜持的没有说话，而是用手在我屁股上按压，我开始慢慢的长距离的作活塞运动，将阳具几乎拉倒龟头出来再缓缓的插入，只是利用胯部的运动，随着腹式呼吸进行，她起先没有什么反应，慢慢的开始有点急躁的主动挺动胯部，最后实在忍不住强烈的性欲和性道的搔痒轻声说：“快一点！”“你终于屈服了，”
　　我促狭的取笑她，她听了之后我能感到她的身体微微一紧，然后说：“你真坏死了，”
　　“那你求我，不然我就一直这样，”我不放过她，同时心里产生了一股快感。
　　“好了，求你快一点，”她又坚持了一会，终于放下了矜持，为了满足强烈的性欲。为了能获得那高潮时的无比的快感，张口求我了，我心里的征服感令我兴奋，在袁静那里受挫的心理此时得到了一点平衡，而我自己也很胀痛的难受，便双手撑在她的身侧，开始快速的抽动，每一次深深的插入都会将耻骨与她长满阴毛的阴阜相撞。
　　她很快就被粗大的阳具充满性道的激烈摩擦带来的快感所吞没，她开始出现享受这种感觉的痴迷的神态，我不由加快了速度，她开始嘴里出现不由自主的呻吟，两只手紧紧的抓着我的胳膊。
　　上百下的快速抽动，使我感到腹肌有点发酸，便停下来，跪在她的两腿间，用胳膊托住她的膝弯处，架起她的双腿，这样将她淫秽不堪的骚卤┞对诹宋业拿媲埃我示意她用双手抱住自己的两条腿，将腿拉到身侧，我用左手的小臂压在她的右大腿上，左手的手指分开她浓黑的阴毛，用手掌按住，手指分开她肥大呈咖啡色的大阴唇，立刻露出了一粒樱桃般的肉粒，我没想到她的阴蒂会这么大，便用右手食指和拇指轻轻的揪住，在指间慢慢的捻动。
　　她一下紧张的全身绷紧，睁开眼用乞求的目光看着我，见我坏笑的表情她不由羞的又闭上了眼睛，也知道我不会放手的，便认命的不再睁眼，只是随着我逐渐加力的捻动而开始颤抖。
　　我再次分开她的阴唇，右手握住从她体内抽出的阳具。女人有时很奇怪，尽管被强烈的欲火烧的几乎丧失理智，但随着阳具的抽出，大量的体液从阴道里涌出时，许淑萍竟能清醒的抓住浴巾塞在她的屁股下面，以防粘滑的淫水流到沙发上。
　　我不理会她的行为，用坚硬如铁的阳具打在那红肿勃起的樱桃般的阴蒂上，快速的敲打起来，她一下尖叫起来，同时本能的用手捂住自己的嘴，另一支手捂住自己的骚拢同时眼睛睁的大大的用眼神乞求的看着我，“手取掉，不然我把它揪下来，”我有点恶狠狠的说，她显出无奈而又羞愧的慢慢的将手移开，闭上眼睛，用力的捂着嘴等待那强烈的刺激的来临。
　　我又开始用力敲打起来，她被激烈的疼痛刺激的浑身颤抖，喉间不停地发出压抑的哼叫，能看出来她是在迁就我，同时也被这从未有过的性欢方式所刺激，可以看出她在这种状态下还是很冲动的，因为有淫水不断的从她的骚铝擞砍觥
　　我这样敲打了一会，她的阴蒂更加红肿，我将阳具再次插入后，趴在她身上，右手用手指揪住阴蒂轻轻的捻动，同时加快了抽插的速度，她不由舒服的被快感所控制，一手捂住自己的嘴，一手搂住我，两条腿扭动着，不知该放在哪里。
　　随着我快速的活塞运动，她已经接近了高潮，浑身丰满的软肉变得开始绷紧，火热湿滑的性道也开始蠕动，我的阳具仿佛被不断的吸吮着，命门穴也传来酥麻的感觉，就在她一下绷紧全身，嘴里发出压抑不住的叫声时，我用力地捏住她的阴蒂，她一下全身开始抖动，性道一下收缩紧紧的含住我的阳具，使得我输精管强烈的脉动，完美的喷射开始，我用力的挺动了几下，便瘫软的趴在她的身上，双手揪住她的乳头，挤捏着，她将嘴按在我的嘴上，双手抱着我的头，用火热的舌头在我嘴里不停地搅动。
　　第二天上班后，我们彼此都有些不好意思，但还是装作什么事都没有的样子。
　　我学校毕业后是在父亲工作的单位，是一个当时正在扩建的电厂，因此我们每天都要下工地查看所管辖的设备的安装情况，随时都会加班。
　　由于父亲在厂里任职，管理单身宿舍的对我一个人住一间宿舍也不过问，而且宿舍是公寓性质的，所以里面有卫生间，而且是一室一厅，只是没有厨房，这给了我许多的自由。


第四章
　　这天晚上加完班已经十点多了，出来时故意和许淑萍走在一起，对她说：“去我宿舍吧？”她笑着看我点了一下头，一边走一边说着话，为了避开其他的同事，她对我说：“你先上去，我给家里打个电话。”
　　我进入宿舍，坐在床上抽着烟，好半天她才提着一个包进来了，关上门说：“我又回办公室取了一趟毛巾，我告诉蓉蓉她爸在厂里洗了澡再回去，先让我洗个澡，”说着看看我，我知道她的意思是要我转头不看她脱衣服，我笑了笑便转过头，不一会便听到她进了卫生间，很快她探出头来说：“怎么没有插销，门怎么关？”
　　“我一个人住插什么门，所以没有插销，”我兴奋的说，她见没有办法便说：“那你别进来，”说完就听见喷水的声音，我急忙三下五除二的将自己脱光，悄悄的来到浴室的门口，拉开一条缝隙往里一看，她正在往头上抹洗发液，我等她满头涂满了白色的泡沫，眼睛闭上后，我开门进去，站在边上看着她双手不停地在头上抓挠着，随着她不停地动作，两个雪白丰满柔软，哺过乳的大奶子在胸前不停的晃荡，真是乳波而乱颤，臀浪而摇。
　　大约是人的感觉或是门开有风让她感到了，她睁开眼看见我叫了一声，双手忙捂住自己的乳房和骚处，怕洗发水进入眼睛，将眼睛眯成一条缝之后大叫着：“你快出去，别这样，啊……，”我没容她多说，一下抱住她光滑的裸体，她不由全身开始颤动，嘴里惊恐的叫着：“不要，别这样，一会都随你还不行吗？”
　　我一边揉搓她柔软无比的丰乳，一边在她耳边说：“别害羞了，我们一起不是很好吗？是不是没有和蓉蓉她爸一起洗过，行了不要多说了，不然就打屁股了，”
　　说着在她屁股上拍了一下，她不由伸手去捂屁股，不想一下碰到了我勃起的阳具，紧张的又缩了回去。
　　我继续揉着她的乳房，将勃起的阳具插入她两腿间，她一下就哼了起来，同时液被强烈的羞耻刺激的引起了情欲，我在她耳边说：“低下头，我帮你洗头，”
　　她无奈的慢慢的弯下腰，这一弯使得她的屁股后移，我坚硬的阳具竟然滑入了她的阴唇间，我乘机抓住她的胯部一挺，阳具便顺利的捅入了她已经湿滑火热、完全准备好的骚吕铮这使得她再次惊叫起来，并且想挣扎这脱离我的阳具，我紧紧的抓着她的屁股说：“别动，我帮你洗头，要是出来了就打屁股，”说完又抓住她弯腰而下坠的大奶子，揉搓了几下，才开始给她洗头。
　　很快将她的头冲洗干净，她将长发挤了挤挽了个发髻在脑后，转过头来说：“我洗好了，我帮你洗吧，”说完羞的扭动这身子，我将阳具抽出来，将她转过来说：“我们互相洗吧，”说完将浴液涂在两人的胸口，她羞愧的看着我的动作，同时液明白了我的目的，不由娇羞无比的说：“你真是个坏蛋，想那么多的法子，你就是流氓，”一边说一边将浴液抹在我的胳膊上。
　　我一把将她拉向自己，两人的胸脯贴在一起，我双手搂着她将浴液涂在她的后背和屁股上，胸部感觉着她柔软温热的乳房和有点发硬的乳头滑过胸肌的麻痒，双手依恋的在她白嫩肥大的屁股上摸捏，不时从她的骚滤匙殴晒得到后面，当滑过她的屁眼时，她不由的扭动了一下，我不停的用胸脯在她柔软的乳房上摩擦着，她双手也在我后背搓洗着。
　　洗完我们一丝不挂的搂抱着走出来，刚洗过的身子显得更加光滑，她洁白的肌肤由于热水和强烈的情欲，使得微微的发红，白皙娇嫩的脸颊也挂着两朵红晕，我的右手抚捏着她光滑的屁股说：“许姐和你喜欢的人一起洗澡是不是很刺激？”
　　“胡说，谁喜欢你，”她娇媚的靠在我肩上，娇的说。
　　“敢说不喜欢，”我用手捏住她的屁股，“快说喜不喜欢！”我逼迫的问，她坐在我腿上，抱着我的头说：“喜欢，喜欢，不爱你会什么都听你的吗？”我将她放躺在床上，分开她的腿，跪趴在她身上，用手拔开她浓黑的阴毛和大阴唇，伸出舌头舔在她鲜红柔软的小阴唇上，她不由哼着急忙叫道：“不要，小白脏，不要，”我不理她，继续舔着，同时用手指在她的阴蒂上轻柔的刺激着。
　　她兴奋的哼叫着，同时被新奇的刺激引起了无边的欲望，我用嘴含住她已经勃起的红红的肉粒，在嘴里用舌头狂舔她的阴蒂，她激动的全身扭动，嘴里不断的哼叫，双手从我的大腿摸到屁股上，我慢慢的将阳具往她的嘴边靠，她本能的躲闪着，我将右手的食指中指抠入她淫湿火热的骚拢嘴吸住她的阴蒂用舌头刺激。
　　良久，她明白了我的用意，用手握住我的阳具，伸出舌头在我光滑紫红的龟头上舔了一下，然后逐渐加大舔弄的范围。我难受的不行，便停下来转过身，虚坐在她的双乳上，看着她将阳具在她的脸上滑动着说：“好姐姐快点含住，”她用羞涩而又有点不情愿的目光看着我，我挺着粗大的阳具，手伸到后面屁股下面，摸到她的两个葡萄般胀大的乳头，用手指捏住说：“快点含住，不然揪掉你的奶头，”她扭动着：“不要，小白，我不喜欢这样。”
　　我用了点力量，同时说：“没事的，我们刚才都洗过了，慢慢的你会喜欢的，”
　　她见我执意的样子，只好用手握住一边套弄一边伸出舌头舔龟头，最后闭上眼睛，将龟头送入口中，立刻龟头被火热的口腔包围，我不由兴奋的叫了起来，她下了一跳，吐出来问：“怎么了？”“啊！太舒服了，”我低下头吻了一下她，她用高兴而又依恋的目光看着我，再次含住阳具开始慢慢。笨拙的套弄。
　　少时我感到阳具变得更加硬了，在她火热的口腔里不断的升温，她似乎随着阳具的变化，开始有些领会要领了，舔吸，吮弄的更加自如了，从阳具上传来的感觉越来越舒服，我不由伸手抓住她柔软如棉的乳房，搓捻着她的乳头，时轻时重的捻动她的奶头，不时伸手下去抠挖着她的骚拢她主动的分开双腿，随着性道的不断刺激，她从胸腔里喷出的热气在我的龟头上蔓延，开始有了喷射的感觉，我忙从她嘴里抽出阳具，俯下身在她娇喘的红唇上吻着。
　　我从新趴在她的身上，她也有点受不了的主动配合我，伸手握住我的阳具对准自己的骚拢用龟头在湿滑柔软的性道口上磨了一下，我明白她准备好了，便用力捅了进去，她放开手，喉间发出了呻吟，双手搂着我，胯部小幅度的扭动，让我的阳具进出的更加顺畅，我开始用快速的抽动，因为我已经可以感到腰部的酥麻感传到大脑，再传到输精管使它产生由慢到快、由微到强的脉动。
　　“啊！……小白我……太好了！”她全身绷紧的叫了出来，性道也开始蠕动，不断的吸吮着我的阳具，强烈的快感令我也到了极限，迅猛无比的喷射开始在她的性道里产生，她再次咬牙哼叫，全身颤抖，双手紧紧的抓着我的胳膊，指甲都陷入了我的肉里，我奋力的给了她最后一击，便软趴在她身上。
　　良久她缓了过来，狂吻着我，猛地发现我胳膊上的掐痕心疼的说：“对不起，小白，疼吗？”我看了一眼说：“没关系，只是皮肉伤，没想到你的高潮那么强烈，是不是把你舒服死了，从这就可以看出，你都进入忘我了，”我揪了一下她的乳头，“别说了，羞死了，小白你真好，我该回去了，时间太长会让他起疑心的，”说完就起身去清洗。
　　她走了之后我也冲了个澡，脑子里想着她那身绵软柔滑的嫩肉，甜美的睡去。


第五章
　　“五一”节过后上班，我们上工地时，许淑萍有意的将我和她分在一起。我们从工地上检查回来，路过一大堆摆放着用来搭脚手架平台的竹片栅跟前时，我突然有了一个想法便拉住她说：“许姐等一下，帮我选一根宽一点的竹片，”
　　“干什么？”她好奇不解的问，“你先选好了我再告诉你，”我暧昧的看着她，她看我的坏笑知道我没安什么好心说：“我不选，你又在打什么坏主意，”
　　“好吧我告诉你，不过你一定要选，是用来打你不听话的肥屁股的，”我在她耳边说，她微微的一颤，脸一下就红了，同时眼神中出现了柔情和顺从的目光，但嘴上说：“不要，你坏死了，手打嘴咬还不够，还要用竹片，你想弄死我吗？”
　　“不会的，我的好许姐，这也只是用来调节情趣的，我什么时候弄伤你了，”
　　我用耍赖的口气说，“要选你选，不要让我选，”她有点撒娇的说。
　　“许姐，我们坐一会，你听我说完，如果我的话不能说服你，我就放弃，”
　　我们找了个地方坐下，我看着她说：“许姐，你必须诚实，看我说的对不对，你还记得那次在宿舍，你来晚了，我只打了你几下屁股和乳房，你的水就流到腿上了，还有那次我们一起从城里回来，在通勤车上，我把你大腿根掐青了，掐你的时候你在我耳边说你有了高潮，还有……”我的话还没有说完，她站了起来一边往竹栅堆走一边说：“好了别说了，谁让我那么的爱你呢？”
　　我们找了一根有两指多宽的竹片抽出来，我提着回到办公室，将竹片截下约六、七十公分，先用刀子将尖利的棱角削圆滑，再用砂纸细细的打磨，同事们看到后都问我干什么用的，我就直接说打屁股的，同时用余光看她的反应，她明显的有心跳加快，而且脸也红了，只是低头装作看图纸。
　　下午办公室里只有我们两人时我问她：“许姐什么时候试试新东西，我要让你水流够一茶杯，不然就用它将你的屁股打开花，”她用一种依恋而又哀怨的目光看着我说：“你就坏吧，把我当成什么，你这是变态，小白我喜欢你没错，你怎么对我都行，只是到时候轻点，万一被发现了我就完了，”她开始有点担心了。
　　“许姐，不会的，我知道你对我好，我也不会伤害你的，我也只是说说而已，不会下死力的，我说了是增加情趣而已，”我走过去准备吻她，她有点害怕紧张的说：“别过来，这是办公室，万一来人就完了，忍一下吧好吗？晚上我去你那里，一定让你满意还不行吗？”
　　我做了个飞吻，她冲我甜甜的一笑，竟然双手托住她丰硕的双乳在胸前摇动了几下，令我一下产生了勃起的冲动，然后坐下来说：“你就气我，晚上非让你摇个够，”然后干自己的工作。
　　晚上我一直等到快十点了她才来，一进门见我有点不高兴，便走过来抱住我，在我脸上亲了一下，一边解开衣服说：“对不起，现场正好有事，”说着将穿着乳罩的胸部贴在我脸上，我一下想起来她今晚值班，便大度的说：“我没生气，就是等你再晚我也会等的，我不会怪你的，何况今天是你值班。”
　　“你知道我值班呀，我还担心你不知道怪我呢，那你怎么好像不开心的样子？”
　　她一边说，一边分开腿骑坐在我腿上，然后伸手解开乳罩的搭扣，搂住我的头，“许姐你知道我这个人，用情比较专，只是刚才一个人想了些不愉快的事，我不会怪你的，同时又有点担心你有什么事，”说完双手搂住她的腰，将手从裤腰间伸到里面，摸捏着光滑柔软、丰硕肥大的屁股，同时用嘴叼住她已经开始发硬挺起的葡萄大小的乳头，牙齿轻轻咬住乳头根部，舌头快速的舔弄她的乳头。
　　她嘴里哼叫着，抱住我的头，吻着我的头发，享受着乳头传遍全身的酥麻感，我抽出一只手到前面解开她的腰带，再到侧面解开她裤子的口子，待裤子送了之后，将她的裤子往下拉了拉，双手不时地抚摸抓捏她露出来的雪白柔软的丰臀，抬起头看着她说：“这里准备好了吗？”同时轻轻的在她的屁股上拍了一下。
　　她用充满情欲和羞涩的目光看着我，轻轻的娇喘的说：“轻点好吗，我有点怕，”我抽回右手摸着她饱满已开始有点下坠的丰乳说：“放心吧，我喜欢你还来不及，怎么回伤害你，我先看看湿了没有，”说着就伸手去摸她的骚拢她紧张的一下抓住我的手，嘴里下意识的惊叫着：“不要！”但很快就放开了我的手，我不由想到她大概已经湿透了，便没有摸入而是揪住她的奶头说：“是不是已经湿了，怕我摸到有点害羞？”
　　“嗯，小白一想到你我就忍不住，不知为何一听说你要打我的屁股就有一种冲动的感觉，每次你打我屁股或乳房，我就会特别想你给我，有时想到那种火辣辣的感觉都会流出来，有时看你打我时那么认真，我的心里就甜甜的，还会期待你再用力点，我是不是特别淫荡，你不会嫌我吧，”她心情复杂的有点哀怨的说。
　　现在想来她几乎就是受虐狂，可那时还不知道虐恋这个词，只是一种本能的冲动而已，感觉那样会令我勃起的更加坚硬，而且手段也只是对屁股和乳房轻度的击打，不像现在知道SM之后，方法和药物可以使她更加的屈服，更加彻底的接受SM，一个三十多岁的淫妇被调教让她成为我的淫奴，也挺有意思，再过几年她的女儿蓉蓉也差不多可以成人了，看照片长得还真不错，只是现在还小了点不能下手。
　　我将她从腿上放下来，她知性的看着我，尽管还是感到羞耻，但顺从的在我面前慢慢的褪下自己的裤子，用手捂住湿漉漉的骚处说：“我先去洗一下，”说完就到卫生间去了，我将自己的衣裤脱光，只穿着一条三角裤，将打磨的发亮的竹板放在床上，很快她就出来了，一手捂在胸前，一手捂住骚处快步走到我面前，抱住我不让我看她，我突然有了借口，促狭的说：“你身子我还没好好看过，现在站在我面前让我好好看看，”“不要，那太羞了，你要打就快点吧，万一有事找不到我会让人怀疑的，”她羞耻的全身发红，找借口想躲过去更加令她羞耻的行为。
　　我看着她抓起床上的竹板，在她屁股上打了一下，她本能的躲闪着，但还是打在了她大腿外测，她哼了一声，我挥起来没有打下去说：“快点把手拿开，让我好好看看你的身子，不然一直打到你让我看为止，”说完又是一下，这次我知道她会躲闪便追着准确的打在她的屁股上，她再次尖叫，不由用手去摸被打的地方，我为了不让她再躲，伸出左手一下揪住她的奶头，拉向自己，她用手按住我的手，还是跨前了一步站在我的面前，我再次打在她的屁股上，这次她没有叫而是说：“好小白，别打了，你都看过了，不要了。”
　　我用力捏住她的奶头，竹板再次落在她肥大柔软的大白屁股上，她用哀怨无奈的目光看着我，屈服的说：“好了，别打了，”说完将手放在身侧，我让她将双手抱在头后，她的羞耻感令她脸变得红红的，同时强烈的刺激也使她的情欲在猛升，我不由伸手在她身上抚摸了一阵，然后说：“用手把你的骚掳强让我看湿了没有，还有你的阴毛好多，哪天我给你剃了。”
　　她听了我的话之后说：“别说的那么难听，我作不出来太羞了，”我明白见好就收的原则，但还是说：“那你说叫什么？”她用忍受不了的羞耻说：“阴户，”
　　“许姐，总有一天你会自己说阴户时骚碌模不过你可以告诉我通过刚才的游戏你是否已经湿了。”
　　她扭动了一下说：“我不会说的，你别想了，”她走到我面前抱住我说：“小白快点吧，我还值班呢！”“你还没有告诉我你湿了没有，”我不放过羞她的机会，她知性的轻轻的说：“你摸了就知道了，我知道你要羞我，已经流出来了，”说完紧紧的抱住我的头，按在她绵软的乳房上，同时我能感到她说话时身体激动的发颤，我也不想再难为她，心中想着等一会高潮时给她几下狠的，那时由于高潮人体会分泌出肾上腺素，会使痛感减弱。
　　我放下竹板，将她拉上床，我站在地上，将她的双腿按在她的身侧，把坚硬无比的阳具对准她淫湿无比的骚虏辶私去，凶猛无比的一击直捅到她的子宫颈，这一下令她尖叫出来，火热湿滑的性道令我感到了舒服，我便快速的抽动她立刻被快感控制的呻吟着，浑身不停的扭动，嘴里不停的说：“小白，太好了，好舒服，啊……！”
　　我连续的抽动了近百下，感觉到她性道内的蠕动，便停下来，让她转过身，她顺从的跪在床边，我站直了之后，腰部和屁股的酸麻感没了，我更加自如的从她身后插入，她双手撑在床上，我的腹部每次都会撞在她肥满雪白的屁股上，刚才的打击只使她雪白娇嫩的屁股变成淡淡的粉红。
　　我右手抓起竹板，左手抓住她的胯部，将胀到极点的阳具在她的性道里用力拉动，不时伸手握住她的乳房揉捏，她嘴里的哼叫也越来越急，腰部随着急促的喘息也快速的起伏着，我趴在她的背上，将阳具深深的顶在她子宫上，用力的磨动着，她的性道里强烈的摩擦产生的刺激使她的快感很快将她推倒了高潮的边缘，我感到了她临近高潮时所反应出来的那种浑身开始发紧，更加急促的喘息，性道开始有规律的蠕动，同时不由自主的开始向后送胯配合我的抽插，欲求更多的快感。


第六章
　　当她“啊！来了，太好了！”叫出来时，我的竹板狠狠的落在了她的屁股上，她疼的一抖，同时异样的快感令她尖叫起来，竹板接二连三的落在她雪白的屁股，竹板接触肉体的声音和她不断的淫叫混合在一起，我每打一下都可以感到她性道的强烈的收缩。
　　当她的一侧屁股显现出嫣红的色彩时，她的高潮开始消退，大约持续了约一分钟的高潮令她瘫软在床上，被击打的屁股显出了一条条的肿起，我用手轻轻的抚摸着红色的印痕，趴在她背上说：“许姐怎么样，这次的感觉不一样吧？感觉到很疼吗？”她用无力的声音说：“太好了，没有感到特别的疼，可是我从来没有持续过这么长的时间，谢谢你！”
　　我从她体内抽出还没有射精，仍然高高的翘起、坚硬如铁的阳具从正面再次捅入她的体内，她用一只手搂着我，另一支手不由揉捏着自己的乳房，嘴里急促的热气喷在我脸上，我将她的一条腿举起来，双腿骑在她另一条绵软嫩滑的大腿上，左手抱着她的右腿，右手则找到她已勃起露在包皮外的阴蒂，用手指拨弄、轻捻、按揉，很快她哼叫着全身开始抖动，我右手抓住她的乳房用力捏揉，她半昏迷的状态下达到了第二次高潮。
　　我也无法控制自己的输精管的脉动，强烈的喷射伴随着我对她雪白娇嫩的乳房的虐打，将自己的精液用力地射入她的性道，直到没有什么可射的，输精管的脉动停止，我才瘫软的趴在她身上，吻着她汗湿的脸颊，两人都用急促粗重的喘息相互的告知对方所付出的劳动。
　　不一会，许淑萍就轻轻的推开我说：“让我起来，我洗了赶紧上去，万一有事了就不好了，”她坐了起来，我一看她的右屁股有点发紫了，不由有些怜惜的拉住她，手轻抚着红肿额痕迹说：“许姐对不起了，我下手有点重了，”她扭身看了看，自己用手摸了一下转过身来对我说：“没关系的，你满意了吗？就是再重我也不会怪你的，只是怕他知道了不太好，所以我们以后要注意，”她说完就去洗身子了。
　　不一会她出来一边穿衣服，一边对我说：“小白，别看不起我，我真的很喜欢你，你给我的快乐和那种感觉我一辈子都不会忘的，还有儿童节我让他带蓉蓉去城里的儿童公园，我找个借口加班，到那时我随你怎么都行，”说完用力吻了吻我离开了我的宿舍。
　　不到一个月的时间很快就过去了，我也期待着那天的到来。头天许淑萍的丈夫便带着女儿走了，下午许淑萍请了假送他们走，回来顺便买菜做饭。一下班我便回宿舍冲了个澡，这样也可以避开下班的人流。
　　当我到了她家，她还在厨房里忙着，我进去后便将她抱住，将她的舌头吸入口中，不停的搅动，她也顺从的靠在我怀里，我一下冲动的就脱她的衣服，她按住我的手说：“等吃了饭好吗？现在我去炒菜，你看电视吧！”
　　“许姐，我现在就想看到你的光身子，给我看吗？”我无赖的说，手在她身上不停的摸捏，她温柔的搂着我说：“小白让我做饭，吃完了你让我怎样就怎样，如果我让你不满意，你想怎么打我都行，好吗？”我见状也不好过分的逼迫她，只好退一步说：“那你换上裙子，里面不要穿，只能穿裙子，”她看我认真的样子，亲着我说：“好吧，拿你真没办法，不过再不许多说了，”说完就进卧室里，我想跟进去，没想到她在里面把门关上了。
　　我只好坐在沙发上看电视，不一会她穿着一条布料的睡裙出来，一边走一边将围裙挂在脖子上，我走过去说：“我要看看，有多余的东西就要好好的惩罚你，”
　　她有点紧张的笑着说：“相信我，我听你的了，”我将手从腋下的开口伸进去，一下就摸到了柔软丰满的乳房，我另一支手去摸她的骚处，她变得一下激烈的扭动着说：“小白不要，你听我说，我穿了裤衩，一会让你随便的惩罚，现在真的无论我也不让你摸，”我看着她紧张的脸都红了，不由有些心软便找个台阶下的说：“你说的，你明知故犯，一会我非打的你屁股坐不了，”说完在她的屁股上用力打了一下，她笑着快乐的去做饭了。
　　我无聊的看着电视，忍不住还是走到厨房门口，从后面看着她丰满的身子，雪白的半截大腿和直直的小腿，白皙的肌肤显得娇嫩，真想咬一口的冲动令我走过去伸手抚摸着，她扭动了一下说：“别闹了，马上就好了，”我在她脖子上亲了一下，便走回客厅，猛然想起一会用什么打她屁股，便走进了卧室，四处寻找，没有发现可以用来击打的趁手的东西，便走出来在客厅里扫了一圈也没有，便进了她女儿的房间，也没有找到，心里有点泄气的出来，在门口碰到了她的缝纫机，不由想起了竹制的尺子，便在缝纫机上找，终于在抽屉里找到了有两指宽的竹尺，拿起来试了试又放了回去，心中想着让她自己拿来让我打她，她一定会羞的受不了，这样想着我的阳具不由发硬。
　　吃饭很快就完了，她的手艺还不错，天热也吃不多，看着她因做饭热的一头的汗，便拿起纸巾帮她擦，她幸福的甜笑着，然后收拾东西，收拾好了之后她说：“你洗过澡了，我去冲一下，一身的汗，”说完扭着肥大的屁股进了卫生间，我只好抽着烟，喝着她为我泡的茶。
　　当她只穿了一条黄色的小裤衩出来时，我已经等的有点心急了，一见她甩着两个丰满洁白的乳房走过来，不由站了起来，一下就将她抱在怀里，她主动的将嘴唇按在我的嘴上，我用力的吸吮着她柔软滑腻火热的舌头，双手在她光滑还有点湿滑的后背抚摸着，慢慢的我将她带到沙发边，她站在我面前，我用鼻子在她的骚处摩擦着，双手拉住她的裤衩一下就拉了下来，她忍不住叫了一声，立刻一幅吃惊的情景暴露在我面前，原来浓黑的阴毛没有了，而是被白嫩中透出淡淡的毛根的一片光洁的肌肤所代替。
　　我不由仰起头看她，她也正低头看着我，一边用双手拔开自己的大阴唇，一边羞涩娇媚而又幸福的说：“满意吗？这都是为你做的，”我忍不住一下将嘴吻在上面，舌头快速的舔弄着刮光了阴毛的阴阜和她拔开后暴露出来的骚拢心里明白了为什么先前要穿裤衩，看样子下午就刮掉了，为了此时给我一个惊喜，我更用力的伸长舌头，她也配合着微微下蹲使两腿分得更开，并且向后微仰，将胯部更多的暴露出来，随着我的舔弄，她情欲勃发的不断从骚吕锪鞒鲆水，我用舌头接住涂在她大腿根，好久她站的腿有点酸了说：“我们去卧室吧，你舔那里不脏吗？”
　　“怎么会，你不是刚洗过吗？”我站起来一手抓着她的乳房，一手在她的屁股上抚摸，互相搂着进了卧室。
　　我将她放在床上，分开她的双腿，她知性的搂住自己的膝弯将两腿分开到极限，我便用嘴吻在她水湿的骚律希双手伸上去各揪住一粒奶头，时轻时重的捻捏着，舌头更多的是在她已完全勃起的阴蒂上挑逗、舔吸，随着手指的加重她不停的颤抖。
　　我从她的腿间起来时，她已经被我舔到了高潮，我坐在床上之后，她也坐了起来，我一边捏着她的丰乳说：“把你家的竹尺拿来，尽管你为我刮掉了阴毛，我好喜欢，但穿着裤衩还是要惩罚的，”她用手搂住我的头，在我嘴上吻了一下后说：“我说了今天什么都随你，你要怎样都行，只是你怎么知道我家有竹尺，是不是刚才找到的，”我一边摸她绵软的肌肤一边点头，用爱怜的眼神看着她。
　　她不再象以前那样羞耻，一丝不挂地取来了竹尺，用迷人的、依恋的、痴迷的目光看我，将竹尺递给我，同时眼神里又透出了乞求的神色，我知道她是想让我轻点。我让她趴在床上，左手抚摸着她肥大白嫩的屁股说：“该打你多少下？”
　　她将头侧躺在枕头上看着我说：“我说过了今天都随你，你想打多少就打多少，直到你满意行吗？”她说完全身就开始本能的抽紧，我轻轻的抚摸着说：“别紧张，放松点，”曲起手指在她后背和腰上划动，麻痒的感觉使她不由笑了起来，我不失时机的抽了下去，同时说：“让你不听我的。”
　　随着室内响起的竹尺与皮肉接触发出的脆响，接着是她的惊叫，我打了一下便抚摸她被击打的地方，她不一会在抚摸下逐渐的放松了，我迅猛的又是一击，她再次惨叫，但很快就将嘴按在枕头上，我看着她微微有点抖动的样子，将她并拢的双腿拉开一点，将左手的两根手指插入她的体内，在她柔软火热湿滑的性道里抠挖、搅动，她被来自性道的刺激引起的快感舒服的扭动着屁股，我用了点力量击打下去，她全身一颤，喉间发出的哼声有点泣音，两脚的脚趾都弯了起来。
　　我用手指加快性道的搅动，一边为了分散她的注意说：“以后听不听我的？”
　　她浑身抖动着，随着我的手指搅动和抠挖，性道里涌出大量的淫水，我又是用力的一击说：“怎么不回答？”她全身抖的更厉害了，忍不住双手伸到后面抚摸火辣辣的屁股，然后突然往前一窜脱出我的手，转过身坐了起来，一下紧紧的抱住我说：“小白好疼，可是我又好喜欢，以后我都听你的。”
　　我看她眼中有了泪光，心中不由有些内疚，但她白嫩的肌肤使我产生的一股虐欲让我坚定的说：“不行惩罚还没有完，趴回去，”她顺从的用委屈哀怨的目光看着我之后从新趴下，两个原本白皙娇嫩的屁股上已经坟起了几条红痕，我一边用手抚摸一边说：“不许用手捂，不然打的更狠。”
　　她用双手抱住枕头，将脸埋在里面，全身又开始绷紧，准备接受那痛且快乐的打击，我左手再次抠挖着她的骚拢不时用手指捻捏着她鲜红的阴蒂，用手指快速的拨动越来越硬的肉粒，她扭动着身子，我感到她的身体有点放松时，便用力抽在她已火热的屁股上，同时手指用力挤捏阴蒂，她一下将身体反弓起来，又放下，此时我的手指已快速的捅入了她的体内，立刻就感到了性道内腔体的急速的收缩，大量的爱液打湿了我的手，并不断的流了出来。
　　我有点吃惊她的反应，不由问：“你高潮了？”看着她用力的点头，我心中高兴，这样她就不会讨厌我的这种行为，我用力又给了她一击之后说：“好了现在该给我含了吧，你都舒服过了。”


第七章
　　她艰难的爬起来，满脸都是泪水，枕头上也有许多湿痕，我搂住她说：“怎么哭了，不喜欢吗？”她轻轻的摇摇头，倚在我怀里说：“不是的，不知为什么就流泪了，我没有怪你，”然后伏在我耳边更轻的说：“刚才不如那样舒服，”
　　我心中明白她的意思，但我却促狭的问：“那样是什么意思？”她象对恋人那样娇羞无比的用手握住我坚硬的阳具说：“不如这个弄的舒服，”说完将脸靠在我肩上。
　　“那你还不快点帮我含，好操的你舒服无比，”她用手在我背上拍了一下说：“别说那么难听的话，”“我说的是实话，那你说该如何说？”我想让她习惯听一些下流的粗话。
　　“做爱，”她温柔的说，同时吻着我的脸，我将她拉倒面前，两眼盯着她说：“有时候两个人在一起说点粗话也可以增加情趣，不信你说一句操我吧，你一定会流水的。”
　　她摇了摇头说：“我说不出来，太难听了，”我笑着吻了她说：“我现在不强迫你，当你想做爱的时候，心里默念操我吧、操死我，体会一下自己的感受，你一定会感到阴道很快就会湿，再多想一点比如用力操我的骚掳桑你会更加湿的，如果有了感觉，下次一定要说，好吗？”
　　她抬起头看着我，用顺从的目光告诉我说：“你喜欢听吗？只要你喜欢我现在就说，”我笑吻着她，双手揉动着她柔软绵滑的乳房说：“我说了不逼你，只有自愿的才有效果，好了，快点帮我含吧。”
　　俩人侧身躺着，我将头埋在她的大腿根，舌头飞快的卷舔着她湿滑的、散发着成熟女人有性欲时特有的气味的骚拢她也让我胀痛的阳具进入了她温热柔美的口腔，柔软灵巧的舌头舔弄着我的龟头，一阵阵的快感传遍全身。
　　当我起身给她插入时，她已被我舔到了高潮，我抱着她高潮后松软的身子，阳具在她异常湿滑柔软火热的性道内抽动，不时用阴毛贴在她刮光阴毛而暴露出来的阴蒂上摩擦，这样的刺激使她不由自主的在我耳边说：“啊！这样太刺激了，嗯！好舒服，用力操我，用力操我的骚掳桑　蔽壹涌炝怂俣龋因为她每说一句阴道都会收缩一下，我也就有了喷射的感觉，可她经过了两次高潮后显得还没有，我便用嘴叼住她的乳头，轻轻用牙齿咬着，给她增加刺激，果然不一会她的性道就开始蠕动，我也控制着自己的射精的欲望，尽量的摩擦她的阴蒂。
　　当我的喷射结束后，她已经时大汗淋漓的瘫在那里，我翻身躺在她身边，也为了加速大脑的供氧而急促的喘息。
　　好久后俩人到卫生间冲洗身上的汗液，她羞涩的在我面前拔开自己的阴唇，看着白色的精液从骚吕锪鞒隼矗我用花洒帮她冲洗，两人很快洗完。她将揉皱的床单从新拉平后，我们赤裸着拥抱在一起，她枕着我的胳膊上，我将一条腿放在她两腿之间，她用柔软的大腿夹住，伸手抓住我的手放在她的乳房上说：“小白，我每天晚上睡觉都会想你，就喜欢你摸我，我已经无法自拔了，没有你我不知会怎么样，你弄我越厉害我就越喜欢，”说完吻着我的嘴，慢慢的被疲倦所吞没而睡去。
　　第二天我醒来时已快十点了，身边已没有了人，我听见厨房里有声音，便起身走到卫生间洗漱，然后出来走向厨房，此时她已将早餐放在了茶几上，她见我赤身裸体一下就脸红了，我看她穿着睡裙便说：“不公平吧，”她笑了说：“快吃吧，”说完准备坐下来吃早餐，我一把抓住她的睡裙，她略一挣扎还是顺从的让我将她也变成了我一样，然后看到她丰满的大屁股上有好几条紫色的伤痕，不由在上面吻了一下，她疼的尖叫了一声，我用手轻抚着凸起的痕迹问：“很疼吗？”
　　她转过身来慢慢的坐在我的腿上，搂着我的脖子说：“没事的，快吃吧！”
　　她坐在我怀里我们一起吃完早餐，就这样赤裸着上床做爱，休息好了她就做饭，下午两个搂着睡觉，睡醒了吃晚饭，接着又是做爱，直到筋疲力尽我才回去，因为她女儿晚上就会来了。
　　不久我就辞职走了，分别是痛苦的，但她很能理解我，也明白我为什么要走，要离开令我伤心的地方，心中虽然不愿意，但还是在痛苦中分别了。
　　想到这里，我决定帮她找住处和工作，一连两天的辛苦，最后还是中学的另一个死党在税务局当副局长的万林帮忙，在他的一个朋友那里找了个饭店客房部的领班的活，我便打电话约许淑萍出来，然后开车先去工作的地方见了那里的老总，面试算是合格，只是她没有干过，要进行一周的培训，这也就是熟人的面子，而且工资每月也有近两千，许淑萍很满意。我又带她到我给她找的住处，一个单独的两室一厅的房子，每月租金八百元，我帮她先交了一年的，而且买了一些新家具和灶具。
　　当她看到这么好的房子时，不由转头看我，我从她的眼神里看到了当年离开的委屈和无比激动的期待，我关上门搂住她就是一阵狂吻，一边脱她的衣服，她顺从的任我解开上衣，抓住那依然柔软肥大的乳房，只是比以前下坠的更多了，正当我脱她裤子时，她拉住我说：“小白谢谢你，你对我还是那么好，今天不要了，给我点时间将房子收拾一下，明天我做好饭等你，还象以前那样都听你的，不知你是否还喜欢打女人的屁股。”
　　我没有再坚持，只是说：“那好吧，不过我可比以前坏多了，不但喜欢打屁股还喜欢打骚拢你可小心了，我希望你以后叫我哥哥，先叫两声听听，”说着在她白嫩的肥乳上打了一下，她紧张的用手护住，顺从的说：“哥哥，明天随你好吗？”
　　我从她那里出来，想起这几天马建玲天天打电话给我，（马建玲的故事见拙作《白领玩具》）问我什么时候去她那里，我决定今晚把她叫到我那里去，看看前一阵的效果如何。
　　电话接通后我对马建玲说：“玲玲性奴想我了吗？”“是的哥哥，我太高兴了，正要给你打电话，当然想你了，”她有点意想不到而兴奋的说着，“那里想我，必须说，不然你知道的！”我逼迫着她。
　　“哥哥，玲玲那里都想你行吗？你在那里，明天他就回来了，我想见你行吗？”
　　她有点急切的说。
　　“是不是骚孪氡徊倭耍俊蔽椅蘩档奈剩“哥哥，好难听啊，是还不行吗？”
　　她撒娇着回答我，“记住晚上八点到我那里，迟了小心你的屁股，穿着裙子不许穿裤衩，记得带上我给你的球，要放在身体里，记住了吗？”我一边说一边想着她接电话的样子。
　　她在电话里等了一会才有点不情愿的说：“记住了，哥哥！”
　　挂了电话我给杜文英（见拙作《四十岁的处女》）拨了个电话，问候一声，互道思念之情，问她出差是否顺利，让她自己注意，挂了电话便回住处。
　　才七点多，马建玲就敲响了我的门，我将门打开，她一下便扑了进来，满脸通红，抱着我说：“哥哥，玲玲受不了了，你给我的球让我难受死了，玲玲就像个淫荡女人，好哥哥让玲玲取出来吧！”“那么急干什么，你还没有让我看到你的身子呢？”我坐在沙发上点了根烟。
　　她用充满情欲的目光看着我，脸上被亢奋的情欲烧的红红的，浑身透出了妖冶的媚态，站在我面前，从下面将裙摆拉起来，从头上套出来，立刻一具洁白漂亮的肉体暴露在我面前，浑身白皙的肌肤里显出被情欲烧得淡红色，在灯光下可以看到两腿之间骚处亮晶晶的，大量的淫水打湿了她的大腿根。
　　我将她拉倒面前，伸手便将两个手指捅入她的体内，一边抠挖一边用手指拨动她性道内的娱性球，另一支手伸上去握住她浑圆适中的乳房，入手滑软细腻的软肉在指间流动，我张口叼住另一个奶头，用牙轻轻咬住上下左右的拉动，手揪住另一个奶头用食指和拇指不时捏搓，她被刺激的哼叫着，我看看她说：“今天把小屁眼洗干净了没有？”
　　她一听我的话，紧张的一下躲开我说：“哥哥你说什么呀，不要弄那里，”
　　她扭动着苗条的白色肉体，惊恐不已的看着我，我盯着她，一边慢慢的从裤腰里抽出纯牛皮的腰带，然后对折之后说：“怎么？不听话了？过来好好的告诉我，”
　　她见我手里的皮带慢慢的走过来，见我眼中有凶光不由的一下跪在地上，扑进我的怀里说：“哥哥，玲玲听话，哥哥你要怎样吗？”
　　我抓住她的乳房吻了一下她说：“玲玲你真不乖，我要好好的打你的屁股，告诉我你洗小屁眼了没有？”她紧张的抱着我，浑身有点发抖的说：“哥哥原谅玲玲，我没有洗。”
　　“我上次怎么给你说的，好了原谅你可以，但我要给你洗，知道吗？我要把你肚子里的脏东西给你洗干净，”我恶狠狠的说，同时一皮带抽在后翘的屁股上，她惊慌的惨叫一声，更紧的抱着我。
　　稍顷从我怀里退出来说：“哥哥，玲玲明白哥哥的意思，哥哥是想用玲玲的屁眼吗？哥哥喜欢那种人们说的肛交吗？”她用含着泪水的目光看着我，我放下皮带抱着她，一边抠挖她的骚拢一边揉着她弹性极好的乳房，吻着她说：“你怎么知道的？”
　　“听别人说的，哥哥那里好脏的，我从来没有被别的男人碰过那里，只有哥哥摸过，哥哥真的要用玲玲的那里，下次好吗？给玲玲一个准备的时间，玲玲洗干净了再给哥哥好吗？”她委屈的而又依恋的靠着我说。
　　“玲玲我答应你，不过下次必须我给你洗，而且还要你说出来求我弄你的屁眼，”我说着脑子里却想着她难受的扭动身子的样子，“不要哥哥，那么脏的事，玲玲不要哥哥弄，”她羞耻而急切的说。
　　“玲玲从现在起，我说什么就是什么，你只能服从，不然我会狠狠的惩罚你，记住了他一走就通知我，”我手上用力一拧她的乳头，她疼的忙用手按住我的手，马上又害怕的将手拿开说：“玲玲知道了。”
　　我这才拉起她到卧室里，将她放躺在床上，分开她修长白嫩的两腿，在不断流出淫水的骚律献烨孜橇狡肥美的阴唇，用舌头在两片滑腻的软肉里寻找性感的肉芽，手指捅进水湿如潮的骚拢在性道内拨动娱性球，使娱性球在她火热的性道里滚动，同时用牙轻咬住已经胀大的阴蒂，她被我刺激的不停的呻吟，我慢慢的从她体内取出娱性球，看着她用性感的小嘴舔弄着我勃起如铁的阳具。
　　我手扶粗大的阳具对准她张着口，好像期待着阳具进入的骚拢抬起屁股挺腰一下把整个龟头插进了，她不由娇哼一声，不知是刺激的还是痛得全身打颤，我一边将阳具一点点深入她的骚拢一边左手轮流抚摸揉搓她的柔软又不失弹性的乳房，右手则在那红红的勃起的肉芽上按揉，浑身不停扭动，性道不停收缩排出淫液，配合着我的阳具更深的插入她的骚隆
　　马建玲的骚碌拇笠醮较蛄皆蛲夥开，阳具上贴满了流出的淫水，两片鲜红的小阴唇象嘴一样紧紧裹着我的阳具，她的骚吕锏囊水随着我阳具的抽动不断的涌出，顺着雪白丰满的股沟流落到床上。我让她完全充分的获得了三次高潮后，才将精液喷射在她的性道内，几乎令她昏迷的高潮使她软软的瘫在床上。


第八章
　　第二天是我答应朋友陆大文去他的剑道班上课的日子，心中有点郁闷。因为杜文英被公司派去出差了，上课见不到她，早上电话告诉我还有几天才能回来。
　　上完课大文要请我吃饭，我告诉他有约会，下次我请他。开车来到为许淑萍租的住处，将车停在附近的停车场，上了楼掏出她执意要给我的钥匙，打算吓吓她，轻轻的打开门，就嗅到了饭菜的香味，同时听到厨房里正在炒菜的声音，便慢慢的走到门口，看见她的侧后身子，有些发胖的洁白的后背几乎赤裸着，她只在粉色的胸罩外挂了一条围裙，下身是一条黑色的超短一步裙，将她两条白嫩性感的腿露了出来，那裙子短的几乎她一弯腰就会露出裙下的风光。
　　我不由低下头看到她裙下穿着一条与我想的差不多的和胸罩同色的小裤衩，我转头便悄悄的进了卧室，准备把外衣脱了，就见床上放着两卷白色的尼龙绳，一条光滑发亮的竹板，我的心里颤抖了一下，没想到她是一个如此知性的女人，同时我也明白了她的用意，便准备出来时，才看到原来放在客厅的电视机被她搬到了卧室，电视机旁的DVD机上放着两张一看就知道是是什么内容的碟片，上面妖艳的女郎被绳子捆绑的像个粽子。
　　我走出卧室，有意将房门打开关上，让她觉得我刚来，果然就听到她从厨房走出来的声音，她一见我由于身上的穿着，脸上立刻爬上两朵红晕说：“你先休息一下，马上就好了，”说着猛地想起了什么似的进了卧室，我暗自笑了笑，将外套挂在门口的衣钩上。这是她从卧室出来，手里拿着一套新的男用睡衣说：“小白把衣服换了吧，你要不要先洗个澡？”说着一边把衣服递给我。我下午上课也出了不少汗，为了急着赶来也没有冲，便说：“我先洗澡，在洗澡之前先把屁股蹶过来，你犯错了。”
　　她听了我的话一愣，没有明白怎么回事，便用不解的眼神看着我问：“怎么了？”“你忘了该叫我什么？”我说完便抓住她，她明白了，由于年龄的差异她还不习惯叫我哥哥，所以脸上一下红了，随着我的拉动她靠了过来，温柔而顺从的。又显出羞涩的神情说：“哥哥我知错了，我认罚，一会再罚好吗？”
　　我吻了一下她说：“许姐当然要狠狠罚你，好了现在先放过你，”我便拿着睡衣去洗澡。脱光后看着自己勃起的阳具，不由兴奋的想着，马建玲还欠许多火候，应该让她多看SM的片子，使她从中多学如何做一个性奴，而且对她的训练还要加强，没想到的是许淑萍的内心这么快就显出了奴性，看来对许淑萍可以不用太多的气力，但她以往比较坚定的性格可能只是在我面前，如果让别的男人她的反应应该会非常激烈的不接受。
　　洗完澡出来，就见许淑萍竟然一丝不挂的坐在沙发上等我，本来决心给我惊喜，可一件到我强烈的羞耻心还是使她脸红，显出羞愧的样子。我就喜欢不论怎么有奴性多么顺从，但内心始终有羞耻心的女人，一旦在男人面前裸露就会感到羞耻，那样弄起来才会有无穷的乐趣。
　　她羞的浑身泛红地走过来说：“哥哥你满意吗？”我不由抱住她在那柔软白嫩性感的肉体上一阵狂揉猛搓，才拥着她走向餐桌，路上问她湿了没有，她红着脸，抓着我的手放到新剃光了阴毛的骚麓Γ我摸到了一手湿滑粘腻的淫水，禁不住笑了。
　　吃过饭她将泡好的茶端来，我看着她夹紧两腿，刮光了阴毛特别性感湿滑的骚处，不由抓起桌上她洗好的李子说：“许姐想我一天了吧，你看你湿成这样子了，我先给你个东西满足一下，”她见我坏笑的样子，看看我手里的李子，明白我要干什么，但羞耻心还是使她紧张的扭动身子说：“不要，哥哥羞死了，你好坏，”说是说还是顺从的站在我面前，分开两条腿，做好了我给她塞入的准备。
　　我一手搂住她光滑白嫩的大腿，右手将李子放在她骚麓η昂蠡动摩擦她的骚拢慢慢的找到性道的开口，一点点地将李子挤进她的体内，她被强烈的刺激搞的嘴里不停的呻吟，紧张的绷紧全身，直到李子通过窄小的腔口，进入相对宽大的性道，她才象长出了一口气，我在她丰硕白皙的屁股上送上一掌说：“好了，快一点收拾，今晚我要弄得你明天不能走路。”
　　她俯下身子在我嘴唇上盖上一个热吻说：“哥哥我是你的人，你要怎样都行，弄死我我也不会怪你，这在十年前我就把自己已经给你了，”说完将屁股对准我扭动了一下，我不由快速的左右开弓在上面印下了几个手印，她嬉笑着跑向厨房，可是体内的东西使她行动不便，因此她跑动时肥硕的屁股扭动的有些异样。
　　她坐在我的腿上，任我抚摸玩弄着她松软肥嫩的乳房，搂着我的脖子说：“哥哥有件事我说了你不许取笑我，”我看着她摇摇头说：“不会的，”她才接着说：“昨天我收拾完房子，就想给你买睡衣，回来的路上有个卖碟的向我兜售，我好奇的就买了两张，回来一看是那样的，里面怎么会那样，”她不知该如何描述。
　　“你说什么呢？我没有听明白，”我明知是怎样的内容，故意促狭的问。
　　“是那种的，你知道的，里面还有把女人绑起来的，用鞭子抽，还有……”
　　她说不下去了，“总之好可怕，哥哥你看了就知道了，”说完拉着我进了卧室，将影碟放入机子之后说：“哥哥你先看，我去冲一下。”
　　两片碟一张是欧洲的SM，一张是日本的。欧洲的里面有捆绑鞭打，更多的是虐乳，什么针刺、上乳环、绑奶头、掌击等。日本更多的则是各种紧缚和浣肠的内容，我明白了她说的是自己无法接受浣肠。我不由想今天试试她屁眼的敏感度，应该找徐新建多弄些公安收缴的这方面的影碟，让马建玲多看。了解女人应该如何取悦男人，而许淑萍则懂得取悦男人，只是加强训练。完全开发出她的奴性。
　　许淑萍一丝不挂的扭动着丰满的身子走了进来，胸前两个肥大微坠的乳房随着她的走动而不停地甩动，我示意她坐在我的腿上，搂着她柔软的腰，手则抚摸着她还充满湿气的肉体，她吻着我说：“哥哥，你看完了吗？”“是的，你看了之后是不是好痒，自慰了没有？”我揪着她淡咖啡色如同葡萄般的奶头问。
　　“昨晚特别想你，可自己摸了半天就是没有哥哥给我的那种感觉，”她说出了内心的真是感受，“那你想不想象片子里的女人让我玩？”我将手伸入她的大腿根捏弄着大腿根柔软如棉的嫩肉。
　　“哥哥想那样的，所以我都给哥哥准备好了，只是那种我不喜欢，”她一边说一边伸手将藏在被子下面的绳子和竹板拿了出来，我见了真高兴，便说：“我想把你变成我的性奴，我也会弄你的屁眼，我要你把我当做主人，我说什么你都必须无条件的答应，不然就惩罚你，而且不但打你的屁股还会打你的这里，”我说着将两根手指抠入她的骚拢一下碰到了里面的李子，不由用手指拨弄，使李子在她性道内滚动。
　　她被刺激的扭动着身子，紧紧的搂住我说：“弄那里多脏啊，”“所以要洗干净，哪天你去药铺买些开塞露，记住多买点，下次我就会给你试试，”她听了之后大概想到那羞耻无比的行为，令她急迫的扭动身子说：“哥哥，那快给我吧，你要怎样就来吧！”
　　我笑着一边将绳子打开，将两个绳头并在一起，让她站起来之后，用双股的绳子先压在她那对丰硕的双乳上部，拉到后面将一长一短的绳头在她后背打结之后将长的一头绕到前面拦在她的双乳的下面，拉到后面与短头交叉，将双股分开分别从脖子两侧到前面，合并后将乳房上下的绳子在乳房的中间乳沟处收紧，立刻两个有些下坠的乳房被绷紧之后高耸着，连乳头都由于充血而勃起的发硬，将绳子拉倒腹部用一手勾住，其余的沿腰绕一周到前面与手勾着的绳子交叉用力收紧，再从她的裆部拉倒后面，将绳子勒入她两片阴唇之间，她立刻哼叫起来，绳子拉到后面，将她的小臂平行靠在一起用绳子绕了十几圈之后用力上提与短头打结。
　　取过另一根绳子从中间分开，分别从先前的绳子下面穿过，将两个乳房的根部绕上四、五圈收紧，使得丰硕的乳房变成两个坚挺的肉球，将长出来的绳子分别绑在曲起来的膝弯处，使她的两条腿拉拽着自己的乳房，捆好后看着她那张开双腿淫糜的样子，阳具不由勃起的发痛。
　　将她放在床中间，我趴在她的两腿之间，伸舌头舔着她火热湿润的骚拢双手分别捏住她硬硬的乳头轻轻捻动，她被这种从未有过的刺激搞的情欲狂升，我用力将绳子分开勒在阴唇的外测，取来春药膏涂在她骚吕锖鸵醮缴希更是在阴蒂上涂了一层说：“你先休息一会，我去喝口茶，为了不使你感到寂寞，看看影碟，”说完将日本的那张放入碟机之后，等着读碟播放的开始，在右手上又挤了一坨药膏涂在她不停收放的屁眼上，爬上去亲吻她。
　　她被强烈的异样的刺激引发的亢奋的情欲烧得浑身发烫，急促无比的喘息，用充满哀求和无比期待的迷离的眼神看着我说：“好哥哥，不要走，太难受了，哥哥用力的给我吧，那里好痒好热，”我吻住她的双唇，将手指上残留的药膏涂在她的两个乳头上之后便离开了卧室。


第九章
　　近一个小时的时间我才回到卧室，在此期间我在厨房里找到了想要的黄瓜，清洗了两根，在等待的时间里吃了一根，此时提着那根黄瓜走进了卧室，她一见我便急切的扭动身子，一边叫着说：“啊！哥哥快点来，放了我吧，我受不了了，”
　　我一看也有点吃惊，此时她原本白皙的肌肤变得通红，两个脸颊更是如同喝醉酒一样红彤彤的，特别是两个乳房由于血液停流而变得发紫了，那两腿间的骚赂是看不成，由于极度的充血阴唇变的肿胀肥大，红的如同要滴血一般，泉涌般的淫水不停的从骚碌目椎览锪鞒觯屁股下的床上湿了一大片。
　　我满意的看着这种效果，侧身躺在她边上，一边抚摸着她身上渗出的一层如油脂般的汗液，一边亲吻她，她将喘着粗热气息的嘴迎向我，主动的将舌头伸入我的口中，不停的搅动着，我咬住她的舌头，用手指挤捏着她变得坚硬的乳头，由于疼痛她喉间发出压抑的吼声。
　　我放开她的嘴后说：“怎么样你变得这么淫荡了，想不想做我的性奴隶？”
　　“啊！哥哥要我作什么都行，哥哥要怎样就怎样，太难受了，求求你快给我吧！”
　　她已变得异常顺从。
　　“那你告诉我你哪里难受，要我给你什么？”我屈指在她变得极度敏感的大腿内侧柔滑、绵软的肉体上划动着。
　　她不停的扭动着被欲火烧的无法忍受的肉体，用无比性感和期待的声音说：“那里好痒受不了了，哥哥你知道我的需要，我要哥哥用力的弄我，”我不放过她继续说：“那里是哪里要说清楚，记住要说粗话，”我开始捻捏她已经勃起的露出在包皮外的阴蒂，她更加强烈的扭动起来无奈的说：“好吧、好吧，我的骚潞醚鳎求哥哥用力操我吧。”
　　我拿起那根黄瓜在她面前晃动着说：“先求我把黄瓜插进你的小屁眼，”一边说一边解开了她的双手和勒在裆部的绳子，她听了我的话，一下子变的羞耻无比的扭动身子，嘴里不停的说着不要。我将她翻过来，让她跪趴在床上，左手两指捅入她的骚拢右手抓起竹板一下就抽在她肥嫩的屁股上，她尖叫一声，一下趴展在床上，我又抽了一下说：“起来跪好了！”她顺从的重新跪好，我一边在她火烫湿滑的骚履诳偻冢大拇指按在她的屁眼上，她立刻敏感的叫起来：“哥哥不要，好脏，让我去洗一下哥哥再弄，”我不理她，竹板接二连三的印在她亢奋扭动的屁股上。
　　她的屁股被抽了十几下之后，一条条的印痕肿了起来，她开始屈服了说：“好吧！哥哥别打了，给我插入吧，要怎么弄都随哥哥，”我让她跪在床上，将她身上的绳子都解开，将她面向我，她抱住我不停的抖动着亢奋的身子，我双手用力地揉搓着她的乳房，让血液加速流动。
　　待她的乳房由紫变成红色时我托住她的一个乳房，右手拿起竹板说：“快点请求我，要说什么东西插在哪里，”说完在她已变得松软的乳房上抽了一下，她不由双手护住，我让她双手抱在脑后，在另一个乳房上抽了一下，然后用左手轮流抚摸双乳，她看着白皙的乳房上泛起的红印，屈辱的开始流泪了，我一见就说：“许姐你不喜欢是吗，那算了，我不再这样对你了，”说完扔下竹板，做势起身的样子，她一见一下扑过来抱住我，急切的说：“不！不是的，我说了一切都随你，我只是忍不住流泪了，好小白，嗯好哥哥我喜欢你，你怎么对我我都喜欢，不用管我流泪，你要不高兴我越流泪你就越用力的打，打到我不流泪好吗，”说着抓起竹板递给我，我有些心跳的抱住她将她脸上的泪水舔去，她双手抱住后脑，坚定的说：“哥哥来吧，用力打吧，直到你满意，”闭上眼睛准备承受疼痛无比的打击。
　　我不停地抽打她丰硕雪白的双乳，直到两个白嫩的乳房变成鲜红，她才屈服的说：“哥哥好了，用黄瓜插进你的性奴的屁眼吧！”
　　当她屁眼里插着黄瓜，我将粗大的阳具捅入她淫骚无比的性道时，她再也受不了了，很快就升到了高潮。我待她平息之后，让她侧身躺着，我骑坐在她一条柔软的大腿上，抱着另一条腿，让她将腿搭在我的肩上，左手抚摸着她被打击变得异常火热的乳房，阳具在她淫潮泛滥的骚吕锍槎，右手抓住插在屁眼里的黄瓜慢慢的抽插着，她被三处敏感的刺激开始哼叫，我停下阳具，只是抽插屁眼里的黄瓜，没想到她的屁眼极度的敏感，每一次的抽动都使她扭动身体，嘴里不停地叫着：“怎么会这样，啊！好舒服，”我加快抽动的速度，她的反应更加激烈。
　　此时由于没有清洗，她屁眼被黄瓜不停的抽插，房间里开始迷漫着一股臭味，当她被屁眼里的黄瓜搞到高潮之后，我便让她去清洗。
　　她低着羞红的脸，一丝不挂的走进来时，主动的趴在我的两腿间，将有些收缩发软的阳具含入口中套弄着，我伸手揉捏着她胸前吊着的两个丰硕松软的乳房，感受着她湿热的口腔和舌头给我阳具的刺激，随着她的刺激阳具完全勃起了，我让她躺好，双手抱住自己的腿，将她刮光了阴毛淫秽无比的骚峦耆的暴露在我面前时，我伸手摸着张开的大阴唇的骚拢感觉还不够湿便说：“不够湿，怎么办？”她用羞耻而又爱恋的目光看着我说：“打它！”
　　我听了不由一惊，同时心里发颤，许淑萍真是一个完美无比知性的性伙伴，能遇上这样的女人真是男人的福气。我不由用手在上面拍击着，不时用舌头舔弄，她逐渐消退的情欲再次被点燃，身体随着我的挑逗开始扭动起来，嘴里说：“哥哥，用力打许淑萍的骚拢用竹板抽烂吧，”我的心再次紧缩，一下扑过去抱住她，心中产生的爱恋使我不停的狂吻着她，吻了一会。她扭动身子找到竹板说：“来吧哥哥，想怎么都行，不要管我的眼泪，那是高兴的，”说完再次将两腿分开抱住，用坚定的目光鼓励着我。
　　我猛的从心里升起一股强烈的虐欲，毫不留情的抽了下去，准确的落在她肥大的阴唇上，她“噢！”的发出一声压抑的惨叫，我不由伸手抚摸着，竹板则不停落在她大腿内侧的软肉上，待她抽搐的身子平息下来又一次打在她的骚律希她再次惨叫起来，泪水从眼眶中涌出，她将头转到侧面，不想让我看到，我有点不忍心的放下竹板，开始温柔的舔吸她已经湿滑不断流出淫水的骚拢我见差不多了，便将粗大的阳具插入她的体内，抱住她，她一下就反应出高潮前的体征，我不由快速的抽动将她送上了高潮。
　　我在她高潮过后开始用匀速在她体内抽插，同时右手伸到她屁股下面，抓捏着她绵软的臀肉，中指滑入她的股沟在屁眼上轻轻的揉动，敏感无比的屁眼上的刺激令她全身绷紧，嘴里发出了无比动人的呻吟，双手紧紧的搂着我，在我耳边说：“哥哥你弄得真是太舒服了，我爱死你了，没想到那里的刺激好强烈，哥哥我是你的性奴，你以后就是我的主人，哥哥要许淑萍怎样就怎样，啊！”随着她一声惊叫，我被她的话刺激的一下将中指抠入了她的屁眼，同时加快了阳具在她骚履诮出的速度。
　　当她再次面临高潮时，我也有了喷射的欲望，我猛地抽出阳具，用左手将她的双腿抬起来按在她的胸前，右手毫不留情的在她骚隆⒋笸群推ü缮嫌昧Φ幕鞔颍她立刻发出了几乎疯狂的吼叫，不停的叫好，让我用力。
　　我用竹板代替了手掌，我在她的骚律厦看蛞幌拢都会从她体内涌出一股淫水，我一连打了十几下之后，从新将坚硬如铁的阳具插入她的骚拢她已无力的瘫在那里说：“哥哥，你把我打到高潮了，打的太舒服了，哥哥你给我的感觉太美妙了，”我不停地将所有的体能都用上，以快的惊人的速度在她体内抽动，再次将她送上高潮时，我也开始了喷射，同时插在她屁眼里的手指也变成了两根，她的身体不停痉挛的抽搐着。
　　清洗过后她从新换了床单躺在我怀里，小鸟依人的温柔的抚摸着我疲软的阳具，我对她说：“你可真够骚的，床都让你弄湿了，记得下次铺个塑料布，这样一冲就行了，”她用娇嫩的脸在我胸口摩擦着说：“知道了，哥哥今天满意吗？”
　　我伸手摸着她的屁股和乳房说：“现在还疼吗？我是不是下手太重了，”她扭动着身子，用温顺爱恋和坚定的口气说：“没有啊，这样挺好的，只要你喜欢再重我也受得了，话说回来了，你越这样我不知怎么会越兴奋，感到那是真实的你，特别是后面你把我打的高潮了，那种感觉虽然没有你……你操我那么好，可那是另一种说不出来的感觉，被打后你再给我的感觉会特别强烈，我真的离不开你了，小白别看不起我好吗？”
　　“不会的你这么骚我怎么会看不起你，我也很喜欢你，可你知道我不能天天都来这里，我给你找个男人来满足你怎们样？”我试探着说。没想到她的反应非常激烈，一下坐起来之后对着我说：“不！我不要别人，除了你和他我不要其他人，你把我看成什么人了，”说着泪水充满了她的眼眶，我不由心里有些内疚，看着她的样子说：“你别急，我只是和你开玩笑的，逗你而已，你当真了，说句你不爱听的话，我都想你不再让他碰你的身子，不过他毕竟是蓉蓉的父亲，可一想到你被他压着我就生气，你说过你是我的女人，所以每次他来了之后我都要狠狠的打你的骚拢以示别的男人操你的惩罚，你愿意吗？”
　　她听了我的话，这才从新偎到我的怀里，又变得顺从的说：“只要你高兴，其实他已经好久没有碰过我了，你也不必为此难过，我给你的是他根本没有过的，我也会尽量不让他碰我，下次别拿这种事开玩笑，你有事可以不来，我会为你守着，但不要抛弃我，”她靠着我，手抚摸着我的身子，有点撒娇的说。
　　我搂着她说：“那我要和别的女人呢？”一边揉捏着她的乳房，“这我不管你，你和别的女人怎么样我也管不了，有几个男人没有相好的，只是你别离开我就行了，”她认真的说，其实她心里很明白我不可能娶她，所以肯定会有别的女人，那是她无法过问的事情，因此她知性的表示理解，有点讨好的意思。
　　“那我问你，假如有一天你遇到了比我更好的男人你会怎么办？”我委婉的问她，她想都没想就说：“不会的，你在我心中就是最好的，”“你别把话说满了，这个世界上比我优秀的人多了，只是你没有遇到而已，”我用手揪住她的乳头轻轻的拉拽着。
　　她用手握住我又有些勃起的阳具，慢慢的套弄着说：“可能会有那样的男人，我不想去找，那又费时间又费精力，我有你就够了，而且像你在这方面这么会弄的去找也不好找，”我听了促狭的问：“这方面是什么意思？”
　　她用力一捏我的阳具说：“你不知道？”我心中想逗她便一下用手捂住阳具作出万分痛苦的样子，嘴里发出痛苦的呻吟，她见状吓坏了，扶着我说：“怎么了？啊，对不起，我不是有心的，”一边急切的想看我怎么样了，一面急得泪流满面，我慢慢的躺下来，皱着眉说：“想谋杀我吗？别哭了，我没事，”她还是不放心的拿开我的手，用手温柔的扶住阳具，张口将阳具含在嘴里。
　　“那假如有一天你有了别的男人怎么办？”我紧追着不放，因为我心里有个计划了。“不会的，你别胡想了，”她没考虑就回答我，“不行，你必须回答我，假如有了呢？”我想着我的计划，“假如有了你就打死我，”她坚决的说，“那就犯法了，”我笑着说，她抬起头来说：“真的有那么一天，你怎么处置我都行，”
　　我抱住她为了让她记住今天的话，我故意说：“你说的，我记住了，我也相信你，”
　　看着她精心的舔弄我心里甜甜的。
　　少时我将她拉过来抱住她说：“好了，以后记住不论什么事不许哭，”说完将腿伸入她两腿间，膝盖顶住她柔软温热的骚处，舒服的睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇将是《孕妇也疯狂》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性海浪子系列之四《孕妇也疯狂》


第一章
　　在机场大厅，看着杜文英那美丽让人心跳的面容，迈着优雅的步子走出来时，我就有冲上去拥吻她的冲动，我迎上去接过她手中的箱包说：“累不累？”
　　她用她那明亮含着温情和爱意的目光看着我，微笑着说：“还好，在飞机上睡了一会。”
　　一边随我来到停车场，到了车旁令我几乎疯狂，一辆桑塔纳紧靠着我的车门，使我无法上车，我看看杜文英，她温顺的微笑着安慰我说：“没事的，可能也是接机的，我们等一会吧。”俩人便找了个树荫下站着。
　　看着她娇美的面容，露在裙装外的白皙娇嫩的肌肤冲动的说：“小英，你知道我有多想你吗？”
　　她闪动着明亮充满柔顺的目光说：“哥哥，我也想你，想你把小英抱在怀里的感觉。”
　　我让她坐在箱包上，焦急的看着车的方向。
　　一等就是近一个小时，才见一男一女俩人说着什么走过来，一看就知道不是夫妻，女的四十来岁，有着漂亮的容貌和洁白的皮肤，浑身散发着高贵的气质。
　　男的看上去有六十岁了，拉着一个带轮子的箱包走向桑塔纳，我不由快步走了过去，看那女人正准备开门，便对着她说：“你怎么停车的，只顾自己吗？太不像话了。”
　　那女人抬头看了我一眼说：“这是公共停车场，我怎么停关你什么事？”一股傲慢无礼的样子。
　　“你的车挡住我的车门，怎么不关我的事，我在这里等了一个小时了，看你也是有身份的人，怎么这么没有公德。”
　　那女人正要说话，她身后的男人开口了：“年轻人干嘛火气那么大，车只是靠近了一点，你也不用这么大火气，火大了伤身。”
　　男人数落着我，这下我更火了，提高了嗓门说：“太不像话了，自己的责任还这么不讲理，你们的错误使我们在这里等了一个小时，我看你们是白活了。”
　　这时杜文英也走了过了，拉拉我说：“算了，算了。”
　　那个女人一边开车门一边说：“白不白活我不知道，可我知道的是你没有教养，刘厅长上车。”然后钻入车内，我生气的站在车前，她将车子发动了之后见我站在车前倒是不敢胡来，杜文英急忙拉我，我正准备离开，她把头从车窗里伸出来说：“走开，好狗不挡道。”
　　我一听就准备冲过去揍她，杜文英死死的拉住我，轻声的说：“哥哥求你了。”
　　我只好随着她的拉动走开，车子从我身边过时听到那女人的冷哼，我转头记住了车号。
　　上了车我没有立刻开车，而是坐在那里生气的喘息着，杜文英温柔的拉住我的胳膊说：“哥哥别生气了，都是为了我，回去小英让你消气好吗？”说着吻了我的脸，我转头，她知性的将嘴迎过来，柔滑的香舌进入我的口中，立刻我的火气就被压下去了，我将车子发动开上路，她对我说：“哥哥你知道那两个人是谁吗？”
　　“我不知道，知道他们干什么，狗男女。”
　　“嘻嘻，你看出来了，告诉你那女的叫苗玉冰（见拙作本系列《淫妇聊发尽骚狂》），是市里升学率最高的红星中学的校长，那个男的我没猜错的话是提拔苗玉冰的教育厅的刘厅长。”杜文英将她知道的告诉了我。
　　原来这个苗玉冰是刘厅长的相好，当上了炙手可热的中学的校长，因俩人的关系，苗玉冰的丈夫和她离婚了，她有两个女儿都已经工作了，杜文英的弟弟去年从红星中学毕业考上了福大，因此她知道这个苗玉冰，人们都称之为玉罗刹，对人冷漠、贪婪，一个人住在一个别墅里。
　　我听了杜文英的话有一股强烈的冲动，心中暗暗发誓一定要把苗玉冰弄到手调教成最淫贱的女人，从外表看苗玉冰四十多岁了，身材还是相当不错，长相也算美女，皮肤比小英要差，和许淑萍差不多，但比许淑萍要白，看刚才上车走路的样子，胸前的两坨肉直晃，应该有一对不小的乳房。
　　一进房子杜文英看到桌上准备的她爱吃的饭菜，高兴的亲着我说：“哥哥太好了，我先去冲一下，难受死了，出来时小英能穿衣服吗？”
　　我看着她像少女一般的性情说：“你说呢？”
　　她一听噘起嘴哼了一声之后送我两个字：“流氓”，便跑进卧室去了，我打开她的箱包将里面的衣服拿出来，走进卧室说：“给你衣服。”
　　她此时正在解开乳罩，见我进来，一下脸红了说：“快出去，偷看女人换衣服，流氓。”我笑着在她转身弯腰往衣橱抽屉里放内衣时那翘起的屁股上打了一下，转身就走，她惊叫一声，见我走了就在里面说：“臭流氓。”
　　我把她的箱包收拾好拿到卧室，她已经进了卫生间，我将箱包放在衣橱的顶上，将她脱下来的衣服收拾了一下，便走出来在客厅等她。
　　不一会，杜文英便从卧室出来，为了掩盖自己羞耻的样子，一边走一边说：“哥哥抱抱小英。”
　　我迎上去将她洁白如雪、娇嫩如棉的身躯揽入怀中，同时将她柔软性感的双唇含在嘴里，手不由自主的就按在她凝如羊脂、泛着血管淡淡的青光的丰乳上，入手软绵柔滑，随着我的揉搓，她那红润的乳头在我的手心里膨胀发硬，我拿开手将嘴扣了上去，吸吮舔弄着樱桃般的肉粒，她紧紧的抱着我的头，嘴里发出了急促的呻吟。
　　吃过饭我抱着杜文英走进了卧室，将她放在床上，然后去冲澡，出来时她优雅的斜靠在靠背上，身上盖着毛巾被，见我出来便用遥控器关了电视，待我上床便搂住我，依偎在我怀里。
　　我摸着她光滑如丝的肌肤，感受着她湿热的口腔给我由龟头传遍全身的快感，不由拉开她的双腿，将头埋入她的双腿间，随着舌头在她阴蒂上的舔弄和手指捅入她的阴道，她发出了欢快的呻吟，急促的喘息将热气喷在龟头上，我再也忍不住了，便将坚硬如铁的阳具插入她体液如泉涌、火热湿滑的阴道，快速的将她送上高潮之后，才慢慢的体味她那美妙的阴道带给我的无穷快感。
　　两人一直不停的做爱，四个小时后两人都疲倦的无力的瘫在床上才相互搂抱着安然睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我推着购物车在琳琅的货架间慢行着，挑选着我需要的东西，这时，手机响了，我打开是徐新建打来的，他告诉我这个周末不要安排活动，他要带我去一个地方，并介绍我认识个人，我答应了之后挂了电话，一算，明天就是双休日的周末，便继续挑选东西。
　　转过一个隔间，里面只有一个女人，半扶半趴在购物车上的样子让我感到她可能有事，便走过去一看，才发现是一个穿着宽大的碎花连衣裙的孕妇，满脸痛苦的样子，车里放了大半车的食品和用品，我不由伸手抓住她的胳膊说：“夫人你怎么了，需要帮忙吗？”
　　她抬起一张漂亮的被痛苦扭曲了的白净的脸看了我一眼没有说话，而是紧皱了一下眉之后才说：“我肚子好疼。”说完就痛苦的低下头。
　　我抓着她光滑细嫩的胳膊说：“那我送你去医院吧？”
　　她没有说话，顺从的在我的搀扶下向外走，我直接带她从收银处出来，收银处人很多，我礼貌的说着客气话，带她到出口时一个保安用检测器在她高高凸起的腹部扫了一下便让我们离开了。
　　我将她扶上车后直奔妇产医院，坐在车上她似乎好了一点，对我说：“谢谢你！”我看着她修长的身材似乎有点肿，可胸前的乳房在我扶她时碰到，觉得很有重量，客气的说：“没关系，你是要生了吗？怎么一个人出来买东西，你丈夫呢？”
　　她叹了口气，说：“离预产期还有一个多月，我丈夫在国外，那里有一个工程，说好了过几天才能回来。”
　　说着话到了省妇产医院，我扶着她刚下车，医院里就有护士推着车出来，一个年轻的护士说：“你去办手续，我们送她。”
　　我正要转身，孕妇说了：“挂孕前检查。”
　　我便走向挂号处，挂了号便向检查室走，到了门口一个护士说：“把检查本给我。”一边说一边就进了门。
　　我不知什么检查本，随她进了房间，本能的四周打量，一下看到孕妇已躺在一个妇科检查椅上，裙子被撩了起来，她两腿放在两边的支架上，下身赤裸着，她一见我进来不由“啊！”叫了一声，我忙将身子转过去，这时才有一个护士将一扇活动屏风拉过来挡住。
　　先前那个护士说：“快把检查本给我。”
　　我正不知如何时，屏风里的孕妇说：“在我包里。”
　　我这才想起她有个包放在车上了，我忙说：“对不起，情稍等。”便跑去车上拿，取到包后一边往里走一边打开包看到里面有几包卫生巾，有一个蓝皮的本子，拿出来一看是检查本有点放心了，看到下面孕妇姓名一栏里有一个名字――李梅。
　　我走进那个检查室，将检查本递给先前那个护士，她一边接本子一边严厉的说：“哼！这当丈夫的怎么搞的，每次检查都要用这个本子的，这要随身带着，你们这些男人真是的。”
　　我委屈的想解释，可又一想还是算了，刚才那一幕若她知道我的身份，还不定说什么呢，弄不好骂我一顿我也没办法，便不出声站在那里随她说，心里可有点甜甜的，有这么漂亮的老婆也不错，不由产生了一股得到李梅的想法。
　　不一会一个五十多岁的女人和护士从屏风后面走了出来，五十多岁的女医生见我后就说：“没什么，现在不能让她太累了，刚才她干什么力气活了？”
　　我本能随口说：“买东西。”
　　女医生转头脸色变得严肃了说：“你干什么的，她现在是孕妇，真没办法，刚才用力了可能动了胎气，我给你开点药，回去让她在不感觉累的情况下活动，切不可再干力气活。”
　　我干脆装傻装到底的说：“是，好的，一定不让她干活。”
　　开好处方，女医生递给我说：“你先去拿药，让她先休息一下，好一点了再走。”
　　我出来交钱取药，不知是什么药，现在医院服务好了，可收费吓人，两种药也就两小瓶一百多元。我拿着药看着上面的说明，都是安胎补气的，进了检查室，里面只有先前那个护士，她见我进来对屏风后面示意一下，我明白她是让我去扶李梅。
　　我转过屏风看到她还是叉着腿躺在妇科椅上，只是裤衩已经穿上了，她一见我吃惊的就要叫，我忙伸出食指放在嘴边，她脸一下变成了血红色，羞耻的转过头，我走到她身边说：“好点了吗？”
　　她只好转过头，用那双大而有神的眼睛看着我，同时点点头，我便走到脚边轻轻的抬起她的脚放下，她半坐在躺椅上，我拿起鞋帮她套在那白皙小巧的有点肿的脚上，此时那个护士也进来，李梅有点难为情的在我和护士的搀扶下走出了检查室。
　　一出来她就善良而又温柔的说：“谢谢你，刚才真是对不起了！”
　　我装作不知道的问：“什么？”
　　她脸又红了，然后低声说：“让你挨骂了。”
　　我笑了笑说：“为你这么漂亮的女人挨骂也值，有你这么漂亮的女人真是福气。”
　　她的脸更红了，显然女人喜欢夸她美丽的通病在她身上也有，她不好意思的说：“你说什么呀，你常这么夸女人吗？”
　　上了车她接着说：“可以知道现在你这么好的、不多的人的名字吗？”
　　我一边开车一边说：“你别夸我，叫我白螭或者哥哥。”
　　她一下没有反应过来我名字的螭字，还以为我在调侃她，礼貌的说：“那叫你哥哥吧。”
　　我忙告诉我名字的写法，她才笑着说：“这名字很有个性，你结婚了吗？”


第二章
　　我将我的情况和想一个人自由的想法告诉了她，她有点认同的说：“那你有不少女人吧？”
　　我笑着说：“有几个，你不会看不起我吧。”
　　“不会的，怎么生活是你的权利，你这么好的人做你的女友和情人一定很快乐。”她脸上有一种向往的神态。
　　我想起进检查室时的情景，便试探着说：“刚才真是不好意思，没想到你那么的漂亮性感。”
　　她一下没有明白，用闪动的大眼睛看着我，旋即一下明白了，脸一下变得红通通的说：“你好坏。”
　　“这只能怪医院的管理不严。”我辩解这说。
　　她沉默了一会说：“她们把你当成我丈夫了，当然不拦你了，真羞死了。”
　　说着本能的将露在裙摆外的白洁的大腿拉拉裙摆遮住。
　　我乘胜追击的说：“别遮了，刚才我都看到了，还有那……”
　　我说了一半便停下来，她也明白后面没有说出来的是什么，骚处被丈夫之外的男人看到的那种强烈的羞耻心使她轻叫一声说：“你坏死了，别说了。”
　　我见她没有生气，便对她说：“药我放在你的包里了，你要买什么我帮你买了给你送过来。”
　　“不用了，对了药费多少钱？”
　　她想起来了，我怎么会要她的钱便说：“你太客气了，没多少钱。”
　　我将她扶上三楼她打开门，我扶她坐下后说：“你写个单子给我，明天我给你送过来，另外你记一下我的电话，有事就给我打。”
　　“不用了，真的太谢谢你了，我休息几天自己去买。”她还是客气的说，但我看到她还是记下了我的电话。
　　我看着她娇美动人的样子，由于俯身写字使得她领口大开，我看到了两个雪白圆润的乳房夹成一条深深的乳沟，不由说道：“你再这么客气，我就对你非礼了。”
　　她吃惊的一下抬起头看着我，见我的表情后知道我是开玩笑的样子，禁不住脸又红了，我坐在她身边说：“既然你叫我哥哥，那还客气什么，快点写吧。”
　　她用感激而顺从的目光看着我，然后开始写购物单。
　　写好后她递给我说：“哥哥真的谢谢你了，我不知道该怎么谢你了！”
　　她不好意思的有点手足无措的样子令我有一股冲动，接过单子顺势抓住她的手说：“不用谢的，我喜欢你才会这样，好了，你真要谢的话，”说完在她白净秀美的脸上吻了一下，接着说道：“这就算谢过了，我走了，有什么事给我打电话，记得吃药。”
　　她用手捂住被吻的地方，用吃惊、有点气愤、更多的是羞涩的神态看着我，我又冲她做了个鬼脸便走了，我知道她见我这么坚决的离开，本来担心会发生什么事，结果没有会有点失望，但她还是在我身后说：“慢点开车。”
　　我出来看看时间还早，这一意外使得我的东西也没有买，便又去超市，不买明天早上就没有吃的了。我提着四大包的东西出来，将她的东西放在车上，把车开到地下收费停车场，回到住处想起来给徐新建打了个电话，让他多找点SM类收缴来的影碟，又聊了一会才挂断。
　　第二天我把东西送过去，李梅打开门一边说谢我的话，然后去给我倒水，坐下后我问她：“好点了吗？”
　　她坐下后一边将钱给我一边说：“好多了，真是太谢谢你了。”
　　我们坐着聊了一会，看看中午了便说：“走吧，我请你去吃饭。”
　　她有点意外地看了我一眼，不好意思的说：“不用了，家里都有。”
　　“没关系，家里的你慢慢吃，走吧。”我还是坚定的要求着。
　　她温柔的说：“不麻烦了，谢谢你。”
　　我有点发急的说：“你再不去我就强暴你。”
　　她瞪着非常吃惊的眼睛，不可思议的看着我，她也知道我是在开玩笑，可那么直接的话还是令她全身一抖，我见她的样子一下笑了，之后说：“好了，别坚持了，走吧。”
　　她到了此时也不好太坚持，只好说：“那你等我一下，我去换件衣服，还是我请你吧。”
　　“不用了，忘了昨天的关系了，这几天我就是你老公，穿孕妇装不错。”说着拉她去吃饭。
　　人们都说怀孕的女人会尿多，性欲也会比平时强，果然吃饭的时候她就去了三次卫生间，这也给了我向她投药的机会。经过多次的心理斗争，还是经不住她年轻气息和孕妇特有的那种女人味的诱惑，将春药放在她的饮料中，看着她喝下去之后我们才走出了饭馆。
　　上车后不久她就明显的开始发热，不停的扭动着身子，我没有急着将她送回去，而是带她来到了公园，借口让她吸新鲜空气，这样对胎儿的成长有好处。
　　走在树木茂盛的林荫下，她不由得扶住了我的胳膊，通过聊天我知道她丈夫是一个建筑工程师，去国外是国家的一个援外工程，她丈夫告诉她这个工程大约要两年时间，单位也知道他的情况，会安排他在她生育的时候回来休息两个月照顾她，李梅现在已经开始休产假，她在一家原是国营现在已改制的水厂工作。
　　我见她面色通红，气息也开始急促了，便提议坐一会，她感激的点点头，我将自己的外套铺在石椅上说：“来坐吧，不然会受凉的。”
　　她用一种感激带着极度好感的目光看着我坐了下来，我坐下后手便搭在她肩上，她身子微微一颤，但没有拒绝，我轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一下，还是顺从的将头靠在我的肩上，右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽了一下，但没有挣脱，我轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外。”
　　她轻轻的用一种相见恨晚而又矛盾的语气说：“这样不好。”
　　我左手往下滑了下去，抚摸着她短袖下裸露的玉臂，她浑身一颤，我在她充满洗发水气味的额头吻了一下说：“你知道自己有多漂亮吗？我其实没有你想的那么好，我见到漂亮的女人就冲动。”说完又吻了一下她的额头。
　　她明显的已被春药挑起的情欲折磨得浑身微微的发抖，这是她在用力控制自己而造成的，同时用有点发颤的声音说：“男人都一样，要不然就不是男人了，你认为我现在这个样子还漂亮吗？”
　　“当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味。”说着在她脸上吻了下去，从脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，我正好在她耳边说：“你下面湿了吧？”
　　她浑身抖得更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我们走吧。”
　　但她没有动，我右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱意的目光看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。
　　她明白我要做什么，矜持的将头躲开说：“不要，被人看到了。”
　　我再次将她的头转向我，她用惊慌而又期待的眼神看了我一眼，马上避开我能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，我的嘴唇按在了她颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住我的胸口，不是推开我，而是紧紧的抓住我的衬衣，当我用舌头在她紧闭的双唇间舔着她的牙齿时，她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔，她的嘴也完全张开了。
　　她在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着我的衬衣的手也改为抚摸我健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了我的腰，随着我的吸吮，她将柔软火热的舌头伸出来和我的舌头搅动纠缠，在我含着她柔软的舌头轻轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。
　　我右手按在了她胸前没有乳罩只隔着一层布料的乳房上，她一下紧张的按住我的手，挣脱我的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求的目光看着我，摇摇头说：“不要，我们不能这样，我有丈夫……”
　　我不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳房。
　　她控制不住的哼叫一声，像是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着我，温热的舌头主动伸入我的嘴里，寻找我的舌头并缠住不放，我的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的奶子，掌心感到她逐渐挺起发硬的奶头。
　　当我放弃奶子将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使她变得激烈的抓住我的手，用女人特有的温柔的声音说：“哥哥，求你不要，万一被人看到了，我就没脸见人了。”
　　我没有过分的坚持，而是说：“那你那么湿怎么办？”
　　“我没有，你胡说。”她脸红得如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很清楚自己目前的状况。
　　我看着她笑了说：“你不诚实，不然让我证明一下。”说着做势腰伸手摸。
　　她紧张的捂住自己的裆部说：“不！不要！哥哥饶了我吧，我们回去吧！”
　　我搂住她说：“小梅，答应我回去后让我看你湿了没有，不然就在这里证明给我看。”
　　她羞耻的摇着头说：“求你了，哥哥，我不能背叛他。”
　　“我没有让你背叛他，我只是想看看孕妇赤裸的样子，当然说我不想和你这么漂亮的女人做爱是骗人，但我会尊重你的，除非你愿意，我不会强迫你的，能答应我吗？”我有点无赖的、有点强迫的说。
　　她显得很为难的样子说道：“我这个样子难看死了，有什么好看的，何况昨天……”她羞耻地一下停住了。
　　“昨天我只是扫了一眼，根本没有看清。”我继续坚持着。
　　她矛盾极了，想了一下然后妥协的说：“先回去吧，以后再说。”
　　我知道她已经开始放弃抵抗了，更知道趁热打铁的道理，追着她不放的说：“不行，你答应了我才回去。”
　　她见我的样子，便慢慢的站起来说：“那我自己回去。”
　　她站了起来准备把我的外套给我，没想到在她坐的股沟的位置一滩湿迹清楚的看在俩人的眼中，女人的本能使她没有拿我的衣服，而是双手伸到后面捂住裙子上的湿处，脸红得如同喝醉了酒，嘴里不停的说：“这怎么办？这怎么办？”
　　紧张得不知如何是好，同时用求救的目光看着我。
　　我坏笑的看着她，我明白此时应该帮她解决这种难堪的局面，这样可以事半功倍的抓住女人的心，女人遇到令自己极其羞耻、尴尬的事情时，心情会特别烦躁，此时你若帮她解决，她会因感激对你产生信任的顺从感，同时从心理到潜意识都会接受你，而此时若借此要挟她答应什么，会使她的心情更怀，反而坏事。
　　我从石椅上拿起我的外套，围在她的后面，将两个袖子绕到前面在她高突的肚子上部打个结，她见状明显的放松了刚才紧张的情绪，对我的善解人意报以感激而又充满了爱意的眼神，即使我借机用手不停地触动她高耸的双乳，她也只是羞涩的用善意的责备的目光看着我，然后主动的双手抱住我的胳膊，用她那丰满柔软的奶子在上面摩擦，我知道她是在报答我。


第三章
　　上车后她说：“哥哥你真好，哪个女人嫁给你可真幸福。”
　　语气中充满了爱恋和醋意，我的心里高兴，知道回去之后我能达到目的，但是我担心性交会影响胎儿，所以没有把握能不能做，决定咨询一下再说，今天先让她适应在我面前裸露，让我可以抚弄她的身子就行。
　　回到她的住处，她明显的有点疲劳，但药物的作用没有过去，所以她先去换了内衣和孕妇裙，我想起来她中午出去过了，便说：“你药还没有吃吧，在哪里我拿给你。”在她告诉我的地方从药瓶里倒出药片拿着水递给她，她道了谢之后将药吃了，强烈的性欲使她希望有男人拥抱，便拍拍身边的沙发说：“坐一会儿吧。”
　　我将沙发上的外套拿起来放在扶手上，她见了外套想起了上面的湿迹不由羞耻的脸红了，加上春药的作用，能看出她体内骚痒异常的扭动，不停地改变着坐姿，对我说：“哥哥，把衣服留下，我给你洗一下。”
　　我听了坐下拿着衣服一边说“没事的，回去我自己洗”，一边找到那已干了留下的印迹，放到鼻子下嗅着，两眼盯着她，伸出舌头舔在印迹上，她看到我充满暧昧的眼神，被我极度色情的行为和样子刺激的仿佛我是舔在她的骚律希忍不住叫了出来：“噢！哥哥，不要！”说完竟一下抱住了我。
　　火热的双唇印在我的脸上狂吻着，一边吻一边寻找我的嘴，将柔软的舌头用力伸入我的口中，双手不停地在我身上抚摸，稍顷，抓住我的手放在她的奶子上说：“哥哥抱我，受不了了。”
　　随着我用力的揉搓，她如同上岸的鱼，急促地喘息来保证大脑的清醒，任由我的手伸入她的裙中，在她光滑绵软的大腿上抚摸。
　　我在她耳边充满情色和挑逗的说：“小梅，脱光衣服好吗？”
　　“嗯！”她一丝没有考虑的答应了，配合着我将她的孕妇裙脱了下来，立刻高高凸起光滑油亮的肚子展现在我面前，上面散布着许多胀破了皮的妊娠纹，两个椰子般大小的奶子耸立在洁白的胸前，两团杯盖大的乳晕呈现出深咖啡色，两个葡萄大小的近乎黑色的奶头已经发硬挺立着。
　　我用嘴封住她的双唇，双手在柔软绵滑的奶子上搓揉捏弄，她不停地从喉间发出充满快感的呻吟，双手扶着我的胳膊，直到上不来气时才脱开我的嘴激烈地喘息着，我将嘴移到她的左乳上，用力咬住她的奶头不停地吸吮着，左手仍然将她的右乳在手中变换着各种形状，右手伸入她松紧腰带宽大的内裤里，立刻被里面火热、极度湿滑的环境所包围，腻滑的淫水将她整个骚处弄得水湿，我用手指摸到柔软无比的阴唇上。
　　她的阴唇属于比较肥大的，我将手指插入她那开发过的性道，就被涌出的淫水打湿了整个手掌，我感觉她的腔口较宽大便又加了一根手指，两根手指在她如同沼泽的性道内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下嘴里发出了难以抑制的叫声：“啊！哥哥……太好了，用力老公，亲爱的用力，梅梅好舒服，嗯……啊来了！”她的性道一下夹住我的手指，强烈地痉挛着，更多的淫水泉涌而出。
　　大约是我不由自主的行为使得她浑身发抖，双手分别抓住我的头和左手，我这才发现她疼得脸都扭曲了，我抬头看时，她的左乳被我在乳晕的边上咬出了一圈牙印，右乳更惨的散布着十几处的红肿，有一两处都紫了，她的疼劲过去了，她又将我的头抱住按在伤痕累累的奶子上。
　　过了许久她才松开我的头，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开说：“哥哥你弄得梅梅好舒服。”
　　此时我感到阳具强烈的胀痛，不由说：“你舒服了，可我好难受。”
　　她看看我，我将她的手放入裤内，她轻轻的握住我粗大的阳具，口中轻叫一声：“好大。”
　　“你刚才把我当成谁了，我可不管，我要你叫我老公，亲爱的老公。”
　　她听了难为情的看着我，有点哀怨地说：“我怎么面对他？”
　　我吻了一下她说：“你又没有背叛他，我们没有做爱，你不必担心，梅梅记住，以后也要叫我老公。”
　　她在高潮的余韵中，深情的看着我：“我叫不出来，刚才是不由自主的，别逼我好吗？”她用手轻柔的套弄着我的阳具，强烈的胀痛使我将裤子脱了，她知性而又温柔的说：“很难受吗？”
　　我用极度痛苦的目光看着她说：“当你需要而得不到时你不痛苦难受吗？”
　　她善良无比的抱住我的腿，手上套弄着说：“那怎么办？哥哥，真的我很想把身子给你，可我又不能背叛他，他对我很好。”
　　我装作情绪低落的样子说：“我说过不强迫你，没关系，忍一下就行了，一会就没事了。”
　　她见我痛苦的样子，沉默了一会说：“那你来吧，就这一次。”说完将自己的裤衩脱下来，贴着我不让我看她的身子。
　　“不！我不能那么自私，再说了，那样对胎儿不好，万一有事了我就成了罪人了。”我的话对于一个将要做母亲的人来说，具有最大的摄取真心的作用，孩子对母亲来说是最重要的。
　　她用感激的目光看着我痛苦的面容，急得有点儿哭腔的说：“那怎么办？老公，嗯！”
　　她羞涩的叫了出来，我看看她后说：“你愿意用嘴帮我吗？”
　　她听了之后说：“我不太会，但愿意为你做，弄不好不要取笑我。”
　　我一边纠正她那笨拙的动作，教她怎样弄才会让男人舒服，她领会得很快，这大概是女人的天性吧，而且看来她也尝试过，对口交并不排斥，随着她逐渐熟练，用心的做，我也不想控制自己，所以不一会我就有了喷射的感觉，使得我心中升起了一股希望她吞下精液的欲望，我让她停下来说：“梅梅，我能射在你嘴里吗？”
　　她用爱恋的目光看着我说：“你想的话就射吧，我和丈夫也这样有过，但我弄痛他了，他不再让我弄了。”
　　当我要射时，我用手扶住了她的头，快速地挺动了几下，猛烈地喷射起来，她顺从的承受着我的喷射，直到我输精管的脉动停止，我从她嘴里抽出阳具，她闭着嘴准备去吐了，我搂住她在她耳边说：“梅梅你真好，咽下去吧，那是美容的。”
　　她听了激烈地摇着头，嘴里“唔、唔！”的，我揉着她的奶子说：“听话，咽下去，没事的。”她用哀求的目光看着我，我假装板起脸说：“你不咽我就打你的肥奶子。”说着在她白嫩的奶子上拍了一下。
　　没想到她喉间“嗯”了一声，头后仰将胸部挺出来，双手没有护向乳房，而是向后撑在沙发上，我不由在另一个奶子上又拍了一下，她只是呻吟，没有任何的抵抗的动作，脸上露出了微微的享受的样子。
　　我不由心中一动，嘴里说：“还不快咽下去！”
　　手上加大力量打下去，她保持着这种姿势，加大了呻吟声，我忍不住力量越来越大，十几下后她终于“啊”地叫了出来，双手抱住我说：“好了，我咽下去了，老公别打了。”
　　我像捡到了宝贝一样高兴，没想到她有这么强的主动受虐欲，我坐下来说：“你听话早点咽下去，我就不会那样了。”
　　她吻着我说：“没事的，我是故意的，刚才让你那么难受我心痛，所以算是补偿你，老公不要看不起我。”


第四章
　　晚上徐新建带我来到一栋别墅，在车上他已经告诉我，市委书记的秘书王加成也非常喜欢SM，当年在日本留学时在那里专门学习过这方面的知识，现在想成立一个这方面的俱乐部，徐新建是因为父亲的职位所以被他看上了，徐新建便推荐了我，今天就是大家见个面，商谈一下具体的事情，资金和场所都由王加成负责，我们只是负责提供女人就行了。
　　进去后有一个年轻漂亮的女人将我们带到二楼一个小客厅，进去之后里面已经有两个男人正在说话，见我们进来，其中一个四十多岁，看起来文静的男人便起身迎了过来，客气的说：“来来！快请坐，”然后对带我们来的女人说：“倒茶。”
　　待坐下后徐新建把我介绍给他，我才知道他就是王加成，接着王加成介绍另一个人，杜生权是一家合资药厂的总经理，年龄和我差不多。
　　不一会又来了一位看上去比王加成要大一点的男人，通过王加成介绍才知道他叫蒲利，是市主管政法的副书记，坐下闲聊了一会后王加成说：“好了，今天的人到齐了，各位用一句过时的话说为了一个共同的目标走到一起来了，初步设想了一下，我们这个俱乐部今天就算成立了，我打算每个月搞一次聚会，地方暂时有两个，一个是这里，一个是徐总提供的，我去看过地方不错，就是还需加一些设施，一会我带大家去下面看看，至于资金嘛大家不用担心，今天左先生不能来，资金由他来解决，下次聚会大家就可以认识了。”
　　然后从口袋里掏出了一个锦盒，打开后里面是十个样子很怪的戒指，他分配给每人一个后说：“我打算先由十个人组成，大家可以看看手中的戒指，与留下的是有区别的，现在大家手里的是龙形的，另外四枚是蛇形的，这个意思就是现在我们五个加上左先生是俱乐部最高级的，将来只发蛇形的了，希望大家能精诚合作，保密的话我就不说了，这在目前别说国内，就算是国外也不太接受，因此大家在选择人时要严格的进行考查，特别时会员，大家有什么可以提问。”
　　蒲利问：“那我们以后互相的称呼呢？”
　　王加成说：“对了，大家在社会上还是原来的称呼，在俱乐部大家以姓氏加先生来互相称呼，对性奴来说大家都是一样的主人，有什么大事我们六个人来决策，我们实行一票否决制，无论什么事，有一个人不同意就不能形成决议，还有我们将为每一个大家认为成奴的女人准备了凤形的戒指，将来大家不会每一个性奴都记住，因此看到那种戒指你就对她有绝对的权利，而你向她展示你的戒指后她就会服从你。”
　　徐新建说：“大家最好能把待调教的对象，至少有我们中三人认可，主要是为了能够提高性奴的质量。”
　　蒲利接过去说：“徐先生说的没错，我们俱乐部的性奴一定要有好的容貌和气质，这一点很重要，年龄当然是年轻一点的好，但条件优秀的年龄大点也会很有味的。”
　　王加成说：“各位没有什么意见的话，我想提议让蒲利先生做第一任主席，我们每个月在六人中轮流做主席，任主席期间要负责安排聚会的各种事项，还有杜先生的药厂已经根据国外有名的催情药的优点生产了一批这方面的药物，一共两种，一种口服一种外用，今天大家每人都带一份回去，可以试用一下，告诉大家注意的是，口服的那种一天不能超过三粒，不然会有危险，切记。好了我们先下去看看聚会的场所之一，”说完将茶几上的五个盒子分别递给我们。
　　我一边走一边打开盒子，里面有一瓶没有标签的口服药，三管外用的软膏，走到地下室，立刻映入眼帘的是各种固定女人用的架子、台子、吊索给人一种刑讯室的感觉。
　　这时，在墙角的一个铁制囚笼里有一个赤裸的女人，将大家的目光吸引了过去，王加成笑着说：“这是我正在调教的一个奴坯，只进入受虐阶段，离成奴还有一段时间，有兴趣的可以留下来参与一起调教，有事的可以办事了。”
　　从王加成的介绍我知道她叫雷晓芸是一个会计，从她露出的惊恐的眼神可以看出之前受到过可怕的虐待。
　　我告辞和徐新建还有蒲利一起出来，道别后我去了杜文英那里。
　　从杜文英那里出来已是第二天近中午了，她早早的就上班去了，早餐在桌上我吃过收拾好便出来，给李梅挂了个电话，她今天是检查日，我带她去医院做了常规检查，在屏风后面她问医生是否可以房事，医生肯定的告诉她没有问题，只要不压迫肚子就没有事，我将她送回家，倒了水将昨天拿到的新药给她服了，顺便将药瓶里一种和催情药几乎一样的小白药片换成春药，这么做有点过分，但为了试药只好如此。
　　一连两天我哪里也没有去，在等着李梅的电话，晚上快八点时我正在想她不会来电话了，准备出去转转，电话打来了，从电话中可以感受到她呼出的热气。
　　一进屋子她快速的关上门，便扑进我的怀里说：“哥哥抱紧我，”我拥着她坐下，她一头扎在我的怀里说：“哥哥这两天怎么不来，想死我了。”
　　我吻着她性感的双唇，拥抱着她火热的肉体说：“真的想我吗？那你说哪里想我？”
　　她抬起被欲火烧红的脸颊说：“心中想，老想起你那天的样子，不知道怎么了这两天那地方总是湿的，一会儿功夫整块卫生巾就湿了，我是不是很淫荡？”
　　“那我不知道，我只想知道哪地方是什么地方？”我促狭的说，同时将手到衣服里揉搓着她那对柔软光滑的乳房。
　　她靠着我说：“哥哥今晚不要走了好吗？陪陪我。”
　　我点点头就开始脱她的衣服，她顺从的配合着我，然后将一个有着洁白娇嫩肌肤的肉体展现在我面前。
　　当我将她的大裤衩脱下来时，一条卫生巾带着重量落在地上，我捡起来她羞愧的一把抢了过去包在裤衩里，我心里笑着，看她娇羞的样子好可爱，便抱着她一边揉搓她的奶子，一边亲吻她在耳边说：“自己把双腿分开，让我看看你的律С墒裁囱子了，”
　　她听了我的话不由扭动着身子说：“不要！”
　　我揪住她发硬的奶头逼迫着说：“不答应我就把它揪下来。”
　　她嘴里哼着，用充满情欲的目光看着我说：“好哥哥，我们到里面去吧。”
　　她坚持要我先进去，说自己去一下卫生间，我没有太坚持。
　　不一会她便挺着肚子进来了，慢慢的上了床，我让她半靠在靠背上，吻着她说：“我要狠狠的惩罚你！”
　　她听了本能地问：“为什么？”
　　“第一你到现在叫我什么？第二不听老公的话，没有按我说的做。”我伸手摸向她大腿根，她听了之后没有说话，顺从的分开双腿，猛烈的亲吻我。
　　我跪在她两腿之间，双手扒开她肥厚的阴唇，显然刚才她已经清洗过了，但还是从腔道里散发出强烈的女性荷尔蒙的味道，随着我的抠挖大量的淫水从腔口中涌出，我伸出舌头舔着她由于充血变得鲜红的阴蒂，她嘴里发出了忍受不住的呻吟，当我将两根手指深深的顶在她子宫颈上时，她再也忍不住叫到：“老公快给我吧！”
　　我用手指刺激她性道的G点，一只手按揉她的阴蒂说：“想要吗？那告诉我该如何惩罚你？”
　　她已经意乱情迷的没有了思想，不由自主的说：“随你了，快点给我吧！”
　　“你不怕影响胎儿吗？”我故意问。
　　“我已经问过医生了，没关系的，只要不压迫肚子就可以了。”她喘着粗气说。
　　我继续刺激她一边说：“想要什么样的惩罚？”说完用牙咬住她肥大的阴唇拉拽着。
　　她不由尖叫起来：“随你吧，都随你了，老公，好老公我受不了了。”
　　我抽出手指抬起上身，双手抓住她丰硕柔软的乳房，在上面各拍了一下说：“那你说自己骚不骚？”
　　她急促的喘息着，双手撑在床上说：“骚！骚！嗯！”
　　我便用力地拍打两个奶子，乳房在她胸前不停地晃动跳跃，她显出无比享受的样子，一只手不由自主的伸到自己的骚驴偻谧牛打了十几下后她的两个雪白的奶子已变得红艳艳的，奶头高高的挺起着。
　　我忍不住捏牢她的乳房挤捏着，她嘴里不停地哼叫，突然我发现她的乳头尖上渗出了一滴发黄的乳汁，一下兴奋起来的我说：“看看你骚的奶都出来了。”
　　她被我的话刺激的看了一眼之后，“噢！”叫了一声，羞耻的用手捂住，然后又放开说：“老公我快要羞死了，啊！老公，不要再弄了，快给我吧！”
　　我又开始拍打她的肥奶，她顺从的支撑着，承受着我兴奋的打击，少时我叼住她的乳头一边吸吮一边挤捏，立刻更多的奶水流入我的口中，我便不停地交换两个乳房。


第五章
　　当我采取后背式给她插入时，她火热湿滑的性道立刻就开始了蠕动，由于怀孕而盆骨张开后使得两个屁股也变得大了，白嫩肥大的屁股不停地扭动。腹内由于胎儿的关系使得她的性道也变得浅了许多，我粗大的阳具没有完全插入便已顶到了她的子宫颈上，我不敢太用力的深深的插入，随着她高潮的来到，她嘴里不停地呻吟，火热的性道不停地紧紧箍住我的阳具吸吮着，由性道的蠕动而连带着分开屁股后露出来的淡咖啡的屁眼也在不停地收缩。
　　我看着那涌动的屁眼不由伸出右手的食指一下就插了进去，她被意外的异样刺激的尖叫起来：“啊！老公不要，不要！”但很快随着我指头的挖弄，她全身绷紧，不住的颤抖，嘴里也不叫了，只是快乐地呻吟着，慢慢的她从高潮的快感中醒过神来，我怕她太累，便抽出阳具让她躺下休息。
　　她用强烈的快感迷失的眼神看着我高高挺起的阳具，伸出柔软纤细的手握住它道：“老公，很难受吗？”
　　我抓捏着她的乳房，任由柔软的乳肉从指间挤出，她轻轻的将我拉过去，用嘴含住了我火热如铁的阳具，同时用含着无比羞耻、充满情欲的目光看着我，另一支手技巧的在睾丸处轻轻地抓揉着，让我很快就感到发麻的脉动感，强烈的喷射使她不得不吞下粘稠的精液。
　　连续两天与李梅在一起，我怕那种药会伤身体，主要是对胎儿的影响，便又将药换了回来，这两天，她的奶水也见多了，而且对于我掌击乳房也开始感到刺激，变得能从中体会出不同的快感而兴奋，她告诉我从来没有和丈夫有过类似的行为，特别是她有点喜欢我抚弄她的屁眼，会给她带来莫名的快感。
　　这天我正在外面吃饭，李梅给我打来电话，从电话里传来了她异常痛苦的声音，我便赶了过去，一见她那痛苦无比的样子，强烈的腹痛使她冷汗直流，我也有点害怕，拼尽全力将她抱下楼直奔医院。
　　到了医院那个五十多岁的女医生认真检查之后，又问了她许多的事情，然后出来对我说：“她现在的情况很不好，胎儿已经没有胎心了，生存的可能很小，现在要催产将胎儿取出，不然会影响母亲的生命，你要有思想准备，一会护士长会详细地告诉你具体怎么做，还要在手术通知单上签字。”说完就去准备产房里的事。
　　我忙来到李梅身边，李梅也听到了刚才的话，让我给她的父母挂电话，我很快接通了，看样子她的父母住得不远，不一会就到了，我只好说自己是李梅的邻居，又和李梅说了几句安慰的话，我就将她交给了她父母，李梅也怕被父母知道我们的关系，催着让我走了。
　　过了几天李梅突然给我打来电话，让我过去，我便赶了过去，她已经出院回家了，她告诉我父母去买菜了。大夫说她吃了什么东西之后使胎儿过于兴奋而心脏猝停造成了死亡，幸亏送得及时，才保住了她。
　　一见到我她就好像很委屈的扑在我怀里哭泣，说她特别想我能陪她，我只好不停地安慰她，她已经通知了丈夫，告诉了他孩子已经没了，这对李梅的打击非常大，她要我陪她坐一会。
　　不一会儿她父母买菜回来了，大概对我送李梅上医院很感激，所以不停地谢我，对我的态度也很好，让我陪着李梅说话，俩人去做饭并留我吃饭，我也就接受了。
　　她的父母一走她就让我坐在床上，这一打击看来对她太沉重了，她显得格外的憔悴，毫无精神可言，我不由搂着她，她说：“哥哥真想你能陪我，只是明、后天他就回来了，我都不知怎么面对他。”
　　我不知道是否是因为我而造成的，我只能安慰她说：“你也不用太伤心了，这只是个意外，大夫不是也没有说出什么吗，他不会怪你的，真的，如果他爱你他就不会责怪你，这本来又不是你的错。”
　　她不停地哭着说：“哥哥我想你用力的惩罚我，特别想和你……”
　　我听了不由说：“你快别多想了，刚生育过的女人是不能性交的，你真的很难受那我就摸摸你。”
　　她听了有点急迫的拉起被子的一角，让我将手伸入她的裤裆，就感到她骚麓火热湿滑，她的情绪被异样的刺激带来了改变，渐渐地停止了哭泣，我见她的情绪好点了，便说：“让老公我看看女人生过孩子后的骚率鞘裁囱子的。”
　　她听了一下就羞红了脸，用包含着羞涩、温柔、顺从的目光看着我，我见她没有说话便脱她的裤子，她才说：“老公好脏的，不要看了吧。”
　　我用坚定的目光告诉她不行，她就不坚持了，当我把头伸入她两腿间时，一股强烈有点刺鼻的气味弥漫开来，色泽变得很深的肉唇非常湿滑，我不由想起了手包里的药膏，听说女人在坐月子时留下的病和习惯，一辈子都无法改变，不知她月子里被欲火烧得热血沸腾的感觉会不会在以后的生活中延续，便将脑子里产生的黑色的欲望付诸实施。
　　我去打了点热水来，让她把骚处清洗一下，她也嗅到了那股刺鼻的气味，难为情的认真清洗，我将药膏深深地挤进她的性道里，她不由得问道：“是什么东西？”
　　“不用担心，让你尽快恢复阴道的药，可以使你的阴唇色泽变淡，只是会有热乎乎的感觉。”我违心地说着骗人的话。
　　她用顺从表示了她对我的信任，为了增加效果，用一根卫生棉棒塞住，告诉她两天换一次，她将药膏放在枕头下面，我帮她穿好裤子，她又说：“老公，能帮我把奶吸出来吗？好胀。”
　　我看着她娇羞无比的样子，便撩起她上衣的下摆，立刻一个丰硕白皙的乳房出现在我面前，乳晕的面积变得更大，色泽也有点黑了，圆润的大奶子上不停的有奶水渗出，我将嘴按上去一吸，立刻一股温热的乳汁充满我的口腔，她配合着由根部挤捏着，大量的奶水使我有点吞咽不及。
　　两个挺拔饱满的大奶子吸光了奶水后，有点儿松软的下垂，她舒服地靠在床上，用充满爱意而又复杂的目光看着我，俩人不再说话就这样互相看着，用眼神传达着彼此明了的信息和欲望。
　　吃过饭我就走了，从她那里出来，心中不由对她产生了同情，同时对自己来说有点负罪感，总感到自己应该对她流产的事负责。但很快就否定了一切，想着她变成性奴在男人的胯下欲求承欢的样子，一时又产生了保存她奶水的想法，不由给药厂的杜老板打了个电话，得到满意的答复后，我便按约定的地方取到了能催乳促进性欲的药。
　　这天我无意而无聊的开车路过许淑萍工作的饭店，不由想上去看看，便打了电话，确定她在上班便上去，她一见我高兴的说：“这两天干什么呢？告诉你我已经被正式聘用了，你怎么突然跑到这里来了？”
　　我调侃地说：“想你的骚铝耍所以上来看看你是不是在偷情。”
　　她不好意思地打了我一下，带我进了一间客房，我抱住她丰满的身子，在衣服里揉搓着她丰硕松软的大奶子，说好了晚上去她那里，然后扒下她的裤衩，用手抠挖着她的骚拢将药膏涂在她开始湿润的骚吕铮她抵抗了一会还是顺从地让我达到了目的，假装生气地答应了我不穿裤衩的要求。
　　她送我走出客房，正好隔壁的房门开了，我本能地转头望去，就见上次在机
　　场停车场遇到的红星中学的校长苗玉冰（见拙作《淫妇聊发尽骚狂》）从里面出
　　来，我不由拉着许淑萍到了一个岔道的走廊，苗玉冰根本无视我俩的存在，昂着高傲的脑袋走去，我和许淑萍等了一会就见上次的刘厅长也走出来。
　　许淑萍说：“你认识他们？”
　　我不由问：“他们常来吗？”心中盘算着一个计划。
　　“是的，每个星期都来，都是同一个房间，那男的好像是教育厅的，这个饭店有五间客房，就是我们刚才的那间和他们出来的这间，还有另外三间是教育厅包住的，每年考试批卷子时用的。”
　　我知道了之后便在许淑萍的面前搪塞了一下，心中突然产生了一个让自己都感到绝妙的想法，便连续打了几个电话，最后还是徐新建告诉了我苗玉冰的手机号，我便找了个话把，拨通后传来了苗玉冰高傲的声音：“哪位？”
　　我单刀直入地说：“苗校长好高的兴致，怎么样，刚才很爽吧？”
　　她一听立刻严肃地说：“你是谁？在胡说什么？”
　　我不给她喘息的机会，说：“每周和刘厅长的幽会很爽吧，你听着，我有你们欢爱的照片和录像，识相的就乖乖的听我的。”
　　电话里传来明显的刹车声后传来苗玉冰急促慌乱的喘息，她口气软了许多的说：“你想得到什么？”
　　我心中那个高兴，说明她很害怕，不由说道：“你有QQ号吗？有的话告诉我，晚上我们网上见，没有的话就去申请一个，顺便买一个摄像头，我要和你视屏聊。”
　　她明显地犹豫了一会，说：“我没有，也不想无聊的做那样的事。”
　　我知道她还在侥幸的抵抗，便说：“苗校长好像很生气，那就算了，我把照片和录像送到省纪检委，再在网上贴上些，你看怎么样？”
　　“你！你不能那样，你想怎么样？”她急忙叫了起来。
　　“你知道的！”我冷冷地说。
　　她无奈地告诉了我她的QQ号，从号位上看她也是个老网民了，也有视屏，因此约定晚上八点见。


第六章
　　晚上八点过一点我便将她的号加上好友，她可能也在等着，见我告诉她的QQ昵称后很快就接受了。
　　我要求她打开视屏，她坚持了一会无奈的将她的画面传了过来，发现我根本没有画面，立刻就关了视屏，我用文字命令她打开，之后告诉她：“苗校长，你先不要管我是谁，将来你一定会知道的，我会替你保密，我们明天同一时间再见。”
　　我马上开车去许淑萍的住处，到了那里一进卧室就见许淑萍脸颊赤红，先前将她龟缚式捆绑着，骚吕锿康囊└嗪陀樾蕴蛋已经折磨了她近两个小时，吃过饭她洗了澡我就将她捆好，在她的骚吕锓派锨苛Φ奶蛋，用绳子勒在阴唇间防止脱出，将档位调到中强之后便离开了，她发急的求我不要走，我一边用竹板打着她高高凸起的奶子，一边要她答应等我回来，最后她只好顺从的答应。
　　此时许淑萍已经被无比亢奋的情欲折磨的眼神涣散，雪白的肉体变成了粉红色，勒在阴唇间的棉绳被打湿，流出来的淫水将两个屁股蛋也打湿发出晶亮的反光，强烈无比的骚痒使她不停地在床上扭动着丰满的肉体，见我进来马上叫着：“哥哥，受不了了，快点吧。”
　　我走到床边看着她，一边脱衣服一边对她说：“骚货还早着呢，我们还有一项没有进行，上次让你买的开塞露放哪里了？”
　　她一听发出一声屈辱而又羞愤的叫声，然后哀求我：“哥哥先给我吧，完了再弄吧，我都快被痒死了。”
　　急促的喘息使她说话都出现了停顿，我用竹板拍打着自己的手掌说：“今天我要好好的折磨你，让你终身难忘，快点告诉我。”说完在她丰润的大腿上抽了一下，然后将她翻过来，她变成了跪趴在床上，肥大白嫩的屁股高高的撅起着，竹板毫不留情的落在上面，她随着不停的击打嘴里尖叫着。
　　许淑萍屈服的告诉了我放在哪里，我取来了十个放在床上，用温柔的但不容她反抗的声音说：“既然做我的性奴就该服从我，现在该做什么知道吗？”
　　她用害怕而又不太情愿的目光看着我说：“不知道，求你了要怎么折磨我就弄吧，我受不了了，好哥哥，好主人要弄死我就快点吧。”
　　我用手抚摸着她被淫水打湿的屁股说：“你是知道的，上次我已经跟你说过了，我不急你会求我的，”说完趴下去在她头侧吻着她的脸，同时手上的竹板又落在她的屁股上，并在她耳边继续说：“许姐你是我淫荡的骚奴隶是吗？那就快点求我把开塞露注入你的屁眼，不然你会更难受。”说完将档位开到最强。
　　立刻房间里都能听到震动的声音，她更激烈的扭动起来，她痛苦的说：“哥哥，你真的要弄死我了，这辈子你就是专门克我的，我怕你了，好哥哥把开塞露注进去吧。”
　　她被无尽的情欲折磨的屈服了，我还不放过她说：“说清楚注入哪里，不然我不会做的。”同时又猛打她的屁股。
　　“啊！好吧，我知道我越羞你就越不放过我，哥哥把开塞露注入许淑萍的屁眼吧，然后用力的不错我的骚掳桑　彼奋力的说完后感到全身一下轻松了不少。
　　我不由吻着她说：“再重复一遍，以后都要这样说。”我让她重复了三遍，才剪开第一支的口将液体注入她因害怕不停蠕动的屁眼。
　　每注入一支都像洗脑般的要求她重复一遍，当注入到第八支时，她开始变得异样的紧张同时说：“哥哥快放我起来，我要去厕所。”
　　我知道她的需要，因为我都能听到她肚子里的“咕咕”声，强烈的便意几乎夺走了她所有的理智，我快速的将剩下的两支都注入之后说：“你要忍住，我给你解开绳子。”
　　她用力的控制着间隔越来越短的便意，我有意慢慢的解着绳子，一边加大对她羞耻心的压力说：“一会要求我观看你排泄的全过程，你大便的样子蓉蓉她爸也没见过吧？”
　　她听了之后整个身子一震，极度委屈的说：“你怎么这样，不要，求你了饶了我吧。”
　　我笑着说：“我是你什么人？”
　　我停下了手上解绳子的动作，她激烈的扭动着说：“求你了，快点，忍不住了，啊！嗯！”
　　她全身绷紧用力过度的颤抖着，我将她扶起来，一手捂住她的股沟，手指刺激着她的屁眼，一手抚摸着她发硬的奶头，在她耳边说：“回答我，我是你的什么人，是不是你唯一的男人，主人？”
　　她一连说了四、五个是，同时扭动屁股躲避我的刺激，浑身因用力过度不停的渗出汗液。
　　“啊！真的忍不住了，嗯！你是许淑萍的唯一的男人，是我的主人，啊！请看我大便吧！”
　　她再也忍不住屈辱的泪水涌了出来，我解开了绳子，她便不顾一切的奔向卫生间。
　　约二十分钟后她手里提着清洗干净的跳蛋娱性球走了出来，体力的消耗使她显得有点憔悴，她走进来坐在我身边说：“你怎么这么变态，这么羞耻的事让我以后怎么见人。”
　　我搂住她左手搓揉着她松软白嫩的奶子说：“怕什么，只有我们俩人，你有什么不能面对的，何况你刚才排泄的时候没有快感吗？”她明白我说的是事实，她不再说话，而是贴着我狂吻我的脸颊，我在她耳边说：“你没有遵守约定，我没有看到你排泄的大便的样子，我们再来一次吧？”
　　她一听全身强烈的一震，惊叫起来说：“不！不要，好哥哥求你饶了我，下次我一定遵守。”
　　“你是我的性奴，不遵守约定就要受罚。”
　　我揪住她的奶头用力捏着，她疼的脸都扭曲了，但没有叫，而是说：“好主人，我是你的性奴隶，你想怎样罚我我都接受，只是不要再那样了，这次就饶了我。”
　　我抓住她的双手放在她的脑后，让她跪蹲在我面前，她明白我要作什么，便配合的后仰身子，将有点下坠的丰硕的奶子挺出来，准备接受我的虐打。
　　我的手掌毫不留情的落在上面，左右开弓一掌比一掌用力，两个雪白的大奶子在她胸前不停的闪着白光，打了十几下后她忍不住了说：“好主人，太疼了，饶了我吧！”
　　什么　什么我才指指自己的裆部，她立刻就伸手脱下我的裤衩，将坚硬粗大的阳具含入口中。
　　我一连让她得到了三次高潮后才喷射在她的体内，她满足的睡着了。
　　第二天晚上八点我打开电脑，没想到苗玉冰已经在网上了，我便要求她打开视屏，她无谓的抗拒了一会，还是打开视屏，让我能看到她，我用语音说：“苗校长，通过一天的思考怎么样了，刘厅长没有给你出主意吗？”
　　她也用语音回答我：“没什么好想的，你想干什么就直说。”
　　我看着另一个介面下，今天下午在许淑萍的帮助下，将无线摄像头放在房子里偷拍的影像截图说：“我想干什么你该知道，你的身材很不错吗？”
　　“我不明白你要干什么，你若要钱的话就开个价，其它的免谈。”她坚决的说。
　　从躲避的目光中可以看到她心虚的神态，“真是这样吗？那真是太遗憾了，若你想好了就晚上八点在此告诉我，我给你两天时间，”我进一步逼迫她。
　　她以为我要下线忙说：“等等！”
　　我不出声等待着，然后将她的一幅裸体截图放入文件发送传给她说：“为了让你明白你的处境，你自己看看是否可以公开这样的照片？”
　　很快她就说：“请不要，你想怎么样？”
　　我看着她看到屏幕时那惊奇的眼神，接着就泄气的说了上面的话，我用下流无赖的口气说：“我想要你的身子。”
　　她听了身子就是一震，然后说：“求求你放过我吧。”
　　“苗校长你听好了，以后我的话只说一次，我若得不到答案就会按我的想法去做，明白的话就回答我！”我变得严厉的说。
　　她犹豫了一下说：“我答应你！”
　　她无奈的将头低下，可以看出双肩的抖动，显然在哭泣，我不容她多想说：“把头抬起来，没想到堂堂红星中学牛气十足的苗校长哭了，你听着现在给我把眼泪擦了，把上衣脱了。”
　　她用吃惊和极不情愿的目光看着摄像头，手放在衬衣的衣扣上，我接着说：“让我先看看你身材不错的裸体。”
　　她显然无法接受这样的现实，以往都是她盛气凌人的样子，没想到今天被人这样羞辱，还不能有所不满，心中的怨恨压的她快喘不过气来，仇恨的火使她热血沸腾，恨不能将我碎尸万段，气归气理智还是她这么多年来获得的最大收获。
　　她不知是感到委屈还是装出来的样子，泪水挂在脸上，手在慢慢的解衣扣，嘴里说：“不论你是谁，求求你放过我吧，”我故意不说话，给她一种无形的压力，她见没有回音，一下有点幸运的试探说：“你还在吗？听到我的话了吗？”
　　说着手上听了下来，我见状冷冷的说：“看来你还是不清楚你的状况，我再说一遍，你必须无条件的服从我的命令，从今天开始我就是你的主人，你再出现违背我命令的现象，我将实现我告诉你的，好了三分钟之内你的身上还有一丝遮羞我都将不再理会你。”
　　我的话使她不停的全身用力的控制自己开始颤抖，她再次犹豫片刻后，一下变得坚定的站了起来，迅速的脱光自己的衣服，我看她虽然下了决心，但还是表现出屈辱的无奈，当她一丝不挂的坐下后，用含着屈辱和愤恨的口气说：“你满意了吗？”
　　我看着她保持很好的、洁白性感的裸体，两个丰满不输给许淑萍的大奶子，也象许淑萍一样有点下坠，在胸前画出美妙的弧线，此时两个哺乳过的奶头虽没有完全勃起，从形状上看比李梅的还大，适中的乳晕色泽比许淑萍要深，相较李梅来说就淡的很多了，刚才由于她站的较远影像模糊无法看清她骚处的样子，此时坐下就看不到了，但黝黑的一片应该有较浓的阴毛。
　　我没有急着让她将骚处对准摄像头，而是冷冷说：“苗校长，从今天开始，你必须称我为主人，不管你愿意不愿意，你都要从心里接受这个事实，你听见了吗？”
　　她开始变得相当的烦躁，但多年来工作的经验和长期的锻炼使她很快就冷静下来，对着摄像头用平静的口气说：“听到了，主人。”
　　然而主人的称呼一出口就能看到她身体的微微的抖动和眼神的变化，一贯高高在上的娇纵，突然之间要服从一个连人都没有见过的陌生人的命令，而且是那么羞耻的命令，极度的屈辱使她感到一种异样，说不出来的感受，骚处不知为何会有湿润的感觉，自己一贯较强的性欲会在此时有一种希望被对方强奸，而不是象现在这样的被羞辱。
　　“那现在站起来，让我看到你裸体的下半部分。”
　　我无视她由于屈辱而表现出了的压抑的愤恨，她听了我的话之后，极不情愿但还是慢慢的站了起来，一种宁愿被面对面的强奸，也不愿这样都不知道是谁在用这样极度屈辱的要求羞辱自己的心理，使得骚处变得敏感，感到有点凉飕飕的。
　　她明白我要看的地方，因此知性的将胯部对准摄像头，由于焦距的原因看不清楚，在我的要求下她慢慢的调整着，是清晰的图像传到了我的屏幕上。
　　果然她有着较浓密的耻毛，而面积不是很大，应该是属于大众化的那种，我用语音命令她将身子转过去，她极不情愿但又顺从的转过身，没想到她有着圆润漂亮，白皙娇嫩的屁股，从外形上看应该具有很好的弹性，接下来的要求令她更加感到羞耻和屈辱，我要求她弯腰向后撅起丰硕白净的屁股，双手扒开屁股露出股沟中的屁眼。
　　她长时间的不动，用沉默对抗着我，对于她的抵抗，我决定给她更屈辱的打击，于是说：“你在抗拒我的命令，作为惩罚我要求你立刻扒开你淫荡无比的屁股，将你肮脏的屁眼露出来，同时还要说出主人请检查苗玉冰肮脏的屁眼，只有三十秒时间，不然明天就可以看到你的照片将散布到你的学校。”
　　她听了之后一下转过来说：“求求你，啊！主人，饶了我吧，如果以前我得罪过你的话，请求你原谅，这样羞耻的事我实在做不出来，”她满脸泪水的说。
　　“看来你是要抗拒了，那好吧，再见！”我不给她时间考虑。
　　她也明白自己的处境，立刻叫到：“不！不要走，我做，”她转过身，用颤抖的手扒开自己的屁股同时说：“主人……请……请检查苗玉冰的屁……屁眼，唔……”她开始放声大哭起来。
　　我不理会她的哭泣说：“你不是挺喜欢这样吗？你的骚露剂魉了。”
　　她听了我的话本能放手夹住双腿，然后说：“主人求你不要再羞辱我了。”
　　“你听好了，每天晚上八点你都必须准时上线，而且要请求我观看你的裸体和今天所做的全部，有一项不满意我就不会再给你机会了，好了今天就到这里，给你点时间想一想刚才被羞辱时心里想到的欲求我强奸你的感受，晚上记得替我好好玩玩你的骚拢明天要告诉我感受，希望你不要再找刘厅长了，那没有用，你以后的一切都将属于我。”说完我就关了聊天，不给她任何机会。
　　我正在和徐新建一起吃饭聊天，电话响了，是李梅打来的，告诉我她丈夫走了，特别想见到我，我答应一会过去，收了线继续和徐新建聊天，脑子里想着已经和她有一个月没见了。


第七章
　　晚上九点多在网上调教了苗玉冰一个小时后才来到李梅那里，她一见我忙低下头，惊鸿一瞥我已看到了她两个哭的红肿的眼睛，给我倒了茶水后坐在我身边，我搂住她的肩膀，她一下就倒在我的怀里大声痛哭起来，我忍不住问：“他什么时候走的？为什么一个人哭？”不问还好，一问她哭的更加厉害了，我只好安慰她，等她稍好一点之后说：“我上次说过不许你哭，你难道忘了吗？到底怎么回事告诉我。”
　　她才擦了擦眼泪说：“他前天就走了，他听说我不能再生育了便要和我离婚，我没有答应他就走了，说一切都留给我，不再回来了，”忍不住又开始哭泣，我安慰的抱紧她说：“怕甚么，他走了不是还有我这个老公吗？”她不由抬起一双泪眼看着我，轻轻的摇摇头说：“我不配，你对我好我知道，但我配不上你。”
　　“别乱想了，人活在世上为了什么，不就是高兴快乐吗？何况他不是还没有和你离婚吗，他是因孩子没有了心情不好才那样说的，既便是真的离了，不是还有我吗，我虽然不能给你带来婚姻，但我会好好照顾你的，给你带来快乐，所以你不应该想的太多，你年轻又漂亮，我到时候给你介绍个更好的，”我一边安慰她一边想着如何对她进行诱导，使她先快乐起来，暂时忘了不愉快的事情。
　　她听了我的话没有说什么，只是轻轻的叹了口气，我在她脸上吻了一下说：“是不是想我了，打电话叫我来为你作甚么？”她靠在我的怀里，小鸟依人般的、安静的任由我将手伸入她的裤腰中摸着她光滑的屁股，我抓住她的手放在阳具处说：“不想它给你的快乐吗？”她扭呢的娇吟了一声，手轻轻的隔着裤子抚弄着阳具，同时娇羞无比的轻声说：“老公，奶子好胀，今天都挤了两次了，帮帮我好吗？”
　　我听了之后兴奋的便伸手抚摸她因奶水充溢而变的硕大的奶子说：“要我怎么帮你？”她撒娇的哼着说：“嗯！你坏死了，”我吓唬她说：“敢说我坏，那好我就坏给你看看，”说着就动手剥她的衣服，她一边抗拒着一边急促的说：“不要，好老公不要，”“那快点告诉我怎么帮你！”我装作严厉的说。
　　她心情好点了，娇羞的说：“好了，怕你了，帮我吸出来吧，”说完不敢看我，娇羞无比的将头埋在我的怀里，我见状说：“坐好了，不然怎么帮你，”待她坐好我便躺下，将头枕在她柔软的大腿上，然后看着她红润细嫩的面容，嘴上做了个吸吮的动作，她见了更加感到羞耻的扭动起来，我坚持着刚才的嘴部动作，她用明亮的大眼睛看着我，神情中满含爱意和顺从，轻轻撩起衣服的下摆，另一只手搂住我的头，撩衣服的手伸出食、中两指夹住自己的乳晕处，将胀大湿润的奶头伸到我的嘴边，我不由侧身，一只手伸到后面抚摸她光滑细嫩的后背，一只手抚摸着柔软奶水充溢而沉甸甸的另一个大奶子。
　　随着我火热的嘴含住她的奶头，她舒服的“嗯！”了一声，搂着我头的手用力地将我的脸压在她柔滑硕大的奶子上，我的吸吮使她浑身不由自主的颤抖着，两眼中透出无限爱意和满足的神情，大量的奶水流入我的口腔，温热的乳汁散发着阵阵的奶香。不一会换到另一侧，被吸空了奶水的乳房变的格外的松软柔滑，我一边吸吮一边把玩着大奶子，不时用手揪住大大的奶头拉长后放手看着它弹回去。
　　我脸上由她口中喷出的气息越来越热，也越来越急促，头下枕着的大腿也在不停地改变位置，她的身体开始散发出情欲亢奋的热气，我一下坐了起来，然后将她抱起来走向卧室，她双手挂在我的脖子上，用充满情欲的期待的目光看着我，嘴上做着吻我的样子，我便低下头将她放在床上的同时，嘴按在她红润的双唇上，人也趴在她的身上，热力四射的狂吻开始了，双手同时剥着她的衣服，直到两人都喘不上来气时，才彼此脱开，大口的呼吸来保证大脑的供氧。
　　我的左手在两个排空了乳汁而异常松软柔滑的奶子上抓揉搓捏，右手则早已变的湿漉漉的在她火热，一片腻滑的骚律峡偻谧牛她不时的从喉咙里发出欢快的哼叫声，她的手已不由自主的脱下了我的裤子，一只手握住火热坚硬的阳具套弄着，一只手示意我上去给她插入。
　　我此时却在她耳边说：“梅梅小骚货，快点求你的老公主人，不然我不给你，”
　　她的手在我屁股上拍了一下说：“老公给我，”“不行，”说完我的右手的大拇指按在她阴蒂上揉动，手指随着手掌在她性道里拨动，强烈的刺激和由于拨动不时产生的缝隙使空气进入产生了异样的搔痒，使她不停的呻吟，亢奋的情欲催促着她期待有力的插入，她屈服的说：“老公主人，求你用力操梅梅小骚货吧，梅梅就是骚货，快点我受不了了。”
　　我扭动屁股，跪在她两腿间，借着她的手找准腔口，全力的一下插进去，她放开手同时嘴里发出了一声欢快中夹着惨痛的叫声，双手一下抱住我的腰，以减小我挺动的幅度同时说：“老公轻点，操死梅梅了，”我减慢速度，增加幅度，双手抱着她的屁股在她湿滑火热的性道里活塞式的运动者。
　　快感从她的性道传遍全身，她双手无力的放在身侧，嘴张的大大的喘息着，双腿下意识的夹着我的肋侧，我见状放开手，左手握住两个有点瘫软在胸口丰硕松软的奶子，轮流抓捏搓揉，交替地捻动着她勃起发硬的奶头，右手则分开她肥大的阴唇，生育时备皮剃光的阴毛已长出了一小段，完全无法遮盖她的骚拢这使我轻松就找到了张开的包皮中的肉粒，大拇指紧紧按在上面，快速的揉动使她全身绷紧，嘴里忍不住发出淫叫，两腿失去了我的挟持无力的伸在床上。
　　没有多久她沙哑的叫了起来：“老公太好了，啊！来了，用力操梅梅，”我加快速度，她全身僵硬的绷紧了，我不失时机的左手用力地打在她丰硕的奶子上，她叫了一声之后大叫：“老公要打就用力打，啊！太美妙了，我要死了，”随着高潮的到来，突然一股热流冲在我的阴毛上，我低头一看她被高潮搞的小便失禁了，大量腥骚的尿液喷在我的阴毛和阳具上，异样的刺激使我几乎就产生输精管的脉动而射精，我忙从她体内抽出阳具，躲开这异样的刺激。
　　她平静下来之后还没有明白刚才自己的失禁，只是感到屁股下面湿凉无比，不由起身，我笑着说：“小骚货我刚才看到好东西了，”她不由皱了一下眉，意识到是令自己羞耻的什么事，忍不住问：“什么？”“我看到你这个小骚货尿床了，你竟然敢拿尿喷你的主人，看我一会怎么惩罚你，”我坏笑的看着她，她听了我的话下意识的羞叫起来：“啊！不要说了，老公不要说了，羞死了，”女人本能的洁净使她一下感到自己是那么的肮脏淫荡，她跳下床三两下就将床单和褥子拉下来，一边收拾一边温柔的说：“老公对不起，你先去卫生间，我一会就来帮你洗。”
　　我进去没一会，她就将床单拿进来放入洗衣机，然后走到我的面前有点自虐的蹲跪在两腿间，张口就将我的阳具含入口中，认真的舔弄着，同时有点担心的看着我，我将她拉起来去吻她，她惊慌的躲开了，我抓住她强行的吻了一下说：“我都洗干净了，就是还有点尿味怎么办？”我使坏的说，她一下没有回过味来说：“那怎么办？”我忍不住笑着说：“那就让奶香取代尿骚味，小骚货你说怎么样？”她一下明白了，撒娇的抱住我说：“老公你太坏了，坏的让人受不了，坏的让人爱不够，老公不知怎么了，你一说话就让我想被你弄，我听到你说话就会有冲动，那里就会湿湿的。”
　　我促狭的说：“那里是我的性奴小骚货的骚掳桑梅梅你以后就做我的性奴吧，以后就叫我老公主人，怎么样？”她温柔的吻着我的胸肌，手轻抚着阳具说：“你真的要我吗？老公主人，我不知怎么了只要想起你就会身不由己的想你抱我，”“那还不赶快给老公主人用奶洗洗，”我吻着她在耳边煽情的说。
　　她娇羞的双手握住自己的大奶子用力挤出奶水喷在阳具上，见喷的阳具上都是奶水之后，用手套弄着，然后继续喷奶，浓黑的阴毛上挂满了白色的奶珠，直到挤不出什么了她突然的托着双乳包在阳具上，让阳具在她的乳沟里滑动，我舒服的闭上眼睛，享受着乳交美妙的感觉，到了有喷射的感觉时才拉起她，互相清洗对方的身子。


第八章
　　从新回到卧室，床上已经换上了干净的褥子和床单，她的工作效率真够高的，她让我躺在床上，然后伏在我的腿上，双手轻轻的握住直立的阳具，张开嘴慢慢的将龟头含入口中，火热的口腔和湿滑柔软的舌头立刻给我带来舒服的快感，我伸手抚摸着她的头发，示意她转过身来，她表现出为我开放一切的样子，分开双腿跪趴在我身上，刚清洗过的骚麓忧豢诖τ挚始流出晶亮的淫水，由于刚才激烈的抠挖使得娇嫩的骚潞熘灼鹄矗肥大的大阴唇变的厚厚的张开着，色泽鲜红的小阴唇在不经意的收缩着，我忍不住双手分开包裹着阴蒂的包皮，露出同样殷红的肉粒，将舌头凑上去舔弄。
　　她如同触电一般的抖了一下，含着阳具的喉间发出了醉人的呻吟，我将左手的食、中两指探入骚拢在火热滑腻的性道里寻找她的子宫颈，同时大拇指按住已经勃起的阴蒂，快速的抖动左手，让她感受到连续不断的震动，她的呻吟变成了哼叫，伴随着我无名指在她屁眼处的刺激，她变的激烈的扭动胯部，不知是欲图躲避还是在迎合，当我的无名指深深的进入直肠后，她开始发出极度快感的淫叫，高潮使她不停地将淫水挤出体外，并前后晃动身体，欲图使手指在下面的两个腔室内形成抽插。
　　我在她白嫩的屁股上印上一掌说：“别动，用心感受，”她不理会地动的更加激烈，同时嘴里说：“受不了了，太痒了，”于是我的手掌便交替地落在两个丰满洁白的臀肉上。
　　当我示意她骑上去时，她的两个屁股蛋已变成了红彤彤的，她一下便将粗大的阳具吞入体内，火热的性道夹着阳具，她双手撑在我的腿上，身体后仰将两个排空了奶水的奶子挺出来，我双手抓住柔软嫩滑的大奶子，用力地揉搓抓捏，不断的在洁白的乳肉上留下碌山爪痕。
　　强烈的令人迷醉的高潮过后，给彼此带来了无边的疲倦，多次的高潮将她的体能抽空，让她瘫软的躺在床上，用极度享受迷醉的眼睛看着我，眼神中透出了无边的爱意和温柔，柔软细嫩的手轻轻的抚弄着湿滑的阳具，充满无限情愫和依恋的说：“老公主人你弄得我太舒服了，梅梅只要一想到哥哥就会发痒冲动，真希望能和哥哥永远在一起，让哥哥啊不老公主人把梅梅操死算了。”
　　我搂着她说：“想要我操死你，就做我的性奴，一切都服从我，我会给你更加快乐的高潮，”“老公主人要梅梅作甚么都行，只要哥哥满意，梅梅什么都愿意做，只要能和老公主人在一起，梅梅就是你终身的性奴，”她用无比诱惑和顺从的神情表述着还迷醉在高潮余韵中的心情。
　　“哪天我带你去一个地方，让你好好的感受一下快乐，并且让你明白什么是性奴，你要真的愿意做我的性奴，就你目前的表现还差的很远，比如说见到我必须一丝不挂的跪着迎接我，没有我的同意你只能跪着，无论你的骚掠卸嗝茨咽埽没有我的许可你自己都不能碰，因为你的一切都是我的，”我将性奴的最基本的思想灌输给她。
　　她听了之后有点吃惊的看着我，然后哀怨的有点害怕的说：“怎么是这样的，那我恐怕做不到，”“不光是这些，还有一旦犯错之后，还要能承受住我无情的鞭打和性折磨，你若能从中获得高潮的话，你就离要求不远了，”我继续给她灌输性奴的思想，她听了之后说：“老公你打我我能承受，但那样的事我恐怕一下接受不了。”
　　“你不用着急，过两天我给你几张碟，你看看真正的性奴是什么样的，如果你真的不愿意我不会强迫你的，”我给她宽心让她能放松。
　　过天我和她在外面吃过午饭，将她带到我那里，想让她试试从王加成那里弄来的一个调教器，到了住处给她倒了饮料之后说：“你不想脱光衣服吗？”她用复杂的心情看看我，还是将衣服脱光，有些扭捏的坐在我的怀里，我抚摸着她光滑的肉体，等着药性的生效。
　　不一会在我的挑逗和药物的作用下，她开始扭动身子，脸上出现了情欲的潮红，同时开始主动的抚摸我的阳具，我见差不多了便说：“来我们玩个小游戏，”
　　她不解的跟我走进简单的调教室，那是我原来的健身房，她进去就看见房子中间摆放着一台象健身用的自行车，我让她坐上去，她看着那奇怪的座位，那座位呈一个U形，坐在上面骚处和肛门都会露出来，她难为情却顺从的坐上去。
　　我将她的双脚固定在脚蹬上，将双手固定在车把上，这样她就下不来了，她惊恐的看着自己被固定住后说：“老公主人，你要干什么，我害怕，不要这样，”
　　我笑着说：“不要怕，一会你就会喜欢的，”说完将人造阳具装在下面的从动轮上，调整合适之后在上面涂上催情药膏，将阳具捅入她的骚拢然后将连着泵的浣肠用的带注入嘴的肛门塞涂上药膏插入她的肛门，这一下使她羞耻无比的激烈的挣扎，我搂住她说：“听话，不然我会鞭打你，你听好了，一会我会将放电的夹子夹在你的奶头上，你必须蹬动脚蹬到一定速度，放电就会停止，你一不蹬就会放电，好好的期待我晚上将给你的终身难忘的快感。”
　　说完吻了一下她，她用羞耻、求饶、无奈的目光看着我，我将加了一种俗称“痒粉”的化工药品的蓖麻油倒入小泵的容器里，取出两个金属夹夹在她的奶头上，激烈的疼痛令她尖叫起来：“不要，啊！老公主人，哥哥！疼死了，求你不要，”我轻轻的抚摸她因害怕而有点颤抖的身子，暂时分散她对奶子的感受。
　　将徐新建给我的碟片放入碟机，电视里便出现了欧洲典型的SM影片，她一见到那令她从没有见过，强烈刺激她心灵的画面，我将耳机套在她头上，画面和声音震撼着她的心灵，我让她踏动脚蹬，她痛苦的摇着头说：“哥哥饶了我吧，太厉害了，不要，”我在她屁股上暴打了一掌，她明白我的意思，不情愿的开始用力地蹬起来，我将放电开关接通，看了一会就走出了房间。
　　在客厅里打开电视，调到AV立刻房里的摄像头传来的画面，清晰的映入我的眼帘，我靠在沙发上看着她努力的蹬动着，泪水从她的脸上滚落，屈辱的咬着嘴唇，我知道这一下午够她受的，而且顺利的话，有两天时间她就会崩溃的，会变的极为顺从。
　　我给许淑萍打了个电话，问她什么时候休息，她告诉我她想我，大后天休息，有两天时间，希望能和我在一起，我用语言羞辱了她一阵，让她告诉我骚率了没有，她抵抗了一会还是屈服的告诉我她的骚孪氡晃也伲我才放过她，然后决定出去给苗玉冰打个电话。
　　在一家夫妻用品店买了两只跳蛋和一根电动阳具，包好后送到红星中学的收发室，在校门口的公用电话给苗玉冰挂了电话，要求她晚上我要看着她用，她紧张的收了线就出来亲自取，我看着她抱着盒子象抱着炸弹一般，心里产生了一股快感。


第九章
　　回到住处从电视里看着李梅痛苦欲绝，浑身艳红、情欲亢奋的不停地努力地蹬着，浑身渗出的汗水开始滴落，脸上极为痛苦的样子，我知道那是强烈的便意和剧烈的腹痛造成的，我看小泵的容器里的液体已不多了，便走了进去。
　　她一见我用尽力气的挣扎着说：“老公，啊！求你了，放我下来，我……我要去卫生间，”目光中室屈辱的哀求，我将放电开关关了，她立刻就停了下了，我将她解下来，她难受的扭动着身子，用哀求的目光看着我，浑身渗出的汗水使她好象刚洗过澡一般，强烈的腹痛和异样的奇痒使她如同活虾放入开水里，弯曲着身子，我搂住她说：“喜欢吗？自己弄了几次高潮？”她难为情的看着我说：“记不清了，快让我去吧，我快要死了，”我在她屁股上拍了一下，让她去卫生间。
　　不一会她便急忙的出来说：“老公怎么会这样，痒死了，”她一边走一边扭动身子，我笑着她那淫荡的样子说：“那么多次高潮还痒，你可是超级的淫妇，”
　　她听了急忙辩解的说：“不是的，不是的，是……”她停住了，羞耻感使她说不出来，我用示意她继续在等待的目光看着她。
　　她明白我的意思，嘴里就是说不出来，用手揉动着肚子，无奈的说：“是后面的屁眼痒，里面痒，老公怎么回事，”我看着她说：“怎么要我帮你吗？那你知道我想要什么，”“什么？快点说，受不了了，求求你了老公，”她已经被直肠里的痒粉折磨的快疯了。
　　“我不是告诉你了吗，我希望你做我的什么人，”我一边揉搓着她松软丰硕的大奶子，一边用力拍打着她的屁股。
　　她难过的扭动着，最后无奈的说：“好吧，请让我做你的性奴，行了吗？”
　　“那奴隶该如何称呼我，”我用没有商量的目光回答她充满羞耻哀求的眼神，她被强烈的搔痒折磨的蹲了下去，不知该说什么只好说：“老公你是我的主人，这样可以吗？求你先让我去吧，我真的受不了了。”
　　我看差不多也到极限了，便说：“要想不痒就要继续浣肠，不然是没有办法的，你要愿意自己坐到椅子上，我会给你注入清水，如果不想我不强迫你，不过在做之前你该请求我做什么，你为什么要浣肠，”我搂着她，一手揉弄她的奶子，一只手在她热的发烫的骚吕锟偻冢她依靠在我身上说：“主人，梅梅的屁眼好痒，请帮我浣肠吧，”说完屈辱的将头放在我的肩上。
　　“你喜欢吗？”我继续对她进行调逗，她明显的无法忍受了说：“喜欢，主人你想怎么弄就弄吧，只求你快点，饶了梅梅吧！”
　　“你不会恨我吧？我这么对你，你真的愿意接受这种关系，甚至以后比这个更难受，更残忍你都愿意接受吗？就像片子里的女人一样，”我用力揪着她的奶头，用疼痛来暂时缓解一下她的痛苦，她被疼痛和用力控制腹中的奇痒弄的浑身颤抖说：“不要再说了主人，我愿意，什么都愿意，求你快给我弄吧。”
　　当清凉的水注入体内，她被大大缓解奇痒后，清醒了一些，逐渐明白用力的蹬动脚蹬就会有水注入奇痒难耐的直肠，可同时骚吕锏娜嗽煅艟哂只崃钏快感无比，性的亢奋也令她从中获得极大的满足。
　　为了减轻腹中的奇痒，她不停的蹬着，逐渐她的腹部开始微微的隆起，由于挤压使得子宫向下，使性道变短，这样每一次的插入，人造阳具都会顶到子宫上，这使她更加兴奋，快感不断，在两次高潮后，我让她去卫生间，我怕过度的注入会造成直肠的破裂，让她排泄后再来。
　　连续清水做了五、六次后，她才感到腹内的奇痒没有了，十几次的高潮也使她无力地坐在地上，我见状说：“好了，你也享受够了，该过来伺候我了，”我带她走进卧室，她显得异常的疲劳，但还是趴在我的身上认真的为我口交。
　　我拔开她被连续几个小时人造阳具折磨后变得红肿的大阴唇，极度的充血性道和腔口鲜红的彷佛要流血，被撑开的腔口象嘴一样的蠕动着，勃起肿大的阴蒂变成了一个大大的肉粒，我伸舌头舔上去，几个小时处在亢奋的情欲中的身体变的极度的敏感，温热的舌头令她触电般的抖动了一下，我用双唇嘬住红红的肉粒，用牙齿轻咬，她被刺激的开始激烈的抖动，吐出阳具后说：“主人，太难受了，心要跳出来了，啊！饶了梅梅吧，主人老公，太麻了，停一下受不了了。”
　　我一边咬一边用舌头舔，将右手食指慢慢的捅入多次浣肠后松软的屁眼，直肠里火热、柔软，强大的吸力让我的手指随着蠕动深深的进入到她骚律畲Γ我并没有肛交的嗜好，只是为了俱乐部的聚会而开发。
　　当我将坚硬如铁的阳具插入她火热腻滑的性道，她被强烈的快感刺激的几乎就达到了高潮，我加快速度地将她两次送上高潮之后，将精液射在她的体内。
　　这天我把李梅带到了王加成那里，事先给蒲利也打了电话，他正参加省上在一个度假村举行的会议，无法赶来。为了晚上的活动，我下午就将李梅带了过去，将加了痒粉的蓖麻油注入后，在她骚吕锬套由贤苛舜咔橐└啵两个刺形跳蛋塞入她的性道，用绳子将她捆好，并且把她两个奶头也用细绳子扎住，为的是能防止存了一天多的乳汁渗出，这两天吃了杜生权药厂的药，奶水的分泌明显家多了起来。
　　她用哀怨的充满了恐惧的眼神看着我，我将一切弄好后一边揉搓她那因捆绑而变的更高耸的奶子说：“今天你可要好好听话，晚上你见到的人将来都会是你的主人，你若是不听话，会知道有什么样的后果，听话吧，我会好好的对你的，”
　　她开始委屈的哭泣的说：“没想到我们的相遇会使我变成这样，我就感到自己是那么的淫荡，主人我已经无法回头了，你给我的性爱是我无法抗拒的，每一次产生抵抗的想法都会使我想起无比的性高潮，主人无论你对我怎样，有多少男人占有我的身子，我的心是你的，不要抛弃我好吗？”
　　我吻着她说：“不会的，你放心吧，”说完便离开和徐新建他们约好的吃饭。
　　一顿饭吃了两个小时，我们五个人才来到王加成的别墅，当我们走进地下室时，李梅已经被亢奋的情欲烧得脑子里除了期待的性高潮外，其他的是一片空白，意识已经模糊不清了，见到一下这么多人，只是羞耻的扭动身子，并没有特别激烈的反抗，见到我之后就说：“好主人快点，我受不了了，我都快疯了。”
　　我将她解开，她便无力的瘫软的坐在地上，骚吕锪鞒龅囊水使她的大腿根一片狼藉，如同水洗般的闪着亮光，我从柜子里取来一根马鞭，在她洁白的屁股上抽了一下说：“快去和你的主人们打招呼。”
　　她哀怨的看看我，慢慢的爬到四个坐在沙发上的人面前，用颤抖的声音说：“主人，我是李梅，是你们任意玩弄的性奴，请开始玩弄我吧，”说完忍不住的哭了起来。
　　王加成用手托起她的头，看着她泪流满面充满了屈辱的样子，伸舌头舔去泪水说：“怎么不太愿意吗？做为奴隶要高兴的迎接主人，今天第一次见面就原谅你，若再哭的话，就要接受严厉的处罚。”
　　李梅抬起眼睛看看他说：“谢谢主人！”左东方在边上说：“白先生的眼光真不错，真是个知性的天生的性奴，”我笑笑然后对李梅说：“去给主人们准备饮料，”他慢慢的站起来，我一鞭抽在她的腿上说：“奴隶只能跪着，”她委屈的跪了下去，然后说：“主人饮料在哪里？”
　　我用鞭子敲打着她那奶水充溢的奶子说：“这里面装的什么？”她羞的看看大家，无奈的拿起茶几上的一个大玻璃杯，仔细的解开扎住奶头的细绳，双手捧着沉甸甸的奶子，将温热的奶水挤入杯里，吃了杜生权药厂的催乳的药，使她的乳汁分泌量加大，两个乳房挤空后竟有满的一大杯，约有一升。
　　她将大杯里的乳汁倒入小杯子，依次递给每个人，温顺的说：“主人请享用性奴的奶水，”等每个人都喝过之后，她跪在那里等待着进一步的命令，这时王加成站了起来，看着她说：“贱货该给你清洗屁眼了。”


第十章
　　李梅浑身一震，扭动着身子说：“白主人已经给奴隶主人了，请主人们让我去卫生间吧，”王加成便说：“去把便盆拿来，让主人们看看你这样的美奴排除来的是什么样的东西。”
　　李梅浑身抖动着说：“不要，主人们请让奴隶去卫生间，不要看丑死了，”
　　王加成拿过我手里的马鞭说：“违抗主人要手罚，趴到茶几上去，把你淫荡的屁股撅起来，准备接受惩罚，”她哀怨的看看众人，慢慢的跪行到茶几边，正准备趴上去，左东方说话了：“慢着，既然要罚就要严厉，”说完从放道具柜的抽屉里取来两盒图钉，将图钉倒在桌子上，将钉尖都向上的排列成两团，才说：“好了现在可以趴上去了。”
　　李梅见状有点害怕的看着我，见我没有帮她的意思，屈辱的向下趴去，她明白自己该如何做，用手轻轻的扶住挤空奶水后松软的有点下坠的奶子，尽可能的将奶子放在两滩图钉上，趴下后她皱了一下眉，左东方还不放过她，走过去双手按住她的后背，用力下压，李梅立刻就发出了尖叫声，惨烈的疼痛使她哀求着，王加成的马鞭不失时机的落在了她的屁股上。
　　杜生权这时取来一支粗大的电动阳具说：“我也来帮忙，”说完将涂满催情药膏做润滑的阳具插入她的骚拢其实根本不用润滑，此时李梅的骚戮过长时间的药物和刺形跳蛋的刺激，已变的红肿不堪，泉涌般的淫水把骚履谕馀的湿滑无比。
　　最强档位的阳具在她性道内激烈的扭动起来，先前放在性道内的两个刺形跳蛋也被开到最强，强烈无比的震动清楚的与她的哼叫声混合起来，手放在她的肚皮上都能感受到剧烈的震动感，她被激烈的快感很快就送上了高潮，梦呓般的淫叫，高潮时产生的肾上腺素麻痹了她的痛感神经，连左东方坐到她的背上，王加成用力的鞭打都没有使她发出惨叫，而是被摄人心魄的高潮搞的不顾图钉的刺痛，屁股上布满了坟起的紫色的鞭痕，扭动着身子，几乎将坐在背上的左东方甩下来。
　　王加成看看我，将便盆放在她两腿间，用手指勾住肛门塞的环，慢慢的将塞子往外拔，同时左右晃动塞子，被长时间便意折磨的敏感的屁眼的刺激，令她的理智有所恢复，强烈的羞耻感使她急迫的叫道：“不要，主人求你了，我会羞死的。”
　　王加成的鞭子再次落在她的屁股上说：“快点请求，不然让你更难受的处罚一定会让你屈服的，”一边说一边激烈的摇动塞子，同时鞭子在她已红肿的屁股上不断地增加鞭痕，肾上腺素产生的麻痹感已过去，鞭打造成的剧烈的疼痛使她屈服的说：“主人不要打了，请主人们看奴隶排泄的羞耻无比的样子吧，请尽情的羞辱梅梅吧，”她已经完全崩溃在无穷无尽的异样的、有违自己道德观的感觉中，排斥和期待的矛盾心理使她不知所措，亢奋的情欲使期待快感的心理战胜了理智和矜持，彻底的崩溃使她完全接受了自己就是生来被男人们虐玩的性奴隶身份。
　　肛门塞的离体，顷刻间强烈的喷射从张开的屁股里涌出气味浓烈的排泄物，大量的排泄物落在便盆中，到后面越来越稠，最后是成形的便段。
　　长时间的便意和肠蠕动，使她排泄完了之后的一些时间里，屁眼还在不停的蠕动，直到生理自然的调节屁眼才慢慢的合拢，当她被从茶几上拉起来，无数的图钉从她身上落下，两个白洁的大奶子上布满了小红点，有的图钉刺破了皮扎入肉中挂在奶子上。
　　接着李梅被捆在妇科检查椅上，徐新建将固定双腿的架子分开到使李梅的大腿成平角。双手也被固定在两边，然后提来一个水桶，里面是加了利尿剂的纯净水，用细绳绑住她的奶头，通过顶上垂下来的滑轮吊住水桶，将一根塑料管放入桶中，另一头塞在李梅的嘴里，为了减轻水桶的重量给自己奶头造成的撕裂般的剧痛，她只能尽快的将桶中的水装到自己的肚子里。
　　由于先前浣肠的蓖麻油里加了痒粉，痒粉沉淀在肠壁上，浣肠液排泄后痒粉刺激的她直肠奇痒难忍，根本无法解决腹中的奇痒，李梅明白只有不断的用清水来冲洗才行，奇痒令她开始艰难的扭动着被固定的身子，两眼中透出屈服哀求的目光说：“主人们，痒的受不了了，请给梅梅浣肠吧。”
　　杜生权打开小开关，清凉的液体进入了她的直肠，她刚感到直肠的痒感减弱了，但立刻从直肠传来如同着火般的烧灼感，醋酸强烈的腐蚀肠壁粘膜造成的烧灼感令她陷入极度的恐惧，不由大声尖叫：“啊！怎么会这样，啊！主人里面好烫要坏掉了，求求主人饶了我吧。”
　　“别担心一会就好了，”王加成满意的看着李梅浑身渗出汗液痛苦的样子，为了分散腹中的感觉，他在水桶中又加了点水，同时上下晃动水桶，使她已被残忍的拉长变形的奶头感受更大的痛苦。
　　不一会李梅就感到强烈的尿意，水桶中的水已被她努力的吸干了，她的腹部被两股注入体内的液体充盈的鼓了起来，被利尿剂作用的尿道产生的排尿欲不断地冲击着她的大脑，腹胀越来越厉害，强烈的便意也无情的折磨着她，左东方则走到她身边揉搓着她松软的奶子和捻弄坚硬的奶头说：“想尿就尿吧，表演尿尿给我们看吧。”
　　李梅被他的话刺激的，女性的矜持和羞耻心使她极力地控制着，腹部开始绞痛，可无论怎么控制，当王加成用一根长长的钢针轻轻的刺激她尿道口时，她再也忍不住羞耻的叫道：“不要看，啊！完了，请看梅梅尿尿的丑态吧，”她被羞的浑身发红，尿液不断地射入下面的桶中，她无法控制那激射而出的尿液，无可奈何地任尿水慢慢的流尽，而令她难过的是尿完之后，利尿剂的作用依然使她感到了排尿的需要。
　　当她将最后一滴清水排除体外，她已经在连续的八次浣肠后几乎虚脱的瘫在那里，众人将她解下后，我拉着扎住她奶头的绳子说：“梅梅现在开始履行你做性奴的责任，让每一个主人都快乐，”说着拉动绳子，她被乳头上传来撕拉离体的激烈的疼痛鼓起体内的潜能爬到五个男人面前，用嘴手开始为大家服务。
　　左东方被她温热的口腔刺激的几乎喷射时，他将阳具抽出她的嘴走到她跪着的身后，慢慢的将阳具插入她火热无比，柔软腻滑的骚拢待李梅将杜生权的阳具含入口中，左东方开始较慢的抽插。
　　李梅一只手握住王加成的阳具，一只手在徐新建的阳具上套弄，王加成和徐新建一人抓住一个椰子般吊在胸前的奶子，用力地挤捏揉搓，不时的拍打着，使她的奶子从外测向里碰撞在一起。
　　李梅被来自身体各处的玩弄刺激的快感不断，左东方将她送上高潮的同时自己也忍不住的将精液喷射在李梅的直肠里，不知什么时候他把阳具插入了她的屁眼，成了李梅屁眼破处的第一人。
　　杜生权站起来接替左东方的位置，左东方坐在边上的沙发里不停地喘息着。
　　无尽的性爱在继续着，当我最后一个从她身上下来，李梅几乎已经昏迷了，数次的高潮加上前面的虐戏使她虚脱的瘫在地上，王加成给她灌了一杯咖啡里面加了营养液，希望她能快点恢复体力。
　　我回到住处时已经快天亮了，我将浑身软软的李梅放在床上，自己也被累的浑身是汗，她几乎无意识的身子显得非常的沉重，这大概就是人们常说的死沉吧。
　　我脱了衣服上了床，看着李梅雪白细嫩的大奶子上布满了密密麻麻的小肿点，我知道那是图钉造成的，在红点上还有许多牙印和手指抓捏抽打的肿痕，清洗过的骚掠械悴也蝗潭茫王加成最后留在她肿胀的无法合拢的大阴唇上的牙印清晰可见，这是在给她清洗干净后他忍不住留下的，也就是这个牙印使她昏迷到现在。
　　我轻轻的将她翻成侧卧，两个原本雪白娇嫩的屁股上布满了红紫的鞭痕，摸上去屁股火热异常，被开发的屁眼红肿的外翻出来，不知塞入肛门用来收缩肛肌的药栓能否在她醒来后恢复。
　　看着她红润美丽的面容，神态中露出满足的微笑和体能透支后的憔悴，我吻了一下她的脸，抬起她的左手看着中指上的凤形戒指，脑子里出现了王加成给她戴上时，李梅欣喜又有点担心的神态，在王加成给她说明之后，她表现的极为顺从和高兴的样子，我知道李梅已经正式成了一个性奴，我在意识的模糊中睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇将是《淫妇聊发尽骚狂》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性海浪子系列之五《淫妇聊发尽骚狂》


第一章
　　苗玉冰在接到我答应她多次要求见面的想法时，她的脸上露出了期待已久终于如愿的兴奋的样子，看着她兴奋的用人造阳具一边自慰一边对我说：“主人，我太谢谢你了，我真的太想见到你了。”
　　“你先别高兴的太早，虽然你表现的非常顺从和配合，但我知道你的内心里是多么的恨我，如果你知道见过我后会发生的事，你会后悔和我见面，我答应见你是为了能当面的羞辱你，你听好了明天等我电话，我会告诉你见面的地点，好了我要下线了，叫两声我听听。”
　　我看着屏幕上通过一个多月的不见面的心理调教，从一开始强烈的反抗，到现在能比较听话的在摄像头前按我的要求去做的漂亮的、高傲的女人。
　　我能知道她的心理，被一个没有见过面的人，要求做出各种令自己极度屈辱羞耻的行为，而且必须无条件的按要求去做，难堪的、甚至是可以令自己彻底被毁了的把柄，使她这一段时间来不断的自我要求，强迫自己顺从，是因为试图在见了面之后，能有机会改变状况，她知道男人需要什么，她侥幸的希望通过见面有机会将拿住她的把柄的东西拿回去，再按自己的意思进行报复。
　　多年来由于地位和优越感使她养成的高傲、盛气凌人的心态，使她不会轻易的屈服，现在的顺从只是暂时的缓兵之计，从她听到我答应见面所表现出来高兴的样子，就能知道她的目的，我本早就想对她进行面对面的调教，只因她的工作关系和调教的连续性。现在好了，她明天就学校放假了，一个漫长的假期我有信心将她变成听话的性奴。
　　这时我又想起了马建玲，她丈夫一直都在，这段时间里只是和她相处了两个下午，她已经能接受我无理强加给她的鞭打，听她说丈夫还要一段时间才会下工地，我决定再等一段时间。
　　第二天早上我就拨通了苗玉冰的手机，我知道她今天还要去学校，在她去学校之前我要求她不许穿内衣内裤，她起先不同意，但经不住我严厉的胁迫才答应了，为了让她听话，我还告诉她我会随时出现并检查，如果没有按我说的，我会立刻公开她的那些东西。
　　约好中午在一家饭店吃饭，我预感到苗玉冰一定会联系刘厅长，所以早早的就在教育厅门口等着。接近约定的时间见刘厅长走了出来，我便迎了上去：“刘厅长可以借一步说话吗？”
　　他用高傲冷漠的目光看着我说：“你是谁？”
　　我笑了笑说：“刘厅长真是贵人多忘事，那就不说了，你是去应苗校长的约吧，让你的车走，坐我的车好吗？”他一听立刻就明白了，高傲的气焰一下就萎缩了，打发了车后上了我的车，多年趾高气扬的官场造成的自信又回到了他的身上，冷漠的说：“你想干什么？”
　　“刘厅长，我只是想你离开苗校长，这也是在帮你，我会向你保证你的仕途不会有任何影响，你想想为了一个女人你愿意放弃现在的地位吗？希望你不要说你会像温莎公爵，”我冷冷的说，对于这些在官场上的人，你的气势比他还大，他就会对你有所顾忌，因为多年的官场使他明白人后人的道理。
　　他有点不太相信的看着我，然后口气软了下来说：“我怎么相信你，你可以给我什么保证？”我笑笑拿出电话拨通了蒲利的电话，让他能否到市委门口来一下，我把车开到市委门口的停车处，刘厅长一听问：“是蒲副市长吗？”
　　“市委有几个姓蒲的？”我不说是反问他，这是给他压力。
　　他立刻就说：“好吧，我答应你。”
　　从新告诉蒲利不用来了，其实他和我约好的，他不会出来，只是给刘厅长造成强烈的压力，如果不行我会带刘厅长去蒲利的办公室。我将车开到饭店门口，坐在车里说：“刘厅长你和我一起进去告诉她还是我去告诉她？”
　　他犹豫了一会说：“你去说吧，我不会再见她了，”见我用一种不信任的目光看着他，他马上说：“相信我，我会按约定的做的，我希望先生也能遵守，”
　　他看看我最后说：“你是为了机场停车场的事要报复她吗？”
　　“原来你认出来了，不全是，只能说是机场的事促使我，没有那件事也许什么都不会发生，也许会慢慢的发生，机场的事是使我行动的催化剂，所以无论将来怎么样，希望刘厅长做好你的厅长就行了，那我也会保证那些精彩的东西会永不现世，一会假如她打给你电话不要接，我会打给你你知道该怎么说的吧？”
　　看着他一下变的苍老的样子下了车，非常沮丧的坐进出租车，我心中升起了给苗玉冰严厉的打击的快感。
　　我走进饭店，就见她在大厅的一个角落里，我直接走了过去坐在她的对面，她一见我一下就认出了我说：“你干什么？”
　　我用严厉的目光看着她说：“贱货，对主人是这样说话的吗？”她听了全身一震，立刻就换了面孔说：“对不起，我不知道是你，你是为机场的事吗？”
　　这时服务小姐过来问是否点菜，我说等一会，待小姐走了之后我说：“我要检查你是否按要求做了，”她又是一震，然后抬眼在大厅里寻找着什么，我知道她在找什么，便说：“你是在找你的姘夫刘厅长吗？他把你给我了，还让我转告你他不来了，以后也不会再见你了。”
　　我要给她连续不断的打击，让她彻底的死心，知道自己是多么的无助，放弃所有的抵抗，看着她决不相信的神态，掏出手机连续拨了三次都没有人接，我将手机推到她面前，她用不可思议的目光看看我，慢慢的伸手拿起手机，她是那么的希望不要接通，这样说明刘厅长在忙或是没有听到，可是电话马上就接通了，我早料定会这样，所以和刘厅长约定好了。
　　看着她只说了句为什么之后，就只是听着，脸色越来越苍白，本就白皙的面容上的一抹红色也消失了，信心也在逐渐的消失，抓着电话的手也抖动着，最后用无奈、无助，近乎歇斯底里的声音说：“你不是人，”挂了电话，两眼中充满了痛苦的泪水，明亮的眼睛里也失去了神采，显得无力的将电话递给我，本以为我是玩弄一下她的身子，没想到刘厅长也被我拿下了。
　　“怎么样，明白自己的处境了吗？现在我要看看你是否按要求做了，”我不给她喘息的机会。
　　她听了我的话浑身又是一震，这才抬起头，看着我说：“对不起，求你放过我。”
　　我看着她痛苦的神情说：“你听好了，我要检查，你若不愿意我马上就走，我相信明天你母亲的邻居，你女儿所在的航空公司和你所在的学校都会出现你自慰的照片，我只给你一分钟时间，”
　　她听了之后用哀求的目光看着我说：“请不要在这里，带我去哪里都行。”
　　“这可是你选择的地方，为了让刘厅长能看到我，你放弃了包厢，你既然喜欢在大厅，那我也只好在大厅里检查了，你这个贱母狗还想和我作对，快点把衣服解开让我看到里面，”我决不会给她喘息的机会，连续不断的打击令她几乎快崩溃了。
　　她用极度屈辱和放弃抵抗的手放在衣服上，但本能的羞耻感和女人固有的矜持，加上多年来高高在上的地位使她最后说：“请不要在这里，只有我们俩时你要我做什么都行，求你了。”
　　“我是你什么，你难道忘记自己的身份了，快点，时间到了，”我坚定地打击着她已经到了底线变得非常柔软的意志，她可怜兮兮的解开衣扣，快速的拉开衣襟，将两个丰满洁白的奶子露了一下就合上了衣襟。
　　我这时伸手招呼服务生，在服务生到来之前说：“还有下面，”她一下变的紧张的发抖，用绝望的目光看着我，我冲她努了努嘴，这时服务小姐走了过来，我看着她羞耻到了极点的眼神问道：“还有包厢吗？”她听了我的问话后一下轻松了许多，同时投来感激的目光，脸上竟然升起了一丝红晕。


第二章
　　进了小包厢之后我点了菜，告诉小姐二十分钟后上菜，这段时间不要打扰我们，小姐离开后我看着她，她明白我要求什么，只好站起来，将正面对着我，将头转向侧面，双手颤抖着拉起黑色摆裙宽大的群摆，立刻赤裸的下身展现在我的面前，浓密的阴毛使她的肌肤显得更白，其实我也没有想到她的皮肤比我想象的还要白，养尊处优的生活使她保养的很好。
　　她确认我看到了之后放下群摆，屈辱的说：“行了吗？”
　　“不行，你忘了称呼和请求，”我继续压迫她的神经。
　　她听了之后羞耻的说：“主人对不起，请检查贱奴的身子，”说完重新站起来，撩起裙摆，我将她拉过来，手伸入两腿间，她羞耻的转头不敢看，但还是乖巧的分开腿，我摸了一下她的骚拢竟然摸到了一手淫水，便将湿漉漉的手伸到她面前说：“看看你都湿成这样了，真是个天生的荡妇。”
　　她屈辱无比的放下裙摆说：“主人别说了，饶了我吧，”她表现出的顺从是理智的考虑之后的决定，她明白自己的处境，与其无谓的抵抗，不如顺从和积极的配合以获得我能对她减少一些羞辱。
　　我取过手包，从里面取出刺形的跳蛋，将催情药膏涂在上面，她见状用哀求的目光希望我放弃，“快点请求！”但我的话令她无奈的再次走到我面前撩起裙摆说：“主人请玩弄我吧，”我将刺形跳蛋塞入她的性道，这才让她坐下，强烈的震动从腹部传遍全身，她难受的扭动着，我不理会她，让小姐上菜。
　　一个多小时的时间，她在强烈外用和内服催情药的作用下，从未有过的体内异物的刺激，使她本就强烈的情欲变的更加猛烈，雪白的肌肤撒上粉红的色彩，强烈的搔痒使她不时的扭动身子，变换着坐姿，眼神中开始出现期待的欲念，神情也变得温柔起来。
　　我吃好了之后，说：“现在给你十分钟时间与家人联系，告诉她们你要去旅游，放假期间你就是我的女人，如果你愿意的话就告诉我，”
　　她明白无论自己是否愿意都必须同意，表示出愿意，此时她所能依靠的唯一的靠山也离开她了，而且多年的官场经历告诉她，我的能量要远远大于刘厅长，她更明白刘厅长不是会被几张照片就吓退的人，一定是他也无能为力才做出的选择，多年的俩人生活使她对他还是比较了解的。
　　回过头来再看眼前自己的处境，她明白我不会完全是为了机场的事，而对她这样的，从一开始和我网上接触她已经明白我的目的是她还吸引人的肉体。
　　一顿饭的功夫足以让她在年龄、地位等各方面做出选择，自己的肉体和身心与其交给年长的刘厅长还不如交给眼前这个更年轻的男人，但从网上的一段时间看，这个年轻人将会带给自己的是自己从没有经历过的，不知自己能否接受那种令自己有全新感觉的性方式。
　　到了此时尽管还不知道他的地位，但从刘厅长的退出她也明白了许多，加上机场时见到杜文英那高贵的气质，漂亮的容貌自己是无法相比的，只是不明白为何会是自己。
　　她打了一通电话后，已决定对我放弃抵抗，把身子给我以保全自己的名节和地位，在她想来，无非是和刘厅长一样做情妇，对于彼此的称呼也不过是一种性欢的添加剂，她根本没有意识到以后的生活会完全的改变，因此她打完电话说：“主人，接下来要我做什么？”
　　“以后在我面前你就自称冰奴，记住了忘记对我的称呼和自己的称呼我会用你想都想不出来的方法惩罚你，而且惩罚还要你心甘情愿的请求我，你要有心理准备，答应做我的女人就要接受我的性方式，那将会是你听都没有听过的，明白了吗？”我要让她从心理上接受自己的性奴身份。
　　她用异样的目光看着我，心情复杂的打量眼前这个不知是人还是魔鬼的我，可是此时她已没有多少理智可以让她做出判断，强烈的情欲已经开始折磨她的意志，她顺从的说：“明白了，主人。”
　　结了帐出来，上了我的车后我问她：“去你那里取些日用品，以后这段时间就在我那里住，”她带我到了她住的一栋小别墅，我四处打量了一下，布置的相当有品味，可以看出她有相当的审美的造诣。
　　从新上车后我将跳蛋的档位放到了最强，她被强烈的刺激的浑身发软，一下扶住我的肩膀哀求到：“主人，不要，太刺激了，”我没有理她而又说：“把衣服解开，”我便发动了车子，她知道必须服从，可又羞耻的不情愿，坚持了一会还是顺从的解开衣扣，双手用力拉住下摆使衣襟尽可能的合在一起，我也没有再要求她。
　　到了住处后，她进门本能的打量了一下四周，我将她装着衣服的包放在谢谢上，然后说：“我没有让你把衣扣扣上，你没有经我同意，你要受到惩罚，”说完走到冰柜前说：“你想喝什么？”
　　她听了刚才的话，知趣的马上解开衣扣，说：“对不起，主人，请给我橙汁吧。”
　　我将冰箱里放了药的饮料取出来，自己拿了一瓶矿泉水，此时她站在那里，难受的扭动身子，控制着体内升起的越来越强烈的情欲，变的女人味十足，温柔的说：“主人请先将体内的东西停下来，我有话说。”
　　我将开关关了，并从她已经淫水都流到大腿上的骚吕锶〕龃绦翁蛋之后，说：“奴隶和主人说话要跪下，从现在起在房子里你已经没有必要穿衣服了，这样我可以随时玩弄奴隶的身子，”我坐在谢谢上喝了一口水，将一条马鞭拿在手里，她见了立刻就满含耻辱和无奈的脱去本就不多的衣裙，犹豫了一会之后还是顺从的跪了下来，我让她双手抱着头说话。
　　“主人，我知道，你不完全是为了机场的事报复我，那是我的错，我向你道歉，其实是我有点嫉妒你的女友，你有那么漂亮的女友，我已经人老珠黄了，你要我只是为了在我身上体验另类的性快感，我也愿意接受，只求主人能让我保全原有的体面，和主人在一起时我会象你所要求的做一个令你满意的荡妇，请不要在公共场合羞辱我好吗？”她像是下了决心般的说。
　　“机场的事是小事，主要是你具有成熟女人的味道，而且你多年的领导地位让你有了比其它女人更强的羞耻感，对你进行母狗式的羞辱是我最高兴的，你愿意接受我们主奴的这种关系，是迫于我手中有那些你羞于见人的东西，如果没有你会接受吗？
　　答案是肯定的，因此我要对你进行必要的调教，让你成为人尽可夫的女人，你根本不了解什么是真正的性奴，我会告诉你，既然我们将成为主奴的关系，那你就必须服从我，见到我之后要一丝不挂的跪着迎接，这是最基本的，“我用马鞭在她的屁股上抽了一下。
　　“我明白了，主人，”她知趣的说着。
　　我放下马鞭说：“现在你过来，让我好好看看你。”
　　她跪行到我两腿间，我用双手托起她丰满的奶子，第一次抚摸她的肉体，说真的，没有想到她的年龄会有相当光滑细腻的皮肤，而且非常的洁白，白的让人感到有点病态，杜文英也很白，与她相比，杜文英呈现出的是乳色的白，而苗玉冰就像她的名字玉洁如冰。


第三章
　　入手沉甸甸的奶子上泛起血管的青色，松软柔滑，奶子根部要比乳房体的直径要小，大多数女性的根部都很大，使得奶子的轮廓不甚明显，而苗玉冰的则可用手圈住，适中的乳晕上挺立着两个大于常人的奶头，饱满圆润，色呈咖啡，同色的乳晕上也不像大多数女性那样有许多凸起的晕蕾，她则光滑细嫩，只是下坠的多了一点。
　　光滑如丝的肌肤，小腹有点凸起，可以感到柔滑无比，我伸手到她的阴毛处，她的身子一颤，我揪住她的阴毛将她拉了起来说：“你的肚子有点突起了，缺少锻炼，这么浓密的阴毛说明你非常淫荡是吗？”在我的手抚摸她大腿内侧的柔软无比的肌肤时，她扭动着说：“是的主人，我很淫荡。”
　　我的手指在她湿滑火热的骚律锨昂蟾弄，她轻轻的分开腿，好像无力的摇晃起来，我左手搂住她肥硕柔嫩的屁股说：“这么多阴毛让我无法看到你骚碌难子怎么办？”
　　她讨好的伸手扒开阴毛，我左手在她屁股上抽了一掌说：“你现在的身子属于我的，除了正常的洗澡等以外，你都无权抚摸，更不许自慰，”她只好从新将手抱在脑后，我不放过她的说：“你还没有回答我，怎么才能看到你骚碌恼婷婺俊！
　　她被语言上的羞辱搞的浑身抖动，轻轻的说：“不知道，”我的左手再次落在她的屁股上，同时抽出右手让她转过身子，双手抚摸着她柔软丰硕的屁股，不时的抽打，火辣辣的感觉令她颤抖着，我让她弯下腰，手撑在茶几上，双手分开她的屁股蛋，股沟的暴露令她轻叫：“不要！”当我的手指按在她由于紧张而蠕动的屁眼上时，她惊叫一声，站了起来欲图逃开，我的手掌用力的抽打在她洁白的臀肉上，她无奈的从新趴好，我再次按揉着她不停收缩柔软的屁眼，她紧张的抖动不已哀求道：“主人，不要弄那里，求你了。”
　　“快回答我，怎样才能看到你的骚拢”说着将手掌连续印在她已开始泛红的屁股上，不断的打击令她无法忍受，屈服的说：“请主人把它剃光吧，”说完羞耻至极的扭动屁股，敏感无比的屁眼传来的异样的感觉令她心跳加快。
　　我取来脱毛膏和剃刀，让她躺在宽大的茶几上，将脱毛膏涂在她的骚处说：“改怎么请求我？”她双手抱着自己的双膝，将两腿分的开开地，羞耻的说：“请主人把冰奴的阴毛剃光吧，好让主人看清楚，随时检查冰奴淫荡的样子，”
　　苗玉冰果然是非常知性的女人，聪明的知道男人需要什么。
　　当我让她站在镜子前自己兴赏剃光阴毛后，显得淫荡无比的骚处时，她羞耻的尖叫起来，她性成熟后从没有见过自己无毛的状态下的阴部，镜中那白白坟起的阴部几乎令她不敢相信是自己，强烈的打击令她转身抱住我说：“主人，羞死了，我以后没脸见人了。”
　　“难道你想让人看你这淫骚无比的样子吗？”我用力捏着她的屁股，她听了之后不由叫了起来：“不！不是的，我的样子只给你看，主人我只作你的女人，你的性奴，”强烈的打击使她心里产生了一种对我的依恋，现在她的心情变的开始认同我，从来都是她要求别人，而突然被一个陌生的男人逼迫做出自己正常情况下不可能做出的事情，自己又必须无条件的服从，这种强大的反差令她的理智崩溃了，心理和潜意识里都开始接受我这个主人。
　　如果现在让她在去刘厅长那里她是绝对不会愿意的，我利用此时的机会给她一些温柔的爱意，她会全身心的交给我。我抚起她的头，将双唇压在她的嘴上，她没有丝毫躲闪的主动将舌头伸出来，双手不由自主的抱住我，将压抑了许久的情欲释放出来，激烈的回应我的热吻。
　　当我双手紧紧的抓住她松软的奶肉，她也没有太大的反抗，只是双手抓住我的手，嘴里哼出：“疼，疼”的声音。
　　热吻后我坐下来，让她坐在我的腿上，她的手不知该放在何处，我示意她搂着我，然后左手在她的股沟中抠摸着，右手揪住她的一个奶头说：“被人玩过屁眼吗？”左手配合的插进一点，她触电般的抖动起来说：“主人，不要弄那里，好脏。”
　　我吻了吻她，决定慢慢的调教，便将她拉起来说：“你先自己运动一会，我要出去办点事，”将她领进了调教室，让她坐在那奇怪的健身自行车上。
　　她惊恐的看着我将她固定好，我一边给她讲她需要做的，一边将催情的药膏涂在人造阳具上，这次我给她选了根短一点的，插入之前在她的骚吕锶入了五个钢制的娱性球，用人造阳具塞住后，将放电夹夹在她奶头上，激烈的疼痛使她开始哭泣，我严厉的要她停止，认真的看SM影片。
　　我坐在客厅的谢谢上喝着红酒，看着屏幕上她奋力的蹬着脚蹬，钢制的娱性球会随着人造阳具的抽出而在重力作用下向下滚动，再被人造阳具推到骚律畲Γ不一会就见她开始流汗，为她准备的加了催情药的两升饮料已经下去了四分之一。
　　强烈的电击使她不敢停下来努力的蹬动着，不断的高潮来临又消失，使她两腿间随着人造阳具的进出涌出大量的淫水，那SM的影片强烈的刺激着她的视觉神经。
　　四个小时对我来说都够漫长的，何况是在极度的亢奋的情欲的煎熬中，到后来她已经无力再蹬动了，任凭强烈的电击撕咬她娇嫩的奶头，浑身随着不断的电击激烈的抽搐，身子摇摇欲坠的晃动着，小便忍不住的失禁了，我见状忙进去关了开关，将她解开，从未有过的感觉令她彻底的崩溃了，我将她水洗般的身子抱进卫生间，帮她清洗了之后将她抱入卧室放在床上。
　　她疲惫不堪的瘫在那里，长时间处在性亢奋使她的肌肤红红的，被极度摩擦的骚潞熘椎恼趴着，起先没有注意，此时才发现她又一个可以用硕大来形容的阴蒂，象小手指粗细有半个指节长的肉团红红的突出着，我忍不住伸舌头舔了一下，她触电般的抖动了嘴里无力的呻吟着。
　　我躺在她边上，手指轻柔的抚弄着她红肿的奶头，她嘴里发出难以忍受的呻吟，理智也回到了大脑，略为清醒的转头看着我，强烈的羞耻心和屈辱感令她不由自主的流出泪水，无力的说：“主人，为什么要这样对待我，那种感觉比死还难受，你哪怕痛打我一顿都行，求你不要再让我那样了，我会一心一意的做你的奴隶，答应冰奴好吗？”
　　我吻了一下她说：“做为奴隶是无权向主人提要求的，只能请求主人随意的使用你的肉体，服从主人是无条件的，刚才的教育片白看了吗？那我们吃过饭继续看。”
　　她听了我的话，一下被激发出来的潜能使她坐起来，紧紧的抱住我说：“不要，主人，我什么都听你的，真的太难受了，仿佛被人一点点抽取骨头，主人我记住了，我认真的看了，请主人明天再让我看吧，求你了主人。”
　　我搂住她柔软光滑的身子说：“行了，别哭了，吓你的，真要继续会要你的命的，我是你的主人，不是屠夫，所以每次的训练和调教都会在安全的范围内，好了我们去吃饭吧。”
　　她起身说：“谢谢主人，”神态一下轻松了许多，变的温柔的说：“主人冰奴能亲亲主人吗？”我将嘴递过去，她搂住我狂吻着，我知道药物的作用还没有完全消失，拥着她走到客厅。
　　待我坐下之后，看着茶几上我叫的外买，知性的跪在了边上，我看看她说：“今天第一次就坐在我边上吧，”她谢过我之后，俩人一边吃饭一边说话，我问她：“你感到委屈吗？”她用在思考的神情说：“有一点，但我能接受，是我先不知天高地厚的得罪了主人。”
　　我一边吃着说：“把奶头伸过来，”她不解的看着我，顺从的挺起胸，我用筷子夹住还肿着的奶头说：“还痛吗？”“有一点，主人可以用力，冰奴会忍住的，”她讨好的说。
　　“你给刘厅长做过口交吗？”我盯着她的脸，她听了之后浑身一抖，羞耻感使她脸上红晕密布，然后轻轻的说：“有过主人。”
　　我放下筷子，手伸到她双腿间，她立刻就分开两腿，但羞耻的将头转开，我用手指找到她大于常人的阴蒂夹住，将她的脸转过来，让她和我直视着问：“这里怎么这么大，”她看着我羞的不停躲避我的目光说：“不知道。”
　　我用力一夹她开始发硬的阴蒂说：“看着我好好回答！”她“啊！”叫了一声，身不由己的抖动起来，用明亮的双眼看着我，我用眼神传达给她爱意，但又不容她反抗的信息，她的眼神中透出由羞耻、委屈，转变成依恋、顺从的说：“主人真的天生就有点大，后来……后来我丈夫和刘厅长都感觉异样，喜欢揪着玩，就越来越大了，”她说完再也受不了我让她心跳加快我都能听到的目光，躲开之后说：“主人，请饶了冰奴吧。”
　　我放开了她，一边继续吃饭一边问：“说心里话，你恨我吗？”
　　这次她主动转过头看着我，想从我的眼中看出些什么，我不看她吃着饭，她说：“一开始特别恨，后来随着每天晚上都要表演自慰也恨，但已经不是那么强烈了，到后来我特别期待见到你，每天我会不自然的想到晚上的自慰，有时会希望夜晚早点到来，会希望主人能多看一会，上床后会继续自慰，希望是主人在弄我，越来越期待主人的插入，现在我不恨，真的，主人相信我，下午的时候我恨不能死掉，但心中丝毫没有恨，只希望主人早点将我放下来，下次冰奴犯错了主人就这样惩罚我。”她开始有点自虐的说。
　　“你想的美，这是对你训练的内容，惩罚要比这严厉的多，你到时候会求我杀了你，但你不要怕，只要听话，服从我，我会给你终身难忘的快感，”我快速的吃过饭，她吃好后在我的指点下，将东西收拾好。


第四章
　　回到客厅见我正在看着她下午被录下来的影像，强烈的羞耻感使她低下头，跪在谢谢前我的腿边，过了一会我抓起马鞭说：“转过身，把屁股蹶起来，你忘了倒茶了，”她听了忙说：“对不起主人，”说着转身趴在地毯上，我抽了一下之后说：“忘记请求了。”
　　“对不起主人，冰奴忘了为主人倒茶，没有主动请求主人的处罚，请主人用力鞭打吧，”我手中的马鞭毫不留情的落在她肥硕白嫩的屁股上，她疼的浑身颤抖，但强忍着，我每瓣屁股上打了十几下，留下红肿的鞭痕后说：“第一次只是鞭打惩罚，下次就会打你的奶子和骚拢记住了。”
　　“是的主人，冰奴记住了，”她眼中含着泪水，转过身来扑在我的怀里说：“主人，冰奴以后不会再犯了，冰奴就去为主人倒茶，”我让她也拿来饮料俩人坐在谢谢上，看她下午努力的样子，她变的不像是四十多岁的女人，而象个乖乖女一般的靠在我肩上，任凭我上下其手的玩弄她成熟的身子。
　　看完之后她已被饮料中的催情药和自己淫荡羞耻的表演，主要还是想到下午在上面的感受，不用力蹬就会被强烈的电击产生乳头被撕裂的疼痛，用力蹬强烈
　　无比的搔痒和一波接一波的快感形成的、不能完全达到最销魂的高潮的那种心如
　　蚁嚼的感觉折磨的再次亢奋起来，插在她骚吕锏氖种父械剿的性道越来越热，越来越湿，身子也开始不停的扭动。
　　我见状将她拉了起来说：“去卧室等我，我去冲一下，”她却变的温顺无比的说：“主人，请允许冰奴为主人洗吧，”我听了便说：“好啊，你是否经常和刘厅长洗鸳鸯浴？”
　　她娇羞的说：“不是每一次的，洗过几次，主人冰奴以后只为主人洗，”我的手摸着她因行走而扭动的屁股进了卫生间。
　　她将喷头取下来，一边冲着我的胸口，柔软细嫩的手抚摸着，然后说：“谢谢主人下午给我洗澡，”我忍不住在她松软丰满的大奶子上打了一掌说：“下次就不会，你再累也得将自己清洗干净，因为那是属于主人的，”她认真的给我洗好后说：“主人请先上床吧，冰奴马上就来。”
　　“记得把你的屁眼洗一下，”我说完不看她羞耻无比的样子走了出来。
　　不一会她一丝不挂的走了出来，正要跪在床前，我说：“上来吧，”她爬上床，我撩开身上的毛巾被，她第一次看见我粗大的阳具，不由吃惊的张开嘴，硬是压住了惊奇的叫声，然后讨好的说：“主人的东西真大，冰奴第一次见到这么大的东西，”说着用手轻抚半勃起的阳具。
　　我伸手模捏着她的奶子说：“什么东西东西的，以后叫它捣掳簦你的阴户就叫骚拢不许忘了，难道主人是东西吗？”说着在她高高蹶起的屁股上抽出枕头下的竹板抽打下去。
　　“对不起，主人冰奴接受惩罚，请主人用力的处罚吧，”说完知性的将身子转过来，温热的嘴含住我的阳具。
　　我不轻不重的拍打着，打了十几下伸左手用食指按住她的屁眼，将第一节插入，突然的侵入她异常敏感的屁眼，一种从未有过的异样的刺激使她激烈的扭动起来，竹板夹着风声落在她已变的粉红色的臀肉上，激烈的疼痛使她哼了一声，马上停止了扭动，承受着由屁眼传来的令她莫名就会兴奋的刺激。
　　我放下竹板，右手伸到她的腿间，手指摸到她异样的阴蒂，感到变的小了一半，不由用力地揉搓捻动，激烈的刺激使她感到浑身酸麻，下午四个小时的不断刺激，加上由自己不断的折磨，心理上也期待被男人插入，因此忍不住，也不管什么羞耻，强烈的性亢奋使她完全放弃了女人的矜持，大声的说：“主人冰奴受不了了，请用捣掳舫头０桑用力的惩罚贱奴淫荡的骚掳伞！
　　我见她被刺激的神智不清，身心中只有粗大的阳具插入才是最有效的，我将她按在床上，左臂搂住她的右腿，将小腿放在我肩上，手掌紧紧的握住她松软的奶子，右手抓住火热如铁的阳具一下插入她不断涌出淫水的骚拢手指揪住开始发硬的阴蒂，速度不快，但每一下都深深地插到底。
　　连续十几下她就发出了欢快的叫声：“啊！主人太好了，主人的捣掳舻返谋奴舒服死了，啊！用力！主人捅烂冰奴淫荡的骚掳桑　蔽腋械礁叱崩戳偎性道有力的收缩蠕动，大量的体液从俩人结合的缝隙中挤出来，我右手用力拉扯她的阴蒂，不知为何我会那么用力，将她的阴蒂仿佛要揪下来一般，拉长了有原来勃起时的一倍。
　　她在剧烈的疼痛中在高潮里迷失自己，强烈无比的、从未有过的、令她身心都酥麻的感觉使她再也无法用体力来维护自己的消耗，呻吟着昏了过去，我见状将她的腿放下，将阳具深深的埋入她的性道，轻轻的扭动胯部，以保持对她持续的刺激，同时左手中指捅入了她的屁眼，右手拇指掐住她的人中穴。
　　约有半分钟她长出一口气，醒了过来，空空的脑子里忘记了一切，只有被男人不错的思想，她抱住我的头梦呓着说：“老公，太好了，爽死了，你什么时候这么厉害，那感觉……”
　　话没有说完，丰满的奶子上被我用力的抽了下去，打的她左边乳房松软的要飞出去一般，剧烈的疼痛使她惊叫从梦里回到现实，接连的暴打令她用手捂住了胸口说：“干什么？”待看清之后明白了自己刚才的失态，急忙说：“对不起主人，冰奴太舒服了，对不起，请用力打吧，”说着自己双手拍打着乳房。
　　“把手取掉，贱母狗，给你一点快乐你就忘了自己的身份，”说完我跪了起来，左手依然插在她屁眼里抠挖着，右手拿起放在边上的竹板，对准两个松软瘫在胸口的奶子，痛下杀手的打了下去，撕心裂肺的疼痛使她惨叫起来：“啊！主人，主人，饶了我吧，冰奴错了，啊！求主人轻一点。”
　　我边打边刺激她的屁眼，她被我的样子吓坏了，双手紧紧的抓着床单，不敢护住胸口，身体在剧烈的疼痛下抖动着，打了十几下，两个雪白的奶子上凸起了一条条的血痕，有些毛孔里渗出了血汗，我才放下竹板说：“惩罚还没完，竟然拿我当你老公，”说完一口叼住她肿大的奶头，右手伸到她的屁股下用力拔开屁股，将左手的食指也捅入了她的屁眼。
　　她被异样的刺激和疼痛搞的浑身发抖，不敢再有反抗，我便抱着她柔软肥硕的屁股，用快的惊人的速度用力地抽插，有意用耻骨撞击她大于常人的阴蒂，每一次深深的插入后，撞击都会给她造成又痛又麻的感觉，肉体如同触电般的抽搐着。
　　她再次高潮时，我也忍不住地将精液喷入她的体内，然后趴在她身上，胸口感觉着被打击后火热柔软的乳房，她再不敢自作主张而是说：“主人请同意冰奴抱抱主人吧。”
　　我看看她委屈无比的样子说：“这样才乖，你要知道你是性奴，我给你高潮你才能享受，以后想抱我可以不用请求，但其它的都要请求，”她搂住我泪水流了出来，我抚摸着她红肿的奶子问：“很疼吗？”她被刚才吓人的凶狠突然转变的温柔搞的心态数变，有点撒娇的将头靠在我怀里说：“嗯！刚才主人的样子吓死我了，我以为主人要杀了我，主人以后再也不会了。”
　　我没有再说什么，搂着她手再她光滑如丝、洁白细嫩的肌肤上抚摸着，慢慢的看看睡了，我不由打量她风韵犹在的面容，说真的苗玉冰长得很漂亮，此时像个女孩一样。


第五章
　　连续两天的激烈的调教，她表现出来出奇的顺从，我总感到在这顺从的后面有点让我不放心的东西，因此我决定试她一下，故意让她看到存放录下来的影像和电脑里的存盘。
　　这天我告诉她要出去一下，故意将她的手机收走，出门时我盯着她的眼睛，她见我的目光马上躲开了说：“主人请早点回来，冰奴等着主人严厉的调教，”
　　我从她躲开的一瞬间看到了她压抑的兴奋。
　　我坐在车里看着唯一的出口，心中想着她不出来，假如我想错了怎么办，她若出来又该怎么办，本想她出来就拦住她，后来想看看她会怎么做，我有把握她不会报警，因为我透露给她在别的地方还有一部分，就看她会不会冒险，按常理她不会跑。
　　正想着看她提了个包出来了，看样子是想一走了之，从包的充实程度来看，她是将能装的都装上了，我笑了笑看着她上了出租车，我在计算着放在她骚潞推ㄑ劾镉没菏徒耗易暗难鞣郏需要多久会全部融化。
　　临晨在她熟睡的时候放入的，到现在已经近六个小时了，是该起作用的时候了，跟着出租车来到了她的别墅，看她急匆匆的样子知道她此时骚禄蛑背里开始出现奇痒，如果猜得没错应该是骚吕锏幕菏徒耗乙丫破了，因为性道里较湿润会更早的溶化。
　　她付了钱，急切的就消失在门里，我停好车，取出从她钥匙上复制的钥匙，轻轻的打开门，上次我来过，知道卫生间和里面的布局，客厅的谢谢上扔着包和她脱下来的外衣、裙子，我看了一下包里的东西，没想到她知道我电脑有启动密码，所以将我的硬盘给拆了，楼下的卫生间里传出水声，心想她都来不及到楼上去了，我慢慢的走到卫生间门口。
　　从没有关严的门缝里传出的水声中夹杂着她粗重的喘息，我伸头看她背对着门，低头在两腿间干着什么，不时可以从后面看到，她的手指不断的在骚吕锿谂，不时有水顺着大腿往下流，我心中有点想冲进去，就在这时她呻吟着转身，我忙躲了起来。
　　她从里面出来，直奔楼上，我待她上去后，我才脱了鞋慢慢的走上去，卧室的门半开着，就听见她喘息着嘴里不停地自语：“怎么会这样，痒死了，啊！”
　　我躲在门边就见她一丝不挂地坐在床上，两腿屈膝叉开着，我先前给她的人造阳具正握在她手里，一头深深的插在骚吕铮左手揉动着已勃起的阴蒂，右手快速的抽动人造阳具，我看着她用里的自慰，晶亮的淫水不断的随着阳具的抽动而流出来，左手的揉动已变成了捻动，有点自虐的拉长了捻动着，很快高潮就来了，她感受着高潮。
　　待高潮的感觉稍退，奇痒再次回到了她的意识，她急促的自语：“怎么还这样，啊！该死的家伙对我做了什么，痒死了，”手上再次开始抽动，很快她侧身躺下，左手开始抚弄屁眼，我见状知道不及时清洗会令她将子宫捅破，我走到离门远一点的地方，给她的固定电话挂了过去。
　　激烈的电话突然想起吓了她一跳，等了一会她才接，用尽量平静的口气说：“请问那位？”
　　“贱母狗，没想到你敢跑，我只好把另存的东西公布了，”我冷冷的说。
　　她一听急切的说：“不要，主人，求你不要，我只是回来取点东西，没给你打招呼，真的对不起，你在那里我就回去。”
　　“你这个贱母狗，取东西需要把我的东西也带走吗，需要把电脑的硬盘拆了吗？你的骚率窍胗糜才汤醋晕柯穑俊蔽冶涞醚侠鞯乃怠
　　“你，你快告诉我你对我做了什么，嗯！你不怕我报警吗？”
　　她被强烈无比的奇痒已经折磨得开始有点歇斯底里了，心中开始产生厌世的破罐子破摔的念头。
　　我怎么能让她自弃自暴地无视一切，我接着说：“你这个只会用骚滤伎嫉募母狗，你可以去报警，那你的那些东西被周围人知道，这么多年给人的印象就会变成什么样，你听着哪怕你死了，我也有办法将你的裸体让你周围的人看到，而且还会给你插上自慰的工具，让人们都知道你是什么样的人，你现在正在自慰吧，有用吗？”
　　她听了之后开始哭泣，想必她成人后还没有这样哭过，她一边痛哭一边说：“不要，你是个魔鬼，求求你放过我吧。”
　　“你答应做我的性奴，竟敢逃跑，我给你一个机会，一个小时之内回到我那里，自愿的接受我将给你的严厉的惩罚，我就会考虑放弃那样作，否则你该知道结果的，”我说完就挂了电话，从门口看她。
　　她两眼发直，脑子里一片空白，只是本能的思考该如何做，但此时她已被混乱的、从未遇到过的事情搞的不知所措，眼前的这一切都是她没有经历过的，以往的经验根本无法帮助她解决眼前的困难，何况骚潞椭背Φ钠嫜饕捕崛×怂大部分的思考能力。
　　逐渐的心情平定下来，她明白还要面对现实，神智恢复后，体内的奇痒再次控制了她，她擦去泪水，从骚吕锍槌鲅艟撸自虐般的用手掌抽打自己的骚拢一边打一边骂自己淫荡，当她将手指捅入性道时，我怕她会伤害自己，那种难以忍受的由生理产生的感觉会令她将性道挖坏，我推门走了进去，厉声说：“你这个贱母狗，你的身子是属于我的，你敢擅自玩弄。”
　　她心神都集中在自己性道里时，我的突然出现显然是她没有预料的，这令她几乎惊呆了，她的手指插在体内，抬起红肿的眼睛看着我，静静的近乎痴呆的坐在那里，不知道掩饰自己羞耻的样子，但脑子里却思绪百转，回过神来时已可以看到她完全屈服的神态，她惨叫一声，从床上跳下来，一下抱住我的腿说：“主人，饶了我吧，冰奴再也不敢了，请主人任意的惩罚我吧。”
　　“怎么还不穿衣服吗？”我说完狠狠的在她雪白的奶子上打了一掌，她受惊的站了起来，说：“主人冰奴不敢了。”一边穿衣服一边说：“主人，冰奴痒死了，求主人快点帮帮我。”
　　我没有理会她，冷冷的看着她穿好衣服便往外走，她无声的跟在我后面，上车后她被奇痒折磨的浑身潮红，不停地扭动着，不敢再说话。
　　到了我的住处，一进门我回身就给了她一耳光，“贱母狗，马上把东西放回去，听着要用爬的姿势，你的骚潞苎靼桑那是你自找的，脱光衣服把马鞭拿来之后快点收拾，今天我要你生不如死。”
　　她被我的气势吓得双腿一软便跪在了地上，迅速的将自己的身子变成一丝不挂的样子，从谢谢上拿过马鞭，双手捧给我，我接过来在她丰硕的屁股上抽了一下，她忙开始收拾翻乱的房子，将拿走的东西一一归位。
　　我脱了衣服，坐在谢谢上抽着烟，看着她忍受着腹中奇痒，跪行着不停的忙碌，我的心又有点软了，但一想她的经历一定要让她彻底的屈服才行，将两个护膝扔给她说：“把这个戴上，别弄坏我的玩具，”她捡起来一边套在膝盖上，一边眼神里透出感激的说：“谢谢主人！”
　　一切都收拾好后，她跪在我的面前说：“主人，冰奴收拾好了，求主人帮我止痒吧，冰奴决心从此做主人的忠实性奴。”
　　“你真的诚心诚意的愿意做我的性奴隶、性玩具，真心的把你的身子交给我任意的玩弄吗？”我看她听了我的话后，只表现出来顺从的委屈，已没有了抵抗的意识。
　　“是的主人，冰奴的一切都是主人的，冰奴一切都听从主人的吩咐，求主人先帮冰奴止痒，冰奴愿意接受主人的惩罚，”她完全静下来之后，腹中的奇痒便令她感到难以忍受了。
　　“让你忍受这样的奇痒就是对你的惩罚，去把绳子拿来。”
　　我用绳子将她的手脚绑了起来，并且在她的骚吕锓湃肓斯饣的跳蛋，让她忍受了二十分钟的奇痒，当时间到了时，她已经被那种难以言述的奇痒搞得快疯了。
　　浑身渗出的汗水使她像水洗的一样，骚吕锊煌Ｓ砍龅囊水流得到处都是，极度的性亢奋让她宁愿受到痛不欲生的鞭打也不愿在奇痒中死去，疼痛有时能激发人的潜能从而产生一种斗志，而奇痒则能不断的消磨人的意志，屈服于生理的需求。
　　我将她带进卫生间，用温水冲洗她的骚拢将体内的奇痒止住，但来自直肠里的奇痒还在。
　　“你要止住屁眼里的奇痒就必须进行浣肠，你该知道说些什么，你以前的男人都没有见过你大便的样子吧，那种羞耻到极点的丑态愿意让我看吗？还要录下来用来羞辱你这淫贱的母狗。”
　　由于决心做我的性奴之后，我的话使她产生了一股极强的自虐倾向，一种让我看到她最羞耻的行为后就等于把自己无条件的交给我的想法冲击着她。
　　她用充满了顺从和自虐的神情说：“主人那多羞人啊，如果主人不嫌弃冰奴脏的话就请主人给冰奴做浣肠，看冰奴大便的羞耻的样子，录下来随时请主人尽情的羞辱淫贱的母狗冰奴吧，啊！主人，冰奴竟然感受到高潮来临的快感了，冰奴好想主人用捣掳舨淮肀奴的骚拢”说完本能的羞耻感和矜持使她低下头，强烈的情欲使她浑身颤抖。


第六章
　　我先用开塞露一下注入了十几个，强烈的便意咀嚼着她的意志，不到十分钟她用手捂着屁眼，用哀求的目光看着我说：“主人受不了了，请允许冰奴大便吧。”
　　我点点头手中提着马鞭，她知道我会看便羞耻的蹲在坐便器上，然后用已经忍不住颤抖的声音说：“请主人看冰奴大便的丑样子吧，”“等等，”我制止住她，然后说：“告诉我你此时骚率遣皇欠浅Ｊ，”“是的主人，冰奴的骚峦耆湿了，一听到主人对冰奴的羞辱，冰奴就会骚率湿的，啊！忍不住了。”
　　在我同意后她开始猛烈的排泄，同时感受到排泄时和排泄后的快感，我教她如何做后便走出了迷漫着排泄物气味的卫生间。
　　半个小时后她从卫生间出来，看得出来她洗了澡，温顺得跪行到我面前，双手抱在脑后说：“我的主人，冰奴太不懂事了，欲图逃离主人，请主人用自己喜欢得方式惩罚冰奴。”
　　我伸手抚摸着她得脸，用手将她勾过来，吻上了她红润得双唇，她主动而激烈得抱住我回应我的热吻，我吻过之后说：“你对你的行为想一个让我惩罚你的方法。”
　　她用不太相信的目光看着我说：“主人，我不知道，请主人选择吧，”“对一个奴隶来说，逃跑是多么严重的行为，而且还头了许多主人的东西，甚至威胁主人要报警，这种错误是不可饶恕的，你说该怎么办？”我用马鞭的头戳着她娇嫩的奶子。
　　“主人我知道自己的错误有多严重，可是不知什么样的处罚才能让主人满意，请主人用自己的方法处罚吧，冰奴决不反抗，无论主人用什么方法处罚冰奴冰奴都会接受，冰奴发誓以后都是主人的性奴隶，主人的命令冰奴会遵守，”她已经完全的诚服了。
　　我看着她的样子，心里有点发软但还是决定给她严厉的处罚，让她记住犯错的后果，想好后说：“首先趴在茶几上，我要抽烂你淫荡的屁股，记住每次用手护住就要加打五下，这一次要抽你五十下，明白了吗？屁股打完是你的大奶子，最后是你的骚隆！蔽矣迷谒洗澡时拿来的竹板挥动着说。
　　“是的主人，冰奴知道了，”说着便直直的趴在茶几上，我打横坐在谢谢上，用竹板在她的屁股上轻轻的滑动，看着她绷紧的屁股逐渐放松，便凶狠的抽了下去，柔软丰硕的臀肉随着打击弹跳着，剧烈的疼痛使她反弓起身子，惨叫了一声，待她将身子放下，第二下又无情的落在上面，这次她忍住了没有叫出来，双手用力的抓着茶几的边缘，我伸手轻抚开始泛红的臀肉，在她不注意时连续抽了三下。
　　她在喉间发出了压抑住吼叫的哼声，浑身颤抖，我再次抚摸着她雪白粉嫩的屁股，她的屁股传来了火热的感觉，五条竹板宽的红痕坟起着，我再次用竹板抽击着，她疼的浑身开始出汗，同时开始哭泣，打到三十下，她再也忍不住了，哭泣着说：“主人求求你，停一会再打吧，冰奴受不了了。”
　　此时她原本雪白的屁股已变成了血红的肿起，有的地方已经流出了血，我见状便说：“还有二十下先记下，现在把你的奶子放到谢谢扶手上去，”茶几有点低，她跪在扶手的外测，双手托起雪白松软的乳房放在扶手上，双手抱住头，我站在她的右侧，左手抓住她的头发将她的头尽量往后，右手的竹板没有给她准备的时间就落在了两个瘫在扶手上的奶肉上。
　　她全身在被击打后一下紧缩着，激烈的抖动起来，我不停的在松软而又具有弹性的奶子上留下一条条红痕，打了七八下她惨叫起来，小便顺着大腿流到了地板上，我没有理会她连续三下的打击，可以感到手上的震动，力量之打是我也没有想到的。
　　我看她的状态不能再承受骚碌拇蚧髁耍便决定留到晚上，我让她休息了一会，她知趣的将地板上的尿液清理干净，“好了现在自己坐到里面的健身自行车上去，”她一边答应，一边跪行着，艰难的爬到里面，我将催情药膏涂在她的骚吕铮然后在她屁眼里塞入五个钢制的娱性球，注入少量的润滑剂，待她坐上去后，将一根长而细的人造阳具慢慢的插入她的屁眼，而在她的骚吕锸裁炊疾环牛用强力的皮条拴在扎住奶头的细绳上，另一头连在她的脚趾上，而将放电的金属夹夹在她被我捻弄而勃起的阴蒂上，一切就绪后让她开始蹬动脚蹬，发现奶头拉拽的力度不够，便取来手指粗的尼龙绳，将两个大奶子根部紧紧的捆住，使两个松软的奶子变成两个发硬的肉球。
　　将碟片放入后待电视里出现那刺激感官的画面后说：“三个小时时间，自己惩罚吧，我要去睡一会了，”说完就准备离开，她焦急的说：“主人，请不要走，冰奴想主人看着冰奴受罚，主人想睡就请在这里，冰奴想时刻看到主人，求你了主人，”我看她的样子，娇媚委屈中透出强烈的期待，我便给她戴上了耳机。
　　我躺在地板上，看着她艰难的蹬动着脚蹬，放电开关已经打开，她由于屁股上的暴虐坐在上面很痛了，再要蹬动使得她非常的吃力，但还必须保持住速度，我看着她诱人的肉体，忍不住起身亲吻着她洁白如雪的肌肤，阳具在胯下膨胀，我不由的放开她，从新躺下，闭上眼睛不看她，用力控制着不错她的冲动，耳中不时的传来她急促的喘息声，慢慢的意识变的模糊了。
　　“啊！……”一声撕心裂肺的惨叫把我惊醒，睁眼一看，苗玉冰浑身颤抖，脸色苍白，地上一大滩尿液，塞在体内的五个钢球也从肛门里冲开细长的人造阳具掉了出来，我一看便明白她实在是蹬不动了，强烈的电击撕扯着她的阴蒂，电击后她更加无力再蹬了，所以只能承受那痛不欲生的感觉，但激烈无比的电击还是令她大小便失禁，由于才浣过肠，因此只有五个放入的娱性球掉了出来，就这样她也没敢自己下来。
　　我忙将放电开关关闭，她瘫软的几乎掉下来，我忙抱住她，将她发紫的奶子松开，抱着她走进卧室，将她放在床上，她无力的说：“不要主人，让冰奴洗一下。”
　　“行了，叫你休息你就老实的躺着，床单脏了你洗就行了，休息好了再说，”
　　我严厉的说，她躺下后说：“谢谢主人，你对冰奴真好。”
　　我给她盖上后出来，将调教室收拾干净，回到卧室看着她沉睡的样子，她几乎看不出实际年龄，风韵犹在的漂亮面容，一身洁白如雪、细滑如丝的肌肤，除了有点凸起的小腹外，可以说是一个知性的少妇。
　　我想让她好好的睡一会，便出来买了一些吃的东西走回来，手机响了起来，一看是徐新建打来的，接通后徐新建问我什么时候对许淑萍采取行动，我想想眼前的状况决定等苗玉冰的调教差不多了再说，转念一想让他们先进行一些调教也好，便告诉他由他们决定，只是每次把调教的过程让我看到。
　　事先我们商量过了，他们也见过了认为是一个不错的女人，由于许淑萍激烈的反对被别的男人玩弄，我决定让徐新建他们将她胁持后激烈的虐待和轮奸，拍下令她羞于见人的照片和影像，逼她就范，然后我再发现这样她就无法回头了。
　　进了卧室她还在睡着，苍白的脸色已变的红润了，不经意踢开的毛巾被将她圆润的屁股露了出来，她侧身而卧，我看着她雪白的臀肉上红肿不堪的伤痕，取出跌打用的药膏轻柔的涂在她的伤处，她在睡梦中不时的抽搐，我涂好后从新给她盖好，便回到客厅打开电视。


第七章
　　直到天黑了她才醒来走出卧室，知性而听话的赤裸着身子走到我身边跪下来说：“对不起主人，冰奴睡的太久了，请处罚我吧，”我搂过她说：“睡醒了，该吃饭了，中午就没有吃，饿了吧，走，去吃饭，吃完饭才有体力承受鞭打骚碌拇Ψ＃”她跪行着跟我，我见状说：“站起来吧，坐着吃。”
　　一起走进餐室，桌上的烛光餐令她欢叫起来，不顾一切的扑上了抱住我，猛地又想起什么马上跪下去说：“对不起主人，冰奴太放肆了，请处罚吧，”我笑了起来，这说明她在那样的暴虐后会情不自禁的想拥抱我，俩人之间产生的虐恋的情愫已使她完全彻底的将一切交给了我。
　　我伸手将她拉了起来说：“你这样老犯错，处罚会要你的命，以后晚上七点到九点，你可以像一个女人一样的对我表示你的爱意，这个时段你可以行走、坐立，说你想说的话，其余的时间你就是男人的性玩具，淫贱的母狗，你刚才的行为是一定要惩罚的。”
　　她听了我的话不由四处找钟表，当她看见墙上的表已经快九点了时，不顾一切的扑过来抱住我，在我脸上狂吻，火热的双唇按在我的嘴上，柔软的舌头伸入我的嘴里不停的搅动，抓住我的手放在她松软的奶子上，然后放开我的嘴在耳边轻声而娇羞的说：“主人用力拧，处罚我。”
　　我揉搓着她还红肿的乳房说：“你现在是我的女人，我不会处罚你，快坐下来吃饭，不然到点后你就要像狗一样趴在地上吃了。”
　　她浑身一颤，吻着我说：“让我和你这样多待一会，我宁愿一会像狗一样的吃饭，也不愿把时间浪费在坐着吃饭上。”
　　我没有办法只好让她抱着亲吻，我看着她的样子，心想虐恋的感觉真好，纯粹的性虐只是单方面的，只有完全获得她的身心才会感觉好，纯粹的性虐是无法得到她的心的。
　　吃完饭也就到九点了，我坐在谢谢上抽烟，看着她撅着肥大的屁股在那里爬来爬去的收拾，不一会她从厨房跪行着出来，手里捧着一杯茶，放下后双手捂着耳朵，我明白她忍着烫端来的，此时我拿起茶几上一个盒子递给她说：“这是送你的，你若愿意承认自己是一只淫骚无比的母狗，也愿意做一只下贱供男人玩弄的母狗就可以戴上它，我不会逼你的。”
　　她打开盒盖，里面是一个皮制的内侧有软毛的项圈，还有一条闪亮的金属链，她犹豫了片刻问：“主人冰奴想问一句可以吗？”
　　“如果是和项圈有关的就问吧，”我将烟头按在烟灰缸中。
　　“主人，冰奴很喜欢这个项圈，这可以让冰奴时刻记着自己是主人的母狗，可是开学后冰奴工作时怎么办？”她有点担心的问。
　　我听了之后感觉是个问题，想了一下之后说：“这个东西一旦戴上就永远是你的，开学后工作时间可以取下来，还有在工作时间外参加聚会什么的公共活动时都可以不戴，其他时间都必须戴着，上街购物我们出去你都必须戴着，取下来时你可以放在提包里，外出时我也准许你用纱巾一类的东西掩饰，一旦离开了公共的场所，进到房里你就要将链子挂上将另一头交到我的手里。”
　　她听了之后说：“谢谢主人，冰奴明白了，”说完取出项圈认真的套在脖子上收紧，取出链子扣在项圈上的金属环里，将另一头捧给我说：“主人，冰奴愿意主人这样羞辱，冰奴在主人面前就是骚母狗。”
　　说完被自己都不敢相信的语言刺激的扭动着身子，然后又说：“主人冰奴好难受，贱母狗发情了，请主人玩弄贱母狗吧，”说完双手扒开自己的骚拢用冲动的发抖的声音说：“主人请看冰奴的骚乱丫湿了，冰奴太淫荡了。”
　　我忍不住伸手摸着她的骚拢果然淫水都流到了大腿上，我站了起来，用链子将她牵进了卧室，进去后发现她已经将床单换掉了，我没有责怪她，只是说：“把脏的先铺上，一会你的骚水又弄脏了。”
　　“是，主人，”她便去洗衣机里取出还没有洗的床单，折叠好后铺上，猛地想起什么说：“主人请等一下，冰奴把下午弄脏的房间收拾好就来，”我点点头看着她一扭一扭的爬出去，我靠在床上点燃一支烟，手里玩着竹板，很快她就回来了，说：“主人都收拾好了，谢谢主人，冰奴想请求主人惩罚。”
　　我一下来了兴趣说：“为什么要处罚，怎么处罚呢？”说着用手中的竹板轻抚着她丰硕的奶子，她用手托起双乳说：“冰奴的小便让主人收拾，还有吃饭前冰奴的放肆，冰奴请求主人任意的处罚，”我用竹板轻轻的伸到她两腿间在她骚律吓淖潘担骸笆悄阕约呵肭蟮拇Ψ＃所以你必须说出处罚的方法。”
　　她用温顺的目光看着我，双腿随着我的挑逗分的更开，有点羞耻的说：“主人冰奴不知道，请主人给点提示吧，”我手上加了点力说：“我不会告诉你的，你应该能想到的。”
　　苗玉冰迟疑了片刻猛地醒悟过来说：“主人，冰奴明白了，尿是从母狗的骚吕锍隼吹模就请处罚贱母狗的骚掳伞！蔽铱纯此美貌加智慧的面容说：“不错，你很聪明，好了上床吧，该用什么姿势你应该知道的。”
　　她听了之后用有点害怕、又有点兴奋的目光看着我，躺下后双手拉住两腿的膝弯处，将双腿拉向了身侧，尽量分开双腿，四十多岁的女人剃光了阴毛后，色泽较深的大阴唇显得非常的淫秽，由于药物和亢奋的情欲大阴唇张开着，露出了里面红润的小阴唇和张开的性道口。
　　我用竹板在她光滑、洁白的大腿内侧上滑动，她立刻紧张的看着竹板，我爬过去用枕巾将她的脸盖住，用手抚摸着她紧张而蠕动的骚拢我把手取开，她紧张的有些颤抖，我为了分散她的注意，左手抓住她洁白性感的脚掌，她的脚趾紧张的弯曲着，我轻柔的捏弄着她的脚心，待她忍不住痒的笑出来时，右手的竹板准确的落在她的骚律希她“啊！”的尖叫一声。
　　我继续捏弄她的脚趾，待她放松后又打了下去，待第三下打下后，她以为要等一会才会打，所以很快就放松了，因此我连续的打了三下，这是她没有预料到的，每一下都会将她大量涌出的淫水打的四处飞射，她不停的哼叫，浑身开始发抖。
　　我用手抚摸着她的大腿、屁股、骚拢让她剧烈的疼痛逐渐消失后放松，这一次我对准她勃起的大于常人的阴蒂打了下去，她立刻触电般的弹了起来，一下扑过来抱住我说：“主人，主人处罚的太好了，冰奴竟然高潮了，主人抱抱冰奴吧。”
　　我左手抱住她，右手在她红肿的屁股上轻打着，嘴里说：“你真是个淫荡的母狗，没有记性的贱货，给你点好脸就忘了自己的身份，”说完竹板除了她的脸外，不停的落在她的身上，她躲闪了一会，躺下来，双手抱住双腿说：“主人，用力的打冰奴的骚拢打到冰奴昏过去，打到冰奴的骚虏荒芊⑸为止，主人尽情的虐待冰奴吧。”
　　我用左手抚摸着她有点肿起来的大阴唇，入手火热湿润，我先用竹板在她的大腿外侧抽了下去，当她的注意力转到那里时，我快速的竹板带着风声抽在骚律希大阴唇像有生命一般的跳了起来，接着是她压抑不住的惨叫。
　　我用左手压住她的两腿，使她的双腿并拢，然后开始连续的抽打，每一下都会溅起四射的淫水，十来下后飞溅起来的还有血点，她在极度剧烈的疼痛中失禁了，接着便昏了过去。
　　我用温水清洗了一下后，给她撒上云南白药，待她清醒过来，激动的心情逐渐平息下来后，我将她放平，手扶坚硬的阳具一下捅入她已红肿不堪的骚拢她疼的抖动着忍住不叫。
　　我一进入她的性道就感到里面火热无比，肿大的阴唇一下子就箍住了我的阳具，我开始缓慢的抽动，一边抽动一边抓住她松软的奶子随着抽动而拉扯着，她双手扶住我的胳膊，我用耻骨部的阴毛不断的摩擦她的阴蒂，不时的撞击一下。
　　云南白药的止痛作用很明显，渐渐的她显得越来越兴奋，性道也收紧了，由于疼痛而苍白的脸也变的红润起来，急促的喘息使她白皙的肌肤也泛起了粉红的娇艳，高潮到来时她忍不住叫了起来，自虐的说：“主人用力，用力捏暴冰奴的贱奶，啊！太美了，骚露悸榱耍”她用力的挺动配合着我几乎是每一下砸入她的性道。
　　她在连续三次高潮时，我也忍不住输精管酥麻的脉动将精液喷入她的性道，她全身瘫软的躺在那里，我抽出湿滑的阳具放在她的嘴边，她几乎无意识的张嘴将阳具含入口中，温热的舌头舔弄着。
　　我让她休息了一会才拍打着她的奶子让她起来冲洗一下，她无力的躺着不动，我见状揪住她的奶头用力一拧，她惨叫一声，弹了起来，我说：“贱母狗，这么脏就想睡了。”
　　“对不起主人，冰奴实在是太累了，请主人原谅，”她无力的说着，一边爬下床，脚一着地就软了下去，我见她的样子说：“如果再这样，以后就不给你高潮了，”我一边说一边在她的丰臀上用力的煽了两掌，抱起她进了卫生间，她待我将她放下，温柔的先替我洗干净。


第八章
　　我在床上抽着烟，看着她从卫生间爬出来，我让她上了床，她用与她年龄不相称的娇柔躺在我怀里说：“主人玩冰奴的奶子，冰奴就喜欢主人玩弄冰奴，刚才主人差点要了冰奴的命，”我却把手伸进她的两腿间，抚摸着她红肿成一条肉缝的骚滤担骸疤勐穑俊
　　她把头更深的钻入我的怀里说：“疼死了，可冰奴喜欢，这是冰奴做错事，主人的处罚，可不知怎么了越痛高潮越舒服，”我轻轻的抚摸着她光滑如丝的肌肤，不一会她就睡着了。
　　这天吃过午饭，下午是我到剑道馆教学员的日子，心中产生了极强的冲动，好多天没有见杜文英了，便决定晚上去她那里，为了能第二天聚会时将苗玉冰带去，让大家验收，我将苗玉冰叫过来，让她躺在谢谢上。
　　我将五个钢制的娱性球塞入她的屁眼，在骚吕锓湃肓礁龃绦翁蛋，把从王加成那里拿来的贞不错三角裤，让她套入两腿中，将一整管的催情药膏灌入她的性道，将贞不错裤合并起来，用皮革做的裤子对人的肉体来说还是硬了一点，这样才能让她感受到受虐的痛苦，同时明白自己的身份。
　　合并时将她肥大的大阴唇从并拢的缝隙中拉出，用皮革夹住，在腰部用力收紧后将锁锁上，看看体外的有手指宽的一段大阴唇，不由取来竹板就是一阵痛打，直到扁状的大阴唇充血肿成了两条肉棒才停下来说：“今天我有事要外出，晚上可能不会回来了，明天早上我会到家，希望能看到你跪在门口迎接我，当然你也可以离开，甚至带警察来。”
　　她一听不等我说完就说：“不！不！主人，不要这样说，冰奴不会走的，请主人相信冰奴。”
　　我一边取过一只皮革制的SM胸罩，一边说：“我相信你，”说完让她看到胸罩的罩杯内侧布满的硬塑料的长刺，给她穿上之后在后面用力收紧，将她两个丰满的奶子挤成一条手指都插不进的乳沟。
　　我坐下来，她跪在我身边，我点燃一支烟说：“你还有什么要说的吗？”她双手抱着后脑用一种依恋、不情愿我走的目光看着我说：“主人，冰奴会想主人的，冰奴想主人怎么办？冰奴现在已经习惯每天被主人羞辱，被主人玩弄，没有主人的玩弄冰奴会受不了的。”
　　“你要记住你的身子是我的，你无权动，想我了就忍着，不许自慰，不然我会让你这样一个星期，你可以外出转转，这是钥匙，”我一边说，一边将钥匙递给她，她接过来说：“主人冰奴不想出去，就在这里想着主人，等主人回来。”
　　我听了她的话有点感动的一把抓住她的头发，将她拉过来，吻住她的双唇，她知性的将舌头送入我的口中，我用力吸吮撕咬，她痛苦的浑身发抖，当我放开她时，她竟表现出满足的神态说：“谢谢主人，”我收拾了一下便准备走，临出门看看跪在门口的苗玉冰说：“实在想我了就打电话给我。”
　　到了剑道馆陆大文见我说：“师兄，这一班快结束了，谢谢你了，”我一边换服装一边说：“谢什么，说心里话我该谢你，今晚我请你，把夫人也叫上。”
　　“哈哈，你也真该请我，虽然我算不上红娘，但你和杜文英与我多少有点关系好吧，”他说完便走了。
　　我走进道馆的训练场，一名安排的学员做班长已经清点过人数，告诉我一个学员有病请假了，另一个杜文英没有来，我进来时已发现她不在，不由有点担心，但还是开始上课，由班长带着先活动，做基本的动作练习，我准备给她挂个电话，准备活动快结束时，杜文英走了进来，我便让她入列没有说什么。
　　学员们一下开始起哄，由于教了有一段时间，和学员们也熟了，平时也开玩笑，大家也知道我们的关系，因此才起哄。
　　有一个大点的学员说：“教练不公平，上次我迟到了被一顿狠w，还被罚做了一百个下劈，这次什么都不说，”我将目光投向杜文英，她被学员的话刺激的低下头，白净漂亮的脸一下红的像红绸子，我见状心中的爱意不断的升腾，真想将她娇羞无比的身子揽入怀中。
　　但毕竟在上课，我不由将脸假装拉下来说：“扰乱课堂纪律该罚，”指着那学员说：“去做一千次下劈，其余起哄的一律五百，”这下学员们不出声了，都在看我是否真的，然后又看杜文英，杜文英再也忍不住了说：“教练我迟到愿意受罚，不关大家的事，不要罚大家了。”
　　我实在忍不住笑了起来说：“好了，好了，开始上课，今天杜文英学员迟到了，她事先给我说了，因此没有说什么，大家认为这不公平，那是我的错了，罚我今天教大家一个新的连续的技击动作好吗？”
　　一片叫好声，杜文英用她那充满爱恋的大眼睛给我投来一股温柔的目光，我的心在一瞬间变得软化了，我不敢看她的目光，只感到脸上发热，忙用上课来掩饰自己的窘迫。
　　晚上吃饭时才第一次见到陆大文的夫人，他们结婚时我还在外面飘着，通过介绍才知道他夫人叫马雨虹，是一个舞蹈演员，现在在一家合资药厂工作，人长得还算漂亮，高挑的身材却是一流的，在握手时我突然发现她的手指上有一枚凤形戒指，这使我没有想到。回想一下上次通知我聚会我因有事没去，说是杜生权调教的一个有夫之妇，想到杜生权是药厂的，难道……
　　我决定试一下，放开马雨虹的手，一边坐下一边说：“你的戒指好特别，”
　　她听了不由一震，掩饰不住的慌乱和羞耻使她脸一下红了，但还是说：“上次逛商场看到特别就买了，白先生也感到特别吗，是在哪里见过？”她心里想不会这么巧，因此心情放松了许多。
　　“说不上在哪里见过，”我敷衍了一下，四个人边吃便聊，马雨虹也很欣赏杜文英的美貌和温柔，竟提出要和杜文英做姐妹，女人的事有时真的有些让男人不解，俩人一下就像真姐妹一样抛开我们，聊起她们的事。
　　我可以肯定马雨虹是杜生权调教的性奴，有心看看成果，但毕竟是朋友的妻子，我也就打消了玩弄她的想法，只是决定向杜生权要来调教的录像看看。
　　吃过饭分手后杜文英说：“哥哥我们一起走走好吗？”我搂着她的肩，她一手搂住我的腰将身子靠在我怀里，我们走向穿城而过的河边，入秋的夜很美，但已开始能感到丝丝的凉意了，我抚摸着她短袖外的胳膊，发现很凉，便将外套给她披上。
　　“哥哥，你是不是有很多的女人？”杜文英突然地问我，我一下没有反应过来，人们都说男人在漂亮女人面前会智力下降一点不错，我本能地反问：“怎么问这个。”
　　“小英就是想知道一下，没有别的意思，”她温柔的神态中显出一丝的忧虑，我搂着她的手上加力说：“是有几个，但没有一个能像你一样，不！她们根本就不能和你相比，你应该知道你在我心中的位置。”
　　“哥哥请你不要误会，小英没有任何用意，小英知道哥哥的心思，哥哥，小英说错了哥哥别怪我，其实哥哥的事情小英也知道一些，哥哥把爱都给了小英，而把自己和一般男人不同的性嗜好发泄在那些女人身上，”杜文英温柔而平静的说出的话，令我却像触电般的吃惊，转头看着她说：“你怎么知道的？”
　　“哥哥知道小英所在的公司是谁开的吗？是市委书记的秘书王加成，一开始没认识哥哥前他经常向我表示一种感情，最近他变的对我很客气，而且很好，昨天他找我谈话说我很幸福，告诉我他和哥哥很熟，希望我不要介意以前的事，”
　　杜文英抬头用明亮的有点顽皮的目光、神态中透出对我无限的爱意。
　　我在她额头上吻了一下说：“我问的不是这个，是我的性嗜好，”她在我怀里扭动了一下说：“还说呢，下午王加成和我谈了之后，晚上不知怎么就特别想哥哥，便想碰碰运气，便来到哥哥的楼下，看到有灯光便上去了，想给哥哥一个惊喜，用哥哥的钥匙开门进去，听到有动静便到们边一看，小英吓坏了，哥哥正在用竹板打一个女人的下身，我怕哥哥发现了尴尬，便悄悄的走了。”
　　我没有想到她会来，并看到了那一切，忍不住问：“有什么感觉吗？”她更紧的依偎着说：“当时有点怕，回去后又有点嫉妒，幻想了一会我是那个女人，不知不觉那里就湿了，特别想哥哥抱我，那是我认识你以来有过的最想你弄我的冲动，”说完娇羞的在我怀里忸怩着。
　　我将她抱在怀里，面对着她抬起的娇媚的面容说：“不怪哥哥吗？”她不说话，用摇头表示了自己的意思，眼神里充满了无限的爱意和情欲，我不由收回手放在她丰满的乳房上，她娇哼一声，变的软软的靠了过来，我一边揉搓着她的乳房，一边热吻着她，拥着她往回走，我已急不可待的想占有她。
　　回到她的住处，不顾一切的在她的配合下将她的裸体暴露出来，一下抱起她就进了卧室，她搂着我的脖子，火热的嘴唇压在我的嘴上，舌头不停地在我嘴里纠缠着，不断地吸吮我的唾液吞咽下去。
　　将她放在床上，一边用左手用力地揉搓着她雪白丰满的乳房，右手伸到她温热柔软的两腿间，在她无毛光洁滑腻的阴户上抚摸着，慢慢地将手指抠入她的阴道，她喉咙里发出欢快的叫声。
　　良久，俩人才将嘴分开，不停地喘息着，她一边娇喘，一边伸手脱下我的裤子，温柔纤细的手抚摸着我已完全勃起的阳具，轻轻地拉着，一边将身子向下，把头埋在我的胯间，张口将龟头含入口中，手指在我的睾丸上拨弄，立刻一股酥麻无比的感觉令我不由手上用力。
　　当我忍不住准备给她插入时，她搂住我说：“哥哥用力的打小英的屁股，小英想知道是什么感觉，”我看着她认真而痴迷的样子说：“我下不了手，我会心痛的。”
　　“哥哥，好哥哥，求你了，小英想感觉那种哥哥所喜欢的性方式，”她一边说一边撒娇地狂吻我。
　　我心中升起了一股莫名的冲动，但理智告诉我要爱惜她，我用充满爱恋的深情的目光看着她说：“小英，哥哥有多么爱你你知道吗？我真舍不得对你有丝毫的伤害，我知道你是爱我才会委屈自己，迁就我的性欢方式，可是我和你在一起根本没有那种欲望，有的只是和你温柔的、充满情爱的性交，我把你当成我一生的最爱和妻子看，我们不要好吗？”
　　她狂吻着我，呢喃地说：“亲爱的，哥哥，我的好丈夫，小英一开始就把哥哥认做生命中的唯一的男人，只要哥哥喜欢的小英都愿意做，小英的身子、心里和灵魂都是哥哥的，只求哥哥这一次，就一次好吗？”
　　我真的不能想象她此时的想法，我不忍心伤害她，也舍不得让她失望而伤心，无奈地说：“好吧，但只此一次，”她得到满意的答案后更加热烈地吻我，然后跪趴在床上，将雪白丰润、细滑粉嫩的屁股撅起来，我拍了一下，她有点发急地说：“不行，用力！”
　　我加了点力，她还是不行，我一冲动从床下拿起了她的布底绣花拖鞋，用力抽了下去，她“啊！”的叫了一声，然后扭动着屁股说：“另一边，”我只好在另一边又抽了一下，她还要，我只好在两个屁股蛋上各打了几下，然后扔了拖鞋说：“好了，不然我生气了。”
　　她趴在那里哼叫着，然后仰面躺下说：“哥哥快给我，小英好想，”我手扶住阳具慢慢地插入她的阴户，湿滑火热的腔体一下就包围了入侵者，我一边狂吻她，一边搓揉着她的乳房，不一会她就达到高潮了。
　　我跪在她两腿之间，吻着她光洁的阴部，舌头快速的舔着她勃起的肉芽，双手伸上去揪住她的乳头，温柔地捻动。感觉她的情欲再次亢奋起来，便将坚硬的阳具重新插入她的阴道，并快速地抽动起来。
　　输精管的蠕动而产生的像水泵一样的压力，将精液喷射进她高潮蠕动收缩的阴道，她全身由于高潮而抽搐的颤抖着，嘴里不停地叫着我，持续的麻痹感令我俩忘我的紧紧拥抱在一起，最后是高潮过后无力的瘫软。
　　就在这时我的手机响了，我起身取了手机靠在床上，是苗玉冰打来的，杜文英知性地起床手捂着阴户走进卫生间。
　　“主人请快点回来吧，冰奴的骚卵鞯檬懿涣肆耍主人，冰奴该怎么办，骚吕锵褡呕鹨谎热，痒得恨不能将它抓烂，”苗玉冰被情欲的亢奋折磨得在电话里都能听到心跳和断气般的喘息。
　　我知道她此时只要有男人她都会毫不犹豫的送上身子，我严厉地说：“你这个人尽可夫的淫贱的骚母狗，老实睡觉，不然明天我要你生不如死，你若乖乖的明天会让你得到极度的快感，”我说完就挂了电话，心想这一夜有她受的。
　　我走进卫生间，杜文英立刻就靠了过来，一边帮我洗一边说：“哥哥，太舒服了，小英好幸福，”我不由吻着她，手在她水滑细嫩的身子上抚摸，然后看着她红肿的屁股说：“还疼吗？”
　　她摇摇头说：“不疼，小英喜欢，哥哥那真是有种说不出来的感觉。”
　　洗好后上了床，我搂着她雪白细滑的身子，吻了一下她说：“睡吧，明天你还要上班呢，”她将头枕在我的肩上，手抚摸着我的胸口，静静地闭上了眼睛。


第九章
　　第二天十点多进门时，苗玉冰穿着我走时的衣着，跪在门边一见我竟然象小孩子一样一边将链子递给我，一边哭着说：“主人你终于回来了，想死冰奴了，”
　　我拉着链子到谢谢前坐下，抚摸着她的头发说：“昨晚睡的好吗？”她抬起头，眼睛里布满了血丝，委屈的讨好着说：“没有，主人冰奴睡不着。”
　　“别骗我了，是你骚的睡不着吧，”我将她拉过来，解开她的胸罩，取下后两个丰硕白皙的奶子上布满了红肿起来的小点，象皮肤过敏的凸起，我伸手抚摸着，手感有点发麻，我问她：“舒服吗？”她哀怨的看着我然后说：“主人给冰奴的都舒服，冰奴很喜欢。”
　　我揪住她两个肿大的奶头，用力拽着，她皱了一下眉，本就红红的脸色更加红润了，长时间处在性亢奋中，强烈的搔痒和无法满足的性欲使她已处在难以控制的性期待中，身体自身产生的生理需要已取代了理智的道德观，强烈无比的性饥渴令她用无比期待的目光看着我说：“主人，请将贞操裤取下来吧，冰奴已经骚的受不了了，那种滋味实在太难受了，这是主人对冰奴最严厉的处罚吗？”
　　“这才多长时间，如果你以后不听话或是犯错我会让你这样一个星期，想想这种感觉你就不会犯错了，”我用力轮流拍打着她肿胀的双乳，她知趣的挺出来，一边随着我的击打一边甩动着丰硕松软的奶子，奶头变的越来越硬，我开始用手指弹击两个发硬的乳头，每弹一下她都会不由自主的跳一下，同时嘴里发出淫荡的哼叫。
　　看着她的样子，很难想象平时她在学校的样子，我暗自决定开学后一定要看看她当校长时的样子，同时让她在校长室里脱光会是什么样子，这种冲动令我兴奋不已。
　　我将她身上的贞操裤取下来，贞操裤里已经湿了一大片，骚鲁な奔涞谋晃孀疟灰水泡的有点发白，一股腥臭味道迷漫开来，阴唇也变的异常的肿胀，我见状说：“好了我们取洗一下，今天我会带你去一个地方，希望你能记住你的身份，”
　　我将她带进卫生间，用温热的水冲洗着她的骚拢然后让她躺进热水的池中，用丝带将她的双手捆在边上的扶手上。
　　一个小时后才放她出来吃饭，她感激的说：“主人，以后让冰奴伺候主人，”
　　说完看着我，没有坐下，我明白她是在等我的指示，我让她坐下吃，她有点激动的看着我。
　　她收拾好之后从厨房里出来，我对她说：“我们要为晚上的聚会准备一下，今晚大家会尽情的使用你的身子，所以要让你进入一种极度淫荡的状态，而且今晚的主人们会给你的小屁眼开苞，你一定很期待吧？”她听了我的话，惊恐的看着我，极不情愿的说：“对不起主人，请不要把冰奴给别的人玩弄，冰奴只想被主人拥有，无论主人对冰奴作甚么都行，只是不要给别人。”
　　我看看她说：“去把竹板拿来，”她哀怨的跪行着取来竹板递给我，然后默默的跪着，“你知道做为一个性奴就是要以自己的肉体来给主人提供服务和娱乐，性奴要以获得主人的奖励为目标，主人的最好的奖励就是尽情的玩弄后，给你性高潮，因此你必须听话。”
　　“可……”她还没有说出口，我的竹板便抽在她白嫩的奶子上，她眼中含泪的看着我说：“主人要打就打吧，冰奴只想主人不要抛弃冰奴，无论主人要冰奴伺候谁冰奴都会做，但冰奴的心里只有主人，”她忍受着我连续的打击，说完之后用手托我取来催情药和药膏给她用上，将贞操裤清洗消毒后再次给她穿上，她无奈的用哀求的眼神看着我，我让她坐在谢谢上，看SM的影片，自己则头枕在她柔软的大腿上，抚摸着她大大的奶头。
　　直到徐新建来电话告诉我吃饭的地点，我看时间马上动身应该没有问题，便去出她宽大的衣服和另外一条里面只有一根一寸长的钢针的乳罩，将罩杯里的钢针对准她勃起的奶头按了进去，她哼了一声，我将胸罩在后面收紧后，到前面看，这乳罩几乎是只有下半部的罩杯，奶子的上半部几乎全部裸露着，我又在她奶头的位置拍了拍，才让她穿上外衣和裙子，最后扔给她一条纱巾，她明白我的意思，一边围在脖子上遮住项圈说：“谢谢主人，主人冰奴吻一下主人行吗？”
　　我将她搂过来，她激烈的狂吻起来，待她开始粗重的喘息我推开她说：“你这个淫贱的母狗，又发骚了，快走吧，迟到了晚上会惩罚你的。”
　　走进饭店的大包厢，该来的都到了，蒲利、王加成、杜生权、徐新建、左东方还有一个漂亮的少妇，我仔细一看是王加成训练的性奴，上次在他那里见到的叫雷晓芸的女人，眉目间透出羞耻的样子，脸色红红的坐在王加成的边上，身子也在微微的颤抖，大家见了我们之后高兴的打招呼，坐下之后我用力在苗玉冰的大腿上一拧，示意她打招呼。
　　她哀怨的看了我一眼，屈辱而无奈的站起来说：“各位主人，我是红星中学的校长苗玉冰，从今天起愿意做各位主人的性奴隶，请各位主人原谅此时我穿着衣服不能下跪，一会请各位主人尽情的处罚冰奴的不敬，”苗玉冰按我事先教的话几乎是泣血般的说完，浑身被刺激的抖动着，同时可以看出情欲变的亢奋起来。
　　我让她坐下后，大家表示满意的祝贺，王加成则给了雷晓芸一个耳光说：“贱货，为什么不与白主人打招呼？看看人家冰奴，看样子要好好的处罚你，白先生今晚之后这个贱货三天都归你，请用一切手段处罚她对你的不敬。”
　　雷晓芸被打了一个耳光，心中害怕地看着王加成，屈辱的站起来说：“对不起，白主人，请处罚我吧，”我挥了挥手让她坐下，左东方吩咐上菜，然后告诉外面的小姐快一点。
　　大家好像都很不经意的慢慢的吃着，只有苗玉冰和雷晓芸显出了痛苦的样子，我知道俩人都被催情药刺激的浑身热血沸腾，骚吕锷ρ鞑豢埃我用手在苗玉冰丰润柔软的大腿上拍了拍，她知道我是在安慰她，用感激的目光看看我。
　　吃过饭大家各自开车去王加成的别墅，本月的执行主席是徐新建，他让苗玉冰坐上王加成的车，因为杜生权和蒲利都没有开车，苗玉冰显出恐惧和不舍的看看我，无奈的上了车，雷晓芸坐上了我的车，徐新建则带着左东方，因饭店是左东方的所以车就停在了饭店。
　　出来前徐新建已经告诉我，让我晚一点过去，大家要考核一下苗玉冰，准备发，看来你的抵抗很激烈吗？“
　　雷晓芸用充满了情欲和害怕的目光看着我说：“不是的，对不起，请原谅刚才没有给你打招呼。”
　　我一边发动车一边说：“你不想让我看看你的裸体吗？”她听了看看四周，再看看亮着的车内灯，我见状严厉的说：“你犯了两个错误，怪不得还没有戴上戒指，从上车开始你就犯了两个错误，看来今天我要给你留点记忆，不然你是不会明白的，”我将车开动起来。
　　车内的灯一灭，她就开始脱衣服，很快就一丝不挂羞耻的坐在那里，我也没有理立刻执行，违背主人的命令，从现在开始直到我停车你必须自虐双乳，用手掌击打，做的不好我会让你生不如死。“
　　她抬头看看我，屈辱的说：“是主人，”我用手捏了捏她丰满紧绷的、弹性极佳的奶子，用手在上面抽了两掌，便开始起动车子，耳边响起了掌击的声音，我看也不看地说：“用力。”
　　她哀怨的呢喃了一声，无奈的加大了力量，我开车有意的多绕了一段之后才停在了王加成的别墅院子里，我转头看她，此时雷晓芸的两个丰满的奶子变的红红的欲滴血般的肿胀，她拿起衣服正欲穿上，但长时间的调教使她还是用征求同意的目光看着我，我看也不看她拧开车门说：“拿上你的衣服下车。”
　　她看了一下四周，羞耻的用衣服遮在胸前，快步的走到门口的暗影里，伸手按下了门铃，很快门就开了，她一下就冲了进去，我慢慢的走进门，她正在将金属链挂在脖子上黑色皮革制的项圈上的环里，见我进来忙一丝不挂的跪下，双手捧着链子递给我。
　　我接过链子之后将她拉到谢谢边，我坐下之后说：“坐到茶几上，把你的骚掳强让我看看，”她顺从的坐上去，面对着我抬起分开的双腿，双手扒开淡咖啡的、肥大的大阴唇，知性的说：“白主人请检查芸奴淫荡的骚拢”说完羞耻的转过头，我用食、中两指插入她的骚拢在里面抠挖了几下，手感火热柔软，她的阴毛属于偏少的稀疏的，因此可以看到有点勃起的阴蒂，她的阴蒂由于包皮很短，因此绿豆大小的肉芽分开大阴唇后就能看到。
　　我从她体内抽出手指，用中指猛弹她的肉芽，她立刻发出了痛极的尖叫，我弹了几下她忍不住说：“啊！白主人求你了，芸奴受不了，请轻一点，”我挥手便打在她红红的奶子上，然后左手揪住她的奶头用力的挤捏，她疼的浑身发抖，泪水从眼中涌出，“该怎么请求？”我不放过的说。
　　她疼的浑身渗出了油脂般的汗液，泪眼中透出恐惧而顺从的神态说：“白主人请尽情的玩弄芸奴吧，”说完屈辱的流出了更多的眼泪，我将她从茶几上拉下来，拖着她走向地下室的门。
　　一进到地下室就见苗玉冰正跪趴在地上，两腿间一条闪亮的细链连着她大于常人勃起已经有点发紫的阴蒂，另一头地上放着一个塑料盆，她正用阴蒂拖着盆子在按他们画的圆圈移动，其他人都坐着在说话，杜生权则正提着一个水壶往盆中加水，盆中已有一少半的水，苗玉冰浑身是汗的艰难的爬行着。
　　高高撅起的屁股可以看到屁眼里插着一个粗大的肛塞，一条透明的管子连在顶上吊着的一个玻璃容器，大约是两升水的容器，此时里面还有一升左右。


第十章
　　大家见我之后，王加成走过来，胯间随着走动甩着粗大的阳具说：“白先生，太好了这么短的时间内你就提供了两个合格的性奴，刚才大家商量了一下，决定让你做我们俱乐部的首席调教师，来坐下再说，”一边将我让到了谢谢上，坐下后王加成接着说。
　　“为了让俱乐部有一个固定的场所，大家上商量了一下，明天由蒲先生去联系，大家选了一处别墅，就在徐先生那个小区里，是最大的那种，三层楼有十几个房间，大家合资将其买下来，你出一个装修图，这个别墅就落在你的名下，你那边的房子自行处理，希望你搬到别墅去住，不知你的意思如何？”
　　我笑着说：“我没有意见，大家为了一个共同的爱好，希望能保证有效的秘密，至于我吗，本就没有具体的工作，时间也多，只是那个许淑萍希望大家抓紧时间，那将是一个非常好的奴隶，她具有极强的受虐欲，另外就是希望大家能提供条件好的调教对象。”
　　徐新建说：“这都安排差不多了，我还有一个提议，那就是调教会有许多投入，希望大家商量一下，不能让白先生一个人负担。”
　　大家都点头同意，我伸手说：“这点投入没什么，大家的心意我领了，大家应该支持一下杜先生的药厂研发新药的开发，那种投资更大，”“大家的心意我知道，投入到没什么，设备都是现成的，只是能找一个这方面的专家来支持开发，”
　　杜生权提出了一个大家都同意的想法，这事交给了蒲利和王加成利用身份找一个这方面的高手。
　　此时苗玉冰已被无边的情欲吞没，淫水随着她的爬行滴落在地上形成了一个圈，浑身渗出的油汗在灯光下身子闪闪发亮，亢奋的情欲令她急促的喘息，我走过去看了一下她的阴蒂已经开始出现紫黑色了，便让她听了下来，迅速的解开捆扎阴蒂的细绳，然后说：“好了，开始给大家服务吧。”
　　然后将雷晓芸带到一个门形架下，用绳子将她的双臂展开绑在横杆上，用绳子将两个奶子从根部紧紧的捆好，用绳子绕过脖子拉倒后面从跨里穿到前面，通过顶上的滑轮吊上一个大水桶，然后在她腰部系上一条皮带，将前后的绳子拉住，使穿过裆里的绳子紧紧的贴在股沟里，将催情药膏挤进她的骚拢同时放入两个刺形跳蛋，将加了痒粉的甘油液注入雷晓芸的屁眼，用肛塞塞住。
　　走到前面看着她，双手开始揉搓她的奶子，不时地捻动弹击奶头，令奶头勃起后，用强力的夹子夹住，激烈的疼痛令她急促的喘息，哼叫起来，同时哀求地说：“啊！太疼了，白主人饶了芸奴吧。”
　　“你做为一个性奴根本没有求饶的权利，主人给你的东西和在你身上所做的一切你都应该心甘情愿的去接受，”我说完在夹子下面挂上两个小桶，在桶里放入两个二百克的砝码，同时开始往大捅里注水，那是一个四十斤的水桶，待注满后我检查了一下陷入骚吕锷子的松紧度，感觉还是有点松，便在桶里放入两个一公斤的铁球。
　　雷晓芸被来自骚碌木缤磁的大叫起来，我便将一个口嚼捆在她的嘴上，她为了减轻疼痛用力的踮起脚，但大桶也会往下落，自动的保持对骚碌拇碳ぃ我又在吊在奶头的小桶里注满水，便不再理会她。
　　此时苗玉冰正跪行到蒲利的面前，转头对在她身后做好准备的徐新建说：“徐主人请使用冰奴的骚掳桑如果徐主人有兴趣也可以使用冰奴的小屁眼，”
　　说完双手扒开自己的屁股待徐新建将勃起坚硬的阳具捅入湿滑无比的骚潞蠓趴
　　手，双手在自己肥硕的屁股上拍了一下，转过头双手扶住蒲利的阳具说：“蒲主人请允许冰奴为主人做口交服务，”蒲利将她的头按下去时，她还说：“谢谢主人。”
　　原来这是我还没有来时他们教给她的，为此做了好几遍都不理想，才遭到了他们的惩罚。
　　我喝了一口红酒，一边等着苗玉冰的服务，这时王加成挪到我身边说：“白老弟，这个女人真不错，还有上次的那个，还有奶水真有你的，那个许淑萍真的也很不错，我发现她的两个奶子非常大，我们再给她用上丰乳和催乳的药，让她成为我们的奶奴怎么样？”
　　我转头递给他一支烟，自己也点上一支说：“我也有此想法，那女人的两个奶子真是极品，不但白嫩而且大，下坠的也不多，如果可以你们调教的期间就可以给她进行丰乳和催乳，另外这个雷晓芸我感觉还要用点重手段，她表面上好像屈服了，可内心还没有达到唯高潮而活的思想。”
　　“哈哈，那就有劳白老弟了，我的时间有限，虽然时间挺长了，可一直没有连续的进行，不过最好本周内能结束，她丈夫就要回来了，”王加成有点担心的说。
　　我看着苗玉冰将杜生权的阳具含入口中，此时徐新建已经坐在了我的另一边，蒲利一边用力的抽动，一边用手指挖弄着她的屁眼，徐新建说：“哥们，大家把这个骚货的后面留给你了，让你给她开苞呢，”我听了之后说：“你知道的我这个人对后面的兴趣不大，谢谢大家的好意，”正在这时就听杜生权一边打着苗玉冰的耳光一边说：“贱货咽下去，你敢流出来我让你吃大便。”
　　苗玉冰被他抓着头发，嘴里好象含着什么，脸上痛苦的皱着眉，在再次被打耳光后，无奈的吞下了嘴里的东西，我知道杜生权是生气没来及插她的骚戮蜕淞耍大家不由笑了起来，苗玉冰知趣的说：“杜主人对不起，一会让冰奴再为主人服务，一定让主人将冰奴的骚虏倮谩！
　　杜生权生气的在她的丰乳上打了几下，才说：“算了，待会看我怎么给你戴戒指，”大家一听知道杜生权要刁难苗玉冰，又开始笑。
　　苗玉冰待王加成离开了她的身子，然后跪在谢谢上说：“白主人，请为冰奴的小屁眼开苞吧，”眼中流露出恳求和期待的目光，我见状这段时间对她的调教多少有点感情便说：“你能受得了吗？”
　　“主人请尽情的使用吧，冰奴一定让主人满意，”苗玉冰显出坚定的样子，多次高潮令她浑身发红，散发出淫荡的气息。
　　尽管事先已多次浣肠，她也做好了准备，但我的进入还是令她疼的不停的哼叫，王加成又帮着涂了许多的润滑油，才没有撕开她的肛门，火热绷紧的肛门，紧紧的夹着我的阳具，当我开始抽动时，她的骚吕锊煌５亓鞒鲆水，此时我猛想起什么，看看雷晓芸正痛苦的扭动着，我让徐新建在大桶里再放一公斤的铁球。
　　我伴随着雷晓芸的惨叫声和苗玉冰的哼叫，快速的在苗玉冰的直肠里抽插，不知是谁在她的骚吕锊迦肓艘桓震动的人造阳具，通过薄薄的隔膜，强烈的震动传入直肠，她一下就高潮了，而我也不想太难为她借着震动和她直肠的蠕动以及高潮时全身绷紧，屁眼变的紧紧的夹住我的阳具，我感受到输精管传遍全身的那种麻痹的脉动，将精液射入她的直肠。
　　最后杜生权也没有太难为她，只是也在她的屁眼里射了一次，将凤形戒指戴在她的手指上，并告诉她主人们的龙形戒指。
　　我带着雷晓芸回到我那里，为了给她更大的压力，我将她五花大绑，并且在她的骚律辖艚舻睦丈弦坏郎子，然后将她放在床边的地上，用竹板将她的奶子和屁股打的布满了一条条的肿痕之后才睡觉。
　　第二天起来后将她固定在特制的健身自行车上，在她的屁眼里插入肛塞之后，将一千五百毫升的加了痒粉的蓖麻油放入小泵的容器里，让她蹬动之后，将放电开关打开，便到客厅去了。
　　不一会手机响了，是苗玉冰打来的，告诉我她刚从王加成那里出来，说想见我，我就让她过来。
　　她很快就到了，我打开门她一边进门一边脱衣服，脱光后苗玉冰说：“主人，请允许冰奴去洗个澡，”我抚摸着她身上许多被捆绑而留下的红色印痕，知道我走了之后他们一定又把她玩了好久，我便让她去洗澡，用热水好好的泡一会。
　　一个小时后，苗玉冰从卫生间里出来，浑身白中透红，刚才有点苍白的脸色变的红润了许多，我将泡好的面推过去，她一下跪在我的腿边说：“主人谢谢你，冰奴愿意在主人身边，求主人不要把冰奴给别的人玩，冰奴愿意主人任意的玩弄。”
　　我看着她说：“去把竹板拿来，”她一听便爬到卧室取来竹板，我在她离开时，将催情的药片放入她的泡面里，我接过竹板说：“你知道你刚才说的什么吗？
　　把你给其他的男人玩，让别的男人羞辱你，我会很开心，你这个贱母狗快点吃饭，吃完后我要把你的骚麓虻讲荒茉儆茫既然你不想被男人玩，那要它有什么用。“
　　她听了之后，用异常恐惧的目光看着我，嘴唇抖动着说：“主人，对不起，冰奴错了，冰奴愿意接受处罚，只求主人不要废了骚拢”说完开始哭泣，我让她快吃。
　　她含着泪水吃完了泡面之后，乖巧的跪着说：“主人请指示在那里处罚，”
　　“去卧室吧，”我站了起来，走向卧室，她跟在后面爬进了卧室，用充满哀求的目光看着我，躺在地毯上，双手分开自己的腿抱住，然后说：“主人请处罚不知好歹的淫贱的冰奴吧，”在闭上眼睛时，委屈的泪水从眼角滑落。
　　我看了看她还有些红肿的大阴唇，取来药膏在里面涂了好多之后。才拿起竹板对准由于刚才涂药已经张开的骚掠汕岬街氐呐拇颍快速的拍打了十几下，才用力的抽了下去，她浑身颤抖的压住了叫声的后半截，我将一块毛巾扔给她说：“折好了咬住，”她顺从的折好咬住，重新摆好姿势闭上眼睛。
　　我见她准备好了之后便开始用力的抽打，竹板接触肉体时发出了很大的声音，同时每一次击打，肥大的大阴唇都会跳动，她浑身开始剧烈的抖动，极度敏感的性器在被暴虐之后的疼痛是很难忍受的，就在我继续打了两下之后，她抽搐着昏了过去。
　　我停下来检查了一下受伤的程度，本就肥大的阴唇变的更加肿大，有几处被打裂了之后流出了血，我将云南白药涂在伤处，把她抱上床给她盖上些，坐在边上看着她因极度痛苦而昏迷时扭曲的面容，抓起她的手看着中指上戴着的那枚标志她身份的凤形戒指。
　　我让苗玉冰在我这里休息了两天，将雷晓芸搞到几乎疯狂，才让她去找王加成，雷晓芸到了之后王加成来电话说许淑萍已被弄到了别墅，问我是否要看看，我决定先了解一下马雨虹的事，便挂了王加成的电话。
　　接通杜生权之后得到确认后便让苗玉冰回家，因为过两天就要开学了，让她准备一下，况且她做为校长该提前去的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇将是《淑萍的沉沦》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


性海浪子系列六《淑萍的沉沦》


第一章
　　我在家里将从杜生权那里取来的他对马雨虹进行调教时录下来制成的光盘放入碟机，坐在沙发上看着屏幕上不断闪现的画面，当看到自己的朋友妻子被春药和极度的挑逗玩弄搞的淫荡无比的样子，特别是舞蹈的练习使她有一具曼妙，修长，婷婷玉立的完美身材。
　　适中的乳房与她高挑的身材搭配的相当和谐，精心修剪过的阴毛在阴阜上只留下了手指般的一条，我看到杜生权将粗大的人造阳具捅入时，身上产生了一股强烈的欲图立刻就将她压在身下的冲动，我怕自己受不了，便关闭了画面，让自己冷静下来。
　　我开车来到徐新建的那个别墅，进去时阿华要将我带到地下室去，我制止了他，让他将徐新建叫来，不一会徐新建走了进来说：“这个女人真他妈的贱，身材也好，真是个不错的女人，怎么想观察一下吗？”
　　“来了就看看，许淑萍最敏感的地方是她的屁眼，先将她搞到高潮，再对她的屁眼进行羞辱效果会好很多，而且她的耐受力很强，可以用警棍电她，”我一边说一边跟着他进了一间房间，里面有四台监视器，阿华的女人露露也在里面，这时阿华也进来了，徐新建对阿华说：“阿华你去饭店订上些菜，中午他们都在这吃，让露露陪陪白先生。”
　　我听了有点吃惊，不由回头看她俩，阿华点头答应了，然后对我说：“白先生你不必在意，我正想让你帮我好好的教教露露，”露露一听说：“死阿华，你等着，”阿华一边往外走一边说：“白先生看见了吗？这个女人就交给你了，”
　　说完就走了，徐新建对露露说：“你在这里陪着白先生，有什么要求都要满足，明白吗？”
　　露露脸红红的说：“是老板，露露知道该怎么做，”送走了徐新建，露露对我说：“白先生上次见面露露就知道你是好人，有什么事尽管说，要喝什么？”
　　我要了咖啡，看着她扭动着屁股出去了，我笑了笑，她长得一般但很有女人味，年青是她最大的本钱。
　　我将注意力转向屏幕，此时徐新建、左东方和杜生权三人正围着被吊在空中的许淑萍，徐新建双手戴着掌心布满尖利金属刺的手套，轻轻的拍打着许淑萍被揉搓发红的奶子，尖利的针每一下刺在变的敏感的奶子上都会令她哼叫，扭动身子，加上杜生权手握乒乓球拍，在她身后不断拍击着她丰硕的臀肉，两个屁股蛋已变成了粉红色，左东方则正用一个粗大的人造阳具在她已经湿乎乎一片的骚吕锍椴澹大约是用了不少药，许淑萍脸红红的，随着三人的挑逗发出欢快的呻吟，显得强烈的情欲无比的亢奋。
　　徐新建不停地问她：“怎么样，愿意被我们操吗？快点求我们，不然让你淫到死也不给你，”此时许淑萍被阳具搞到快要高潮了，左东方将阳具更深的捅到底，让日本制的带小刺的小刺刺激她已勃起可看到的阴蒂，就在她感到那令人迷醉的高潮将来时，骚吕镆幌卤涞目湛盏模一种从高处忽然坠落的感觉，强烈的失落感使她叫了起来。
　　这时露露将咖啡端了进来，我看三人坐下来休息，便对露露说：“怎么每天看这些心情一定很激动吧，”她有点不好意思的说：“说来真怪，每次看到心里都怪怪的，也很冲动，有一次我让徐老板和阿华也那样对我，我很怕疼，可是竟然会有想不到的高潮，那种感觉是我和阿华平时根本没有的，但徐老板不让我常玩，每个月让我和阿华玩一次。”
　　“那你现在一定是湿湿的吧，”我用手在她红润的脸上捏了一把，她显得很难为情的说：“你们男人真是会玩，想出那么多玩弄女人、折磨女人的的法子，让女人难受到极点可又会强烈的期待着。”
　　我笑了笑接着说：“那你是不是也喜欢啊？”一边说一边把手从她的衣服下摆伸进去，她知趣的将椅子移到我身边，让我能更容易的摸到她的奶子，她的奶子不大，但入手很有弹性，而且光滑细嫩，我摸了一会说：“把衣服脱了吧，让我看看你骚成什么样了。”
　　她忸怩的看了我一眼，一边脱衣服一边说：“白先生是不是男人都喜欢女人一丝不挂的样子，”我转头看她正在脱去宽大的裤子，竟然没有穿内裤不由说：“不是男人要怎么样，是你们女人天生就淫荡，才让男人有想法，你看你骚的连内裤都不穿，”她羞的浑身通红，坐下来说：“还不是徐老板，吃饭总要我全裸伺候，说那样能吃的多。”
　　我一边摸捏着她的奶子，捻挤着她娇小的奶头说：“怎么阿华不生气吗？”
　　“不会的，阿华的命是徐老板救的，我也是徐老板给他的，对徐老板来说，我和阿华的一切都是他的，所以别说让我裸体，让我干什么都行，”说着大胆的伸手抚摸我的阳具，慢慢的从裤子里取出来，蹲下去开始用嘴为我口交。
　　此时三人又围到了许淑萍的身边，这次徐新建将一个刺形跳蛋放入她的骚拢将大阴唇用三个塑料夹夹住，用一只剪短了笔头的毛笔蘸上痒粉在她胀大的阴蒂上轻扫挑逗，左东方则将她的两个奶头用细绳扎住挂在她的脖子上，用马鞭抽打她的奶子下半部的嫩肉，杜生权将一根手指粗的虐肛九连珠慢慢的插入许淑萍的屁眼，再慢慢的拉出来，非常耐心的配合左东方的问话，一粒粒的塞入，再慢慢的拉出。
　　许淑萍被刺激的浑身颤抖，亢奋的情欲使她急促的喘息，淫水从夹住的阴唇缝隙间流出，变成一条晶亮的水丝滴落下去，左东方抽一下她就抖一下，“怎么还不答应做一个千人骑万人操的骚货吗？”
　　“不要，求你们放了我吧，啊！不要，我有丈夫的，”许淑萍不停地叫着，眼看着又快到高潮了，这时我受不了那刺激，加上露露的口活非常好，忍不住将她拉了起来，伸手在她分开的双腿间拍打了几下她的骚拢“啪！啪！”的水声很响，这让她羞耻的扭动着，我让她坐上来，她伸手握住阳具对准自己的骚拢慢慢的坐下去，同时嘴里发出了欢快的呻吟。
　　我双手各握住一个不大的奶子，在指间搓弄抓揉，她上下耸动着，火热湿滑的性道包住我的阳具，由于她双腿起伏要用力，使得性道的括约肌也跟着一紧一松，彷佛在不断的蠕动。
　　那边又停了下来，这次在她的两个红肿的奶头上夹了一个强力的夹子，下面坠着个金属球，左东方在她身后，左手的两个手指挖入她的屁眼，右手戴着掌心有刺的手套，不时的在许淑萍已被打的通红的屁股蛋上抓着，杜生权和徐新建各出一手将两根手指挖入她不停流水的骚拢另一只手在她的腋下轻轻的搔痒着，她被多处敏感部位的挑逗刺激，一股股的快感不断的将她推向高潮。
　　露露认真卖力的在我身上起伏着，我看着许淑萍被搞到高潮边缘再次停止所表现出来的极度屈辱无奈的样子，强烈的搔痒和被情欲不断咀嚼的那种近乎疯狂的淫态，我被刺激的用力揪住露露的奶头，直到她转身温顺的说：“白先生疼，求你轻一点，”我这才松了手，温柔的抚摸着。
　　许淑萍被数次折磨搞的近乎狂乱的扭动着身子，大声的叫着：“求求你们操我吧，操我这个人尽可夫的淫妇吧，啊！给我吧，”一边说一边痛苦着，几个人依然不理会她的屈服。
　　露露不一会便出现了痴迷的状态，动作越来越快，双手捂在我握住她奶子的手上，用力地揉动着，我见状也加快了速度，将她送上了顶峰后，任由她自己寻找感受，慢慢的恢复，重新再找到升腾的感觉，她也知道我没有射因此鼓起不多的体力继续着套弄。
　　那边还在不断的刺激着许淑萍，直到她亢奋的难耐的将嘴唇都咬破了，三人才将她的双腿也分开吊了起来，使她成了悬空而坐的姿势，左东方正准备插入时，徐新建说：“还是放下来吧，不然我和杜先生怎么办？”
　　左东方一边撸了几下自己的阳具一边说：“不要，对这样的淫妇就是要让她感受被轮奸，而且是她恳求我们轮奸，我先给她一次之后，我们继续刚才的挑逗，到她要疯了的时候再给她，让她知道只有忍受不断的性亢奋的煎熬，才能获得无法忘记的快乐，才可以唯高潮而活，”说完对准许淑萍两个微微下坠红红的肥奶就是一顿抽打，才将阳具对准她已被强烈的情欲和搔痒搞的不停流水张开的骚拢用要贯通她身体的力量一下插入。
　　“啊！太好了，老公用力啊！”许淑萍已经神智不清了，火热坚硬的阳具一下到底的捅入，突然的充实感令她一下就升到了几近高潮的边缘，强烈无比的快感使她长时间空虚，被无尽的情欲所折磨的欲求得到满足，因此一个如同沙漠中干渴到快死去时看到一池清水般的欣喜，马上用力地试图配合，可这种姿势使她根本无法用力，所能做的只是不停地收缩性道，以获得自己期待的高潮。
　　左东方看来深知她的感受，插入后只是将阳具深深的埋在她的性道，双手抱住她被拍打的红艳艳的丰臀，阳具象一个楔子一样楔在她的骚吕铮嘴吻在她的脸上，许淑萍急切的扭动身体，可无论她怎么扭动，左东方都不为所动，直到她主动将嘴吻在左东方的双唇，并把火热柔软的舌头送入他的口中，他才开始将阳具退出少许之后，再用力的深深的埋入她的性道，就这一下就令她产生了兴奋欢快的哼叫，当左东方开始真正的抽插时她就被送上了顶峰，高潮的麻痹感令她不停地欢叫，令全身酥麻的电击感使她除了性道的收缩蠕动外，所有的感觉都集中到了性道之间。
　　左东方也加快了速度，同时右手伸到两人之间，找到她极度充血而勃起暴露在包皮外的阴蒂，用手指揪住后一边在指间挤捏，一边残忍的拉长，激烈的刺激在高潮刚过，便被强烈的玩弄极度敏感的阴蒂，令她感到被人抽去身体的所有，那种心跳几乎令她昏迷过去，就在这时来自奶头的刺激使她神智有所恢复。
　　左东方见她睁开了眼，便开始抽动，左手扶住她浑身汗湿腻滑的身子，右手依然揪着她的阴蒂，开始快速的抽插，同时自己也感到了射精前那种输精管的脉动，因此用力收紧全身肌肉，尽量延缓射精到来的时间，更有力的刺激许淑萍的敏感带，左手伸到后面一下便捅入了她的屁眼。
　　许淑萍一下就发出了欢好的叫声，同时尽可能的将胯部送出，随着高潮的来到，她忍不住又迷失般的叫着：“用力，哥哥，来了，啊！太舒服了，”双手用力握成拳，浑身开始出现高潮痉挛般的抽搐，左东方用力几乎是要把她的阴蒂揪下来似的拉扯着，她浑身抖动的更加厉害，忍不住的小便一下喷了出来，同时左东方感到她的屁眼一下放松了，忙抽出手指，很快大便也从张开的屁眼里涌出，左东方也被她泻出的热尿刺激的开始喷射。
　　我被这情景刺激的也忍不住了，不由将露露送上高潮后让她用嘴服务，将精液射入她的口中，她知趣地将大量的精液吞了下去，认真的将阳具舔干净，重新坐下后说：“白先生你太厉害了，那么刺激的场面还能让露露泄两次，露露真的好高兴”。
　　我重新将她拉到身上坐下，右手两指抠入她的骚滤担骸拔乙再送你一次，”
　　说完叼住她的奶子开始尽情的挑逗。
　　那边许淑萍已恢复了神智，三人正在用她失禁的大、小便羞辱她，她被自己的淫行也刺激的无地自容，哀求他们不要再说了，左东方将左手的中指放在她的鼻子下面说：“你闻闻你有多么的臭，真是淫贱的母狗，高潮到失禁，你自己说这么臭该怎么办。”
　　许淑萍已被极度的羞耻搞的不能理智的思考，鼻中的那种排泄物特有的气味让她感到自己是那么的脏，三人将她排泄出来的东西用水冲洗干净之后，又开始对她进行挑逗，并且不时的给她鞭打，让她在痛感中保持应有的清醒，被挑逗到无法满足的境地，屈服地在他们不停的要求下说：“求求你们操我吧，让我做你们的性奴吧，请用浣肠清洗我的屁眼，啊！羞死了，饶了我吧。”
　　杜生权便开始准备浣肠的东西，徐新建和左东方继续给她连续不断的刺激。
　　露露在我三个手指的抠挖下，兴奋的搂着我说：“白先生，露露快淫死了，来了，”激烈的高潮让她浑身颤抖，待她平静下来我才放开她。
　　我收拾了一下自己的衣着对露露说：“我先走了，一会你告诉一下徐总，”
　　我便从别墅出来，坐在车上才将情绪平静了一些，临出来时看见他们在她的乳房上涂上厚厚的丰胸的乳液，不停地拍打揉搓，尽快让她的奶子吸收乳液，同时杜生权将配合乳液用的口服药物逼她吃下，在强烈的便意的折磨下她将药片咽了下去。


第二章
　　我不知许淑萍会变成什么样子，对她本就大于中国妇女的奶子进行更大的丰乳，不知会怎么样，培养她成为奶奴的计划开始进行，这使我想起了李梅，不由打电话过去，她告诉我正在商场，我让她等着，我去接她，李梅显得非常高兴和兴奋。
　　从车里看着她丰满的胸脯和娇好的身子，一股冲动从胯下升起，我打开车门看着她钻进车里，丰满的奶子在衣服里晃荡着，坐下后她主动的亲吻我说：“主人，这么多天也不理梅奴，梅奴的奶水快把梅奴的贱奶胀暴了”。
　　我爱恋的看着她说：“知道你的奶水多，所以让你给主人洗人奶浴，”李梅娇羞的靠在我肩上，神态中透出了一丝的忧虑，我一边开车一边问：“怎么了见了主人不高兴吗？”
　　她摇摇头说：“主人不是的，我很听主人的话，你看，”说着撩起裙子，将刻意剃光阴毛的骚侣冻隼矗我见状不由说：“很好，我会奖励你的，告诉我有什么不快的事。”
　　她放下裙摆，重新让忧虑爬上了脸，然后说：“他来电话说要和我离婚，正在办理有关的手续，”我伸手将她搂了过来，安慰道：“没关系的，有主人在，离就离吧，那样你不是可以全身心的做我的性奴了吗？等离了之后就搬到我那里去，我也要搬家了，到时候你会有和你一样的伙伴的。”
　　她用吃惊的目光看着我说：“主人真的会让我和你住在一起吗？”“当然了，我不会骗你的，”我拍拍她的肩膀，她担忧的说：“主人梅奴的身子被那么多的人玩过了，主人不会怪我吗？”
　　我将车停在饭店门口，吻了一下她说：“走吧，我们去吃饭，那些人都是主人，你不该有其他的想法，凡是具有龙形戒指的男人都是你的主人，所以你不必那样考虑，也不必多想，你能这样对我我还是很喜欢的，只要你全身心的投入，用你的身子伺候主人，为主人提供最大的快乐，而获得主人给你那种感觉，你想想在你以前平静的生活中，何时有过令你欲仙欲死的感觉。”
　　俩人简单的吃了饭，我将她带回我的住处，一进门她便知趣的脱了衣服说：“主人梅奴没有想到会遇到主人，所以没有带上项圈，主人请处罚吧。”
　　“项圈是你母狗的身份象征，告诉你要随身带着，你没有带这个惩罚将是严厉的，”我变的严肃的说，她见状跪在地上抱着我的腿说：“主人，梅奴愿意被你处罚，什么样的处罚梅奴都没有怨言。”
　　我将她带进调教室，将催情的药膏涂在她已经湿透了的骚吕铮李梅忸怩的看着那健身用的自行车，然后说：“主人能不能先把梅奴的奶水挤出来，好胀，”
　　“不行，不但不能挤，还要让它再多点，不然怎么用奶水给主人洗，”我一边说一边将加了痒粉的浣肠也倒入小泵的容器，让她坐上座位，将一个带有颗粒突起的人造阳具装在连杆上插入她的骚拢再将一个粗大的肛塞形的浣肠嘴强力塞入她的屁眼。
　　她恐惧的用力蹬动起来，我用细绳扎住她的奶头，将放电夹夹在她的奶头上，为了增加乳房的刺激，我先用了三十伏电压的连续的电刺激，使她能感受到奶子被电击的轻微的抖动，将电流调到安全之下，而让放电时的电压更高一些，打开开关，她立刻就感到乳房上的按摩的抖动。
　　我将她的双手固定在车把上说：“现在该惩罚你不带项圈的错误，”然后取来马鞭看着她坐在座位上而挤压出来白嫩的臀肉，先用手抚摸着，感觉她放松了挥起手中的马鞭不轻不重的击在她的屁股和腰的连接处，她浑身一抖，我又加了点力抽下去，她不知是被骚吕锏娜嗽煅艟卟逅了，还是浣肠液给她造成的便意，可能是我鞭打的结果，总之她发出了难耐的呻吟。
　　我不时用手抚摸一会发热，开始红肿的击打部位，继续着有力的鞭打，直到那原本洁白被挤出的臀肉变成红艳艳的，她也在我的鞭打和自己的努力中达到了高潮，我将连续刺激奶子的电源关闭，放上一张影碟便离开了调教室，坐在客厅中想着许淑萍被调教的样子。
　　直到吃晚饭我才将她解放下来，她浑身被汗水打湿，告诉我被电击了四次，仿佛被人将奶子撕下来，高潮了六次，但最难的是来自腹内的便意和奇痒，不断的哀求我让她去卫生间，我答应了，她怀着羞耻的心说：“主人请看梅奴的大便的丑样子，羞死梅奴吧，”说完忸怩的走进了卫生间。
　　我站在门边说：“我不看了，不然一会吃不下饭了，”便转身进了餐室，不一会她跪爬着进了餐室，我坐在那里一边吃一边看着她撅着肥白的屁股，一条明显的红痕，刚洗过的身子，被连续抽插了几个小时的骚拢大、小阴唇都红红的肿起着，随着她在放在地上的盘子里的进食，屁股也不停的扭动。
　　那红红的骚拢从缝隙中流出的淫水被灯光一照，亮闪闪的，使我一下产生了一股强烈的冲动，不由从面前的盘子里取出一根火腿肠，一下给她捅了进去，她被刺激的一惊，然后娇羞的哼叫着。
　　吃过饭，她已被腹中的奇痒搞的面色潮红，难以忍受的扭动着跪在我身边说：“主人，梅奴好难受，屁眼里痒死了，求求你，我知道你有办法的，”我看着她说：“下次还忘不忘带项圈了？”“主人梅奴记住了，下次不会再忘了，”她已经难忍的开始流泪了。
　　我将她带进卫生间，将醋吸入浣肠器说：“该怎么说？”她扭动着难忍奇痒的屁股说：“主人请给梅奴浣肠吧，”我将醋快速的注入，凉凉的醋一入体，她还没有从凉意的舒服中回过味，猛烈的就感到直肠里轰的一下热了起来，她尖叫着：“主人，好热，啊，好难受。”
　　我被她娇羞和成熟的样子挑起了欲火，阳具胀的有点痛，我脱光衣服，解开扎着她奶头的细绳说：“好了给我洗，没有洗好不许出来，你要是泄出来就不管你了。”
　　她抬起上身被腹中火热的感觉和逐渐开始的便意，搞的急切的双手捧着自己的奶子，用力将奶水喷在我身上，然后用丰满柔软的奶子在我的身上摩擦，一边挤出奶水，从上到下，从前胸到后背，当清洗到阳具时，她用嘴叼住自己的奶头用力吸吮，吸满了口腔之后，将阳具含入口中套弄。
　　我转过身来，她轻轻的扒开我的屁眼，将奶头按上去，弄了几次都不顺利，她躺下来，让我蹲下，一手扒开我的屁股，一手用手指将奶头按入我的屁眼，我不由收紧括约肌，她疼的哼了一声说：“主人放松一点坐下来，”同时双手紧紧的箍住丰满的奶子，我立刻感到了奶水的进入，温热的奶水使我感到了舒服，她用力的不停的将奶水挤入我的屁眼。
　　过了一会才伺候我排除来，用心的帮我洗干净，才在我的允许下排出浓黑的食醋，我教给她自己做了几次之后，她才摆脱那种奇痒的感觉。
　　我靠在卧室的床上抽着烟，李梅一丝不挂的爬进来，跪在床边上，我看着她挤空奶水后松软有点下坠肥白的奶子，不由伸脚在上面踩踏着，她用舒服的神态双手捧住我的脚，任我在她的两个奶子上踩踏揉搓，玩了一会我让她将大大的奶头放在我大拇脚趾和中脚趾间，我用力的收紧脚趾，她疼的皱起了眉，我看她的样子不由将另一个脚伸过去，两个脚挤着她的奶头。
　　我看她疼的浑身抖动，眼中含着泪水便说：“不想疼就用嘴好好的舔脚趾，”
　　她无奈的将我松开她奶头的一只脚抬起来，伸出红红的舌头轻轻的开始舔弄，起先还笨拙的光会舔，在我的指导下，会将脚趾一个个的含在嘴里吸吮，慢慢的将脚趾分开舔着脚趾的缝，我又让她将挤空的奶子再挤了些奶水在脚上，她会意的开始将奶水涂开再一点点的舔干净。
　　我将烟抽完待她将两个脚都舔过后，才让她上床，让她倒过来跪在我身上，她知性的一手撑在床上，一只手轻轻的握住睾丸，将阳具含入口中，我则扒开她的大阴唇，露出里面鲜红的小阴唇和性道的腔口，将舌头按在她的骚露ゲ浚阴唇分叉处，一边舔一边吸，不一会勃起的肉芽就露了出来，我用牙轻轻地咬住，同时两个手的食指插入她的性道，将她的骚掳强往里吹了几口气，她被刺激的骚氯涠，淫水长流。
　　她知性的讨好我，将阳具夹在她的乳沟里，双手从外测向内推住自己的肥奶，用两个白嫩柔软的奶子夹住我的阳具，让它在奶子间上下滑动，一边用舌头舔着蘑菇状的龟头。
　　我将她的肉芽挑逗到完全勃起，便一边按揉一边用牙咬住她的大阴唇，轻轻的拉长再放开，两个大阴唇显得也开始充血肿胀后，才拍拍她的屁股，她慢慢的转过身来之后看看我，见我没有起来的意思，便分开腿跨上去，一只手握住我火热粗大的阳具对准自己的性道，慢慢的坐下去，直到将我的阳具完全吞没后，才双手伸到后面撑在我的腿上。
　　我伸手拿过放在边上的竹板，左手伸到俩人的结合处，按住她的肉粒，随着她的上下起伏紧紧的按揉，右手的竹板在她的两个奶子上滑动，不时用竹板拨弄她充血胀大的奶头。
　　几十下后不知是快感的作用，还是体能的问题，她的呼吸越来越急，同时浑身开始散发出热力，我用竹板在她丰满雪白的奶子上各拍了一下说：“快点，”
　　她呻吟着加快了速度。
　　不一会她开始随着起伏扭动着胯部，同时哼叫起来，亢奋的情欲被快感刺激的浑身潮红，性道也开始收缩，我不由一下坐了起来，双手抱住她丰硕的屁股帮助她更快更有力的起伏，她用手抱住我的头，另一只手抓住自己的奶子，将奶头往我嘴里送，同时自虐般的说：“主人咬住，梅奴想主人给一点疼的刺激，”待我含住奶头后，她双手紧紧的抱住我的头，用力按在她的奶子上。
　　又插了几下，她一下将全身绷紧，更用力的按住我的头，嘴里发出欢快的叫声，性道夹着我的阳具不停的蠕动，我猛地将右手中指插入了她的屁股，她尖叫一声，更大的快感和强烈的酥麻令她忍不住叫着：“主人太好了，梅奴舒服死了，用力弄死梅奴吧，浑身激烈的痉挛起来。
　　待她逐渐平静后，我让她转过身，用两根细绳扎住她的奶头，从肩上绕到后面我左手将两个绳头缠在手指上，右手抓起竹板说：“今天我说了奖励你，你就尽你所能自己弄，除非你将我也弄出来，不然你就一直做，”此时她的身上已开始渗出细细的汗液。
　　李梅在我身上奋力的套弄着，我从后面看着她白嫩的屁股上下起伏，粉色的屁眼也张合的蠕动着，我不由打开床头柜从里面取出一根手指粗的九连珠将第一颗塞进粉色的屁眼，将另一头顶在我的耻骨上，用左手抓住，待她上下几次后就乘下一个珠子时，左手不时轻拉绳子，刺激她的奶头。
　　李梅被从未有过的刺激搞的亢奋无比，淫骚的体液不断的挤出性道，将我的阴毛都打湿了，她被屁眼里的九连珠刺激的不停的扭动，幅度减小，速度减慢了，我用竹板抽打她的屁股，她立刻就加快了速度，知性的每一次都坐到底，尽管这样令自己非常的难受，而且容易高潮，但还是让第九颗有荔枝大小的珠子在肛门口似进非进的滑动。
　　连续的多点刺激使她再次面临高潮的冲击，加上生育时我给她用的药，使她的性道极度的敏感，高潮也来的快，李梅的性道开始有力的收缩，我见状左手用力的拉住拴在她奶头上的绳子，使她的身子后仰，同时竹板有力的落在她肥硕的臀肉上，她欢快的淫叫着，一下比一下重的坐下来，让高潮尽可能的延长。
　　高潮的麻痹感过去后，李梅在我放松了绳子后，无力的俯卧在我的腿上，九颗珠子都进入了她的屁眼，我勾住尾部的金属环，慢慢的拉出三颗，她被敏感的屁眼上传来的刺激无力的呻吟着。
　　“起来，贱母狗，爽死你了，我还没完呢！”一边说一边用竹板击打她已经红彤彤的屁股，她无奈地扭动着坐起来，开始慢慢的套弄，我用力给了她一下后说：“别偷懒，快点，”她只好加快了一点速度，并加大了起伏的幅度，我左手重新拉紧绳子并且用食指勾住九连珠尾部的环，当她起来时我让九连珠随着阳具的抽出拉出三颗珠子，待她坐下时用食指顶住，让拉出来的珠子再随着她的坐回而插入。
　　她被这样的刺激再次唤醒了体内的情欲的复活，一波高过一波的情潮也再一次将她送上了欢乐的顶峰，我也开始感到了那种酥麻的感觉，不由右手加大了击打的力度，李梅浑身冒出的汗油滑腻腻的，象水洗的一般，几乎耗尽体力地说：“主人求你了，梅奴快淫死了，主人梅奴实在没有力气了，梅奴已经够了，求主人让梅奴用嘴给主人服务吧。”
　　我连续抽了她几下后说：“看来该给你点强力的刺激了，转过来，”她无奈的坐在我身上，以插入骚碌难艟呶轴，慢慢的转过来，我放了手中的绳子，左手揪住她的阴蒂用力一捏说：“还不快点，”她发出一声惨叫，浑身象被电击般的绷紧，性道也用力的收缩起来，紧紧的箍住我的阳具，鼓起不多的体力，开始疯狂的套弄。
　　我看着她一上一下抛动的两个肥大松软的奶子，不时的在她慢下来时抽打在她甩动的奶子上，她慢慢的又停了下来，我再次掐住阴蒂撕拧了一下，她已经快到了极限了，对我给予她的掐拧反应都不大了，我见状便将她按在床上，跪在她两腿间用力地抽动，她被我快的惊人的速度搞的神智不清，陷入了痴迷的境地，张嘴不停地急促的喘息着，喉间发出淫到极点的哀求的呻吟：“主人，梅奴要死了，啊！腰都要断了，酸死了，杀了梅奴吧。”
　　我一边抽动，一边从她身下抽出拴着她奶头的绳子，抬起她的一条腿，将细绳缠在她的大脚趾上，然后左手扶住她的腿，更加用力地捅着她的骚拢奶头被拉扯的像要掉下来一般，我右手用手击打她的屁股，她几乎是疯狂的大叫着，我用力的捣了几下，强烈的喷射使我浑身舒泰，她也被高潮刺激的无力的全身僵硬，我忙放开绳子，我看她的奶头已变成紫黑色，忙解开绳子，没想到大量的奶水竟涌了出来，我正口渴，不由含住她的奶头狂吸，感到那是最好的饮料，抬起头喘了口气，见她张着嘴如同要断气一般，忙又吸了一口奶水吻住她，将奶水吐入她的口中，她失去理智的贪婪的吞咽着，还不停的索要，我只好又喂了她几口，才从她的骚吕锍槌隹始发软的阳具。
　　我靠在床上点燃了一事后支烟，享受的吸着，直到将整支烟吸完才叫她起来去洗澡。


第三章
　　连续两天都在与李梅性戏欢爱，到了第三天下午徐新建来电话让我去他的别墅，决定今天就要彻底突破许淑萍的最后防线，我只好将李梅打发回去，她也实在是到了极限了，浑身布满了鞭打的红痕，特别是被长时间淫虐的骚拢红肿的只能看到一条肉缝，而且她的体力也到了尽头，要不是不停的给她喝营养液喝红酒，她早就无力再动了。
　　到了别墅后徐新建将我带到了上次的那间用来监视录影的房间，我看见此时许淑萍双腿分开，双手直直的并排捆在一起，并被向上吊起，两个肩部由于被反关节吊起的手，特别突出，裆部正骑在一根横着的木架上，木架顶部的横木是一根粗大的三角，尖尖的棱子深深的陷入她的阴唇间，双脚被固定在地上的铁环里，两个松软的奶子向下拉长着，奶头上被弹性很好的皮条拉住绕过骑着的横木。
　　徐新建告诉我她已被这样两个小时了，经他一说我才发现，三角木上可以清晰的看到从她骚吕锪鞒龅拇罅恳水。
　　吃饭时露露下去喂她吃了饭，不一会王加成、杜生权、左东方来了，蒲利因有事而没有来。
　　他们下去后将许淑萍从木架上放下来，重新将她固定在妇科检查椅上，她不停的哀求他们放过她，他们将她固定好之后，又将浣肠液用流入的方法慢慢的进行，高高吊在上面的一点五升的绿色液体，利用高差慢慢的注入她的屁眼，此时徐新建抓住她的奶子说：“怎么样？还不答应吗？”
　　她用激烈的但作用不大的扭动躲避着徐新建的碌山之爪和王加成在她骚律系耐媾，王加成用卫生棉吸干她性道内外的淫水，将催情药膏涂抹在她的性道内外，我发现两天多不见，许淑萍的阴蒂打了不少，包皮已无法包住了，她难受的说：“我都被你们弄成这样了，还要我答应什么？”
　　“不是早就告诉你了吗，做一个随叫随到的性奴隶，”左东方抚摸着她的脸，不时地吻着她。
　　杜生权在另一边不知道在干什么，徐新建说：“难道真的要我把你自慰和为我们服务的影像给你丈夫吗？噢对了，应该给你的那个小白脸，不知道他看到了你那么淫荡的样子会怎么想。”
　　“不要，求求你们了，你们都弄了我好几天了，还要怎么样吗？”许淑萍一边强忍着一波强过一波的情潮，一边用仅存的理智说着。“不是告诉你了吗，我们要长时间的拥有你，要你完全的同意我们的任意玩弄，”王加成涂好后一边揉捻着她的阴蒂，一边说。
　　“今天不是你们打电话我就来了吗？还要我怎么样？”许淑萍屈辱的想起早上接到电话被威胁后，无奈的又来到这如同地狱般的地方，供他们羞辱，“我们是要你答应我们长时间的做性奴，为了表示你的诚意要你自己注射催乳针，让你的奶水滋润我们。”
　　许淑萍听了之后又开始激烈的扭动起来，这时我见徐新建冲着镜头点了一下头，我拿出手机拨通许淑萍的手机，露露拿着铃声响起的手机走进了地下室，徐新建接过来看着她，许淑萍听到铃声知道是自己的电话，用期待又害怕的目光看着徐新建，他看着电话说：“哥哥是谁。我知道你是没有哥哥的，啊，是你的那个情人吧，”说完便打开接通按在了她的耳边。
　　我便“喂，喂！”她听了忙说：“喂，是我，”我见她害怕的样子：“你在哪里？”她毫不犹豫的说：“我在家呀。”“胡说，我去你那里你不在，我现在就在房子里。你到的在那？”我不给她喘息的机会。
　　“啊！”这时王加成将一根电警棍插入了她的骚拢使她惊叫一声之后马上说：“我在我爸家有点事。”
　　“你怎么了，有什么事吗？需要我帮忙吗？不用的话我在房里等你，”我看着她被插入的充实感而透出的舒服的感觉。
　　“不用了，哥哥，我今晚可能不回去了，”她紧张的说。
　　“不行，我今晚要见你，”我不容她反对，有点强横的说。
　　王加成不失时机地用电警棍捅了她几下，左东方在她另一测耳边说：“答应吧，不然他会知道的，”许淑萍紧张的摇摇头，用哀求的目光看着他们，嘴上却说：“哥哥，我真的有事，回不去，改天好吗，我会……啊！……”就在这时王加成按下了电击开关，强烈的电流撕扯着她的性道，她全身一下紧缩起来。
　　“你怎么了，你边上有男人的声音，你到底在哪？”我开始变的严厉的说，她听了之后还没有从电击的剧烈刺激中回过神来，但本能的说：“不！没什么，哥哥，”这时左东方在她耳边说了什么，她用感激的目光看看她，对着电话说：“哥哥你别生气，我真的在父亲家，刚才被狗咬了一下。”
　　“贱货，你别骗我，你身边有男人，”我不放过她，她的泪水流了出来，几乎快要疯狂了，一边是怕我知道她的处境，她曾在我面前极度的反对被别的男人玩，因此非常怕我知道后看不起她，本就年龄大于我，就有一种自卑的心理，可另一面生理上的性亢奋，强烈的性需求令她又强烈的期待男人的性抚慰，几天来被这几个男人不停的玩弄，不断的获得高潮的快感，潜意识里已经开始接受几个男人的性爱，但我的电话使她不知该如何面对。
　　“哥哥，请你相信我，我真的在父亲家，”她开始哭出了声，这时左东方用她父亲的口气说：“你在和谁打电话？”她反应较快的说：“爸没事在和一个朋友，”左东方向她竖起大拇指，她再次感激的冲他一个难看的笑脸。
　　我见状便说：“那我去接你，反正今天我要见到你，贱货你一开始就叫我哥哥，忘了该叫我什么了？今晚一定要好好的处罚你，”我将她进一步往绝境上逼。
　　“不要，哥哥求你了，明天回去我都随你，”她已经快受不了了，强烈的打击和面临的处境令她无法选择，就在这时王加成再次给了她撕扯的剧痛，杜生权拿着注射器看着她，示意她该要求自己注射催乳针。
　　“啊！不要！”她发出了不由自主的叫声，“你到的在干什么，你的叫声像个荡妇”我冷冷的说。
　　她近乎疯狂的用力扭动身子，猛地停了下来说：“好吧，好吧，都来吧，哥哥主人我是在被男人玩，我要给自己注射催乳针，我是个淫荡的女人，啊！杀了我吧，”她已经完全崩溃了，不顾一切的放弃了抗争，我笑了笑说：“许姐你怎么了，那我明天去看你，”说完就挂了电话。
　　这时王加成从她的骚吕锍槌龅缇棍，将放电的金属头按在了她的阴蒂上，她见状一下就将全身绷紧，完全屈服的说：“不要，我答应你们的一切要求，什么都答应，主人许淑萍愿意注射，让许淑萍成为一个不停流奶，发骚的淫荡的性奴吧。”
　　徐新建看着她说：“真的心甘情愿了，那你怎么面对他？”许淑萍停了一会稳定了一下情绪后说：“我已经什么都完了，他一定不会再要我了，对我来说我丈夫并不重要，可是哥哥是我心中的最喜欢的男人，无论他对我怎样我都能接受，现在他知道我被别的男人占有了，一定不会再要我了，现在我变成这样我也不知道该怎么办。”
　　“那不是很好吗，不过你不用担心，我去找他谈，只要你答应愿意做我们大家的性奴不就行了吗，我有把握说服他，如果愿意我就给你注射，然后请求我们每个人在你的阴蒂上电一下，表示你的诚意和做性奴的决心，”王加成用电警棍放电的金属头在她肿大的阴蒂上磨着。
　　许淑萍已被连续不断的打击搞的无力反抗，神情变的恍恍忽忽，连着几天不断的被送上无比的高潮，同时又不断的要承受那令她无比羞耻又无比快乐的感觉，在激烈的痛苦中又会期待更多的痛苦后那令人无法抗拒和言述的快感，心理的防线不断被击垮，到此时自己愿意将一生交给的男人也知道了自己的丑行，她再也无力构筑任何防线，因此看着他们说：“真的能让哥哥回到我的身边，我就答应，只要哥哥同意我什么都答应你们。”
　　徐新建说“你错了，那也将是你的主人，只有这样他才会回到你身边，”他一边说，一边将丰胸的乳液涂在她的奶子上，双手不停地搓着她松软的乳肉，许淑萍知道一切都将是无奈的，便说：“好吧，请给我注射吧，我会全身心的做你们的性奴，我不想再遭受那么多的痛苦，只想得到欢爱，请主人们随便弄吧，许淑萍就是你们的玩具。”
　　他们一边将她放开，一边说：“这就对了，过两天我们把他请来，你再道个谦，我们帮你说一些好话，他不会不要你的，”杜生权递给她注射器，她接过来一只手捏住自己的奶头，咬着牙自虐式的将针头刺进了奶头，将液体全部注入后接过另一支也注入到另一个奶头里。
　　许淑萍跪了下来，双手扒开自己的阴唇说：“请主人们玩弄淫荡的许淑萍吧，”
　　王加成将一个项圈递给她说：“今天起你就是我们的萍奴或是奶奴了，但是对于你的表现还将有一个测试，过了之后就会给你戴上凤形戒指，这个测试一定要他来完成。”
　　许淑萍将项圈按照王加成教她的扣在自己的脖子上，然后坐回到妇科检查椅，徐新建将电警棍对准她的阴蒂按下了开关，她立刻发出一声充满了痛苦和淫荡的惨叫，这时杜生权取来一个便盆放在了她的身下说：“现在给你取掉肛塞，电击时可要忍住，若是喷出来就会电你的子宫，前天你可是尝过那滋味的，”她听了他的话立刻恐怖的紧张起来。
　　当最后一个杜生权准备电她时，她的肛门已控制不住的流出了少量的浣肠液，而从骚吕镉砍龅拇罅恳水已开始滴落在便盆中，杜生权要的就是让她忍不住喷射出来，所以他让其他人不停地抚弄她的身子，自己则含住她已红肿的阴蒂舔弄着。
　　浣肠液在她腹中产生的便意越来越强，直肠的蠕动间隔越来越短，她全身用力地收缩屁眼而开始发抖，忍不住地说：“杜主人请先让萍奴去卫生间吧，实在忍不住了，要出来了？啊！”就在她恳求时，被电击了好几次的阴蒂突然传来了激烈的高频抖动而产生的剧痛，随着电压频率的激烈振颤使她感觉阴蒂仿佛被用力的揪去，她再也无法忍受的失禁了，同时脑子里清醒的知道将要受到无尽的令自己痛不欲生的处罚。
　　清洗了之后，她跪行到杜生权面前说：“萍奴没有能按主人说的忍住，请严厉的处罚吧，”四人让她躺在沙发上，他们决定给她温情让她感受到主人不是冷酷无情的，徐新建说：“萍奴，这几天你也忍受了不少的痛苦和快乐，今天将不再处罚你，但不等于你没有服从主人就不处罚了，给你先记着，接下来是让你感受到主人对你今天表现尚可的奖励，好了现在知道该怎么做了吧。”
　　我看到五个人开始要进行欢爱，我能猜到今晚许淑萍将在数次高潮中，更加诚心的将自己变成听话的性奴，我准备要走时露露不知何时进来了，我让她告诉徐新建我先走了。


第四章
　　回到住处才感到有些无聊，便取出杜生权调教马雨虹的影碟，屏幕出现了马雨虹双手被捆绑在身后，两个不大适中的奶子被用绳子从根部紧紧的捆住，使得乳房变的有点发紫，被扎住的奶子象两个馒头大小的桃子，尖上是两个娇小的奶头，此时马雨虹正皱着眉头骑在一根有四米长的每隔一段就有一个乒乓球大小的绳结。
　　绳子被固定在两边的墙上，高度应该在她腰部以上，因此她骑在上面会紧紧的嵌入她骚碌囊醮郊洌而且在她大腿的膝盖上部被一条皮带将两腿并拢在一起捆住，可以看到屁股后面黑色的肛塞，以及白皙的屁股上密密麻麻的鞭打留下的红痕。
　　此时马雨虹只能踮起脚，用舞蹈演员训练过的有力的脚前掌着地，慢慢的往前移动，粗糙的麻绳仿佛是从她的骚吕锿后抽出来的，不时的会痛苦的停下来，用哀求的目光看着杜生权，被封住的嘴里发出“唔，唔”的声音，而得到的则是：“你这个贱货，才走了两趟就不行了，性痴快点”的漫骂和落在她红肿屁股上的藤条的抽打，之后就会随着她痛苦的前行，从两腿间出现一个满是淫水的绳结。
　　又走了五趟后她才“呜，呜”的急叫，杜生权放开她的嘴，她立刻说：“主人，虹奴已经达到六次高潮了，请主人让性痴去排泄吧，肚子都快要爆炸了，”
　　杜生权解开她腿上的皮带，将她从绳上抱下来，然后说：“想要排出来还有什么该做的？”
　　她听了之后本就情欲刺激的浑身泛红，脸一下变的更红了，跪在杜生权的面前，仰起头说：“主人请看虹奴排泄吧，请主人指示分几次排出，”杜生权低头看着她，低下身子解开捆绑她胳膊的绳子然后说：“张嘴。”
　　马雨虹屈辱无比的仰起头张开嘴，两眼中闪动着屈辱的痛苦和有点期待的神色，杜生权低下头从口中吐出了一口唾液，准确的落入她的口中，她立刻咽了下去，然后又张开嘴，又是一口唾液，她咽下了四次之后，杜生权用手拍着她的脸颊说：“你真是个淫猪，好了。”
　　马雨虹立刻爬到卫生间去了，杜生权也跟了过去，过了许久杜生权一丝不挂的走在前面，马雨虹被牵着爬出来，待他坐下，她立刻便将头埋在杜生权的两腿间，同时将杜生权的双手抓住放在自己的奶子上，吐出阳具抬头说：“主人请在虹奴为主人服务的时候，玩弄虹奴的贱奶取乐吧。”
　　我关了电视强烈的冲动在我的身上滚动，不知是上天的安排还是马雨虹天生的性奴命，我的手机响了，我一看是陆大文打来的，接通后他问我最近有事没有，得到答复后说请我帮忙，他的剑道馆两个班就要结束了，又要开新班了，因此要去上海进服装，他走不开让我陪他老婆去一趟。
　　我一听胯间的阳具一下就变硬了，我几乎没有考虑就答应了，并决定开车去，他犹豫了一下怕时间太长，马雨虹请不上假，我让他先去试试，不行再说，陆大文只好答应，我立刻给杜生权打了电话，说明了之后，他说正好补偿一下上次我不在的损失，并且告诉我她喜欢被虐阴和羞辱，特别是喜欢被强迫吃男人的口水或是男人嘴里吐出来的东西，这样她会变的极度的淫骚，我也告诉他让他帮忙在走的时候在她身上做些准备。
　　第二天刚结束陆大文的电话约好明天早上我去他家接马雨虹，手机就响了起来，是许淑萍打来的，她在电话里哭着告诉我，蓉蓉她爸突然发病了，现在医院，我问清了之后便赶了过去。
　　一见到她立刻让我想起这几天被他们极度调教的情景，这几天使得她明显的消耗很大，脸色苍白显得格外的憔悴，一见到我象见到了救星一样，我看到她丈夫脸色蜡黄的躺在病床上，边上坐着一个清纯的少女，许淑萍让少女叫我叔叔，我只好坐下来和她丈夫，我以前的同事说着他的病情。
　　他已被确诊为肾衰竭，转到这里医院大一些，医疗条件好一点，可是看他的状态不会太好，说了一会话我便出来，许淑萍和女儿蓉蓉送我，我不由注意的看了一下她，她算来应该有十六、七岁了，女孩出落的相当漂亮，遗传使她象父亲那样长得高高的，在同龄孩子中应该是较高的，继承了许淑萍的是白皙的皮肤和两团鼓鼓的胸脯，到了门口许淑萍让女儿回去陪着爸爸，她送我出来。
　　我找到了医生，问明情况后才知道，由于他在单位的医院长时间的不能确诊，待确诊了之后，现在已经晚了，医生告诉我也就只有个把月的时间了，她听了不由的哭了起来，我又回到病房，安慰了几句之后，答应先将蓉蓉的上学问题解决了，便给苗玉冰打了个电话，说好后告诉许淑萍我明天要帮朋友去办事，可能要几天，会尽快回来的，让她明天带蓉蓉先去红星中学报到，至于学费等我回来再说。
　　蓉蓉她爸说了好多感激的话，我告诉他我们同事多年不用客气，我才出来，许淑萍一直送我到车上，钻进车就抱住我说：“小白你对我太好了，我只能用这身子还你的人情了，让我做你的女人奴隶都行，我愿意伺候你一辈子。”
　　我擦去她的泪水说：“别那么想了，做奴隶是一定的，你不做我也要打的让你做，但不喜欢你动不动就哭，”说着便吻了一下她接着说：“明天我走了，有事给我来电话，我会让朋友来帮忙的，”告别时发现她的手指上还没有戒指，心想只有回来再说了。
　　第二天八点我按约定的时间到了陆大文家，他又是客气了一番，我便载着散发着少妇韵味和化妆品气味的马雨虹上路了，没开多远就听她说：“白先生，我要先去厂里，早上老板要个文件在我的抽屉里，今天开会要用的，”我没有说什么便将车开了过去。
　　我知道这是杜生权要她走之前去一趟，这是我和他越好的。她要让我上去坐一会，我说：“不了，我在车里等你，”她便去了，她下车时从牛仔裤上绷紧的屁股可以看到内裤的轮廓，而衬衣也可看到淡蓝的乳罩，我不急的靠在车上休息。
　　一个小时后看见她走路的姿势都变了，本来白皙的面容现在浮起了红晕，而且从衬衣上可以看到胸罩变成了黑色的，我心中有一股冲动，我知道她此时穿着带尖刺的乳罩，贞操裤下是被涂了催情药膏和塞入刺形跳蛋的骚拢以及至少有五个钢制的娱性球和五百毫升加了痒粉的浣肠液的直肠，粗大的肛塞加上被贞操裤夹住阴唇所以走路都有点变形。
　　她红着脸上了车，连声说对不起，让我久等了，我也客气了一下便将车开了出去，不一会上了高速路，大约是体内的刺激加上被调教的一点就着的欲火，亦或是衣服里的装束怕被我这个丈夫的好友知道的刺激，使得她不停的改变坐姿。
　　我看着她手指上的凤形戒指，真想现在就让她知道我的身份，但我还是控制住了，为了给她最大的打击，上了高速路我也不能四处乱看了，注视着前方说：“我就叫你雨虹吧，你叫我哥哥吧。”
　　她被体内的搔痒和越来越强烈的情欲搞的脸色绯红，听了我的话说：“好啊，嗯！”“你怎么了，哪里不舒服吗？”我关心的问，同时减慢速度，靠边慢行着，她扭动了一下说：“没有只是有点热。”
　　我将冷气打开，从新驶上快速车道，她感到说话还能缓解一下，便说：“哥哥，现在还不想找工作吗？”我笑笑说：“这样不是很好吗？若找个工作不是没有机会和美女一起出行了吗？”
　　“你说什么，你是在吃我豆腐，你怎么不结婚？”她被我说的不好意思地扭动了一下身子，同时强烈的情欲也使她感到心跳加快。
　　“没有女人愿意嫁给我，像你这样的好女人都被大文这样的男人弄去了，我只好如此了，”我调侃的说，她听了之后说：“我有什么好，你是眼太高了。”
　　“你不知道我这个人不愿意被工作、家庭所拖累，喜欢自由自在的，真的雨虹第一次见你时真被你吸引了，不愧时跳舞的身材一流，”我继续用话挑逗她，她听了之后说：“你是不想找，想找肯定有比我出色的。”
　　她看的出来已经被体内的刺激和生理上的渴求加上我的言语，使得她出现了焦急不安的样子，为了掩盖自己的情欲，她闭上眼靠在了座位上，我为了她更加刺激说：“雨虹上高速你怎么不系安全带。”
　　她睁开眼睛，听了我的话心里明白安全带会给她的奶子带来什么，但生命还是重要的，而且也怕我怀疑，一边敷衍我说：“我忘了，”一边伸手拉过安全带拦在胸前，被压迫的胸罩，里面的尖刺强烈的刺激到已经火热敏感的奶子，不由自主的哼了一声，我有意的问：“怎么了？”
　　“啊！没什么感觉有点紧，”马雨虹有点惊慌的说，我心中有点好笑，促狭的说：“不会啊，”说着用眼睛的余光看着伸手去拉安全带，故意的将手碰在她凸起的胸部，拉动后猛地一松，“啪！”一下弹回她的胸前，她一下脸红的象要滴血，嘴里禁不住发出了痛苦中夹杂着欢快的叫声。
　　“你在干什么？又想吃我的豆腐，”她没有生气，只是女性的矜持使她不快的说，“谁让你这么漂亮，况且我们孤男寡女的，我又是个正常的男人，怎么会不动心，”她用充满了情欲的眼神看看我，我敢说此时若是别的男人她早就贴上去了，只是碍于我是她丈夫的朋友，无论情欲多么的亢奋，此时多么的需要，但仅存的理智还是让她控制着自己。
　　中午吃饭时她大约怕吃多了会增加更强的便意，其实我知道此时她已被强烈的便意和腹中的奇痒加上越来越难以控制的情欲，上车时为了让她能自由一些，我让她坐在后面休息，她感激的看看我，坐在后面闭上眼睛，可怎么也睡不着，还是不停的扭动着。


第五章
　　进入市区后我把车停在饭店门口说：“你去订一间套房，我今晚不住这，我要去看个朋友，你弄好了就下来，我在大厅等你去吃饭，”然后把她的包取下来，我将车停在了饭店的停车场，在饭店的大厅里等她。
　　许久她才走了进来，可以看出她已经清洗了一下，而且换了一套裙装，吃饭时不时的看手机，还打了两个电话，我促狭的问：“你在等电话吗？”她的脸红的开始发紫，情绪也变的焦急起来。
　　“我给大文打了个电话，他不打来我只好打过去，这地方真热，”马雨虹竭力的掩饰着自己的窘迫，无论怎么掩饰她都无法控制自己强烈的生理需要，她显得非常急迫的匆匆的吃完就要回房。
　　我看看表，她已经被折磨了近八个小时了，体力和心理的承受力也快到极限了，我便也表示吃好了，让小姐记在住宿里之后说：“雨虹我送你上去吧，我感觉你很不好，你的情绪似乎有点问题。”
　　“不用了，我没什么，可能是坐车有点累了，你快去朋友那里吧，”有点急不可待的说，我笑笑说：“那好你早点休息吧，”我坐电梯到了地下停车场，从车里取出自己的包，这时杜生权来电话了，马雨虹已经快被体内的奇痒折磨的要崩溃了，他要我快一点上去，怕再长了会出事，我答应着走进电梯直接到她住的楼层。
　　我刚按下门铃门就打开了，马雨虹张嘴要说话，看到我后瞪着一双眼睛看着我，然后变的冷冷的说：“怎么是你，你还没有走吗？”说着眼睛看了看走廊，“怎么你在等人吗？”我一边将包放在沙发上，一边说着坐了下来，接着说：“朋友有事不在，看来今晚我要睡客厅了，她一见我没有走的意思，不由大急。
　　刚才通过电话说一会就到，可我坐在那里，她真怕此时来了该怎么办，她一下急得不顾一切的说：“这怎么行，你还是另外开一间房吧，我要睡了，”她已经变的开始有点疯狂了，我站了起来一边说：“雨虹你怎么了？”一边用力的将她抱入怀中，胸脯用力压下去，她立刻浑身发颤的叫了起来，正欲大声的骂我，抬眼看见我向她展示出来的戒指，一种难以相信的现实令她惊呆了，两眼盯着看我的戒指，脑子里在判断这一切是否是真实的。
　　我用力给了她一个耳光说：“淫荡的母狗，还不跪下，”她还没有从吃惊中回过神来，但长期的调教令她本能的双膝一软跪在地上，我看着她的样子，便起身将请勿打扰的牌子挂了出去，锁好门，到卫生间取来一杯冷水一下泼在她脸上。
　　她火热的脸上被冷水一激，使她清醒了一些，已经明白怎么回事，强烈无比的羞耻和体内生理的折磨使她忍不住痛哭起来，眼前一黑昏了过去。
　　我看着眼前这个朋友的老婆，泪眼朦胧的憔悴的样子，一股黑色的欲望从心底升起，强烈的暴虐欲使我左手抓住她的头发，右手抓住带刺的胸罩用力一捏，她立刻惨叫着醒了过来：“贱母狗，见到主人是这样的吗？”
　　她似乎此时才真正的清醒过来，用充满了屈辱、羞耻和无奈的神情，慢慢的脱下湿了的衣服和裙子，我忍不住解开了她的胸罩，将她被折磨了一天的奶子释放出来，白嫩适中的奶子上布满了红色的小点状的凸起，我伸手摸着她的奶子说：“我是否给大文打个电话，告诉他，他的妻子是一个不听话而且淫贱的母狗。”
　　她一听浑身一激灵，抬头看着我急切的说：“不要，主人不要，你要我做什么都行，求你了不要告诉他，虹奴会好好的伺候让主人高兴的。”
　　“好了，看在大文的面子上，就不难为你了，一天了你也该受不了了，”我说着给她打开了贞操裤，一下放松的控制使她忘记了请求，迅速的进了卫生间。
　　我将脚放在茶几上，点燃一支烟悠闲的吸着，过了一会马雨虹精神好了许多的出来了，走到沙发边才跪下，我看看她粉红色的面容，白嫩的肌肤，修长的身材，冷冷的说：“看来杜先生对你很善吗，去排泄不经主人的同意就去了，而且站着行走，也不带项圈，你认为我该怎么惩罚你？”
　　她听了一下变的紧张起来，用害怕、乞求的目光看着我说：“对不起主人，情稍等，”说完跪行着从包里取出项圈套在脖子上，将链子装好后，重新回到我的身边，将链子递给我说：“请主人严厉的处罚虹奴。”
　　我从我的包里拿出一捆绳子和一条马鞭说：“告诉我该怎么惩罚才能达到让你记住的目的，”她抬起头看着我说：“主人，请你按主人的意思处罚，虹奴的……屁眼好痒，求主人先给虹奴止痒吧，”说完难忍的扭动着性感的屁股。
　　“你是在命令我吗？”我看着她用马鞭敲打着她的脸，“主人，虹奴不敢，只是虹奴痒的受不了了，求主人了，完了要怎么弄虹奴都随主人，”我双手抓住她柔软的奶子，在手中捏挤，然后揪住她两个已经充血勃起的奶头，用力挤捏将她拉到了我两腿之间，她疼的皱起眉头，用一双亮亮的大眼睛看着我，我含了一口唾沫做势欲吐，她知趣的张开嘴仰起头，准确的接住我吐出的口水，然后讨好的吞了下去。
　　我让她趴在我的腿上，双手扒开自己的屁股，一个粉色菊皱式的屁眼露了出来，由于奇痒不停地收缩着，我用马鞭头部的软皮抽打她的屁眼，她发出了难忍的哼叫，并不停地扭动身子，我用力抽了她屁股一下说：“别动！”
　　她用力地控制住自己的身子，承受着敏感的屁眼传遍全身的疼痛，我将她的屁眼和周围的臀肉打的红红的才说：“还痒吗？”她从我腿上起来，跪直了之后说：“主人，里面好痒，求主人了，虹奴愿意好好的伺候主人。”
　　“你以为处罚完了吗？今天我要把你的骚峦娴讲荒苡梦止，为了帮你丈夫，我的朋友处罚你这个不守妇道的淫贱的母狗，”我用语言羞辱着她，她被我的话刺激的浑身发抖说：“不要说了，求求你了，主人请用力的处罚我吧，怎么做都行，只是求你不要再说了，我是个淫贱的母狗，”说完有开始哭泣，我甩了她一个耳光制止她的哭泣。
　　然后将她带到卫生间，将热水器的喷头的花洒取下来，将水温调到温水偏热，让她扒开自己的屁股，把管嘴插入她的屁眼，被击打后变的敏感的屁眼，被热水一激她激烈的扭动起来，嘴里发出了舒服而又羞耻的哼叫。连续冲洗了几次后，她已经感到不太痒了，我让她将肛塞清洗干净之后，将肛塞插入，把管嘴对在肛塞上的注水孔，将水压调小，慢慢的将温热的水注入她的直肠。
　　她强忍着越来越强的腹胀，跪在那里不停地哼叫着：“主人，好胀，不行了要暴开了，”我关了水，让她直起身子，她艰难的直起腰，她的小腹竟然鼓了起来，象三个月的孕妇，我突然产生了一股强烈的欲望，让我想起了李梅的大肚子。
　　我轻轻的抚弄着她的肚子，让她慢慢的适应，然后说：“去把链子取掉，穿上裙子我们出去走走。”
　　马雨虹进去了一会出来，我一看一条低胸的大红的连衣裙，使得她的脖子上的红色项圈与裙子成了一个整体一般，我不得不佩服她多年的礼仪方面的训练，加上多年的舞蹈的训练，使得她具有较好的气质和审美观，本身优美的身段一下就吸引了我的注意。
　　我点点头她高兴的走了过来说：“主人，让虹奴扶着你的胳膊好吗？”我忍不住从她V字低胸的领口伸进手去，抓住柔软的奶子揉了几下说：“从现在起到回来你就是我的女人，怎么样既然你是个淫贱的母狗，那就暂时忘了大文，做好你的母狗身份，你该知道怎么做才对。”
　　她听了我的话，浑身一震用顺从的眼神看着我，然后扶住我的胳膊，走出了饭店，我们在灯火阑珊的街上走着，我带着她先去了一家医药用品店，让她去买了一个中号的阴道扩张器和酒精及药棉，她手捧着盒子出来，眼中透出害怕的神色说：“主人今晚是要让虹奴受处罚吗，虹奴看到这个下面，不，是骚露际了，主人能手下留情吗？”
　　“你的话太多了，我有分寸的，好了现在我们去一家五金商店，”我在她圆润的屁股上捏了一下，她担心的看看四周。
　　在街上转了一个多小时后，我们才回到了饭店的房间，她乖巧的脱下连衣裙跪在我面前将链子装上，我看看她的样子说：“好了现在自己把你的骚鲁趴，”
　　她难为情的取出阴道扩张器，用酒精消好毒，分开双腿，我看见她的骚乱丫湿的连大腿上都是淫水，冰凉的金属器进入她火热的性道，使她不由一阵颤抖，她慢慢的插入后轻轻的转动螺旋支杆，鸭嘴式的扩张器张开了，我准备着手握式的橡胶泵，待她扩张到极限后我将她带进了卫生间。
　　她双手抱着分开的双腿坐在马桶盖上，被扩张开有茶杯口大小的腔口，可以看到里面鲜红的腔壁和由于急促的呼吸而蠕动的子宫颈，我先将一枚橡胶制的紧缩环套在她的子宫颈上，再将一个手指粗的注入管插入她的子宫，她被刺激的叫了起来：“主人什么东西，不要，虹奴要被主人玩死了，主人弄的虹奴羞死了，啊！主人，饶了虹奴吧。”
　　我弄好后用手握式的橡胶泵将加了女阴清洗液调成的液体注入了她的子宫，女人的子宫真是奇妙，具有极强的弹性，我一下注入了三升液体，她的肚子隆起了。我摸着她胀大的肚皮变的薄薄的几乎透明的肚子说：“怎么样，我们再来点好吗？”
　　此时她已经被从未有过的这种刺激搞的情欲亢奋，被扩张的性道里分泌出的淫水从开口流了出来，随着我的抚摸和给她温情的亲吻，她顺从而知性的说：“主人，主人是想把虹奴搞成孕妇一样的羞辱玩弄吗？主人你太会羞辱虹奴了，虹奴被主人的方法快羞死了，主人喜欢就弄吧，”说完狂吻着我，大约是被自己丈夫的好友这样背德的玩弄，加上一白天处在亢奋的情欲中的缘故，她痴迷的对我产生了依恋。
　　我又在她的子宫和屁眼里注入了些液体后，将她子宫颈上的软橡胶紧缩环收紧，抽出注入管，将扩张器放松取出，让她站起来，她不由双手抱住自己象待产的孕妇般的大肚子，嘴里急促的喘息着说：“主人不行了，太重了，坠的好厉害，”
　　我搂住她抚摸着被鼓胀起来光滑油亮的肚子，表皮被强力撑起的仿佛要破了一般，她痛苦的呻吟起来。
　　我把手指挖入她的骚拢立刻就碰到了软软的子宫颈，我满意的拉着她出来，跪趴的姿势使她感到好多了，我将她带到卧室，脱了裤子，她知性的跪在我两腿之间，将阳具含入口中，用温热的舌头舔着勃起的龟头说：“主人的东西好大，”
　　我靠在床上，抽着烟看着她卖力的套弄，听了她的话，用马鞭狠狠的抽在她白嫩的屁股上，留下了一条红痕说：“主人的这叫捣掳簦什么东西东西的，记住不要叫错了，那是专门用来捣烂你们这些不守妇道的淫贱女人的骚碌摹！
　　她马上讨好的说：“是，虹奴喜欢主人粗大的捣掳簦请主人捣烂虹奴的骚掳桑”一边用手拨弄着睾丸，强烈的刺激使我忍不住从后面给她捅了进去，插到一半就感到龟头碰到了她的子宫颈，她的性道里异常的火热，大量的淫水使我的阳具有泡在热水中的感觉。
　　由于被紧缩环箍住使得她的子宫颈充血，变的非常的敏感，一接触她就哼着叫好，我用力顶住往里推，她被强烈的刺激搞的不停地哼叫：“啊！主人麻死了，好酸啊，主人你太会弄了，这样的感觉好强烈，腰酸的要断了，好主人，虹奴好幸福。”
　　我开始不快的抽动，每一下都顶住子宫推到深处，由于腹中液体的作用，使我感到会被她的子宫往外推，就这样抽动了一会，她就开始浑身发颤，嘴里不停的哼叫，告诉我她高潮了。
　　我没有停止而是将她翻过来，让她躺着，我跪在她的两腿间，她不由自主的用小腿盘住我的腰，我双手抓住她柔软适中的奶子，插入时用力拉住奶子，退出时用力推开奶子，她被强烈的快感搞的双手抓住我的小臂，嘴里不停的叫好，并且配合我的动作。
　　我松开一只手，分开她的阴唇，找到勃起胀大的阴蒂，用手指揪住在指间捻捏拉扯，她更加兴奋的淫叫起来，我将她送上了三次高潮后，将精液射在她的嘴里，她连连的吞咽，然后用舌头帮我舔弄干净。
　　第一次这样搞我也有点担心，拉起她无力的身子去卫生间，她疲劳加上腹中外加的重量几乎动不了，我无奈只好用马鞭在她的骚律铣榇颍让剧痛提起她的潜能，她无奈的爬起来，我在卫生间在她排出前说：“虹奴刚才排出没有请示，现在知道该怎么做了吧，”她抬起无力的眼睛，女人本能的矜持和羞耻感让她难以开口，我用水冲着她，水的冲击加上水声刺激着她强烈的排泄欲，她无奈的说：“请主人允许虹奴排出体内的脏东西，请主人看虹奴排泄时的丑态吧，”我让她排出了腹中的液体，并冲洗了一下，腹中的排空使她感到了非常的轻松，我搂着她出来。


第六章
　　我坐在沙发上对跪在面前的马雨虹说：“你以前是搞舞蹈的，我要检查一下你以前是否练功时偷懒，去把马鞭拿来，”她听了之后知道该挨鞭子了，跪行到卧室取来马鞭双手捧给我。
　　我看着她修长娇好的身材说：“先躺下之后双腿做一个平叉，要平哦，”她听话的躺下将两腿伸直双手扒住大腿往两侧拉开，我一马鞭抽在她刚被操过，加上她分开双腿而拉开的骚律希“手拿开，”她疼的一颤说：“是主人，”用力的将双腿打开。
　　平时练功下叉都是有支点的，或是双手帮忙，让她双腿不借助外力想要打开到两腿成直线，几乎就是不可能的，她全身都用力的驱使双腿展开，我见她无法做到便不停的抽打她的骚拢马雨虹哀怨的努力着，不停地尖叫继续努力的试图做到，可是无论她怎么努力都达不到，被鞭打的骚卤淮碳さ目始流出淫水，最后在极度委屈的状态下说：“主人请饶了虹奴吧，虹奴实在是做不到。”
　　我的马鞭更用力的打在她张开的大腿内侧白嫩的腿肉上，她疼的开始哭泣，不停的求饶，我在她白嫩的大腿上留下了十几条红痕后才说：“那就换一个姿势，来个金鸡独立，记住只能一只手帮忙，另一支手要揪住自己的奶头用力拉长。”
　　她站了起来，我又让她侧一点身，她一只手搬住自己的左腿，将左腿举了起来，右手揪住自己的奶头，由于刚才的鞭打，使她的骚潞熘灼鹄矗两腿的分开拉扯的阴唇有点疼，而且由于刚才的鞭打她体内的受虐欲促使她的情欲再次升腾，这一分开腿加上站立淫水便从张开的性道里流出来。
　　“你看你，一分开腿就会想到被操，你真是个淫妇，以前练功是不是也会发骚，我要好好的惩罚你这个淫妇，”说完便抽在了她流水的骚律希本来一只脚就不太稳，被我在她敏感处打击，剧烈的羞耻和疼痛使她几乎失去重心，她摇晃了几下，多年的训练还是让她控制住了自己。
　　我从卫生间取来一杯水，将杯子放在她高举过头顶的脚底说：“如果水出来说明你练功偷懒了，我就会替你的老师处罚你，”说完我伸出舌头开始舔弄她的阴唇、阴蒂，她明显的被这种刺激开始发抖，我抬头说：“奶头再拉长一点，”
　　说着在她的骚律铣榱艘幌拢她哀怨的呢喃着，忍不住叫了出来，一股淫水从体内流出，同时身体晃动尽管她用力控制，水还是撒了出来。
　　她被折磨的说：“主人，虹奴受不了了，主人用力地打烂虹奴的骚拢虹奴想主人的捣掳粲昧Φ牟俸缗，啊！主人太刺激了。”
　　我没有理她一边舔弄，不时的给她骚陆行打击，她被温情和暴虐交替的折磨的几乎快疯了，泪水不停地流出来，满满的一杯水也只乘下大半杯了，我从她脚上取下杯子，放在她面前说：“你看你撒了多少，”说完将冰凉的水泼在她火热无比的骚律稀
　　马雨虹被强烈的羞耻、亢奋的情欲、剧烈的疼痛以及蚁嚼般的搔痒搞的崩溃了，冰凉的水冲在火热的骚律希使她再也忍不住一下跪在我面前说：“主人求求你饶了虹奴吧，雨虹愿意做你的奴隶，只要你要雨虹会抛夫弃子的跟着你，主人请打烂雨虹的骚掳桑”她近乎痴狂的完全屈服在我的淫威里。
　　我见状将她抱在腿上，一边擦去她的眼泪一边说：“做性奴的要听话，我可以给你时间，每次见我都要做金鸡独立，你要自己锻炼，尽可能不让水撒出来，还有不许哭，也不许你离开大文，而且要对他更好，明白吗？”
　　“是主人，主人虹奴想在主人面前自称雨虹，这样虹奴会感到最大的羞耻，主人请用捣掳舨儆旰绨桑”她慢慢的止住自己的哭泣，温顺的靠在我的怀里，我用手揉捏着她的奶子说：“那还不快点替主人服务。”
　　她跪在我的两腿间，温柔无比的将阳具含在嘴里，一边买力的舔弄吸吮，一边用明亮的眼睛看着我，眼神中透出无限的依恋和期待，少时说：“主人用力的玩雨虹的贱奶，想怎么拧都行，雨虹喜欢被你这个主人折磨，主人给雨虹吃你的口水好吗？”
　　我没有想到她会有这样的嗜好，不由左手揪住她的头发，让她的头后仰到几乎要折断的样子，她痛苦的皱着眉，但眼神中透出难以控制的情欲和受虐的耻态，神情中是那么的顺从、依恋，我忍不住将口水用力的吐在她的脸上，并且大声的骂道：“你真是个彻头彻尾的贱货，”她被强烈的羞辱刺激的哼叫着说：“主人再来，用更令雨虹羞耻的方式羞辱雨虹，雨虹是你彻底的性奴，主人更残忍的对待雨虹，请主人稍等。”
　　我放开了她，她用手将脸上的口水刮入口中，爬着去了卧室，我不由站了起来，她听到之后停了下来说：“主人用鞭子抽打雨虹的屁股，象赶猪一样赶着雨虹，啊！主人，雨虹又流出来了。”
　　我不知怎么了，越来越喜欢她了，不只她是一个漂亮的女人，更主要的羞辱朋友的老婆让我获得了更多的满足，我忍不住马鞭用力的抽在她边爬边扭动的屁股上，她一边爬着一边更加淫荡的叫了起来，让我感到她就是一个受虐狂，我抽的越重她就表现的越淫荡，不时分开两腿，示意我抽她的两腿间已红肿不堪的骚隆
　　进到卧室她从包里取出一盒非常精致的针，针体有一寸来长，尾部是各种颜色的圆头，象是大号的大头针，这种针是服装设计师用来临时固定面料的，她捧着针盒说：“主人若喜欢，用它刺雨虹吧，”我看着针不由不明白她会有这种受虐的倾向，她告诉我有一次演出，在她身上试服装的时候不小心刺到了她的奶子，她竟一下子兴奋的骚率润发热，以后自慰时会用针刺自己，令她获得难以想象的高潮，在杜生权调教她时，她也没有说出来自己喜欢这样。
　　她还告诉我，一知道我的身份后她的心理产生了一股自己控制不了的情愫，可能是因为我是她丈夫的朋友，她感到被自己丈夫的朋友玩弄、羞辱、淫虐时，她会不断的产生自己彷佛天生就是我的奴隶，愿意我尽情的淫虐她，甚至是我越对她无情，越狠的虐待，她就会从心底产生快感，她抱着我的腿说：“主人，雨虹从今往后离不开你了，希望主人能用各种令雨虹感到无比羞耻、无比痛苦的方法玩弄羞辱雨虹，雨虹会感到很幸福的。”
　　我忍不住向她吐了一口唾沫，并用手抽打她的奶子，她发出欢快的叫声，我不由拿出一根针，用针尖拨弄她红肿的奶头，她紧张而兴奋的浑身发抖，用充满了深情的目光看着我说：“主人，雨虹爱你，”我忍不住轻轻的刺她的奶头，她开始发出哼叫，我一下将针刺入她的奶头，她叫了一声后淫荡的说：“主人，雨虹的骚露际的不行了，好痒，主人弄雨虹的骚掳伞！
　　我被她的情绪所感染了，一下将她抱在怀里，不停地狂吻她，同时用手揪住她的一个勃起发硬的奶头，用力的在手指间拧转着，她疼的浑身不停的抽搐，我放了手抓起一根针刺入她的另一个奶头，她用力将舌头伸入我的嘴里，不停地从喉间发出母兽的淫叫，我伸手到她的两腿间，她立刻分开双腿，我揪住她满是淫水的大阴唇拉扯着，她在我怀里激烈的扭动，我脱开她的嘴将口水吐在她的脸上，她忍不住地叫起来：“主人，操我吧，主人用你的捣掳粲昧Φ牟儆旰绲纳拢求你了，操我吧。”
　　我也有点受不了的将她按在床上，有点疯狂的一边向她吐口水，一边用手掌狂抽她已经红肿的要滴血的骚拢她近乎丧失理智的大叫：“用力，主人用力，”
　　我手扶住阳具一下捅了进去，一插到底，她全身一下绷紧，整个人反弓起来，高高的抬起胯部，我往回抽出了一些，然后全力插进去，俩人的耻骨相撞发出了很大的声响，我几乎是将她砸回床上，她的喉间发出了极度痛苦而又万分欢快的叫声，两手将我紧紧的抱住，嘴张的大大的哼着，我将口水吐入她的嘴里，她立刻吞咽。
　　我减慢了一点抽插的速度，不然我会忍不住射出来，我将她的一条腿抬起来，压到她的头上，她知性的双手抱住小腿，让自己的身子成为一条直线，两条大腿成一字分开到极限，我用力的抽插，每一下都使俩人的耻骨相撞，左手不顾她奶子中的针用力地按住，右手则抓起一根针刺入她的屁股，然后拔出来再刺进去。
　　连续的高潮令她几乎昏过去，最后我感到自己也快了，脑子里疯狂的产生了刺穿她阴蒂的念头，便将她的双腿压到她的头部，她竟然用双臂将自己的双腿压在身体两侧，抬起头看着我的阳具在她红肿的骚吕锝出，两片肥厚的大阴唇肿胀的外翻着，眼看着我抓着针，左手快速的按揉她的阴蒂，不时的揪一下，她嘴里已不知在叫什么，完全痴迷的本能的扭动着。
　　她骚吕锪鞒龅囊水把床上打湿了一大片，我感到自己的输精管开始发麻，便加快了速度，同时感到她也再一次到来了，在她眼睁睁的盯视下，我对准她鲜红的阴蒂横着刺了进去，她立刻发出一声吼叫，全身如同发疟疾般激烈的抖动抽搐，我给了她全力的一击之后，强烈的喷射开始了。
　　两个人瘫软的躺在床上，我从来没有过如此刺激激烈的性爱，她毕竟是锻炼过的，比杜文英、苗玉冰等恢复的快，她双手搂住我，充满深情的说：“太好了主人，我从来没有过这样的高潮，主人被你蹂躏是别人没法给我的，我现在明白什么是苦尽甘来，我爱死你了。”
　　我转头看看她然后说：“起来吧，洗好了再睡，这张床是睡不成了，”她慢慢的起来，不由惊叫一声，原来被阴蒂上的针刺到了阴唇上，我忙帮她拔出针，这个过程她又再次哼叫着，骚铝鞒龃罅康木液和她的淫水。
　　俩人搂着进了卫生间，她像个妻子一般的帮我清洗着，我忍不住抓住她的头发用花洒将水喷在她脸上，俩人在卫生间里磨了许久才出来，她扶我上了床之后，跪在床边说：“主人你睡吧，雨虹在床边睡，”我将她拉上来，抱住她说：“主人会心疼的，让主人抱着你吧。”
　　她乖巧的依在我的怀里，然后有点不舍的说：“主人，雨虹想把自己的所有都给主人，”“不行，你是大文的妻子，你听好了，其它时间你都是一个贤惠的妻子和母亲，只有在主人面前才能表现出你是一个淫贱的母狗，而且我不会经常找你的，因为会留下伤痕，只有在你们分开的一段时间才能。”
　　“主人，不怕的雨虹愿意给主人扮孕妇，主人可以用针刺啊，这样不会有大的伤痕，主人雨虹会想主人的，”马雨虹几乎是哀求着说。


第七章
　　第二天我照常给她的骚吕锿可弦└啵给她穿上贞操裤，用绳子将她的奶子从根部绑起来，使她不大的奶子变的坚挺，两个奶头高高的突起，让她穿上衬衣，她看着自己胸前异样的凸起，不由羞耻的脸红红的，用哀求的目光看着我，我转头就走，她无奈的跟着我。
　　坐上车她才松了口气，好在从楼上下来，电梯里没有人，开车找到了陆大文订好服装的地方，经理将我们让进了经理室，坐下后经理的眼睛不时的落在马雨虹的胸口，谈好了之后我帮马雨虹验货装箱，弄好后经理带我们将货送到物流公司，办好手续。
　　由于刚走了一批货，所以要等一两天，保证三天到货，我们拿着手续出来，我看看她正要说话，那经理出来邀请我们吃饭，马雨虹客气的拒绝了，上了车我问马雨虹：“怎么办，下午赶回去吧？”
　　马雨虹捂着腹部，减轻跳蛋在腹中给她带来的强烈的刺激，忍受着越来越强烈的冲击，用充满深情和情欲的目光看着我说：“主人，我们明天回去好吗？”
　　我看看她说：“你给大文怎么解释。”
　　马雨虹显出无限娇媚的说：“主人，雨虹就想和主人多处一会，我给大文打电话，说我要转一下买点东西，”我有意促狭的说：“你是要主人陪你去购物吗？”
　　她听了之后不由一下紧张的看着我说：“不是的，我不买东西，就是想能和主人在一起，现在主人就带我回去吧，我想主人尽情的使用雨虹淫贱的身子，请主人用捣掳粲昧Φ母愕接旰缜笕模”她一边说一边扭动着身子，看看周围，将衬衣的扣子解开到奶子下面，侧过身来，将奶暴露出来，用无比可怜的目光看着我，我不由挥手在有点发紫的奶子上，狠狠的打了一下说：“那还不打电话。”
　　她一听扑上来亲了我一下说：“谢谢主人，主人我们回去吧，”我双手在她的奶子上狠狠的抽打着说：“你好放肆，没有我的同意你就敢胡来，”她惊呆的愣在那里，一种受了极度委屈的样子，两眼中含着泪，挺着胸承受着我的暴虐，我打了几下将她搂过来说：“原谅你了，还是去买几件衣服吧，算我送你的，不然回去你也不好交待，”她的脸上神色数变，哀怨的看着我说：“主人雨虹能把衣服扣上吗？”
　　我又捏了捏她的奶子说：“好了，我们去商场，让你感受一下贵妇的感觉，我给你打小工，”她不由娇羞的哼了一声说：“主人雨虹不敢，请你不要这样说，雨虹真的好爱你，雨虹想主人把雨虹弄成孕妇的样子上街，”我听了之后，胯下的阳具一下就挺了起来，便将车驶向饭店，她取出手机给丈夫打电话，说了一会后，她将手机递给我，我只好把车停在路边，因为前面不远有交警，我接过电话，大文说了许多客气话，我的心里也产生了一股莫名的冲动，听到他的声音，我忍不住揪住马雨虹的一个胀大的奶头用力的挤捏，用眼睛看着她。
　　她被眼前的情景刺激的脸红红的，自己的丈夫和朋友在通话，而丈夫的朋友则正在玩弄着自己，一种扭曲的关系使她感到未有的冲动，强烈的刺激使得她的情欲不断的升腾，而剧烈的疼痛使她又不能叫出声来，皱起眉头，用手捂住嘴，用可怜惜惜的目光看着我，眼神中有羞耻、哀求，还有些许的鼓励，我手上又加了点力，使她浑身发抖。
　　我对大文说没什么，半开玩笑的说要带她去千岛湖玩，他毫不犹豫的答应了，并且要我告诉她，让她自己请假，我心中有点替大文感到悲哀，不知他看到眼前的情景会怎么样，挂了电话后，她放下手，显得极度屈辱可怜的样子扑在我身上，充满了委屈的说：“主人好残忍，雨虹差点就高潮了，”说着车就到了饭店。
　　我们再从饭店出来时，坐在我身边的是一个娇媚的孕妇，由于外出，我没有象昨天一样注入太多的水，尽管如此，她的肚子还是高高的突起着，我一边开车一边对她说：“骚货，大文让我带你去玩，你不是想和我在一起吗？”
　　她一听兴奋的看着我说：“主人这是真的吗？”我笑了笑说：“不行，我有个朋友住院了，要不是答应了大文我不会来的。所以我要尽快的赶回去，答应你今天不走，明天一定要赶回去的。”
　　她从兴奋一下子变的失望了，我看看她将她宽大的群摆撩了起来，抚摸着她光滑没有赘肉的大腿，安慰地说：“我答应你，回去后你想我了就可以打电话给我，你方便的话就可以找我好吗？”
　　她轻轻的哼了一声说：“主人只要不嫌弃雨虹就好，雨虹愿意随时把自己毫无保留的给主人，主人会想雨虹吗？”我点点头说：“当然了，不过你不怕我让你生不如死的折磨你吗？”
　　“雨虹喜欢被主人任意的羞辱，这么多年来，只有在主人面前雨虹才感到很快乐，哪怕是用痛不欲生来换雨虹也会换的，不知为什么，主人对雨虹越羞辱，雨虹就越兴奋，越想主人用更看怕的方法来玩弄雨虹的身子，”她有点哀怨的叹了口气又说：“要是早认识主人就好了。”
　　我在她的大腿内侧柔软的嫩肉上捏了一下，将她搂了过来，心中产生了一种异样的冲动，若是把她弄来，让她长期在身边会怎么样，转念一想以我的性格，要不了多久就会厌倦的，不由放弃了将她从大文身边夺走的想法，也明白了正是因为她是朋友的老婆，才会使我对她有更多的兴趣，尽情的羞辱、玩弄、淫虐，看着朋友的老婆在自己的身下屈辱的承欢的样子，才给了我更大的快感。
　　我们在商场转了许久，我给她买了几千圆的服装，本来还想转的，她已有点受不了了，告诉我她被下坠的很痛，几乎已经迈步开步了，我才和她回到饭店，我看见由于压力使她的小腿和脚都有点肿了，便让她排出体内的东西，她知趣的说出了让我观看的话，我让她自己去了，重新给她穿上贞操裤带她去吃饭。
　　在人很多的饭店里，她腹中的跳蛋被我开到最大，近距离的都能听到震动的声音，她被强烈的刺激浑身粉中透红，脸上更是红艳艳的，她告诉我她下面已经湿的流出来了，我让她多吃一点。
　　吃过饭后，我带她又散了一会步，她双手抱着我的胳膊，我看到在路灯的阴影里有许多一对对的情侣，相拥而吻，我产生了黑色的欲望，将她也拉到了阴影里，一边吻她一边将她的裙子撩起来，她紧张的四处看着，轻微的拒绝着，我在她的奶头上捏了一下，将她的下半身暴露出来，她感到下身的凉意，不由呻吟着说：“主人，雨虹下面更湿了，被人看到羞死了。”
　　我吻着她手不停地揉搓着她的奶子说：“这样不是很刺激吗？你不喜欢吗？”
　　她仰起头用手按在我的手上说：“用力点主人，雨虹喜欢主人的方法，我知道主人是在和雨虹调情，只要主人喜欢，让雨虹脱光了雨虹也会的。”
　　我没有加力而是促狭的问：“真的吗？那就脱光，”她听了用眼睛看着我，当看到我给她肯定的目光后，呢喃的哼吟着，迅速的撩起裙子从头上取下来，身上只有一条贞操裤地说：“主人抱住雨虹，”我连忙给她套上，没有想到她会毫不犹豫的去做，我的心中再次产生了占有她的念头。
　　平心而论，马雨虹真是一个不错的性奴，潜意识里开发出来的，强烈无比的自虐和受虐欲，相比许淑萍、苗玉冰、李梅都要强，我搂着她说：“你这个淫贱的骚货，回去吧，看我怎么收拾你，竟然当街裸露。”
　　她听了之后靠在我的怀里委屈的说：“是主人让雨虹那样的，”我想多给她一点屈辱的感觉便说：“我说过吗？是你自己淫荡，敢说是主人让做的，一会真要狠狠的打烂你的骚拢”说完就对着她吐了一口。
　　她娇羞的哼了一声说：“是，是雨虹淫贱，请主人尽情的责罚，”然后用手抹下口水放入口中，我的阳具一下胀大起来，再这样下去我会忍不住当街操她，便搂着她往回去。
　　一进房间她便知性的脱光衣服，跪下来撅起弹性很好的屁股，我给她解开了贞操裤后，她转过身来，急切的伸手就解我的裤子，我一脚便踢在她两腿间的骚律希她惊叫一声，我骂道：“你这个淫妇，敢自作主张，”她双手捂住裆部羞耻到极点的说：“主人我好难受，请给我吧。”
　　我看着她说：“犯了错还想不接受惩罚吗？”她看看我，眼中充满了期待和极度的哀怨，可怜惜惜的说：“主人想怎么处罚就处罚吧，雨虹去把东西拿来好吗？”“不用了去卧室吧，”说完拉着链子将她带进卧房。
　　到了卧室马雨虹主动的将绳子、马鞭、针盒等取出来放在床上，然后跪在我面前，我不由将她拉起来抱在腿上说：“看你这么可人，今天就放过你了，我们今天象正常的男女一样，但你要记住这一次的处罚，有机会我会加倍的。”并不是我良心发现，而是怕玩的过火会留下伤痕，回去后不好对陆大文交代。
　　她转头看着我，抱住我的头不停的亲吻，用力的将舌头伸入我的口中，我抓住她两个大小适中柔软的奶子揉搓着，揪住她胀大的奶头，用力拉扯着，她吻了一会后对我说：“主人，让雨虹伺候你吧。”
　　她扶我躺下之后，我让她转过身来，她跪趴在我的身上，高高的撅起屁股，温柔的双手扶住我的阳具，用温热的舌头舔弄着，手指拨弄着睾丸，我伸手扒开她的阴唇，取过一个刺形跳蛋，打开开关将强度调到最大，然后按到她的阴蒂上，突然的刺激使她强力的抽搐了一下，喉间发出了一声哼叫，更加卖力的吸吮着我的阳具。
　　我将两根手指插入她水湿腻滑的骚拢一点点的寻找着她性道深处的G点，手指在她火热的性道粘膜上刺激，不一会她的体内涌出大量的液体，我抓住她的屁股将嘴贴了上去，将跳蛋塞入她的性道，用手指推向深处，同时含住她两片充血的阴唇，轻轻的用牙咬住拉拽着。
　　手指推动着跳蛋在性道内滑动，猛地她如同触电般的一颤，浑身忍不住地扭动起来，我不由将跳蛋用力按住，持续的刺激她的G点，同时咬住她勃起的阴蒂，她明显的受不了这种刺激，浑身开始不规则的抖动，嘴里夜发出了难忍的呻吟和淫叫：“啊！主人好麻呀，全身都酸了，主人太刺激了，雨虹受不了了。”
　　我用了点力咬住她的阴蒂，她尖叫一声，大声的说：“主人，雨虹要来了，啊！”她嘴里连续的淫叫着，浑身不停的抖动，连精巧的小脚也蜷缩了起来，嘴里不停的叫好，大量的淫水从性道中涌出，滴落在我的脖子上，我不由用力的在她屁股上拍了一掌说：“你这个贱货快把你的脏水给我舔掉。”
　　她转过身来看到我脖子上的淫水，想到从自己的体内流出来的液体不由羞耻的在高潮未退的红晕上又增加了一抹嫣红，伸出灵巧的舌头将自己的淫水舔食着，我揪住她的奶头，一下将她掀翻，抓住阳具对准她的骚乱幌戮筒辶私去，她一下推住我说：“主人，里面有东西会弄疼主人的。”
　　我这才想起来里面的跳蛋，取出来之后，亲吻了一下她，慢慢的开始抽插，同时温柔的揉搓着她的奶子，让她得到两次高潮后射在她的嘴里。


第八章
　　回来后我就去了医院，此时许淑萍的丈夫已经开始昏迷，血液透汐已不太起作用了。蓉蓉已经在红星中学上课了，许淑萍显得有点憔悴的坐在病房里，见了我两眼中充满了泪水，为了不打扰她丈夫，我们在走廊上说话。
　　她告诉我，工作没有了，由于不能按时上班，被辞退了，我只好安慰她，告诉她先解决了眼前的事再说。转过天我从银行里取了一万圆来到医院，她不在我便坐在病房中，忽然想起了什么，便走到走廊上给徐新建挂了个电话，果然不出所料，许淑萍才从那里出来，这一段时间，许淑萍每天都被要求去别墅，自己注射催乳的药，然后是一个小时的丰乳处理，徐新建还告诉我许淑萍被要求每天都在骚吕锓抛糯绦翁蛋，怕被人听到她恳求不要开震动，因此每天她的骚吕锒加形甯隼笾Π愕拇绦翁蛋，可以开始被发现了。
　　我回到病房才一会，她便走了进来，一见我有点意外，脸一下变的红红的，神色中充满了惶恐，我没有说什么，帮着她将他推到治疗室进行用医生的话来说是没有希望的治疗。
　　由于昏迷他也无法进食，中午我便带她出去吃，为的是揭开她另有男人的秘密。所以一上车我就抱住她吻她，她也热烈的回应着，我先用手抓住她丰硕的奶子，感觉大了不少，她被每天的乳房拍打揉弄，使得奶子异常的敏感，我没揉几下她就开始了呻吟，我撩起她的裙子，抚摸着她光滑细嫩的大腿，正当我扒开遮住骚碌目泷檬保她一激灵的拉住我，借口会被人看到。
　　我没有强迫她，而是开车直奔她的住处，她没有想到不由问：“不去吃饭吗？”
　　我看了她一眼用温情的目光看看她说：“我想吃你做的，”她显出无奈的样子。
　　一进屋她便说：“你先坐一下，我去一下卫生间就做饭，”便向卫生间走，我站起来跟着她，她进了卫生间正要关门，见我也进来了忙说：“出去等我吧，”
　　我摇摇头，抱住她说：“这么久了，我就想看你，”说着便帮她脱了裙子，要为她脱裤衩时，她的反应激烈起来。
　　“小白，不要你先出去吗，不要这样，我会羞的，”她不知该如何做，以往时她会表现出来忸怩的羞涩，然后顺从的让我看着她排泄，甚至会应我的要求扒开自己的阴唇，让我看到尿液从尿眼射出的丑态，我有意刺激她说：“怎么了，我没看过你撒尿吗？好了，快点吧，”说着不容她反抗地拉下了她的裤衩。
　　尽管她用力的抗争，裤衩还是被拉下来，她不由羞耻和紧张的叫了一声，两个黑色的跳蛋掉了出来，她想掩饰忙坐在了便器上，我见了之后用严厉的目光看着她说：“你有别的男人了，怪不得你今天很奇怪，以往你会主动的要我，对了那天我走的时候你也是很不自然，你说在你父亲那里，你在骗我，我肯定那时你和男人在一起，”说完便给了她一个耳光走了出来。
　　她一听我的话，脸色数变之后，见我要走不顾一切地扑过来抱住我说：“不，小白不要走，你听我说，我真的……”她不知该如何说，我见状便说：“我在外面等你的解释，”我转身出了卫生间。
　　许淑萍在我走后，心中不停的斗争着，自己另外有男人的事明显的我已经知道，她也明白这是瞒不住的，迟早我会知道，可是现在我已经在俩人之间公开了，这就使她不得不考虑怎么办，以她的性格她会感到对不起我，羞愧的离开我，可是目前丈夫病了，而且可能就完了，女儿还在上学，现在自己工作也没了，将来不知会怎么样，唯一的就是求我的原谅，答应大家做大家的性奴，只要女儿有着落就行了，她决定牺牲自己，反正自己的身子已经这样了，要想让我能象以前那样是不可能的了，只要我还要她，她就决心答应我的一切要求。
　　过了许久她才出来，穿着裙子坐在我身边，不知该如何开口，用躲闪的目光看看我，我忍不住说：“先给我解释那东西是怎么回事，”“小白你不在的这几天我很想你，便每天都把你给我的东西放在体内，就能感受到你，”她不很坚定的说，本能的希望能找借口敷衍过去。
　　我看着她挥手就是一个耳光，气愤的说：“你骗人，我给你的是红色的，这可是黑色的，”她本能的抗拒着，侥幸的说：“是我买的，”我一见便将她按在沙发上，几下就撕剥掉了她的裙子，将她扒光后，我一看到她的奶子不由让我一愣，两个硕大松软的奶子，比以前更白了，两个肉球比以前大了一圈，皮肤也感觉细了不少。
　　我没有让自己多想，便一把抓住松软棉滑的乳肉说：“你老实的说，不然我就毁了你，”她第一次见我这样，一下抱住我说：“没有，我的心是你的。”
　　我抓住她的头发将她拉了起来说：“我就感到不对，今天还有那天你对我的称呼都变了，你今天不说清楚看我怎么对你，”说着捏住她的奶头用力的拉扯拧捏。
　　她不作丝毫的挣扎，只是疼的皱起眉，泪水流了出来，强忍着钻心的剧痛，用极度委屈哀怨的目光看着我说：“小白、哥哥、主人这是我对你的称呼，不错我被别的男人玩弄了，你能听我说吗，说完了你要怎么打我，折磨我都随你，不解气的话你就杀了我，”在我放手后擦了一把泪水，将她如何被弄到那里，被如何羞辱玩弄，被逼着做出各种令自己羞耻无比的事，并被照相、录像，自己是那么的无助，可又无法自拔。
　　最后说：“他们还要见你，要和你共同拥有我，让我做性奴，我已经变成了一个人尽可夫的贱女人，我知道我已没有资格要求你什么了，只是从我内心来说，我还是希望能在你的身边，我愿意为你做任何事，让我做你的性奴，以后我就叫你主人，若是你不要我了，我会去死以表明我是从心里喜欢你的。”
　　我看着她快崩溃的神情，决定先把她拉回来，给她一点温情的说：“我不是不要你，你有别的男人我只是心里有点难过，我真的也舍不得你，”她有点凄苦的说：“那我就离开他们，可是……”她欲言又止，我知道她是怕那些影像资料，便安慰她说：“先别急，我答应你和他们见面，如果要想平安无事看来得接受他们了，他们是不会把那些东西给我们得，要不报警吧。”
　　她一听立刻说：“不行，他们和公安有关系，他们有警服、手铐、还有电棒，”
　　说到这她浑身一颤，我知道她是想起被他们用警棍电击时那恐怖的感觉，我忍不住抓住她两个象排球大小的松软白嫩的感觉下坠更厉害的奶子，让柔软的乳肉从指间挤出来，一边对她说：“好了等我和他们见了面再说，不管怎么样你总是背着我有了男人，还记得你答应我的吗？”
　　她手扶住我的手臂，充满委屈和顺从的说：“我知道自己对不起你，我也不想强调被强迫的事实，我愿意接受你的惩罚，无论你对我做出什么，以前我就说过我都会接受，只求你不要离开我，让我做你的性奴，从今天起我就是你终身的奴隶，蓉蓉她爸看来也不会太久了，所以我就是你的人，无论对我打骂、羞辱我都愿意接受，最后叫你一声小白，我爱你，答应不要抛弃我。”
　　我搂住她吻了吻她说：“这段时间我不会对你怎么样的，现把蓉蓉她爸的事处理了，以后再说，另外你告诉他们我的电话，约时间见面，另外你要知道，假如我接受了他们的提议，你会怎么做，我不想你有任何的不情愿。”
　　“主人，你放心我会真心的接受，只是担心你会不高兴，他们对我还不错，你不在时医院催交住院费，是他们给交的，主人你不要顾忌我，我的身子已经脏了，所以我已不配希望象以前一样了，我会每天把自己的身子准备好，也会在你来的时候一丝不挂的跪着迎接你，主人要我怎么做我都会愿意的，”她无比哀怨的，又显得无奈、神情中还透出期待的接受这个事实。
　　我让她做了点吃的便送她去了医院，当然我给她穿上了刺胸罩和贞操裤。我要让她在接受不断调教中，又不让她得到高潮的满足，有一个想法在我的脑海里形成，蓉蓉那清纯隽秀美丽的样子不时会出现在我的眼前。
　　我决定去看看苗玉冰，便离开医院往红星中学去，结果她到市里去开会了，我无奈之下决定先和蓉蓉沟通一下，便买了些菜，打电话告诉许淑萍晚上回来吃饭，她也正想让我照顾蓉蓉，因为她晚上还要陪床。
　　我接了蓉蓉之后便到了许淑萍的住处，许淑萍还没有回来，我只好做饭，不一会许淑萍来了，便马上让我休息，我看着蓉蓉在写作业，便回到厨房，把手伸到她的衣服里，揉搓她带着刺乳罩的奶子，她疼的一颤，然后说：“别让蓉蓉看到了，”“没事的，她在写作业，”我执着的继续着，她转头吻了一下我说：“主人，能不能把奶罩取了，我好难受，”
　　我从后面解开胸罩，将她两个肥白柔嫩的奶子抓在手中把玩，她不时的回头吻我，呼吸也开始急促了，我在她耳边说：“去把衣服换了，记得穿上裙子，我要玩你的骚拢”她用已经充满情欲的眼神看着我说：“你真是我的主人，那你看着菜别糊了。”
　　不一会她便走了进来，宽大的连衣睡裙，我一下就把她抱住了，一只手从她无袖的开口处伸进去，抓住奶子揉弄，一只手撩起她的裙子先在她雪白肥大的屁股上摸着，她有点发软的靠在我身上，我把手绕到前面，摸着她被脱光了阴毛肥大坟起的阴阜，中指在肉缝间滑动，火热水湿的骚乱斐５娜崛恚慢慢的摸到了她勃起的阴蒂，感觉大了不少，不由用力按揉，她发出了压抑的呻吟。
　　坐下来开始吃饭，我看着花季少女那清纯的样子不由问：“蓉蓉学习能跟上吗？”她一边吃一边说：“好多都是以前没学的，特别是数学和英语，”许淑萍用充满爱意的目光恳求着说：“小白，能帮蓉蓉补习吗？”
　　我看着她动人的面容，成熟妇女的那种韵味，我忍不住把鞋脱了，将脚伸了过去一边说：“没问题，我会帮她的，”她被我大胆伸过去的脚吓了一跳，然后红着脸羞耻而哀怨的看了我一眼，转头注意着女儿，一只手伸下去，托住我的脚放在我想去的，她的裙下的两腿间，然后用“满意吗？”的眼神看看我，我给她点了一下头，然后对蓉蓉说：“蓉蓉，一会你把不会的告诉我。”
　　吃过饭在厨房我只是给她涂上药膏，没有放跳蛋，她匆忙的收拾好便去医院了，我喝了一会茶，看着蓉蓉趴在桌上写作业的背身，薄薄的衣服下显出了她动人的线条，腋下被胸罩勒出了一条两指宽的凹陷，纤细的腰身，短上衣由于背部弯曲使得衣服上移，在腰部露出了一条窄窄的、白皙粉嫩的肌肤，到膝盖的裙子下面露出两条健美白皙的小腿。
　　我忍不住站起身走到她的背后，她感觉到我的到来，本能的警惕的回过头，我笑着说：“怎么样，有什么不懂的就告诉我，”她放松了下来，然后说：“白叔叔等一会，我把作业写完，”然后转过身继续写着。
　　我的目光忍不住落在她白嫩细长的脖子上，一股青春少女的气息扑鼻而来，使我一下感到浑身舒服，目光前移看到了令我心跳的情景，由于她前仆，使得衣服也向前，让胸前的衣服松宽了许多，从敞开的领口可以看到白色的胸罩包裹着两个已发育的很大的乳房，一条有两指深的乳沟充满了诱惑，一股将她抱入怀里的冲动，我不由转身回到了沙发上。


第九章
　　她写完作业之后，拿着要问我的书本走了过来，坐在我身边，从她提出来的问题可以看出她原来的学习很好，我便认真的给她讲，少女特有的那种气息不时的折磨着我的神经，但我还是忍受着，强力的控制自己不去看她衣服里那诱人的东西。
　　两个小时后她完全明白了所要知道的东西，从我给她的讲解中，我发现她非常的聪明，善于思考，因此我没费多少力，就完成了家庭的补习，我看看时间不早了便说：“蓉蓉去洗了睡吧，记得上闹钟，牛奶和面包都在冰箱里，记着要把牛奶热一下再喝，我该走了。”
　　她看看我欲言又止，我见状便说：“还有什么事吗？”她用一种探究的目光看着我，犹豫了一会说：“白叔叔，能占有你一会时间吗，我想问你一个问题，希望你能如实的告诉我，也希望你能保密不要告诉我妈，”我看着她认真的样子，不由被她的神态和问题所吸引，我坐了下来说：“什么事这么认真的，好的我答应你。”
　　她犹豫着，想着措词然后抬起头，睁着一双明亮的眼睛看看我，用成熟而又直爽的语气说：“白叔叔，你是不是和妈妈有关系，”我一听，心中一颤知道她可能看出了我们的关系，但还是说：“是啊，我和你妈妈以前是同事。”
　　她看着我摇摇头说：“我指的不是这个，是……是男人和女人的那种，”我看着她想从她的眼神中读出点什么，我只能感受到她并没有恶意，我从她对我能平静的提出问题可以知道，她不讨厌我，只是想知道一些她这个年龄好奇，她不明白而又想知道的事情。
　　“为什么这么问，”我以守为攻的反问，她毕竟还是年轻，马上便说：“我知道你和妈妈的关系，不然你不会帮妈妈找工作，又出钱租房子，那么关心妈妈的事，而且小的时候你经常在爸爸值班的时候到家里来，而你每次来妈妈都会让我早早的上床睡觉。妈妈和爸爸经常吵架。那天你到外地还没有回来，妈妈半夜说梦话，不停地叫你而且是叫你为主人，还有……”她脸红红的停了下来。
　　我没想到这一切都被她知道，而且小的时候就有了想法，那么许淑萍的丈夫不会没有感觉，如果是这样她们吵架也就不奇怪，想到这用温柔的、友好的语气说：“看来蓉蓉长大了，那你能告诉叔叔你是怎么想的吗？”
　　她闪着亮亮的眼睛说：“我知道你喜欢妈妈，而且妈妈和你的关系不像其他男女那样，我说不出是什么样的，只是妈妈好像喜欢一样，梦中还让你用力的打她，那天我看到妈妈的胸口和屁股上有打的鞭痕。”
　　我的心一下收紧，试探着问：“你怎么看？”她认真的明显一下放松了，微微一笑说：“那是你们大人的事，而且妈妈好像很喜欢你，只要妈妈喜欢我不想说什么，只是不明白那是一种什么样的关系。”
　　我心中产生了一股冲动，想了一下说：“蓉蓉今天不早了，明天早早的写好作业，我告诉你和妈妈的关系，但是你也必须保密，”她点点头说：“白叔叔，我知道你对蓉蓉也很好，小的时候常给我买糖吃，而且和蓉蓉一起玩，”“那你怎么不说我还经常抱你亲你呢，”我半认真半开玩笑，更多的是在试探她。
　　她一下变的脸红艳艳的，清纯娇羞的样子让我从心里喜欢，她红着脸用躲闪的目光看着我说：“那时我还小，”我看着她的样子说：“好了，你早点休息吧，我该走了，”说完站了起来，见她也站了起来便说：“来把门锁好，”走到门口我转过身用充满爱意和情愫的目光看看她说：“能让叔叔亲你一下吗？”她一听一下脸红了说：“不要，妈妈知道了会骂我的。”
　　我见她不反对，只是娇羞的找了个很普通的借口，便说：“不会的，不让她知道就行了，”说完就在她的额头亲了一下，她浑身一颤，在我亲她时，她的双手不是推开我，而是抓住了我的胳膊，我亲完近距离的看着她美丽的面容，没想到她的身高已到了我的面部，看着她洁白细嫩的面颊泛起的一片桃红，小巧微翘的双唇，忍不住的在上面吻了一下，转身就走，身后的她发出一丝失望的叹息。
　　第二天我到了红星中学，走进校长室，里面有两个老师正在和苗玉冰说话，苗玉冰一见我，紧张的站了起来，脸也泛起了红晕对我说：“白先生请稍坐，”
　　然后对着两个老师说：“就按刚才说的，一定要把今年的升学率保证了，行了你们先去吧，”将两人送出门对门口的秘书吩咐到：“小李，我和白先生有要事商量，任何人都说我不在，”说完将门关上，并且下了锁，转过身走到我面前跪下说：“主人，请谅解冰奴刚才的不得已，”一边说一边解开套装上衣的纽扣，将裙子撩了起来。
　　我看着她赤裸的下身，不由伸出手模入她两腿间问：“想我了吗？你真够骚的，上班都湿成这样了，”此时她已敞开了上衣，两个白嫩丰硕的奶子在胸前摇动着说：“都是看到主人才会这样的，主人在羞辱冰奴吗？”
　　她被我的语言和模弄，羞耻的低下头，充满了欢喜和情欲的说：“主人怎么突然到这里来了，是要冰奴给主人服务吗？”我用手在她白嫩丰硕的奶子上拍了一下说：“难道我不能来吗？当然是想你了才会来，另外来问一下上次给你说的那个女孩子，我是来交学费的。”
　　“主人，我已经交过了，那是谁的孩子，真漂亮，”苗玉冰讨好的说，我托起她的脸在上面亲了一下说：“下次不要这样，我不想让你这个校长难做，至于她是谁你不该知道的就别问，也许有一天她是你的女主人，也许什么都不是，不过你要对她严厉一点，一定要她好好学习，另外找老师给她补习一下，因为她的数学和英语跟不上，”说着我将她拉到沙发上，一口叼住她的奶头，一只手在她的骚吕锟偻谧牛她开始面色潮红，浑身扭动着对我说：“主人，冰奴好想主人，求主人今天用捣掳舻防帽奴的骚潞妹矗俊
　　我抓捏着她雪白丰硕的奶子，不停的揉搓，让她双手抱住自己的后脑，我用手指捻挤她开始胀大的奶头，并不时的拉长，让啡色的奶头迅速的膨胀起来，开始用手指弹击两个发硬的奶头。
　　轮流的不断弹击，加上不断的加大力量，她皱着眉神色中强忍着钻心的疼痛，嘴里忍不住发出呻吟，剧烈的疼痛使她开始颤抖，但还是将胸脯尽力的挺起来接受我的虐玩。
　　我让她一丝不挂的坐在她的办公桌上，我坐在她的大班皮椅子里，一边玩弄着她大大分开双腿而暴露出来的骚拢一边羞辱她说：“苗校长没想到吧，当初在机场的停车场你是那么的盛气凌人，现在淫骚无比的赤裸着坐在自己的办公桌上，摆出如此淫荡不堪的样子，把骚氯梦胰我獾耐媾。”
　　她被我的话羞得无地自容，屈辱的看着我说：“主人是冰奴不好，请主人不要再说了，冰奴愿意主人任意的虐玩，只要主人能原谅冰奴的无礼，冰奴被主人怎么弄都行，”说着从骚吕锊煌５赜砍鎏逡骸
　　我抓起桌上的一根教学用的三角形的比例尺，用尺子在她的骚氯夥熘胁ε，并不时的用平的一面抽打她的骚拢她被我搞的淫水流了一桌子，浑身情欲勃发的扭动着，我用力的揪住她两个红肿的奶头，将她拉向自己，热切的吻着她性感的双唇。
　　我看看表说：“那现在你能走吗？我们到你那里去，”她立刻变的兴奋无比的说：“谢谢主人，”便整理了一下衣着，俩人走了出来，在门口告诉秘书要出去办事，快出教学楼时正好碰到一个老师，她给那老师说了些什么便小跑着追上我，一钻进车里便讨好的说：“主人，那女孩的事我已安排好了，每天自习课时会给她补习，不会担误她正常的放学。”
　　我看着她边说边解开衣服，同时紧张的望着四周，我将车开出去后，她才变的好象有点安心了，学校离她的别墅不太远，很快就到了。
　　一进她别墅的大厅，她便快速的脱光了衣服，将链子挂在项圈上就扣上项圈，跪下来将链子递给我说：“主人请指示现在就玩弄冰奴还是让冰奴先伺候主人吃了饭再说。”
　　我看看时间也快中午了，便说：“先吃饭吧，”她便爬着去厨房，我让她站起来去做饭，她知性的为了给我提供更多的时间，饭做的比较简单，很快就吃好了，在她收拾时给我沏了一杯茶，我喝着茶看着她扭动着丰韵的身子在忙碌，胯下也有了反应。
　　我将她带到楼上的卧室里，她跪在床前将头埋在我两腿间，努力的含住我的阳具套弄，舔吸着，我抓住她的头发帮她动作，一只手抓着她松软肥嫩的奶子揉搓、抓捏，不时揪着她胀大的奶头拉长后放开，她被来自乳房的刺激扭动着身子。
　　我开始有了感觉后将她拉上了床，她知性的分开双腿，双手抱住两腿，这样的姿势还是让她感到了羞耻，用充满情欲和难为情的目光看着我，我一看说：“冰奴你真是越来越骚了，你看你的骚露际成这样了，”说着用手掌拍打着水洗般的骚隆
　　她不停的扭动着，并发出了淫荡的哼叫声，我不由低下头去，她紧张的说：“主人不要，让冰奴洗干净，啊1我已吻上了她火热湿滑的骚拢她被突来的刺激搞的情欲亢奋的欢叫着，满嘴不停的叫好。
　　我手扶阳具给她捅了进去，快速的抽动迅速的将她送上高潮后，让她转过身来，从后面给她捅入，一边抽动一边按揉她蠕动的屁眼，她被无边的快感搞的不停的扭动肥白的屁股配合，就在这时她的手机响了，她伸手拿过包，取出手机一看，乞求般的看着我说：“主人，是我女儿打来的。”
　　我在她肥白的屁股上用力印上一个掌痕说：“那还不接，”她哀怨的看着我，按下了通话键，不一会手捂着话机轻声说：“主人，她马上就要到别墅了，怎么办？”我见状促狭的说：“那就让她看看她的母亲在男人的胯下是多么的淫荡吧，”
　　她听了羞耻的几乎惨叫，我接着说：“好了，吓你的，还不快点收拾一下，刚才也没有吃好，你告诉她去海鲜楼，我请你们母女吃饭，”她几乎没有考虑就让她去海鲜楼，我只好抽出阳具。
　　一边收拾一边说：“今天的事要有补偿的，你女儿漂亮吗？”她听了明白我的意思，一下跪下来说：“主人，不要，请你放过她吧，她已经结过婚了，她长得不漂亮，求主人弄我吧，放过她。”
　　我笑了笑说：“真的象你说的不漂亮就算了，不然我是不会放过的，”说着右手在她薄薄的裙子外抓捏着她的屁股，俩人走出了别墅。
　　回到住处喝着茶，脑子里想着苗玉冰当空姐的女儿杨玉清那娇美的面容，高雅的气质，充满了职业的谈吐，从单薄的职业装上可以看出得到母亲的遗传，有两个可观的大奶子，浑身散发着新婚少妇那种由少女向成熟少妇发展的特有的韵味。
　　通过交谈知道她有半个月的休假，因此我决定将她弄到手，谁知人算不如天算，正当我展开计划时，杨玉清所在的航空公司提前结束了她的休假，原因是有高规格的接待任务，使我的计划落空，直到入冬后才有了机会，这都是后话。


第十章
　　晚上我买了许多吃的，在许淑萍母女两的橙汁里放入强烈的春药，等着她们回来，许淑萍先回来了，我一把将她拉进卧室，扒下她的裤子，没有任何前戏的给她插了进去，中午没能在苗玉冰的骚吕锿瓿傻氖拢现在要在许淑萍的骚吕锿瓿桑她惊恐的叫着：“主人，不要，蓉蓉就要回来了，被她看见不好。”
　　憋了一下午的烦躁情绪使我变的粗鲁无比，一边抽插，一边掀起她的上衣，从乳罩里拉出两个已变的更加白嫩肥硕的奶子，左右开弓在上面狂抽猛打，她被我的气势吓坏了，忍不住说：“主人，你怎么了？”我没理她继续让她胸前的两团松软的乳肉跳动着，直到上面布满了红红的手指印，两个白皙的奶子变的红彤彤的，我才感觉好多了，一下扑在她身上，下面速度不减的快速抽动，上面吻着她流出的泪水说：“你知道我有多想你吗？我实在是忍不住了，一下午都在想用捣掳敉崩媚愕纳隆！
　　她哼了一声，双手抱住我，委屈的说：“也不告诉萍奴，进门就把萍奴一顿好打，萍奴还以为犯了什么错呢，”说完用力配合着我，不一会两人都达到了高潮。
　　许淑萍做母亲的责任和矜持使她马上起来，用嘴将我的阳具上沾着的精液和自己的淫水舔干净，迅速的进了卫生间。
　　蓉蓉回来时正好许淑萍从卧室出来，高潮的冲击还没有完全消退，刚刚性爱过的体征还残留在她的脸上，她本来白皙的面容，此时泛出粉红色的红晕，蓉蓉看看她，又看看我，用那种她知道的眼神和我交流了一下。
　　吃过饭，许淑萍收拾，蓉蓉便去写作业，我坐在沙发上喝着茶，一会许淑萍收拾完了出来，坐在我身边，我问着她丈夫的情况，手却从她的裤腰上伸进去抠挖着她的骚拢她用无比羞耻和哀求的目光看着我，回答着我的问题，讲述着病榻上丈夫的情况，同时注意着身后房内写作业的女儿。
　　直到我从她的裤裆里抽出湿淋淋的手，她才说：“好了，主人我要去医院了，”
　　她走了之后我坐在沙发上，从刚才许淑萍的话里知道蓉蓉的父亲很不好，已经开始失禁了，估计这几天就差不多了，我不由心里产生了些许的同情。
　　正在想着心事，蓉蓉走了过来说：“白叔叔我写完了，”我见她没有拿东西便问：“蓉蓉有什么不明白的吗？”“白叔叔今天苗校长让老师给我补习了，以后天天都有老师给我补习，所以就不用白叔叔了，”她有点顽皮的说着，我笑了笑，欲擒故纵的看着她被春药带来的燥热而烧红的脸说：“那好，我该走了，”
　　说完就站了起来。
　　她见我要走，不由大叫起来：“不行，白叔叔骗人，”我又坐下来看着她说：“我怎么骗人了？”
　　她撅起性感的红唇说：“昨天你答应我的，说今天告诉我的，不说就要走，还说不是骗人，”说完撒娇的拉住我，用女孩子特有的那种刁蛮的神态看着我。
　　我听了之后故意逗她说：“昨天答应你的没错，可我想了一下，那是大人之间的事，你现在还小，等你大了之后会明白的，”她也明白我说的没错，用一种充满了好奇而又不甘心的眼神看着我，然后说：“我不理你了，骗人。”
　　我笑着走过去，坐在她的身边，自然的搂住她的肩膀，她本能的躲了一下，我没让她躲开的说：“我是逗你的，我告诉了你之后，你一定要保密，而且也不能去问你妈妈，不然我不会告诉你，”她一听有转机，马上变的高兴地说：“我向你保证，决不和妈妈说。”
　　我用手搂着她，手指捏揉着她的胳膊，脑子了想着告诉她到什么程度，然后说：“你先老实的告诉叔叔，你是不是此时心中有一团火，有一种难以遏制的冲动，也可以说有一种对男人的期待，”她听了之后脸一下红了，忸怩地低下头说：“你怎么知道，”我笑着说：“我就知道，我会算，所以就知道了，你的心中那团火一定多数是向着我的，也就是说你从心里很喜欢我。”
　　她不由激烈的扭动身子，脱离了我的搂抱说：“没有的，”我用能看透她内心的眼神看着她，她的目光与我相视立刻就心虚的躲开了，我笑了说：“蓉蓉，你不必那样，你越躲越说明了我的话是正确的，你要先弄明白一件事，那就是你的母亲非常的淫荡，”她听了本能的从心里产生维护母亲的意念说：“你胡说，我妈不是那样的。”
　　“蓉蓉，你听我说，你妈是一个好女人，我很爱她，但她也是一个正常的女性，她也会有七情六欲，她也需要男人的性爱，她在这方面确实是淫荡的，我和你妈妈在寻找一种普通男女根本无法理解的性爱方式，而这种方式可以带给我们普通人无法得到的快乐，你说妈妈晚上睡觉做梦会叫我，那是她潜意识里就希望我那样对她，而且她也不只有我一个，她还有许多的男人做她的主人，”我平静地看着她告诉她。
　　蓉蓉听了之后吃惊的看着我说：“不，妈妈只喜欢你，你不该这样说妈妈，”
　　妈妈许淑萍的淫荡是事实，这使她感到了脸上很不光彩，因此激烈的反对着，我
　　不给她多想的机会说：“你不想承认只是因为你感到有这样的妈妈会令自己感到
　　羞耻，其实那只是世俗的一种观念，你想想，人的一身几乎有一半是在床上度过的，而社会上只有两种人，男人和女人，除了社会的交往外，男人和女人就离不开情爱，爱情是什么，是男女相互吸引、喜欢对方的一切，最后都会上升到性爱，而性爱的方式有很多种，“我不知道我给她灌输的思想会令她发生什么样的转变，目的就是要让她接受将来母女俩一起伺候我的现实。
　　我喝了口水，向她招手，她慢慢的有点害怕的走了过来，我一把将她拉坐到我的腿上，她惊吓的激烈的反抗着，我抱住她说：“别动听我说，不然我会打你的屁股，我和你妈妈寻求着一种世俗所不容，你所受的教育不能理解的性爱方式，而在这种方式中，只不过彼此扮演的角色不同，大多数女人都自认为是弱者，因此潜意识里具有极强的奴性，基本上所有的女性潜意识里都会有被男人征服的愿望，都希望和自己欢爱的男人比自己强，也会有被男人虐待的欲望，只不过绝大多数的女人碍于所受的教育、社会道德桎和本能的自尊以及矜持，而不愿彻底的解放自己，认为那是淫荡是不好的。”
　　我停下来看看她认真的样子，甚至我的手已伸入裙子抚摸着她光滑、细嫩的大腿她也没有拒绝，只是有点羞耻的将头靠在我的肩上，我接着说：“你妈妈很伟大，她能抛开世俗的东西，去追求自己希望的东西，将来你愿意的话我保证会让你得到你无法想象的令你无比快乐的性爱，”说完我吻着她的额头。
　　她不由自主的抱住我的脖子说：“那会不会很可怕，一定很疼吧，”我看着她说话时翻动的性感的双唇忍不住吻了上去，她娇羞的哼了一声之后，顺从的让我吸出她的舌头，她浑身也抖动着，我的手已经抚到了她内裤包着的骚处，她本能的伸手抓住我，我放开她的嘴在她耳边说：“蓉蓉，叔叔只是想摸摸你，看到你充满了青春的少女的身子，我决不会强迫你的，直到你愿意把身子完全的交给我，但是你一旦交给我，就必须完全的服从我。”
　　她的手放开了，轻轻的说：“我怕，那妈妈怎么办？”我左手抱着她，从她的背后绕到前面，从她的腋下穿过按在了她柔软的乳峰上，她浑身紧张的颤抖起来，我一边吻着她的耳朵一边说：“我告诉你了，你妈妈有许多的男人，找一天我让你看到妈妈和其他男人的性爱，我们让妈妈做蓉蓉和白叔叔的奴隶好吗？”
　　她本能的用力的摇摇头说：“不好，那样妈妈会不高兴的，”我看着她天真的样子，并且从心里已经能接受我了，但我不想一下就破了她的处女身，我想让她主动的把自己给我，我忍不住的将手伸入了她的裤衩，当我的手指触到她火热，已经湿透了的骚率保她变的全身紧绷，紧张的死死的抱住我，害怕的说：“白叔叔不要，蓉蓉害怕，”我温柔的说：“不要怕，我不会强迫你的，除非你告诉我，说愿意把自己给我时，不过那时我希望你能叫我爸爸。”
　　她听了爸爸一下挣扎起来，放开我说：“爸爸的病不知能不能好，”我从她裙下抽出手来，将沾着她淫水的手指放入嘴里吸吮着，她被我充满了淫秽的行为加上春药的刺激，娇羞的叫了起来，抓住我的手拿了出来说：“不脏吗？”
　　“蓉蓉，不会的，我将来会用舌头舔的，那是最好的，只要你的心中有爱就不会感到脏了，再说你爸爸的病可能不会好了，你也不小了，如果爸爸去世了，叔叔希望蓉蓉喜欢我做你的爸爸、男朋友、主人，妈妈现在的工作也没有了，过一阵叔叔的别墅装修好了之后，就搬来和我住，叔叔会养活你和妈妈，叔叔会象爸爸一样供你上学，象男朋友一样爱你，象主人一样的管着你。”
　　她从新搂住了我，充满了依恋的靠在我的怀里说：“那是一种什么关系，爸爸怎么能和女儿好？”“这就是与世俗不同的道德观，人活着不知是为别人，要为别人付出爱心，但自己也需要爱呀，”我不知道她能接受多少，“叔叔抱紧蓉蓉好吗？”我从新将她紧紧的抱住，热烈的亲吻着她湿润的双唇，然后让她洗了上床睡觉，她看着我说：“叔叔不要走，蓉蓉怕一个人，”我笑着答应她。
　　她进了卧室后，我忍不住也进去了，她羞耻的但还是当着我的面脱了衣服，穿着胸罩和裤衩钻进了被子里，我坐在床边，手摸着她羞红的脸，脑子里想着刚才看到的充满了青春气息、洁白细嫩的肌肤，已经发育的很好的高突的乳房，尽管有乳罩也能看出来，她的奶子比马雨虹的都大，正想着我的手被她拉进了被子，立刻一团火热柔软又不失弹性的肉团落在了手心，那感觉令我产生了无比的冲动，不由屈指抓祝
　　她娇羞的说：“叔叔是在想要模蓉蓉吧？”我不由俯下身子，趴在她的边上，手不停的揉搓着她的奶子，她闭上了眼睛，急促的呼吸说明她已经动情，我忍不住把头埋进了被子里，一口叼住她娇小的奶头，她全身一下紧张的绷紧着，我温柔的但不失刺激的咬住已经胀硬的奶头，一支手揪住另一个奶头在指间捻捏，右手则顺着她光滑平坦的小腹摸下去，直接插入的裤衩，手按在了她水湿的骚律稀
　　她本能的并起双腿，嘴里发出欢快的哼叫声，我用手指顶了一下她的大腿根，她知性的分开了一点，我手捂住她湿滑火热的阴户，慢慢的挑逗着，同时嘴上用了点力，她忍不住抓住我的肩膀说：“疼”，我放松了一点，用舌头快速的舔弄，右手的中指在肉缝中寻找她的阴蒂，感觉着逐渐胀大发硬的肉芽。
　　我揭开她身上的被子，洁白无暇的玉体呈现在我的面前，尽管躺着两个奶子还是高高的耸立在她白嫩的胸脯上，我不停地热吻着两个奶子，粉红色的乳晕象一枚硬币大，中间一粒樱桃般的奶头发出诱人的嫣红，我不停地给她加以疼痛的刺激，同时手指在她不停涌出淫水的肉缝间滑动，不时的按揉她的阴蒂。
　　她被从未体验过的刺激和从未有过的令全身酥麻的感觉搞的娇喘连连，强烈无比的情欲使她忍不住扭动身子，双腿已完全打开到我的手可以自由的在她的骚律匣疃。
　　不一会她的身体开始发生变化，急促的喘息间发出了娇羞无比、难以控制的叫声，双手开始不知放在哪里好，情绪显出了渴望的焦急，喉间不断地发出渴求的声音，浑身不由自主的颤抖，两腿间已被自己的淫水完全打湿，连裤衩都几乎湿透了。我知道她快要到医学上所说的阴蒂高潮了，我决定给她更大的刺激，便将被子完全揭开，看着她慢慢的将她已经湿湿的裤衩退了下来。
　　她羞的闭上眼睛，浑身洁白粉嫩的肌肤也透出了粉红色，我分开她处女的双腿，阴阜上稀疏的色泽淡淡发黄的耻毛，几乎看不到的小阴唇藏在大腿根的嫩肉下，我用她的裤衩轻轻的擦去上面的淫水，温柔的分开两条夹成肉缝的耻肉，立刻露出了由于羞耻和紧张而不停蠕动、鲜红阴肉，我发现她几乎就没有大小阴唇之分，包裹着阴腔口的嫩肉由于极度的充血显得鲜红无比，在阴唇上部的会合处一粒黄豆大小的肉芽一下就吸引了我。


第十一章
　　这完全是因为遗传的因素，许淑萍就有一个较大的阴蒂。我忍不住将嘴凑了上去，舌头蓦一触到肉粒，她全身象触电般的抖动起来，我没想到她如此的敏感，不由将肉粒吸入口中，用舌头快速的舔弄，她全身绷紧，我双手伸上去捏住她的奶头捻动着，她再也忍不住了说：“啊！叔叔，蓉蓉好难受，叔叔不要了，好脏的，啊！叔叔求你了，蓉蓉要昏过去了。”
　　我知道她快到头了，便更加用力的吸吮着，双手不停地揉捏着她柔软细滑的奶子，当我再次用嘴唇夹住她的阴蒂稍用力时，她全身不规则的颤抖起来，嘴里发出了欢快的叫声：“啊！叔叔，怎么会这样，好舒服，啊！叔叔蓉蓉说部出是什么感觉，啊！”
　　我将她送上高潮后继续慢慢的刺激她，待她的喘息稍微平稳后，我才从她的胯间抬起头，爬上去抱住她，她也忘情的紧紧的抱住我，我又吻了一下她后说：“蓉蓉，舒服吗？喜欢这种感觉吗？”
　　她用情欲未退的目光看着我说：“太舒服了，那是一种说不出来的感觉，”
　　我为了增加她对这种感觉的期待说：“其实你这才是初步的，当你哪天愿意把自己交给我时，我会让你感受到比这更强烈的快感，你妈妈为了这种感觉愿意做一个任凭男人羞辱鞭打的性奴，你想那会是一种怎么样的感觉。”
　　“白叔叔谢谢你，蓉蓉想现在就给你，”
　　她充满了无限期待和渴望的说，我轻轻的给她盖上被子，手依然玩弄着她处女的乳房说：“不，蓉蓉你没有完全准备好，第一次时会很疼的，所以你一定要在心里做好准备，就像妈妈一样先忍受那种令人痛不欲生的虐待和鞭打，然后获得那种令自己无法控制，甚至宁愿在那种感觉中死去，所以你要准备好，好了你准备好了就告诉叔叔，另外要避开你来月经的日子，还有到那时你就必须叫我爸爸，现在去卫生间把自己洗干净，然后好好的睡觉。”
　　她乖巧的爬起来，当着我的面，尽管脸上透出了羞耻的样子，还是大方的走进了卫生间，我忙将床收拾了一下，将她的裤衩拿着走到卫生间门口，她听到我的声音，羞的一下捂住自己的裆部说：“不要进来，”
　　我将裤衩扔给她说：“洗干净，”
　　说完我便走出了卧室。
　　不一会就听她出来上了床，马上她穿了一身睡衣裤出来说：“叔叔进来睡吧，”
　　我忍不住招手让她坐在我的怀里说：“不行，不能让你妈妈知道我们的秘密，等你叫我爸爸了再告诉她，好了现在去睡觉，不听话我会狠狠的打你屁股的，”
　　她站了起来，猛地问：“妈妈被你打时会不会哭？”
　　我看着她天真的样子说：“当然会哭了，不但会哭，还求我不要打了，可我会继续的，直到妈妈求我用力的打，然后给她那种感觉，”
　　她走到门口说：“蓉蓉想让叔叔打一下，体验那有多疼，”
　　我不由被她纯真的样子刺激的冲动无比的说：“你真是个不听话的孩子，看来我要先给你一点厉害，不然你以后不会听话的，”
　　说完就将她拉进了卧室，找到那根在许淑萍身上翻飞的竹板。
　　她看到后有点害怕的看着我，我说：“看什么，趴到床上去，把裤子脱了，把你淫荡的屁股露出来，”
　　她忸怩了一会趴了下去，将睡裤退到大腿上，我抡圆了一下抽在她洁白粉嫩的屁股上，她发出一声断气般的惨叫，双手捂住屁股，眼中含着泪转头看我，我放下竹板，取开她的手，温柔的轻抚她的屁股，娇嫩的屁股上已经坟起了一条鲜红的伤痕，我抚摸了一会帮她穿好裤子说：“好了，快点睡觉吧，我在外面沙发上睡。”
　　她抱住我说：“爸爸，蓉蓉好爱你，以后蓉蓉不听话就这样打蓉蓉，”
　　我吻了一下她说：“蓉蓉听话，你现在处在情欲中，好好睡一觉，明天起来当你摸到还疼的屁股时，也许会恨我，现在快睡吧。”
　　我关上卧室的门，躺在沙发上，慢慢的想着蓉蓉那少女的体睡着了。
　　第二天许淑萍回来时发现我睡在沙发上不由说：“你怎么不睡房里？”
　　“昨天完了之后蓉蓉说一个人害怕，我就留下了，蓉蓉现在也大了，你就不怕我和她有什么事吗？”
　　我半开玩笑半试探的说，她听了之后一愣，继而明白了我的意思，感激的说：“谢谢你了，”
　　然后满怀深情的说：“主人，以后我们母女可能就靠你了，我现在工作也没有了，以后怎么办？”
　　说完有点哀伤的看看我。
　　我搂住她一边擦去她脸上的眼泪一边说：“你放心吧，我不会不管的，现在你想离开我都不行了，我要你给我做一辈子奴隶，蓉蓉现在大了，我一定要让她上大学，这是我对你的承诺，不过以后我管教蓉蓉你不许阻拦。”
　　她无力的靠在我肩上说：“主人我知道我们将来的关系，现在我的身子已经不干净了，不知发展下去会怎么样，主人蓉蓉迟早会知道的，她知道了之后，想到她妈妈是这样的不知会怎么样？”
　　“你别想那么多了，蓉蓉这么漂亮，又很懂事，我不睡房里就是怕自己忍不住，说心里话我挺喜欢蓉蓉，目前她还太小了，将来你就做我们俩人的奴隶，我不想别人得到她，”
　　我笑着说，她听了之后猛地抬头看着我，然后说：“你怎么这么想，你是要我们母女都做你的性奴吗？”
　　她有点激动的说。
　　我看着她的样子说：“你胡想什么，我如果娶蓉蓉你会答应吗？”
　　她吃惊的看着我，然后苦痛的叹了口气，有点哀怨的说：“如果你真的娶了蓉蓉，我就离开你，”
　　她从心中希望女儿能有一个好的结果。
　　我抓住她的肩膀说：“不管以后怎么样，你都是我的奴隶，你没有权利离开我，若是你敢离开我，我会把你剥光了示众，就是你自杀，我也要把你的尸体赤裸着示众，你一辈子别想再有其它的念头，本来我也只是想象，现在我到真想让蓉蓉做我的女人了。”
　　她听了之后用不能相信的目光看着我，然后跪下来说：“主人，你怎么玩弄萍奴都可以，求你放过蓉蓉吧，我愿意一生好好的伺候你，真的放过蓉蓉吧，”
　　我看着她将她拉了起来说：“你好好的做性奴，我和蓉蓉会不会有结果那是缘分，如果蓉蓉执意要做我的女人，你能怎么办，所以你还是任其自然的吧，还有现在她爸爸还在病床上，我不会做出让你和蓉蓉都让人说闲话的事，过了这一阵咱们再说吧。”
　　她的情绪变的好了一些，用感激的目光和热吻表示了谢意，去给女儿做早餐，我因没有睡好，决定回去再睡一会，许淑萍让我等一会，她有事要和我说，我便洗漱之后三人一起吃过早餐，蓉蓉去补习了，苗玉冰想的也真周到，周末还给她找了补习的老师。
　　许淑萍收拾好之后，情绪低落的坐下来说：“主人今天你陪我去吧，他们让你今天见面，为了这两天都要在那里，他们找了个看护的，说是让我能放心地接受主人们的玩弄，主人他们有五个人，说是今天要让你对我进行考核，给我一枚做性奴的戒指，而且今天要让我出奶。”
　　我听了之后心想他们对她的奶奴训练挺有效果，我故作不太情愿的说：“你怎么不早说，我今天有事呢，”
　　她听了之后凄苦的趴在我的腿上，无比哀怨的说：“主人我真的不想活了，自从再次见到你，我还以为会好起来，那一段日子也确实让我很快乐，尽管我们之间的性爱很特别，但我愿意接受，你知道的我心里很爱你，从你第一次和我发生关系后我就忘不了你，可是没想到现在会是这样的，每天被羞耻的自己注射那种药，这两天乳房胀得像是要暴开一样，特别是昨天晚上，他们又把我叫去，为了让今天多出奶，还用绳子把奶头扎住，一晚上胀得我痛痒难忍，奶子里好象有虫在爬，又胀痛的不行。”
　　说着将上衣解开，我吃了一惊，她胸前的奶子变的如同巨乳症一般，本就白皙的乳肉变得更加洁白，两个奶头由于被绳子扎住充血发出了紫色，竟然有桂圆般的大小，奶头根部被细细的红绳扎着，原本看不清的血管现在清晰的发出绿色，我伸手摸上去感觉没有先前那么松软，非常有弹性，用手托着竟然有液体的感觉，两个硕大的奶子沉甸甸的。
　　她把我的手捂在奶子上说：“主人，他们说了一定要你去，如果不去他们会让我生不如死的，求你了，他们弄我的方法我实在受不了，”
　　我揉搓着她变的超大的奶子说：“那你现在是否能接受他们的玩弄，你真的做好了做大家性奴的准备吗？”
　　她眼中含着泪说：“他们弄人的方法我还是有点接受不了，但是你无论怎么折磨我，我的心里都不会感到不舒服，可是现在已经都没有办法了，我只能接受了，所以求你了去吧，有你在我还能感觉好一点，”
　　“那对你的考验我会让你去外面勾引你不认识的人，你能做到吗？”
　　我几乎是借此逼迫她，她看着我说：“只要你让我去我就去，反正我的身子已经不干净了，主人只要你不嫌弃我，让我做什么都行，我已经没有尊严了，只要蓉蓉好就行。”
　　“许姐这是我最后一次这样叫你，从此以后你就是一个供男人玩弄取乐的性奴，至于蓉蓉我向你保证会让她上最好的学校，因此你以后也要放弃在女儿面前的尊严，你同意的话我们现在就动身，”
　　我将来把蓉蓉收成自己的女人的现实先给她灌输上，让她能接受女儿成为自己女主人的现实。
　　开车很快就到了徐新建的别墅，由于是周末，所以另五个人都到齐了，进去之后许淑萍羞耻的指着他们介绍给我说：“这是王主人，这是徐主人，这是蒲主人，这是杜主人，这是左主人，”
　　然后指着我说：“这是我的白主人，萍奴希望各位主人以后和睦相处，共同拥有萍奴的一切，”
　　这是他们教她说的。
　　我装作和他们初次见面，一一握手寒暄过后，便走向地下室，一到地下室许淑萍已经接受了现实，知性的将衣服脱光，将一条蓝色的项圈扣子脖子上，将链子挂上后把链子捧着递给了我，同时用眼神看着其他人，他们都没有说什么，我便拉着链子将她带到一个门形的架子前，将她的手脚分开固定好。
　　杜生权拿来丰乳膏涂在许淑萍两个如同白面般硕大的奶子上，涂好后他揉搓了一会，然后说：“各位可以帮她热一下身，一会出奶便会更加完美，”
　　蒲利则说：“我来给她洗肠子，”
　　说完将一个高挂着的玻璃容器里的黄色液体，用肛塞式的注入器插入她的肛门，将管嘴接好后用力在她肥白的屁股上打了一掌，许淑萍立刻扭动着屁股说：“请蒲主人给萍奴做浣肠吧，”
　　蒲利打开了开关，黄色液体开始注入。
　　王加成和徐新建两个配合将一个粗大的带扭动的人造阳具插入她的骚拢并用红色的细绳扎住她的阴蒂，许淑萍知性的说：“请徐主人和王主人共同玩弄萍奴淫贱的骚拢”
　　说完羞耻的扭动着，俩人将红绳拉紧系在她的左脚大脚趾上。
　　我看着她被玩弄后刺激的逐渐升腾的情欲而烧红的脸，两手一边揉搓着她的奶子，并不时的在白皙娇嫩的奶肉上留下红色的掌痕，一切弄好后大家轮流的抽打她的奶子和肥白的屁股，杜生权感受了一下她的奶子的热度后让大家休息一会，并给她喝了点水。


第十二章
　　此时许淑萍已被多处的连续刺激的性欲高涨，快感令她不停地扭动着丰满白皙的身子，性道里震动强劲的人造阳具还不停地扭动着，当大家坐下来后她的第一次高潮便来到了，由于激烈的刺激使她的脚趾也蜷起来，拉动了被扎住的阴蒂使她更加淫荡的叫着：“主人们，萍奴已经高潮了。”
　　王加成扔过去一句话：“五次后再请求出奶，”
　　说完大家继续坐着喝酒聊天，杜生权轻声说：“前两天我突发奇想，正在研发一种新的药膏，里面加了点4号，一般使用三、四次就会成瘾，使用后一定要插入前清洗一下，而且不能让她们知道是药膏成瘾的，最好是在她不知情的时候给她们用药，这样一旦成瘾之后，每当瘾起时便会欲求男人。”
　　蒲利说：“这不会给人造成危害吧？”
　　杜生权笑着说：“其实成瘾多数是心里上的依赖，就像当初的试验，美国人给猴子在进食的时候用机关对猴子注射成瘾后，当猴子咬动机关，注射器扎入猴子的身体，并没有放药而是用的蒸馏水，猴子同样会安静下来，这说明只是心理的一种暗示，所以当性奴们成瘾后便不需要用药，她们只是欲求的高潮，一旦获得了她们期待的高潮后就会感到满足和快乐。”
　　王加成看看大家说：“那要找个人试用一下，确定效果，最好是没有调教过的，如果成功，那对调教会有极大的帮助，”
　　徐新建接过话题说：“杜先生，这种药不能生产太多，而且要很好的保存，另外就是不要在厂里存放4号，这对大家都好，另外试药的事就交给我，我有一个目标是个女交警，人长得很美，没有结婚，我了解到刚和男友分手。”
　　杜生权点头说：“大家放心，药做出来就会保存，4号也只是制药时用，一次用完不会留存的，也不会给自己留下祸根的。”
　　正当大家谈到别墅的装修进展时，许淑萍大声的叫着：“主人们，萍奴已经五次了，求主人们给萍奴出奶吧，萍奴的贱奶已经快要暴开了，”
　　一边说一边激烈的扭动着身子，从骚吕锊欢嫌砍龅囊水在地上汇成了一滩，浑身泛出了鲜艳的红色。
　　我们走了过去，王加成用手拍了拍她硕大的奶子，众人一边将她解下来，王加成看着她被情欲和奶胀折磨的欲求的神态，进一步施虐的说：“必须让主人们满意后才能给你出奶，所以你要好好的伺候主人们。”
　　许淑萍显出极为痛苦而又无奈的样子，哀怨无比的说：“主人们请让萍奴排泄吧，肚子好痛，”
　　蒲利看着她，伸手放在她微微胀起的小腹上，感觉已经发硬了，便在她屁股上拍了一下说：“去吧，”
　　她谢过之后走到马桶边，打开用来拍摄她排泄时情景的摄像机，然后慢慢的拔出肛塞，羞耻的在众人的观看下排泄着，然后自己将清洗的管嘴插入屁眼，清洗了几遍后擦干净回到沙发前。
　　许淑萍乖巧地跪在众人中间说：“主人们请让萍奴伺候各位主人，请主人们任意的使用萍奴的身子，”
　　说完就向我爬了过来，蒲利促狭的说：“看来还是白先生好，萍奴首选的就是白先生，”
　　说完伸手在她高高撅起肥白的屁股上打了一掌，许淑萍显出委屈的样子说：“不是的，”
　　同时用求救的目光看着我。
　　我笑笑说：“那你还不快去先伺候其他主人，”
　　王加成哈哈笑了起来说：“白先生有点此地无银三百两了，我们大家是平等的，你就不必太多想了，这都是萍奴造成的该惩罚。”
　　许淑萍一听用哀求的目光看看大家，极度委屈的说：“对不起，是萍奴错了，请主人们惩罚吧，”
　　大家并不是要惩罚她，而是在用许淑萍取笑，因此看到她哀怨的样子忍不住都笑了起来。
　　当许淑萍最后吞下杜生权的精液，一丝不挂的从冲洗间出来，两个丰硕的奶子变的快透明一般，徐新建取来准备好的玻璃容器，放在茶几上，杜生权解开了扎着她奶头的细绳，让许淑萍自己动手将乳汁挤入容器内，她表现出了女人天生的羞耻感，女性为孩子哺乳时会情不自禁、毫无羞耻感，更多的是母爱，而此时要将乳汁奉献给成年的陌生男人，更要象奶牛一般的挤出乳汁来，这种极度的羞耻使她表现出了一种屈辱的神态。
　　在众人的催促和抚摸下，她无奈地说：“主人们请允许萍奴挤出奶水给主人们解渴吧，”
　　在得到允许后，她双手箍住自己丰硕的乳房根部，慢慢的往前推挤，随着往前的推挤，胀大的乳头变的更大，眉头也皱了起来，强烈的疼痛令她放了手说：“主人挤不出来，好疼。”
　　杜生权用手抓住她胀大的奶头，揉搓了几下，然后揪住奶头挤了一下，她疼的浑身一颤，还是没有出来，杜生权见状说：“是长期不哺乳造成的乳孔堵塞，这要用力的吸吮才能开通，萍奴你知道该如何做吧？”
　　许淑萍听了之后羞耻地扭动着丰满性感的身子，双手托着沉甸甸的奶子说：“请主人们帮萍奴把奶水吸出来吧，萍奴的贱奶都快涨暴了，”
　　说着便将一个奶头送入杜生权的口中，左东方也捧起一个用力的吸吮着，王加成则伸手摸着刚被六人把玩操弄过红肿的骚拢用手指抠挖着，不时用大拇指按住阴蒂揉搓，她被三处的玩弄搞的再次情欲升腾，徐新建不时的用力挤着她的乳房，她疼的紧皱双眉，一幅楚楚可怜的样子。
　　我搂着她的脖子，用力的吻着她，在她耳边轻声说：“怎么样？愿意接受大家的玩弄吗？”
　　她睁开被情欲所占有而变的情色朦朦的双眼，微微的点着头，我忍不住伸手在她肥白的臀肉上抚摸，慢慢的按揉着她同样红肿的屁眼，将手指插入她的屁眼，隔着薄薄的粘膜与王加成的手指一起抠弄。
　　不一会许淑萍显出高潮来临的样子，王加成暗中示意吸吮奶头的杜生权和左东方，并且示意我抱住她，我搂紧她的脖子，嘴再次吻住她的双唇，右手更加激烈的在她屁眼中抽动，王加成则一只手的三个手指在她的骚吕锿谂，一只手则揪住她完全胀大的阴蒂捻拧拉扯，用力配合两人的动作。
　　此时杜生权和左东方一人握住一个红肿的大奶头，抓住由于乳腺被药物的刺激，变的色泽发深面积扩大的乳晕，用力的挤向乳头，我看见两个奶头已被挤胀的变的更大，整个奶头原来的皱褶都被胀的变成光滑的圆面了，就在她被高潮的酥麻和奶子上剧烈的疼痛搞的连声尖叫浑身发抖，几乎快昏迷过去时，她发出了一声惨烈而又如释重负的叫声，接着数条白色的线状物从乳头射出，众人不由叫到：“出来了。”
　　许淑萍看见自己的奶头里射出的奶水，一股极度的羞耻使她将头转过去，这时杜生权和左东方都停了下来说：“好了，主人们给你把奶孔搞通了，快点自己挤奶，不要装出一付可怜的样子。”
　　许淑萍无奈的将一个奶头对准容器，双手箍住根部用力推挤，使得乳汁四射，蒲利用力的在她丰臀上抽了一掌说：“笨，有这样挤的吗？”
　　她抬起屈辱的红脸迷茫的看着他，蒲利又说：“想知道该怎么做吗？”
　　许淑萍一下知性的明白过来说：“蒲主人请教萍奴正确的挤奶方法，”
　　蒲利双手轮流抓着乳晕处往下撸，这样乳汁便被控制着射入容器内，许淑萍由于反手所以弄了一会才能顺利的将奶水挤入容器中。
　　逐渐的她变的开始熟练了，顺利的将一个乳房挤空，又去挤另一个，被挤空了的奶子变得松软的垂搭在胸前，象一团白色的面团由于较软而下坠拉长，被不停用力挤捏拉拽的乳头变的红红的。
　　我忍不住伸手抓住那个松软的奶子抓在手中把玩，感觉比以前更加细滑松软，随着抓捏软软的乳肉从指缝间挤出，其他人则众手齐下，在她身上抚摸，王加成则蹲在她的身后，将手指插入她的骚吕锟偻冢许淑萍被多支手在身体的敏感部位刺激，一边羞耻的挤着奶，一边嘴里发出娇羞的哼叫。
　　当两个奶子都挤空后，两个丰硕的奶子变得松软下垂，初次挤出的奶水约有半升多，许淑萍将容器里的奶水分别倒在准备好的杯子里，然后分别递给每个人说：“主人请喝萍奴的奶吧，”
　　温热的乳汁入口有一股强烈的乳香，她看着众人充满色欲的喝着奶水，强烈的羞耻感再次使她流出大量的淫水，浑身被情欲烧得肌肤泛红，体内的骚痒令她忍不住伸手自己抠挖着湿滑的骚隆


第十三章
　　大家喝完之后，递给她一个粗大的人造阳具让她表演自慰，我注意着她的反应，为了顺利的进行她的最后的考验，我决定不让她再有高潮，每次她快到时便让她停止，她哀怨的看着我，数次之后我让她去清洗一下，然后只穿上一条面料较厚的连衣裙，将她带了出来。
　　徐新建已经都安排好了，让派出所的将一个公园的一角进行了管制，我们到了之后，那里只有两个徐新建的好友，派出所的民警打扮成的民工，周围没有什么人，我让许淑萍下去勾引那两个人，一会回到车上时必须在她的骚吕镉芯液。
　　她看着那两个打扮的非常彻底的民工，被将要发生的事刺激的开始浑身发颤，心中一想到将要去主动的勾引那看着脏乎乎的民工，想着将要被这两个人任意的玩弄，心里强烈的排斥心理和羞耻心使她害怕的有点想退缩，可体内不断被刺激起来的欲望使她无法后退，无奈的打开车门走向两个人。
　　大家都躲在车内看着她忸怩的走向那两个人，两人事先都被徐新建交代过，因此坐在草地上看着一个美丽的成熟少妇向他们走来，不由盯着她看，因为短摆的连衣裙几乎短到了大腿根，加上坐在草地上几乎可以看到她赤裸的下身，两人虽然也常常出入风月场所，但还是被许淑萍成熟的风韵所吸引，两人装作被突来的事情搞得本能的警惕，不由四下望了一下，重新将目光投向她的身上，此时许淑萍已经走到了两人的面前，红着脸怯生生的说：“两位大哥在这里休息呢，我能坐下吗？”
　　两人互相望了一眼，不约而同的让出了两人中间的地方说：“当然可以，”
　　许淑萍难为情的坐下来，由于裙子很短，所以她一坐下，火热湿滑的骚处便接触到草地上，草地上的凉气令她恢复了一点神智，这更使她感到羞耻，其中一个说：“大妹子，怎么一个人出来了，是不是老公不要你了，”
　　说着便把手试探着放在她光滑的大腿上。
　　许淑萍本能的一躲，心中明白必须放弃羞耻心，不然回去还不知道什么样的折磨在等着她，于是便强迫自己放松，放弃羞耻的感觉，用充满了欲望的目光看看两人，两人把手伸到了她的大腿上，一边抚摸其中一个说：“大妹子，是不是老公满足不了你，让我们满足你好吗？”
　　许淑萍此时想已经这样了，干脆快点结束，并且也知道自己的一言一行都被主人们知道，于是说：“两位大哥想玩我吧，想的话就使劲的干我吧，”
　　说完主动将自己的双腿分开，两人见状便将她扑到在草地上。
　　两人受到徐新建的指示，不停的在她身上抚摸挑逗，轮流的抠挖着她火热湿滑的骚拢上边不停的啃咬着她丰硕松软的奶子，并不停的要求她摆出各种羞耻的姿势，让她轮流的为两人口交，直到两人都受不了，同时许淑萍被两人搞得骚缕嫜鳎控制不住的情欲使她不停地求他们干她，两人才给她插入。
　　二十分钟后两人分别射在她的体内，许淑萍看看四周用手捂着自己的骚处，快速的上了车，一上车就无力的坐在那里大大的分开双腿，双手拔开自己的骚滤担骸爸魅嗣牵请检查萍奴的骚拢”
　　几个人点点头，王加成将戒指戴在她的手指上，她有点兴奋的看看戒指说：“谢谢主人们，请带萍奴回去，萍奴想被主人们任意的玩弄，”
　　看来她已经完全沉沁在这种性爱中了。
　　人的生命有时候真的很奇怪，有时候人在很无意的的情况下可能就会失去了生命，让人感到脆弱到了象易碎品一样，不经意的就会变得粉碎了，可有时又坚韧的让人吃惊，顽强的让人不得不承认大自然的神秘，许淑萍的丈夫被医生确认将不久于世，可是他就是这样，在失去神智的情况下，顽强的就这样地活着，一个多月的时间他就这样的将自己所有耗尽了才走到了最后。
　　对于许淑萍来说身心的疲惫是一定的，因此我给她找了一个陪护，但只陪白天，晚上还是要自己去，这样可以让她白天休息一下，而且大家对于这样的情况也不太过分的要求她什么，她的晚去给我提供了更多的与蓉蓉相处的时间。
　　这天吃过饭，我准备送许淑萍去医院时蓉蓉说：“白叔叔送完妈妈能回来吗？我有些问题，今天给我补习的老师有病了，”
　　我看着她的眼睛，她与我的目光相遇立刻便躲开了，我的心中明白她是在说谎，便答应了她和许淑萍出了门。上车后许淑萍已经有几天没有和男人亲近了，只是每天将乳汁挤出来给我和蓉蓉喝，也没有告诉蓉蓉是什么奶，因此她每天分泌的奶水也在增多。
　　此时她看着我说：“主人，能帮萍奴吸一下奶吗？这几天萍奴好难受，主人是不是不想要萍奴了，”
　　说着有点哀怨的看着我，我将车停在了一条僻静的路边，熄了火将她搂过来，心中升起了一股柔情的说：“我不会不要你的，你这一辈子和我有不解之缘，我不会让你离开我的，”
　　一边说一边解她的衣扣，她主动的解开衣扣并将裤子也脱了，我抚摸着她白嫩柔软的奶子，由于充盈了大量的奶水，使她的乳房沉甸甸的，我侧身躺在了她的腿上，她知性的用手扶住自己丰硕肥大的奶子，将胀大的乳头送入我的口中，并且慢慢的挤捏着。
　　我一边吸食着温热的奶水，一边伸手抚摸着她已经湿滑的骚拢我将两个奶子轮流吸了一阵后，使她胀痛的双乳得到了缓解，她抱着我的头，低头吻着我，我坐起来一边揉搓着她的奶子，一边伸手抠挖她敏感的骚拢她经过这一段时间的调教，骚乱丫变得异常的敏感，我一接触的瞬间她颤抖了一下，嘴里也忍不住的哼叫出来，两腿间极度的湿热，我的手指上粘了一手的淫水，我不由揪了一下她的阴唇，她再次哼叫道：“噢，主人，用力。”
　　我将手指插入她的体内，用力抠弄了一阵让她得到了一次高潮之后说：“明天我在家里等你，现在你得去医院，我还要给蓉蓉去补课，”
　　她温顺的提起裤子说：“主人，谢谢你，明天萍奴会好好的伺候你，萍奴也希望主人能在萍奴身上获得最大的快乐。”
　　我回到房子时，蓉蓉立刻就跑了出来，穿着一条极短极薄的情趣睡裙，一看就是洗过澡，从许淑萍的柜子里翻出来的睡裙，用少女那种羞涩的目光看着我，我被她的穿着所吸引，尽管穿了许淑萍的睡裙显得有点宽大，但高眺的身材还是透出了无尽的妩媚，两人都站在那里打量对方。
　　超薄的面料使她的胸前产生了两点的凸起，由于兴奋和紧张使得她有点发抖，薄薄的裙子微微的颤动着，几乎无法盖住她私处的裙摆更加强烈的抖动着，看着她充满了青春气息娇媚的样子，我慢慢的脱下外套，走到沙发边，她充满了激情的嘴唇抖动了几下之后说：“爸爸，蓉蓉好想你，”
　　说完便走了过来，我见状忍不住抱住了她光滑的双腿，将头埋在了她的小腹上，立刻一股浴液的清香中夹杂着少女那种体香钻入我的鼻腔。
　　我搂着她，手在裙下摸着她光滑，充满了弹性的屁股，手指在有意无意间的不时滑入她的股间，每一次的滑入都会令她身体不由自主的颤动，她忍不住一下坐在我的腿上，双手捧住我的脸，大胆的将嘴按在了我的双唇上，立刻一条火热湿滑带着少女幽香的舌头，突破我的双唇进入我的口腔，我顺势吸住她的舌头，两人热吻着，我的手一边在她的屁股上滑动，一边在她裙外抓住了她发育的很好的奶子，用力的抓捏着，她的喉咙里传出了呻吟。
　　她从我的嘴里脱出舌头说：“爸爸，蓉蓉准备好了，蓉蓉想做你的女人，”
　　我捧着她的脸，看着她被强烈的欲求而产生的情欲所烧红的面容说：“你真是个小淫妇，穿成这样子，里面连内衣都不穿，真是个可爱的小淫妇，”
　　说着用力地在她屁股上拍了一下，她忸怩的搂着我的脖子，充满了依恋的说：“爸爸，抱我到床上去吧，蓉蓉都准备好了。”
　　我拍拍她的脸说：“去床上等我，我去冲一下，”
　　说完一边脱衣服，一边往卫生间去，她象小鸟一样欢快的蹦进了卧室。
　　我快速的冲了一下之后，在腰里围了一条浴巾走进卧室，她用被子裹在脖子下面，用充满情欲又有点紧张的眼神看着我，我走到床前看着她，然后说：“怎么不想让我上床吗？”
　　她羞涩的往里挪了一下，还是紧紧的抓着被子，我笑了笑说：“让我睡在外面吗？”
　　我说着坐在床上。
　　她见我的神情更加羞涩，脸上变得更加红润，轻轻的将被角放开撩起一点缝，紧张的说：“把灯关了好吗？”
　　“不好，我要好好的看看你，你不是都准备好了吗？如果你没有准备好我就先走，”
　　说着欲擒故纵的作势起身，她见状不由着急的说：“不要，爸爸不要走，”
　　说着慢慢的掀开被子，羞涩的闭上眼睛，双手抱在胸前遮挡着发育良好、坚挺的乳房。
　　我将盖着她下半身的被子揭去，她一下紧张的叫了出来，双腿紧紧的并在一起，我侧身躺在她的边上，用手将她毫无抗拒的手拿开，充满了少女青春的玉体呈现在我的面前，我不由趴上去，将她紧张的有点颤抖的嘴唇含在口中，右手轻抚着她柔滑饱满的奶子。
　　她知性的张开嘴，将湿热的柔舍送入我的口中，随着我温柔的抚摸，她的呼吸变的急促起来，同时身子也开始微微的抖动，我的手在她的全身游走，抚摸着那细滑如绸的肌肤，同时不停地吸吮着她的舌头，右手慢慢的滑入了她的两腿间，白嫩坟起的阴阜上不多的几根软毛，当我的手指在两腿间示意她分开双腿时，她嘤咛一声，怯生生的分开了双腿，同时抱住我，我顺势含住她娇嫩鲜红的乳头，我的手指滑入她的大腿根，拨动着她异常湿滑的骚处，她紧张的扭动起来，喉间发出娇羞无比的呢喃。
　　我慢慢的挪到她的双腿之间，将她的两腿分开更大，将头靠近她的阴部时，我同样被青春的肌体刺激的急促的热气喷在她敏感的骚处时，她忍不住的扭动的更加激烈，同时从粉色的肉缝里涌出了一股晶亮的淫液，顺着细嫩的股沟流了下来，我这才发现在她的屁股下面铺着一块柔软的白布，心中想到她是真的做好准备了，同时又让我想起了和杜文英的第一次，她也有一块白丝巾，所不同的是杜文英是仓促中用自己的汗巾，而蓉蓉是准备好的白布。
　　我双手轻轻的扒开她被淫水打湿变得腻滑，在灯光下闪亮的颤动的处女地，肉缝中露出了由于充血而变的鲜红的阴肉，我忍不住伸出舌头舔了下去，一接触她敏感的肉体，她便被刺激的紧张的用手扶住我的头，嘴里发出舒畅的呻吟，我没有想到她会如此的敏感，上次也没见她有这样的反应。
　　我轻柔的将她大腿根肥白的耻肉分得更开，将她几乎分不出大小阴唇的阴部完全的展现出来，立刻由遗传而有黄豆大小的阴蒂便暴露了出来，我一下便将其含入口中吸舔着，她全身被电击到了一般，激烈的颤抖起来，嘴里也发出了极度兴奋的叫声，我不停地刺激着她异常敏感的阴蒂，她无法忍受这种强烈的刺激，数分钟后她一下变成了由喉间发出的压抑不住的叫声，浑身紧紧的绷紧，双手用力的抓住床单，双腿变的僵硬。
　　我知道她是达到高潮了，我又刺激了一会才放开被我吸舔而变的更大更红的肉粒，转而舔吸着由于高潮感觉上好像是尿了一样涌出的大股的淫水，慢慢的抬起头说：“蓉蓉，该你做了，”
　　说着便移到她的头部，将已经完全勃起的阳具伸到她的脸侧，她睁开眼吃惊的看着我粗大的阳具。
　　我慢慢的扶住她的头说：“来，想要得到就先要付出，张开嘴含住，慢慢的用舌头舔，”
　　她有点害怕的看着紫红色的蘑菇状龟头，胆怯的伸出火热柔软的舌头，慢慢的舔了起来，逐渐变的习惯后，在我不断的纠正下，她开始变的熟练起来，也能伸手抓住阳具根部来帮助自己更好的舔吸。
　　我见她逐渐熟练便开始抚摸她光滑洁白的肌体，不断地揉捏着她饱满的奶子，不时揪住她胀大发硬的奶头在指间捻捏，为了能让她承受更多的痛苦，不断地加大挤捏的力度，她一边认真的含吸舔弄着坚硬的阳具，一边忍受着越来越多的痛楚，不时皱起眉头，忍不住时从喉间发出哼叫，当我挤捏她充血勃起的阴蒂时，她再也忍不住了说：“爸爸，蓉蓉好痛，求你轻点，啊，蓉蓉好喜欢，太疼了。”
　　我不时松开温柔的抚弄，待她放松后再次给她激烈的疼痛刺激，逐渐她不再叫疼了，只是不停的呻吟，我感觉她火热的口腔带给我无法忍受的快感，我从她的嘴里抽出阳具，回到她两腿间，她也知性的明白关键的时刻到了，不由紧张起来，我见状便趴在她的身上，再次吻住她的双唇，一只手在两人胸前抚摸着她的奶子，下面用坚硬的阳具顶在她湿热肉唇间慢慢的滑动，让她逐渐适应阳具的感觉，慢慢的将龟头顶在骚碌牧逊熘校一点点的往里捅。


第十四章
　　十几分钟后，龟头嵌入了她的阴唇间，同时可以感受到她由不停的皱眉而慢慢的适应之后轻轻的蠕动，我也被长时间的刺激。阳具胀得发疼，我又吻了她一下，将她双腿再分开一点，然后在她耳边吻着说：“蓉蓉，一定要忍住，我们作最后的突破好吗？”
　　她听了之后本能的紧张的抓住我，嘴里却说：“嗯，蓉蓉能忍住的。”
　　我在她耳边轻声的让她放松，然后用胯部的蠕动来作轻微的抽动，让她慢慢的放松，长时间的刺激也使她出现了亢奋的样子，我看着她越来越急促的呼吸，慢慢的几乎不让她察觉的深深的吸了一口气，调整好角度，然后将力量集中在胯部，用力的，无法怜惜的一下贯通了她的处女身，一下到底之后便停了下来。
　　她在我贯通后，才发出了撕心裂肺的惨叫：“啊！……爸爸，啊！”
　　浑身由于剧烈的疼痛而抽搐的抖动着，双手紧紧的抓着我的胳膊，我能感到指甲掐入皮肉的刺痛。
　　我静静的伏在她的身上，狂吻着她憋红的脸，慢慢的等待她从剧痛中缓过来，同时也让自己的阳具变的软一点，这样抽插起来会减少她的痛苦，我待她手上的力量消失后，我一边吻舔着由剧痛逼出来的冷汗，胯部开始慢慢的蠕动。
　　我一动她立刻就皱起眉，喉咙里也发出叫声，我见她还能忍住继续着，缓缓的由蠕动到轻轻的抽动，逐渐的加大抽动的幅度，一点点地加长加快，直到能完全正常的抽插，我才从她身上起来，跪在她两腿间，她已变的能够适应这种过程，尽管不时的会紧皱双眉，低声的告诉我她的痛楚，但还是坚持忍受着，我也逐渐加快了速度，同时也放松自己，力图尽快的结束她人生的第一次，减少她的痛楚。
　　没想到的是她在我的抽动下，在剧烈的破处的痛苦中，竟然完成了两次高潮，当我将射精后已变的疲软的阳具抽出来，她还能清醒的用垫在屁股下面的白布捂在红肿的骚处，同时不忘吻了我一下，便试图起来，我知道她根本无法做到便阻止了她，将她抱入了卫生间，温柔的清洗干净，再将她抱到床上。
　　她将那块沾满了她淫水，处子血以及我的精液的白布裹好，看着我给她盖上被子，我才去清洗自己阳具上的秽物。
　　当我出来时，她立刻双眼发红的说：“爸爸，抱抱蓉蓉好吗？”
　　我来到床边吻了一下她，解开被子，将杜生权的新药，含有毒品的春药涂在她的骚吕锿猓为的是能帮她止痛，涂好后帮她穿上干净的裤衩，躺在她的身边，将她光滑的身子抱在怀里，抚摸着她细嫩的后背，这种药不会再给她用了，若不是为了给她止疼我是不会给蓉蓉用的，看着她完全进入梦乡。
　　不久蓉蓉的父亲终于走到了尽头，那几天许淑萍母女俩一直忙的不可开交，蓉蓉还好只有出殡的那天请了假，主要是许淑萍非常的累，几天下来她显得更加憔悴，几个月一直的陪护已经使她很操心了，加上不断的性调教以及羞耻的催乳，令她身心几乎到了崩溃的边缘，丈夫的去世使她解脱了一项重大的负担。
　　从殡仪馆回来，我让她去了我住的地方好好的休息一下，蓉蓉由我来照顾，为了让她尽快的恢复，我将她锁在房里，不去打扰她。
　　晚上我做了饭和蓉蓉一起吃过了之后，她自觉的去学习了，我看了一会电视手机响了，我一看是自己住处的座机，知道是许淑萍打来的，便接通了，她告诉我希望晚上能与我独处，有话想和我说，我知道她的心情不太好，便准备对蓉蓉说，蓉蓉通过我的说话已经知道是妈妈打来的，见我看向她便聪明的说：“是妈妈吧，你去吧，我一个人能行，明天早上我自己起来，爸爸今晚好好的爱妈妈好吗？”
　　我听了她的话，忍不住走过去，她也迎接我投入了我的怀抱，我没有想到她会如此的知性和懂事，紧紧的抱着她，狂吻着她，然后又交代了一些事才离开了。
　　我用钥匙打开门，一进去就见许淑萍一丝不挂的跪在门口，双手拿着挂在脖子项圈上的链子，我一下被感动了，忍不住将她拉了起来，不等她说话便吻住了她的嘴。
　　两人在沙发上坐下，我问她：“吃了吗？休息好了？”
　　她用赤裸的身子靠在我身上，默默的点点头，然后两行清泪涌了出来，我一边抱紧她，一边用手抹去泪水说：“别这样，有什么话你就说，不论你说什么，我都会答应你的，”
　　我的心中涌起一丝的酸楚和柔情，她靠在我怀里慢慢的说：“主人，我不要求什么，我到今天已经知足了，你对我真的很好，我只想知道你会怎么对蓉蓉。”
　　我不由拉起她看着她，她有点哀怨的说：“你和蓉蓉的事迟早会发生，我从你们彼此的眼神中已经看出来了，只希望能让我不要失去蓉蓉，答应我不要抛弃我们母女，不要让蓉蓉成为我这样的，需要的话，你对我作甚么都行，求你不要让蓉蓉象我一样，”
　　她说着又开始哭泣。
　　我紧紧地抱着她，一边吻她一边安慰着她说：“我答应你，决不会让你离开我，至于蓉蓉我不想让她成为又一个你，我只想一个人拥有她，因此我更不会抛弃她，所以你不用担心了，”
　　我轻抚着她的身子。
　　她变的异常温顺的说：“主人，我相信你会安排好我们的，我也知道你是有情有意的人，能让我知道我和蓉蓉你将怎么安排吗？”
　　我笑了笑，捏了一下她充满奶水的乳房说：“如果让你做我和蓉蓉的奴隶你能接受吗？”
　　她一下紧张的抬起头看着我，确认我是认真的之后，有点不太情愿，但还是顺从的说：“只要你对蓉蓉好，你想这样安排我愿意听你的，不要一下说出来，多给我点时间适应好吗？”
　　我一口就答应了她，她能接受我没有理由不答应她，见她不再说话了便说：“要说的都说完了，你还有什么要说的，没有的话就告诉我希望今天我怎么玩你，”
　　我无赖的本性又露了出来。
　　她听了我的话之后从沙发上滑了下去，跪在我的腿边，眼里充满无限依恋的神情，完全放松了原本紧张的样子，满含激情的说：“从今往后我就彻底的是你的了，你想怎么对我，我都不会有任何的不情愿，只要你想做的，我都会无条件的听你的，主人你知道我又多么的爱你吗？”
　　她一边说一边抓住我的手放在她丰硕洁白的奶子上。
　　我从新将她拉起来坐在我的腿上，将她的双手背到后面用左手抓住，右手搓捏着她充盈着奶水柔滑的乳房，揪住胀大的被红线扎住的奶头，拉长后放开让它自然的弹回去，在她耳边轻声的说：“今天打多少下？”
　　她转头吻着我，尽现女性的温柔的说：“随你，主人想怎么玩都随你，”
　　说完把头放在我的肩上。
　　我解开憋了一天的扎着乳头的细绳，立刻晶莹洁白的奶水从乳头上溢了出来，我左手在她屁股上拍了一下，她便知性的挺起胸脯，我含住大大的奶头吸吮着温热的乳汁，拉起她进了卧室。
　　从柜子里取出一个粗大的电动阳具插入她已经湿滑的骚拢将开关放到最强，她立刻发软的惊叫起来：“主人，太刺激了，饶了萍奴吧，”
　　我看着她在大腿内侧娇嫩的软肉上打了一掌说：“老实的给我忍着，”
　　她被激烈无比的震动刺激的不停地扭动身子，我右手便毫不留情的在了她丰硕的奶子上，立刻白色的乳汁飞溅出来，随着我不停的抽打，雪白的奶水洒的两人身上都是。
　　直到将她两个白洁娇嫩的奶子变成粉红色，才停了下来，吸吮着她的乳房中残留的奶水，待感到已经吸空之后，便让她将洒在我身上的奶水舔干净，此时她已被骚吕锏牡缍阳具送上了几次高潮，人也开始变的软弱无力，但还是顺从的用充满爱恋和情欲无限的目光看着我，慢慢的舔着我身上的每一寸肉体。
　　等她将全身舔过一遍后，我抓住她两个垂吊在胸前的奶子，用力的将她残留的奶水挤在我的阳具上，她马上知性的开始认真的舔着，待完全勃起后，她用充满期待的目光看着我说：“主人，请使用萍奴的骚掳桑萍奴快受不了了。”
　　我将她拉上床，抚摸着她的身子，从她的体内取出还在震动的人造阳具说：“去把竹板拿来，好久没有用那东西疼爱你的屁股、奶子，还有骚铝耍”
　　她听了之后一边显出强烈的性需求没有得到的失望，一边有点哀怨的说：“萍奴都痒死了，”
　　我听到她的自语后说：“怎么不愿意吗？”
　　她立刻回过头来说：“啊，没有，我是自己说自己，”
　　马上从柜子了找到竹板取了过来，我接过之后说：“今天我要好好的羞辱你，让你知道在执行主人的命令时，不能有任何的不满，主人给你是你的幸运，主人不给你说明你做的主人还不满意，明白了吗？”
　　她承受着我用竹板拨弄她胀大的奶头，顺从的点点头说：“明白了，主人请惩罚萍奴吧，”
　　我搂住她做了一个长吻，用充满了爱意的口吻说：“你真的心甘情愿的让我折磨你吗？虐打你的骚拢俊
　　她回吻了我，轻轻的点头说：“萍奴真的心甘情愿，主人我愿意被你那样，只要主人用捣掳羰褂闷寂的骚拢”
　　说完还是感到羞耻无比的低下了头。
　　我故意要让她感受到委屈的说：“可我打完，玩够了不一定会给你，只让你用嘴服务，你也不怨我吗？”
　　她听了之后显出些许的担心，温顺的说：“主人，萍奴不会的，主人不使用说明萍奴没有让主人高兴，萍奴只怪自己，”
　　她说完象少女一样的依偎在我的肩头。
　　“可我这个人比较心软，见不得女人流泪，我虐打时一定很疼，你也一定会痛得流泪，这怎么办？”
　　我要完全的开发她的自愿受虐的欲望，没想到她却知性的说：“主人不要理会就行了，不行就把萍奴的眼睛蒙上，主人就看不到眼泪了，如果主人想让萍奴看到自己受到爱虐，那主人就把萍奴的泪水当作高兴的眼泪，萍奴的眼泪越多，就越说明萍奴高兴。”
　　我忍不住的狂吻着她说：“一会你实在受不了了就说出来好吗？”
　　她点点头说：“主人快点玩弄萍奴吧，萍奴想被主人羞辱，”
　　我见状就让她转过身去，趴在床上，高高的撅起两个肥白丰硕的屁股瓣，伸手先在上面抚摸着，在她不太注意时抽了下去，她立刻发出了压抑的哼声。
　　屁股的虐打分为放松和绷紧两种，如果你想快速的看到鞭打的效果，你就让屁股的肌肉处在紧绷的状态，可以让她跪趴着，也可以让她倒坐在椅子上，双手抓住椅背，露出要击打的部位，总之只要她绷紧臀部肌肉，击打后的短时间内会呈现无血色的白，当毛细血管破裂血涌到被击打的部位，立刻就会肿起，并出现无数的出血点。
　　如果你让她处于臀部肌肉放松的状态，让她平趴或者是站立着，这样击打的伤害会大于绷紧，常用这种方法虐打会使屁股的肌肉失去弹性变的松软，但是这样击打的痛感比绷紧的要强烈，另外就是击打的器具，越细小的效果越明显。


第十五章
　　我一直认为两指宽的竹板是最好的，一则面积大于藤条、箭竹类的东西，不会造成异常激烈的如同刀割般的剧痛，又不会一下就使毛细血管破裂造成无数的出血点，但又会给受虐者带来比皮带等宽大器具更强烈的痛感，这是我的一点和女人们玩虐戏的经验。
　　竹板翻飞的落在许淑萍光洁的屁股上，她也就在激烈的疼痛中流出了泪水，我用手轻轻的抚摸着她说：“疼吗？”
　　许淑萍轻轻的摇摇头说：“主人尽情的发泄吧，萍奴今生把一切都交给了你，无论你对我怎样，只要不让我离开你，什么样的事情我都能承受，”
　　说完示意我继续的摇动着性感的屁股。
　　我已经忍不住，说实在的我不是很残忍的人，因此从后面给她插入了，她立刻兴奋的叫了起来，我一边揉抓着她红红的臀肉，一边快速的抽动，将她先送上了第一次的高潮，在她余韵未消时，让她平躺下抱住自己的双腿，她知道我要折磨她娇嫩的骚铝耍尽量的将两腿分开到最大，我用竹板不轻不重的拍打着她充血的骚拢她被能够忍受的疼痛带来的另类的刺激将情欲再次提升起来，兴奋的不停的哼叫着。
　　这几天都在尽力的补偿许淑萍，内心中由于蓉蓉的原因，对她也有了许多变化，可一直有一种强烈的冲动，就是一定要让许淑萍成为蓉蓉的奴隶，因此在面对蓉蓉时，不断的给她灌输妈妈淫荡的思想，但毕竟她们是母女，要蓉蓉马上接受就一定要让她完全明白许淑萍的欲望。
　　每天晚上无论许淑萍如何的求饶，都会有意的让蓉蓉听到母亲那冲动难耐时的叫声和屈辱求欢的求饶声。
　　这天王加成来电话，让我去他那里一趟，我到了那里之后，他给了我三支药说：“你把这给杜生权，这是蒲书记弄来的，听说是国外最新的，让杜生权分析一下成分，先前的那药用4号危险性太大，这种药的好处是不伤身，药效好，据说注射三针后对女性的体质有改变的作用，而且长效，对精液有极强的依恋，打个比方吧，就像武侠小说中的那种药，必须有解药，精液就如同解药，不然阴道会整天的骚痒，你告诉杜生权让他尽快出一批，将原来的药都销毁。”
　　我将药交给了杜生权，在他办公室遇到了马雨虹，她穿着一条极短的连衣裙，面料相当的薄，看到两个深色的乳晕，不由让我想起了上海之行，她也用一种期待的目光看着我。
　　杜生权见状说：“老弟不忙的话就好好的玩玩这个骚拢贱货带白主人去密室吧，老弟我这就去作分析，你玩吧。”
　　说完在马雨虹的奶子上拧了一下。
　　我随着马雨虹进了杜生权办公室里面的密室，那是门隐藏在一个柜子里的。
　　进去后马雨虹主动的脱光了自己，一边跪下说：“主人想怎么羞辱雨虹？”
　　我忍不住对着她娇媚的脸就是一口口水，她立刻就被挑起了欲望，一边谢我一边拉开我的裤子。
　　我把她按在沙发上，用中指和无名指捅入她的阴道，用力的抠弄，她立刻尖叫起来，我用另一支手拧住她的一个乳头，让她闭嘴，她只好用力的控制自己，把声音压在喉咙间。
　　我用手指让她高潮了两次，她正跪在我两腿间为我口交，杜生权走了进来，见状便将浣肠液用滴灌给她插上，同时给她的导尿管接上一个水嘴。
　　不一会她的肚子就突起了，像个孕妇，我便忍不住了，按住她将捣掳舨迦胨的阴道，里面火热异常，我不想多耽误，也就没有控制自己，很快看着她吞下我的精液，我想尽快的解决许淑萍和蓉蓉的关系，便告辞了。
　　蓉蓉已经快放寒假了，我决定在她放假前让她看看许淑萍在男人身下承欢的样子，便利用了一个周末，与徐新建商量好，让他约了左东方他们。
　　当我带着蓉蓉坐在监视器前时，只见左东方、徐新建和杜生权都来了，此时就见三人悠闲的坐在沙发上喝着茶，李梅坐在三人中间被抓捏并羞玩着。
　　露露为我和蓉蓉送来了咖啡，蓉蓉待露露出去后问：“我妈什么时候来？”
　　我看了一下表说：“应该快到了吧。”
　　“你怎么知道妈妈会在这里会男人，不是你安排的吧？”
　　蓉蓉显然有点怀疑，我知道一定要打消她的怀疑，只好把事情告诉了她，只是隐瞒了我与徐新建他们早就认识，不过以后她会知道，到那时一切都不重要了。
　　正在这时看见露露的男友阿华带着许淑萍走进了地下室，几个人一见便都转过头看，只见许淑萍快速的跪了下来，众人才看清脖子上的链子控制在王家成的手中。
　　王家成走近四人打了招呼，李梅乖巧的跪下见过王加成，王加成不由的拉起李梅，将许淑萍脖子上的链子交给了徐新建说：“啊，梅梅好久不见了，”
　　说着急色的拉着李梅已经被挑逗，勃起发硬的乳头，抱住丰挺的奶子就吸，一边走到沙发边抱着李梅坐在自己的大腿上。
　　此时我和蓉蓉的注意力都集中在许淑萍的身上，只见她跪着对三人说：“萍奴给徐主人、左主人、杜主人问好，请使用萍奴的身子。”
　　我看蓉蓉吃惊的看着，不由心中好笑，到底是年轻啊，忍不住伸手将她拉过来坐在腿上，然后抱着她苗条青春的身子，嘴在蓉蓉的耳后吻着，嗅着她身上发出的幽香。
　　此时许淑萍跪在三人面前，已经脱去了上衣，左东方已用手揉捏着许淑萍储满奶水的乳房，徐新建和杜生权看着她正在脱下防寒的鸭绒裤，里面是一条窄小的丁字裤，两瓣白皙丰硕的屁股露了出来。
　　我不由的吻了一下蓉蓉说：“看到妈妈的穿着了吗？这么性感的裤衩你妈从来就没有过。”
　　蓉蓉明显的已被刺激，软软的靠在我的身上，轻轻的说：“妈妈怎么这样，有叔叔你，啊是爸爸，还这样，对不起，”
　　她乖巧柔顺的样子令我从心里爱恋，不由更紧的抱住她说：“我不怪你妈妈，她是在追求自己喜欢的方式，也许我一个人妈妈不能满意，同许多男人一起会令她更加兴奋，感到幸福。”


第十六章
　　我忽然意识到自己是否犯了个错，这个年龄让她看到这些，会不会影响到她日后对性的趋向，不由说：“现在知道妈妈是个淫荡的女人了吧，所以说我们一起惩罚她好吗？不过你可不能这样，不然也要受到惩罚的。”
　　“既然是妈妈喜欢的，为什么还要惩罚呢？”
　　蓉蓉有点幼稚的问，她肯定不会明白这是男人要施虐，要羞辱找的最好的借口。
　　“不惩罚妈妈会变得更加没有节制，况且游戏般的惩罚是妈妈喜欢的啊，你忘了妈妈会求我打她，你不是也好奇的要我打你的屁股吗？这都是增加乐趣的方法，你慢慢的就懂了。”
　　蓉蓉转头看看我，竟然知性的说：“蓉蓉不要象妈妈，蓉蓉只喜欢爸爸，爸爸要打蓉蓉，蓉蓉也会喜欢的。”
　　说着双手搂住我的腰抱住，声音极小羞涩的对我说：“爸爸摸摸蓉蓉好吗？”
　　我猛地从心里产生了一种抽搐的爱，这种感觉只有在和杜文英时有过，在与许淑萍第一次的那个晚上也有过，我忍不住用力地吻着蓉蓉说：“那你不解开我怎么摸呀。”
　　蓉蓉抬起嫣红娇美的面颊，抓住我的手撩起衣服下摆，将我的手送了进去说：“你看，”
　　我心中有点想笑，她让我用手看她已经偷偷解开的裤子。
　　当我的手在她配合下摸到她娇嫩，已经湿滑火热的阴户时，我的心里充满了爱。
　　蓉蓉为了隐藏自己的羞涩，转头又看向了许淑萍。
　　我一边用手指温柔的抠弄着蓉蓉娇嫩的阴户，一边顺着她的目光看去，此时的许淑萍正把乳汁挤在徐新建已勃起的阳具上，然后用口含住套弄着，用眼睛看着已经服务过的杜生权说：“请杜主人狠狠的玩萍奴的骚掳伞！
　　蓉蓉露出了明显的反感说：“妈妈怎么这样，我以后再不喝妈妈的奶水了，都怪爸爸，是你把妈妈变成这样子的，”
　　说是说，只是为了表现一个纯真女孩天生的矜持，脸上所反映出来都没有丝毫的不屑的意思。
　　我不由在蓉蓉耳边说：“那我们要不要惩罚妈妈？”
　　我手上加了点力。
　　蓉蓉呻吟了一下说：“随爸爸，你是男人，你要怎样就怎样吧，妈妈不是你的性奴吗？我听爸爸的，可是妈妈这样你也有责任啊，”
　　毕竟时母女，蓉蓉在尽力的为母亲开脱。
　　我把手移上来，抓住蓉蓉已经大于同龄女孩的乳房说：“怎么怪我呢，我又不认识这些人，是你妈介绍我认识的，只是我们有同样的志趣，所以才一见如故的，”
　　我已经暗暗的决定，不能让蓉蓉进这个圈子，自己日后的家妻可能就是蓉蓉了。
　　许淑萍此时已经被三个人按在地上，杜生权在她两腿间奋力的耕耘着，徐新建坐在她的胸口，正在用手挤成的深深的乳沟里，用温热的鲜奶洗着阳具，而左东方则扶着她的头，享受着许淑萍用技巧越来越好的口舌服务。
　　王家成独自拥抱着李梅那生完孩子后，已经恢复的不错的娇躯，李梅赤裸裸的骑在王家成的腿上，两手抱着他的头，两张嘴粘在一起，李梅腰部以下扭动着，胸前两个还没有退奶的丰满的乳房在他的胸口按摩着，不时的有乳汁流出。
　　蓉蓉从来没有见到过如此的场面，特别是母亲同时被三个男人压在身下的样子，这种场面强烈的冲击着蓉蓉的视觉和道德，她已经有点受不了了，整个人倚在我的怀里，很深火热并轻微的颤抖，眼中有泪光出现。
　　我知道她的心理承受已到了极限，尽管知道我让她看到的场面心里已有所准备，但正的面对，这远远的超出了她的预想，超出了她这个年龄，以及她所具有的性知识的范围，蓉蓉根本无法想到一个女人会同时被多个男人侵犯。
　　我怕再看下去蓉蓉会产生严重的叛逆心理，因此疼爱的抱紧她说：“蓉蓉我们离开好吗？”
　　蓉蓉温顺的点点头，起身整理衣服，一边又担心地问：“妈妈不会有事吧？”
　　我搂住她，看着此时左东方躺在地上，双手抓着骑在身上扭动的许淑萍的乳房，屁股被徐新建和杜生权两人交替的鞭打的场面说：“不会的，你没听到妈妈在叫用力吗。”
　　我不让她再看，带着她出来说：“蓉蓉，今天看到的只当是普通的一个小事件，马上要考试了，我不希望这些影响你的学习，如果你的学习成绩下来了，我和你妈都会不高兴的，那样我就不再喜欢蓉蓉了，知道吗？”
　　蓉蓉双手抱着我的胳膊说：“我知道，我会好好学习的，但爸爸要答应给我奖励，”
　　我俩的样子在路人的眼中不知象什么，像是情侣，又象是父女，我的心中感到了甜，我高兴的说：“蓉蓉，你想要什么奖励。”
　　蓉蓉看着我，明亮的眼睛里闪动着狡讦和顽皮，又有许多的羞涩说：“要爸爸抱着蓉蓉睡觉，”
　　我没有想到她提出这样的要求，不由说：“你愿意的话，从假期开始，我们三个一起睡。”
　　“不要，我就想和爸爸两个人，在我的床上，等我睡着了你再去妈妈那，”
　　蓉蓉撒娇的，但无意中已显露出爱情的自私，她想独自拥有我，但毕竟还有自己的妈妈，所以才会有所考虑的提出这样的要求。
　　我不由微笑的摸摸蓉蓉那细嫩的脸说：“我可以答应你，但要看你的学习成绩了，你知道你们校长和爸爸的关系，你的一举一动我可都清楚的。”
　　蓉蓉忽然问：“爸爸，校长长的很漂亮，她也是你的女人吧？”
　　我一下感到有些吃惊，但又无法告诉她，怕她对苗玉冰有看法后不受约束，只好说：“怎么会这么想？”
　　蓉蓉没有说话，只是冲我暧昧的一笑，我发现她长大了，研究表明性的成熟决定了人生的成熟，我不想让她太过注意这些，便转换话题说：“走我带你去吃饭，想吃什么？”
　　她显得很高兴的说：“爸爸，蓉蓉不想做女儿，想做你的女人，”
　　一边说一边有些忸怩，又有些担心的看着我，神情中露出了期待。
　　“那你妈怎么办，你做了我的女人，我是不是该叫许淑萍妈妈，”
　　我心情极好，有点促狭的问。
　　蓉蓉显然没有考虑到这些，一下愣在那里，两人都不说话，很快到了她要去的麦当劳，买好东西坐下后，她一边吃着薯条一边用亮亮的眼睛看我，有点怯怯的说：“爸爸，那我俩在一起的时候，我就做你的女人。”
　　我心想这怎么了，真是无法理清的事，若将来真的娶了她，可不是要叫许淑萍丈母娘了，看着蓉蓉可怜惜惜的期待，不由说：“随便你吧，但你的学习可不能耽误，不然我一样会象父亲一样打你的屁股的。”
　　没想到她竟然转头大胆的在我脸上亲了一口，这使我对年青人的作风有了新的认识，我忍不住在她的大腿上抓了一把。


第十七章
　　回到住处，她便扑进我的怀里，双手吊在我的脖子上，见到许淑萍没有回来，更是双腿盘住我的腰，象树袋熊一样，我只好挂着她走到沙发边，抱她坐下，她好像冷静了一些，从我身上下来，自己换了鞋，拿来我的拖鞋，温柔乖巧的帮我换鞋。
　　我怕蓉蓉会有过分的举动，便让她去复习，她很听话的不再和我说话，去认真的学习了，为了不打扰她，我连电视也没开，进到卧室，靠在床上，拿起许淑萍的睡裙，一股奶香侵入鼻腔，不由放到鼻子上使劲的嗅着。
　　脑子里猛地浮现出苗玉冰的女儿杨玉清的样貌，心中便开始盘算如何将她拿下，上一次意外的离去，当时竟然有淡淡的失落感，听苗玉冰说春节杨玉清回来，这个机会要把握住。
　　当许淑萍显得疲惫的走进来时，我才从沉思中清醒过来，她见我拿着她的睡裙在嗅，竟然露出了一丝羞涩，脸上有些红，一边脱衣服，一边走到我面前。
　　我看着她一丝不挂成熟的身子，浑身产生了强烈的冲动，我一下抓住她伸过来拿睡裙的手，将她拉到了床上，翻身便扑上去，一边吻她一边揉捏她饱胀奶水而又松软的乳房。
　　许淑萍躲开了我的亲吻说：“主人不要，让奴先去洗一下，”
　　我没有阻止她，知道许淑萍在回来之前没有清洗过。
　　许淑萍没用多少时间就出来了，在许淑萍清洗的时候我去看了蓉蓉，看蓉蓉很认真的学习，不由有些怜爱的走过去吻了一下，嘱咐她早点睡，便回到了房里，为了不打扰蓉蓉的学习，我将卧室的门关上了。
　　许淑萍见我进来，就想起身，我让她别动，上了床我靠在靠背上，惬意的抽着浴后烟，许淑萍头枕在我的小腹上，两个丰硕松软的乳房压在我的大腿外侧，我左手在她光滑细腻的后背抚摸着，一边说：“你准备什么时候和蓉蓉摊牌。”
　　许淑萍有点局促起来，一只手抓住我的捣掳簦轻声说：“我也不知道，我听你的，我已经变成这样了，我已经无权要求你什么，只求你能答应我，不要让蓉蓉象我一样，我什么都听你的。”
　　抚摸着许淑萍近四十岁，也未刻意保养，但肌肤却非常光滑娇嫩的身子，乳房虽然已有点下坠，但松软丰满的感觉依然让人痴迷，我知道自己内心对她有一份说不出来难舍的情愫，不由将捏她乳头的手指塞入她的嘴里。
　　“我想等蓉蓉考完试，放假的时候吧，不过我要告诉你的是，我将和蓉蓉一起羞辱你，惩罚你，”
　　我决定让她接受现实。
　　许淑萍明显的感到了意外，吐出我的手指，看着我有点哀怨的说：“不要，主人，我们在一起你要怎样我都会顺从，可让蓉蓉知道了，我没脸活了。”
　　我用手勾住她的下颌，让她看着我说：“以后我会让你和蓉蓉与我同床睡，你还是接受吧，我答应你会对蓉蓉好，不让她进入这个圈子，但你必须接受蓉蓉也成为你的主人的事，这也是对你一下拥有那么多男人的惩罚。”
　　许淑萍的泪水从脸上滑落，滴在我的肚子上，非常委屈的说：“这样会羞死的，叫自己的女儿主人，这太难为情了，让我和蓉蓉一起陪你我能接受，我也知道蓉蓉已经心属你了，你对我们母女很好，我接受，但求你不要让我和蓉蓉改变母女的关系好吗？”
　　我把她拉上来，让许淑萍的头枕在我的肩上，手抓住许淑萍柔软的乳肉说：“我就是要让你感到每次叫蓉蓉女主人时带来的羞耻感，这能让你更加淫荡，这也让我更加喜欢，你应该知道我们这些年来，我对你的感情，这些日子你难道没有发现自己越是被羞辱，越能使你的快感提升吗？”
　　许淑萍没有说话，无声有泪的泣哭着，身体都有点在发抖，我知道她在承受巨大的斗争，这种违反她所有道德意识的事，是她一下无法接受的，而我又不愿让许淑萍变成毫无思想的玩偶。
　　其实在我的理解中，主人与完全无思想的奴隶是无味的，完全没有了羞耻感的性奴就如同性玩偶一样没有乐趣，纯粹的性虐也是我不喜欢的，只有双方都明确那种S和M的主从关系，而彼此间又有情的成分在里面，有时还会相互的玩笑一下那才有乐趣。
　　“怎么你不愿意接受吗？这种我们三人之间的关系，你都无法接受真的让我有点失望了，”
　　我为了给她压力，脸上装作冷漠的样子。
　　看样子许淑萍对我的态度相当在意，听我的语气抬头看我，见我生气了极度委屈的哭了出来说：“你别生气，我答应你还不行吗，我都答应你，你不要生气了，抱我好吗？”
　　我满足了她，但并没有放过她的说：“记住这件事你们母女谈比较好，不过我会创造一个比较合适的环境，这样让你不会太难启齿。”
　　“谢谢你，你是我的好主人，”
　　许淑萍用脸使劲的摩擦我的胸脯，我的心中猛然升起了一股说不出的情感，让许淑萍成为今天这个样子，都是我造成的，其实她是一个相当不错的女人，但浪子的性格让我不去想这些。
　　我将许淑萍那火热绵滑的身子压住，不时的突然在她敏感的部位给予痛感，让她无法控制的发出叫声。
　　不久蓉蓉的考试结束了，苗玉冰讨好的打电话给我，告诉我蓉蓉的成绩还不错，在班里或年级里都属于中上的，我对这个成绩也很满意了，蓉蓉从教育相对来说较差的地方转来，能有这样的成绩已经相当不错了，若不是自己努力，加上苗玉冰找的老师辅导，根本是不可能的。
　　这天回去，许淑萍已经做好了饭，我在饭桌上将这个消息告诉了母女俩，许淑萍显得很高兴，可没有想到原本该高兴的蓉蓉竟然哭了，哭得非常伤心，我和许淑萍都不明白怎么回事，问蓉蓉也不说，我有点心疼了，便把她叫了过来。
　　蓉蓉一下就扑进我的怀里，在我疼爱的询问下，她才说自己对这个成绩不满意，她能考的更好的，她让我和许淑萍失望了。
　　我不由抱紧蓉蓉那有点瘦弱的身子，根本没有考虑许淑萍的感受，疼爱的吻去蓉蓉脸上的泪水说：“别哭了，我和妈妈都知道你非常的努力，你才来，能考成这样，你的老师和校长都夸你呢，只要你努力一定会考好的，我要给你奖励，你想要什么？”
　　到底是孩子，听到我的话抬头看看我俩，此时许淑萍已经走到了我的身后，双手扶着我的肩，在我吻蓉蓉时，我能感到许淑萍放在我肩上的手在颤抖，我没有理会这些，心思在蓉蓉身上，我知道她是怕失去奖励。
　　“我想和妈妈还有……”
　　蓉蓉看看许淑萍有点发怯的接着说：“爸爸，一起去吃饭，”
　　说完低下头，同时我的肩上一紧，脖子里有水滴落，一声极轻的叹息传入耳中，我反手搂在了有点失落准备离去的许淑萍的大腿上，将她拉了回来。
　　我知道许淑萍是在感到失去我的爱，以及蓉蓉的心感到失落，尽管她是母亲，但作为女人她还是很在意自己喜欢的男人喜欢上了别的女人，尽管这个别的女人是自己的女儿，加上蓉蓉没有投入她的怀里，而是扑进了我的怀里。
　　我知道这时许淑萍需要安慰，便一手一个抱住她们母女，亲亲这个，再吻吻那个说：“你们俩都是我爱的人，我会让你们感到幸福的，”
　　此时我也找不出更好的安慰的语言，这样尴尬的时刻，我不由决定尽快的解决眼前的这种关系。
　　这天早晨起来，徐新建就应我的要求将许淑萍叫了去，临出门前我当着蓉蓉的面告诉许淑萍要早点回来，不然让蓉蓉惩罚她，尽管昨晚我在吃过饭后，在三人非常融洽的时候，让许淑萍和蓉蓉谈以后三人一起生活的事，我为了能减少彼此间的尴尬，我让母女俩谈，最后许淑萍告诉我都说好了，可是此时听到我的话，还是预感到晚上就要开始，所以哀怨的看了我一眼后，无奈的走了。
　　我带着蓉蓉上街去买了许多吃的东西，回来就忙着收拾，蓉蓉一刻也不离我的左右的要帮我干活，我让她去看书或是上网，她一定要帮我，我知道少女的情窦初开，会有极强的依恋性的，也就没有再赶她，只是让她自己找活干。
　　中午吃过饭我告诉蓉蓉去睡会，我也想睡会，以便晚上有精神，估计今晚睡的机会会很少，保守的估计都会到临晨了。
　　蓉蓉仿佛也猜到了什么，听话的去自己房里睡觉，我靠在卧室的床上，脑子里想着晚上将要发生的事，如果顺利，今晚就可以与母女俩一床而眠，不过为了蓉蓉的以后着想，开学了就不能天天这样了，不然一定会影响她的学习。
　　猛地我想起来，若是今晚借口有点牵强，对许淑萍来说什么错的惩罚她都不会有异议，可对蓉蓉来说就不一样了，我忙打电话给徐新建，让他将许淑萍留到明天，徐新建想了一会告诉我，这几天他们都挺忙，一个人留着许淑萍有点难办，想让许淑萍去自己的娱乐城帮忙，也算是一种调教。
　　我没有异议的答应了，这样明晚我和蓉蓉就有合理的借口了，挂了电话点上烟没抽两口，蓉蓉穿着睡裙象猫一样的钻了进来，一下就进了被窝，然后窝在我怀里。
　　“你不好好的去睡觉，到这来干什么？”
　　我突然起了逗她的冲动。
　　“在那边睡不着，想和爸爸睡，你说的奖励我的，”
　　说着就闭上了眼睛，可白嫩的脸颊上的嫣红和我腰侧来自蓉蓉的心跳的感觉，说明她此时是不平静的，我明白蓉蓉在想什么，心中不由感觉很受用，忍不住搂住她。
　　蓉蓉好象得到了指示，抱住我的腰腹之间，贴的我更紧了，我将烟灭了，然后扳起面孔说：“把屁股撅起来，对不听话的孩子就要惩罚。”
　　蓉蓉用有点羞涩，有点委屈，又有点期待的目光看着我没有动，我坐了起来，将蓉蓉拉起来，让她横趴在我盘着的双腿上，让右膝正好顶在她的耻骨上，左手按住蓉蓉的后背，不让她扭身，右手隔着薄薄的睡裙和裤衩摸着她的屁股。
　　蓉蓉被我一摸颤了一下，我拉起睡裙的下摆，光滑白嫩，圆润挺翘的屁股放射出诱人的美态，本用力打下的手掌在空中减弱了力度，随着一声脆响和她动人的惊叫，我将蓉蓉扶了起来。
　　我让她坐在我的腿上，用坚硬的阳具顶在蓉蓉的股沟里，她羞涩的躲进我怀里，看着蓉蓉娇羞可人的样子，心里产生了一股想知道她对我的认知，不由问：“蓉蓉告诉我为什么喜欢我？”
　　蓉蓉用手指在我胳膊上轻轻的划动着，“我也不知道，总是心里想看到你，我小的时候就知道妈妈喜欢你，你每次到家来玩，妈妈都会早早的回来做饭，我看见那时你光着身子压着妈妈，妈妈特别高兴，那么紧紧的抱着你，我想妈妈那么喜欢你，你一定是好人，这次爸爸有病，你那么的帮忙，妈妈老在我面前说你好，不知怎么了我就开始想和你在一起，有时妈妈和你在一起，我的心里都会有点嫉妒，你别笑我，我想象妈妈一样做你的女人。”
　　我听了蓉蓉的话，心中猛地想到，蓉蓉的爸爸一定知道我和许淑萍的关系，也许是我离开单位了，一切都平静，否则连蓉蓉都看出来了，他会看不出来，说真的他确实是个不错的人，两口子都善良，使得蓉蓉受到了良好的影响。
　　我不由抱紧了蓉蓉，心中升起一股复杂的情感，想象父亲那样疼爱蓉蓉，又很想象恋人般的拥有蓉蓉，这让我又想到了许淑萍，我让许淑萍落到现在这个样子，是否很过分，我深深的知道，许淑萍是爱我的，某种程度上说超过了蓉蓉的爸爸，能得到许淑萍这样的女人应该知足了，可不这样我就会失去蓉蓉，我的心很矛盾，有内疚，有自私，有高兴，也有些自豪。
　　我浪子的心性升起，抛开这一切不想了，快乐是生活的乐趣所在，我的手开始在蓉蓉嫩滑的肉体上游走，但我没有打算与她做爱，因为我要留着。


第十八章
　　晚上许淑萍没有回来，蓉蓉显得有些失望，又有点兴奋，结果让我赶到自己的房间去睡，心里很不高兴，加上我借机责怪许淑萍，使蓉蓉认可并答应一起惩罚许淑萍。
　　第二天许淑萍回来了感觉有点疲倦的样子，我让她去睡一会，我将晚饭要用的东西都准备好了之后，进到卧室。
　　许淑萍甜美的睡着，尽管岁月的沧桑在她脸上留下了无法磨灭的痕迹，但白皙的肌肤和尤存的丰韵还是非常的动人，房间很热说明供热的情况良好，没有盖住的大半个乳房露在外面，充实着奶水的乳房，使原本就清晰可见的淡青色血管更加明显。
　　我走过去轻轻的将盖在她身上的东西揭开，将她的上身裸露出来，手忍不住的抚上了乳峰，感受着奶水的重量，她好像是已经休息差不多了，我的抚摸使她睁开了眼睛，见到我不由的将我的手按住说：“几点了，该起来弄饭了吧。”
　　我点点头，搂过她坐起的身子，吻了许淑萍红润的脸说：“休息好了就起来吧，洗一洗去做饭吧，我都准备好了，记得一会自己多涂点药。”
　　许淑萍看着我说：“主人你想让我在蓉蓉面前出丑吗？”
　　她显得很担心晚上的事，可知道担心也没有用，但还是本能的说了出来。
　　我笑着抚摸着她光滑的后背说：“你不愿意吗？好了，我不会害你的，乖乖的听话，不然有你好受的。”
　　又吻了她一下便走了出来。
　　吃完饭的时候我就知道许淑萍没有违抗我的要求，许淑萍坐下来，两颊红红的感觉还有点气喘，特别是我和蓉蓉都穿着衣服，只有她是赤裸的，这本身就使她感到羞耻，加上我让她给自己阴道涂的淫药，此时她在桌下的双腿不停的交错摩擦，一会并拢一会分开，白皙的肌肤也被一抹粉红所覆盖。
　　许淑萍收拾东西进了厨房，蓉蓉过来坐在我身边，我伸手抚摸着蓉蓉的头发，她靠在我肩上，两人都听着厨房的动静。
　　许久厨房里没有动静了，我知道是许淑萍羞耻的不敢出来，为了增加更多的效果，我让蓉蓉去叫许淑萍，蓉蓉紧张而又兴奋的身子都有点发抖，蓉蓉心中还有着对母亲的敬畏，只是在厨房门口按我教她的说：“妈妈，怎么还没有收拾好吗？还是在回味昨晚的感觉，”
　　说完便跑了回来。
　　许淑萍显得被这话刺激，有点语无伦次的说：“啊，就好了，蓉蓉你……”
　　慢慢的身影出现在了厨房的门口，一只手放在身前，一只手轻轻的撩起耳边的秀发，白皙的脸如桃花般泛起粉色。
　　我看着许淑萍一丝不挂丰满白皙的肉体，两个存了太多乳汁的乳房浑圆、饱满，有些下坠的随着许淑萍的走动轻摇着，蓉蓉也被吸引了说：“妈妈你太美了，”
　　这让许淑萍更加羞愧，第一次在女儿面前全裸，况且还有我这个男人，相信许淑萍单独在我和蓉蓉面前裸露，决不会有太多的羞耻感。
　　待许淑萍走到我和蓉蓉面前，我看看蓉蓉，蓉蓉已经被将要发生的事刺激的浑身发颤，但还是听话的在许淑萍的屁股上拍了一下说：“这么慢，去吧要惩罚的东西拿来，全放在床上了。”
　　蓉蓉打在许淑萍屁股上的一掌，一点力度都没有，更像是在抚摸，但这一行为带给许淑萍的冲击是无比强烈的，许淑萍哀怨的看了我一眼，同时说：“蓉蓉，你……”
　　说不下去了，然后一边向卧室走，一边半自语半说给我听的说：“让我怎么活，这太过分了，”
　　心中虽然有许多的不甘，但对我的顺从使她不能抗拒。
　　我没有放这个进一步羞辱许淑萍的机会说：“慢着，你不愿意是吗？”
　　看到许淑萍极度不堪转过身来的表情，我的阳具暴涨起来，许淑萍两眼含泪的说：“没有，我只是感到太羞耻了，你们饶了我吧。”
　　看着许淑萍哀怨的样子，我心中不由升起了一丝的不忍，站了起来走过去，将许淑萍抱在怀里，这短暂的过程让我的一丝不忍烟消云散，我凶狠的在许淑萍丰硕的屁股上打了一掌，这一掌让许淑萍母女都叫了出来，不过俩人的心情是不同的。
　　我将许淑萍带入卧室，轻声说：“今晚是我们一家人的特别日子，我还是那句话不强迫你，但希望你能理解，为了我们一家人的今后，你应该知道怎么做，该如何我已经告诉你了。”
　　许淑萍温顺的靠在我肩上，片刻后坚定的说：“你先出去吧，主人，我知道该如何做的，若不满意就和蓉蓉惩罚我，我生是你的人，死是你的鬼，以后无论你要我怎样我都会去做的，小白，象第一次那样吻我好吗？”
　　许淑萍用泪眼迷醉的表情看着我。
　　我用力抱紧许淑萍微微有些颤抖的身子，紧紧的吸吮着她柔滑的舌头，动情的说：“许姐我爱你？”
　　许淑萍浑身颤抖的更加厉害，说：“一会狠狠的折磨我，你弄得越狠，我心里越甜，”
　　说完将我推开，我知道许淑萍已经用受虐来表达她对我的爱恋。
　　我重新坐下后，蓉蓉用那双亮亮的眼睛看着我，我让她坐在我的身边，对蓉蓉轻声道：“一会你可不能手软，你爱妈妈就要听我的，不过不要过多的打，要用语言羞她，这样妈妈才会开心，你若不信，你可以羞她，然后观察妈妈的阴户，你越羞她，妈妈的水就流的越多。”
　　正说着许淑萍双手拿着东西出来了，可以明显的看出哭红的双眼，但神情已变得很坚定的走过来，将手中的东西一一放在茶几上，然后将竹条双手捧着对蓉蓉说：“蓉蓉妈妈已经认了他为主人，你也认他做了爸爸，从今天开始妈妈愿意做你和他的奴隶，你可以叫我妈妈，但在你们玩弄我时，忘掉妈妈，只有奴隶，昨天妈妈没有回来，是妈妈太淫荡了，两位主人请任意的处罚吧。”
　　蓉蓉显然被吓着了，身子在颤抖，吃惊的看着许淑萍，不知该如何，我轻轻的在蓉蓉的肩上拍了几下说：“算了，今天我们就不捆绑了，但惩罚是必须的，以后我们在一起时才分主人，平时蓉蓉还是要尊重妈妈，好了我们开始吧。”
　　母女俩尽管已经接受了，但还是多少有点不太适应。
　　我让许淑萍跪在单人沙发上，两腿跪在两边的扶手上，这样许淑萍的两腿分开，使站在身后的蓉蓉能清楚的看到许淑萍淫秽的阴部，然后将许淑萍的两个饱胀的乳房放在沙发的靠背上，抓着她的手让她搂住我的屁股，许淑萍的嘴在我裤衩外摩擦着我还未冲动勃起的阳具。
　　我冲蓉蓉使了个眼色，让蓉蓉按我教的开始，蓉蓉还是有点犹豫，我只好在许淑萍的耳边轻语，让许淑萍给蓉蓉信心，许淑萍哀怨的看我然后顺从的说：“蓉蓉看妈妈的……骚拢妈妈昨天去偷男人了，该受到惩罚，用竹条狠狠抽妈妈的屁股吧。”
　　许淑萍在极度的羞耻下，泪水从眼中涌出，双手明显的用力抱着我，好像这样可以减少她的屈辱，我知道许淑萍是在表示她对我的爱和服从，我示意蓉蓉，蓉蓉被眼前的情景影响，脸红的象喝了酒，手中的竹条在颤抖。
　　“说昨晚和……几个男人，”
　　蓉蓉颤抖的问，许淑萍听了之后，屈辱的呻吟着看我不停的摇头，我不由用手指捏住她的乳头，在指间挤捏，许淑萍皱起了眉头，含着泪水双唇抖动，说不出来。
　　尽管许淑萍已经接受了这种现实，但来自女儿的羞辱是她无法承受的，这种被女儿询问昨天被几个男人搞的问题，使许淑萍的精神所受到的冲击是无法想象的，这种纯精神上的羞辱感是压力极大的，许淑萍接受在众多男人面前裸露，但女儿的问话使她不能面对。
　　在我的示意下，蓉蓉手中的竹条打在了许淑萍，因激动、羞耻，已经泛红的肌肤上，屁股上的打击使许淑萍从极度的尴尬中清醒，使许淑萍明白此时蓉蓉的问题和现在的这种情境，许淑萍用泪眼看着我，知道必须回答，几乎是泣不成声的说：“五个。”
　　蓉蓉竹条举起来犹豫了一下，没有落下，我见状便说：“同时的还是分开的，你高潮了没有？”
　　然后用眼睛示意蓉蓉。
　　蓉蓉已经被从未有过的情景夺去了思考能力，机械而乖巧，而现在这种淫迷的氛围让蓉蓉已经开始融入，特别是第一下打击后，蓉蓉也有点放开了，便再次的打在了许淑萍白皙中泛红的臀肉上。
　　“分开的，没有高潮，”
　　许淑萍哭泣着说，“回答错误，一定有高潮，不然你怎么会整晚不归，蓉蓉用力打十下，”
　　我说完，低下头舔去许淑萍脸上的泪水，吻着她的脸轻轻说：“记得要蓉蓉用力。”
　　我用手指捻挤许淑萍为防止奶水溢出而扎住发硬的奶头，蓉蓉不轻不重的打了一下，我便用力挤捏许淑萍的奶头示意她，许淑萍被这样极度违背道德，可又沉迷在内的气氛和欲望搞的开始出现失意状，下意识的说：“蓉蓉用力打。”
　　我还准备再刺激许淑萍一下，便给了她一个耳光说：“叫女主人，要请求女主人惩罚你淫乱的屁股。”
　　许淑萍听了之后几乎崩溃了，强烈的背德，有违她所受教育的事情，使许淑萍泪流满面，泣血般的说：“小白，饶了我吧，着快让我发疯了，我受不了了，”
　　的确，若是被任何一个男人羞辱，相信许淑萍都不会有如此强烈的羞耻和背德感，被自己的女儿借自己的性事来羞辱，还要做女儿的奴隶，这种感觉是她无法承受的。
　　我知道必须适当的将许淑萍的理智拉回一些，我蹲下去，抱住她的头，一边给许淑萍温柔的亲吻和爱抚，一边在她耳边说：“你准备要放弃吗？你知道我爱你，这一切都是为了让我们以后彼此面对时，有更融洽的空间，当然你若真的不愿意，说出来我放弃。”
　　“不！不要，求你了，我知道该如何做，只是一下无法接受，主人我爱你的，我会承受的，”
　　许淑萍在我的爱抚下，稍平静了一些，然后止住了低泣说：“女主人，用力的惩罚奴隶淫荡的屁股，”
　　说完泪水再次破堤而出。
　　我鼓励的吻舔去许淑萍的泪水，同时示意有点不知所措的蓉蓉，没想到蓉蓉受不了这样的刺激说：“我打不下去。”
　　我看着蓉蓉那还稚嫩的脸说：“那我打的话，妈妈的屁股可就开花了，你打的话一定不会的，你想好了。”
　　蓉蓉眼神复杂的看着我，慢慢的举起了竹条，竹条轻轻的打在许淑萍有点发抖的屁股上，我让蓉蓉用点力，同时许淑萍知性的说出了请求的话，蓉蓉才加了点力打了十下。
　　我并不要伤害许淑萍，让蓉蓉打的目的也很简单，就是以此来达到羞辱许淑萍的目的，也未以后的三人游戏打下基础。
　　我本想再加点码，感觉许淑萍有点身心疲惫了，已经接近极限，所以就决定慢慢来，办事要果断迅速，过程要稳步推进，“好了，蓉蓉第一次这么近的看妈妈吧，来摸摸妈妈，”
　　我说着走过去，抓起蓉蓉白嫩纤细的手，让蓉蓉一边抚摸被击打的屁股，一边让蓉蓉摸许淑萍已经湿滑的阴部。
　　蓉蓉对于屁股倒是没什么，伸手轻抚着，同时稚嫩善良的性格让她轻声的问：“妈妈还疼吗？”
　　许淑萍的心情平静了一些，不像开始那么激动，趴在沙发的靠背上，大约还有些羞涩，没有回头的说：“不疼了。”
　　我抓着蓉蓉另一支手取出食指，帮她插进了许淑萍不断有淫水溢出的骚拢蓉蓉不太情愿，但没有做太多的反抗，当手指进入后，蓉蓉轻声的惊呼：“妈妈的里面好热。”
　　这话明显的刺激了许淑萍，她丰硕白嫩的屁股抖动了一下，接着有点像要躲避侵入的手指，又有点象在迎合一样的扭动起来，我见状让蓉蓉抠弄，我则搂住蓉蓉，给她鼓励，手在她圆润挺翘的屁股上抓捏着。
　　过了一会我说：“好了，你们母女俩进去洗澡吧，记得要互相洗，特别是一会要用的地方，若是有异味我可不客气的。”
　　蓉蓉小的时候许淑萍经常给她洗澡，这对于许淑萍来说应该是轻车熟路，因此刚才那种难言的心情得以放松，许淑萍很自然的搂着倚在怀里的女儿去卫生间，我则心情愉快的坐下来，考虑一会该如何使用俩人。
　　也许是我的心情有点急，感觉母女俩进去的时间不短了，便走过去敲了门让她们快点，我没有直接进去，是为了一会在床上时彼此赤裸让母女俩更羞耻。
　　很快俩人前后出来，蓉蓉身上裹着浴巾，许淑萍则一丝不挂的走在后面，我吻了一下蓉蓉然后说：“萍奴你先将蓉蓉安顿到床上去，然后陪我一起洗。”
　　我脱了衣服，舒服的任温热的水从头顶上流下来，许淑萍赤裸着身子走了进来，我一下就将她搂入怀中，给了她一个窒息的吻，许淑萍双手紧紧的抱着我，花洒在我俩的头顶上散射出来点点水珠，我抚摸着多年都爱不释手的，许淑萍那光滑丰润的肉体，我低头看着她尤存的丰韵，心中升起了爱恋的情愫。
　　许淑萍感觉到了我的心情，仰头也看着我，想说什么，嘴动了几下没说出来，我用手托起她两个沉甸甸的乳房，她双手开始帮我在身上打浴液，但做母亲的心里永远在为子女考虑，还是没忍住的说：“主人，一会对蓉蓉温柔点好吗？你想发泄的话就折磨我吧。”
　　“你放心，我会爱护蓉蓉的，一定不会象对你那样对她，不过一会我要你先帮蓉蓉舔，让她动情后，用你的手帮我插入，”
　　我摸着许淑萍光滑熟透的身子，心里总会产生羞辱和虐的心态。
　　许淑萍一边双手清洗着我已勃起的阳具，一边用充满奶水的乳房在我的胸口摩擦着说：“主人，我会的，你要我做什么都行，只是一会戴上套好吗？我怕蓉蓉怀孕，她还太小了。”
　　我抱住许淑萍丰满柔软的屁股，将阳具伸进她两腿间，许淑萍知性的夹紧双腿，用大腿根柔软绵滑的肌肤慢慢而温柔的摩擦，双手半洗半摸的在我身上游走。
　　“你放心吧，一会我给你的药，你先在舔蓉蓉时放进她的体内，那是最先进的避孕药，没有任何副作用，对她的生理没有影响，”
　　我知道该如何对蓉蓉，善待蓉蓉，许淑萍才会心甘情愿的彻底的放纵自己。
　　“先让我打几下你的骚拢今天的惩罚太轻了，”
　　我坏笑着看她，她显出了娇媚的样子。
　　“主人想怎样打？”
　　手扶着我的胳膊，我让她分开双腿，站在我的面前，我左手抚摸着她的乳房，说：“你该说点什么吧，”
　　“请主人虐玩我的骚掳桑”
　　然后自己轻轻的拍了两下阴部，我的右手在她的手离开时，快速的打在了她饱满的阴部，随着击打她的呼吸开始急促，同时更紧的抓着我的左臂。
　　我的用右手的四指，不停的打在她敏感柔嫩的阴唇上，我的手指开始沾上她流出的体液，她也随着我的击打开始呻吟，我猛的抱住她，右手五指一把抓住她已经红肿的阴部，她娇吟一声，我在她耳边说：“舒服吗？”
　　她喘着粗气说：“主人，你可以更用力，我愿意被你任意的虐玩，给我痛苦的记忆，”
　　她在极力的忍受剧痛，她的身子都在抖动，我怜惜的松了手，吻了她说：“我一会还要用呢，”
　　我搂着许淑萍，手指从后面插入她两腿间，手指停在她的骚吕铮轻轻的抠弄着走进了卧室。


第十九章
　　蓉蓉看见我俩忙闭上眼睛，双手抓着被子，将自己严实的裹在里面，我告诉许淑萍药在梳妆柜上，然后上了床，没有去揭被子，便轻吻着蓉蓉有点紧张而蠕动的红唇。
　　许淑萍取了药，从被子下方钻了进去，蓉蓉感到了不由睁眼，很快就知道了怎么回事，本能的缩了一下，我抓住她的手拉出被子，继续吻她，蓉蓉怯怯的将舌头伸出来，我吸住后，俩人的舌头在一起扭动着，我将一只手伸进被子，温柔的抚摸揉捏她坚挺的乳房。
　　从蓉蓉那越来越急促的呼吸和不停扭动的身子可以知道，许淑萍是认真的用母爱在湿润蓉蓉稚嫩的阴户，为了一会被我插入时能更加润滑做准备。
　　我不经意的将被子一点点的掀开，本就燥热加上被子，蓉蓉火热的娇躯暴露在空气中，蓉蓉感觉到了这些，娇吟一声，将头藏在我的腋下，就见许淑萍双手扶着蓉蓉弯曲张开的大腿，鼻尖和嘴唇上闪着水渍的银光，我冲她做了个猥亵的动作，许淑萍本就红红的脸更加嫣红。
　　我让许淑萍横过来继续吻舔蓉蓉那娇嫩的阴唇，一边舔吸着蓉蓉青春富有弹性的乳房，伸手到了许淑萍的屁股上，慢慢的摸向她的骚拢许淑萍也被自己背德而淫秽的行为刺激的浑身燥热，被开发后变得异常敏感的骚乱丫满是腻滑的淫水，知性的伸出一只手，温柔的套弄我的阳具。
　　我不由也被眼前的场景所刺激，我解开了许淑萍扎着乳头的绳子，立刻洁白的奶水便溢了出来，我抓着许淑萍的双乳，将乳汁挤出，让乳汁撒在蓉蓉光滑洁白的胸腹上，再让许淑萍自己将奶水挤落在蓉蓉的阴部，让许淑萍继续舔蓉蓉的阴户，我则将蓉蓉胸腹上的乳汁舔食起来。
　　蓉蓉被这样的刺激开始有点失控了，在急促的娇喘之余，压抑不住的呻吟不时传出，一只抓着我的手越来越用力，忍不住的轻声呢喃着：“受不了了，爸爸疼爱蓉蓉吧，蓉蓉要爸爸。”
　　许淑萍显然也听到了，不由抬头看我，意思很明显的就是让我决定，我看看蓉蓉的状态，便移向蓉蓉的双腿之间，一边在许淑萍的耳边吩咐着。
　　许淑萍一手抓住我的阳具，一手轻轻的分开女儿蓉蓉湿润，充血后红润的阴唇，一边引导阳具一边说：“主人，求你一定要温柔一点，一会狠狠的弄奴吧，”
　　我能感到从阳具上传来她颤抖的感觉。
　　我心里明白，蓉蓉目前根本无法满足我，我也想尽快的、放纵的使用许淑萍那令我冲动的肉体，我便不再想其他的，慢慢的进入了蓉蓉的身体。
　　粗大的龟头刚进入，蓉蓉皱了一下眉，许淑萍马上就控制住了，我也没有继续，只是随着许淑萍的力量，轻柔的在阴道口摩擦着，同时一只手将许淑萍的乳汁挤在我和蓉蓉身体的结合处。
　　停顿的摩擦明显使情欲升腾，期待中的肉体感到了不适，蓉蓉扭动着胯部，开始寻找角度好让坚硬的阳具进入。
　　许淑萍完全明白蓉蓉的感受，因此知性的将阳具送进去，就这样一送一停，终于将阳具深深的插入了，许淑萍松了手，移动了一下，尽显母爱的搂住蓉蓉，舌头轻柔的舔弄蓉蓉发硬的乳头。
　　我手扶蓉蓉张开的大腿，手掌顺着白嫩光滑的大腿滑动，此时蓉蓉软滑的肌肤上细密的起了一层汗油，手摸上去有点粘腻的感觉。
　　我温柔的用胯部轻缓的抽动着，看着随着我的抽插翻动的阴唇，当我进入时阴部只有白皙的嫩肉和插入形成的凹陷，当我抽出时，那充血后鲜红的腔肉被拉出，就像嘴唇含着一样，显得异常的淫迷。
　　蓉蓉显然不满意这慢板的节奏，她开始自主的挺动胯部，以便更快更深的插入，许淑萍发现了女儿的这一变化，求助的看我，那眼神有担心，有心疼，有求助，有乞求，我知道做母亲的心情。
　　许淑萍担心我一旦放开，那种快速的冲击怕蓉蓉受不了，心疼女儿娇嫩初经人事性道会受伤，求助我给蓉蓉完全的快感享受，乞求我无论如何要怜惜蓉蓉。
　　我看着许淑萍那复杂而又令人心迷的表情，忍不住抓住她的头发一把拉过来吻住双唇，胯下加快了一些速度，但决不粗野。
　　速度在不知不觉中加快，蓉蓉也变得越来越享受，我和许淑萍看着蓉蓉几近痴迷的神情，看着她毫无痛苦的被快感包裹着，许淑萍的母爱开始软化成对我更深的爱恋和顺从，转头一边吻我，一边说谢我。
　　我手抓住许淑萍松软柔滑的臀肉，她在我耳边轻吟：“主人，用力的弄吧，我爱你。”
　　我放开了许淑萍，慢慢的趴在蓉蓉的身上，开始将蓉蓉送上高潮的旅程，许淑萍温顺的俯卧在边上，不时伸手抹去我额头上的汗水。
　　没有多久，蓉蓉就频临了高潮的边缘，双手紧紧的抱住我的脖子，两个乳房用力的挤向我的胸口，使坚挺的乳房变成扁扁的肉饼，同时嘴里呢喃的叫着：“用力，爸爸，好舒服，爸爸，蓉蓉美死了，啊！我的魂飞了。”
　　许淑萍被蓉蓉的表情所感染，忍不住手伸进了湿湿的胯间，旁若无人的自慰着，我无暇顾及许淑萍的行为，我要让蓉蓉完全的迷醉在性交的快感中。
　　我快速的连续抽插了十几下，瞬间完成后我抱紧了蓉蓉，感觉着蓉蓉阴道有力的收缩蠕动，浑身高潮时绷紧的肌肤，几近断气的狂喘和荡人心魄的吟叫，整个人用四肢将我困住。
　　我为了增加和延长蓉蓉高潮的空幻感，胯部轻轻的抖动，用敏感的龟头顶住她的子宫颈轻磨着，蓉蓉仿佛被我传染的也抖动着。
　　待平静了一会后，许淑萍轻声问我：“主人，你有吗？”
　　我知道许淑萍是在担心，我射入蓉蓉阴道的精液会让蓉蓉怀孕，我笑笑说：“别急，给你留着呢！”
　　说完我又开始慢慢的抽动，准备再给蓉蓉来一次。
　　许淑萍见状明显的露出了担心，怕蓉蓉受不了，不由在蓉蓉耳边轻声说：“蓉蓉感觉好吗？喜欢和爸爸这样吗？”
　　蓉蓉睁开了还有点沉迷在刚才高潮的眼睛，看看许淑萍又看看我说：“太好了，妈妈那种感觉太令人留恋了，怪不得你那么淫荡呢，”
　　说到这怕许淑萍不高兴停住了，怯怯的看着许淑萍。
　　许淑萍没有想到蓉蓉会这么说，但母爱使她没有计较，那感觉的确让人痴迷，况且自己现在的沉沦已经使许淑萍无法鼓起说教的底气，因此说：“没关系，妈妈是淫荡，只要你感觉好，我不怪你。”
　　“妈妈，我真的明白了你那么爱爸爸，愿意为他做所有的事，我也爱爸爸，蓉蓉也要做爸爸的骚女人，”
　　蓉蓉还处在那兴奋中，根本没有过多的考虑便说了出来。
　　许淑萍听了心里很不是味道，不知道该怎么说，本能的母亲的高位让她狠狠的看了一眼蓉蓉，脸上的表情很复杂，蓉蓉明显的感到了许淑萍的不满，身体的害怕直接传递给了我。
　　我摸着许淑萍的屁股说：“怎么，吃女儿的醋，真有你的，一会让我好好的也疼爱你一下，”
　　许淑萍听出了我的话外音，表情也变了，幽怨的看看蓉蓉，吻了下去一边说：“爸爸还想让你感受一次，你受得了吗？”
　　蓉蓉不知许淑萍说的话是真是假，求助的看看我，我点点头，蓉蓉露出了甜甜的笑，然后搂过许淑萍说：“你们俩都是我最爱的人，妈妈刚才对不起了，蓉蓉不知该怎么说，反正蓉蓉喜欢爸爸这样弄蓉蓉。”
　　许淑萍知道一切都已经注定了，再说什么都没用了，知性的双手抓住乳房，将奶水挤到我和蓉蓉的结合部，同时承受着我奖赏式的抚摸。
　　毕竟是初为人道，蓉蓉的承受能力差了很多，我只能更温柔的对待她，好在蓉蓉还不明白怎么去控制，不一会高潮便使她昏了过去。
　　许淑萍一下紧张起来，我一边安慰她，一边抱着蓉蓉去了卫生间，俩人帮蓉蓉洗好，在洗澡时蓉蓉已经醒了，我抱着蓉蓉走回卧室，许淑萍在身后轻轻拉了我一下，我转过头，她示意让我抱蓉蓉去她自己的房间，我没有理她。
　　我将蓉蓉放在床上，低头吻了一下蓉蓉红潮未尽的脸，然后看许淑萍站在床边犹豫着，我顺手就给了许淑萍肥白的屁股一下，边上了床，许淑萍明白一切将从今天开始了，便有点不甘，还是顺从的上了床，跪在我两腿间，扶住我的阳具将温热的嘴唇套了上去。
　　蓉蓉乖巧的将头藏进了被子，我下床取了根绳子，将许淑萍的双手捆在身后，将一个粗大的人造物插入她的骚潞螅才开始享受她的口舌服务，不时用脚指拨弄她吊在胸前的丰乳。
　　许淑萍还是在心理上有些障碍，不时的偷看蓉蓉的动静，我见状促狭的说：“你再心不在焉的，我就让蓉蓉起来看你，”
　　这明显说在了她的心病处，口中含着我的阳具，抬头看我，两眼中闪动着哀怨乞求的神情。
　　那眼神加上口腔被阳具充斥，显得格外的淫秽，还有些许的让人怜爱，我让许淑萍转过身来，她扭动着丰硕的屁股，体内的电动阳具的振动声清晰的传入我的耳朵。
　　我取出电动阳具，立刻一流清亮粘稠的淫水从张开的阴唇间涌现，我用中指在许淑萍的阴蒂处弹了一下说：“看你在女儿面前骚成这样了，”
　　说完用手背击打她的阴部，她颤抖着，我的阳具上传来了她勤奋的舔吸感。
　　我抬起一只脚放在许淑萍的后脑处，将她的头压住，一只手的两个手指深深的插入她的阴道，另一支手按住她的小腹，张口咬在她松软的臀肉上，许淑萍不由抖动了一下，我两手用力，插入的手指便触到了她的子宫颈，用指尖顶住宫口的凹陷。
　　许淑萍被来自阴道的刺激着哼出了声，我更加用力的咬住她的臀肉，剧烈的疼痛使她的屁股绷紧颤抖，喉咙里发出了嘶哑的叫声，由于双手不能用，因此阳具深深的顶在了她的喉部，我将脚取下来，许淑萍抬起身子，狂烈的喘息着。
　　我放开咬着的臀肉，两排清晰的牙印呈现出一个红色的椭圆，我的虐欲被这个图案调起，从许淑萍体内抽出手指，用力的将股沟分开，一口叼住两片肿大的阴唇，用牙尽可能的咬住，再次用脚压下她的头，待龟头堵住喉咙后，用力的撕咬肥厚的阴唇。
　　许淑萍浑身开始抽搐般的抖动，同时发不出声的叫着，我的双手抚摸着她高高撅起的屁股。


第二十章
　　少时放开她，许淑萍急速的喘息着，我起了身，解开她的束缚，让她躺下，我的双手扶住大腿内侧，充满爱恋的看着这个让我不能忘记的女人。
　　许淑萍眼角挂着泪水也看着我，一只手分开自己的阴唇，一只手抓住我的阳具，拉到阴道口说：“主人，狠狠的弄吧，”
　　我随着许淑萍将阳具捅入她的体内，然后趴下去，双手搂住许淑萍的头，吻着她送出的舌头。
　　我不急不缓的在许淑萍身上起伏着，许淑萍双手搂住我，在我后背抚摸，同时在我耳边感性的说：“主人，你今天怎么没有狠狠的折磨萍奴，主人你想怎样都行。”
　　“你不怕蓉蓉看到吗？”
　　我吻着许淑萍说。
　　“主人，我忍住不叫就行了，你刚才就没有射，现在尽管的使用萍奴，奴愿意让主人获得满足，”
　　许淑萍有点感动的又流出了泪水。
　　我一只手伸到俩人之间，抓捏着许淑萍的乳房，俩人的胸口洒满了她的奶水，我加快了一点速度，许淑萍好像就获得了期待的酥麻感，一只手托起自己的乳房说：“主人，吃奴的奶，给奴一些痛苦，让萍奴能时时记得是主人的性奴。”
　　我含住许淑萍勃起超大的奶头，立刻一股乳香充满了我的嗅觉，我轻轻的咬住乳头用力的吸着，许淑萍舒服的娇喘着，很快高潮就开始在她体内蔓延，许淑萍有点自虐的抓紧我的头，嘴里呢喃着：“主人，咬奴的奶头，给我疼的感觉。”
　　我没有狠狠的咬下去，只是加了点力，同时下面加快了速度，俩人耻骨相撞，许淑萍半闭着眼睛，双手紧紧的抱住我说：“太好了，主人，弄死我吧，我要来了，”
　　同时有点迷失的嘴唇在我头顶吻着。
　　我双手伸到许淑萍的屁股下面，用力的抓住她柔软的臀肉，开始更加用力的捅插她的阴道。
　　这时我忽然发现了蓉蓉躲在被下偷看，我一下将被子掀开，开始凶狠的撞击许淑萍的阴部，许淑萍已被高潮所夺取了感觉，只有从阴道传来的快感是她能感觉到的。
　　蓉蓉睁着明亮的眼睛，看着我疯狂的动作，耳中是母亲那痛快的求饶式的淫语，我猛地感到许淑萍的骚略谑账酰知道高潮已到，便趴下去，同时伸手拉过蓉蓉，用力吻蓉蓉小巧有点发喘的嘴唇。
　　许淑萍在身下经历着高潮带来的痉挛，蓉蓉有点羡慕的看着自己的母亲，纤细的手抚摸着我的后背，给我带来酥麻的感觉，我伸手握住蓉蓉的乳房，手指拨弄着她的乳头。
　　许淑萍逐渐从高潮中恢复过来，看到蓉蓉正看着自己，一股羞耻感在全身蔓延，我几乎感到了许淑萍的阴道的收缩，我放开蓉蓉开始再一次的抽动，许淑萍怕蓉蓉看到自己的丑态，忍不住找借口说：“让我歇一会，我有点受不了了。"我伸手拉起许淑萍靠近蓉蓉这一侧的大腿，手掌毫不留情的打在许淑萍汗湿的屁股上，一声令人心颤的脆响，使许淑萍发出了惊慌的叫声，叫声未停第二下又落了下去，许淑萍明白我击打的意思，但当着蓉蓉的面，还是有点说不出来，我继续的抽打。
　　蓉蓉惊奇的看着这一幕，忍不住用手推了一下我的大腿，我冲蓉蓉挤挤眼，然后看着意乱的许淑萍，许淑萍只好顺从的说：“主人用力的弄奴吧，”
　　我停了下来，在许淑萍远离蓉蓉的那一侧耳边说：“很好，我太爱你了。”
　　我开始有节奏的抽动，看许淑萍逐渐又有了感觉，便有意用让许淑萍听到的声音对蓉蓉说：“蓉蓉，到后面看看妈妈淫荡的骚拢看看妈妈有多少水流出来，你一定没有见过妈妈被干的样子吧。”
　　许淑萍听了之后立刻魂飞魄散的惊叫说：“哦，不！不要！求你了主人，不要让蓉蓉看，”
　　我跪了起来，用手捉住许淑萍勃起的阴蒂，用力的挤捏着，许淑萍如触电般的惨叫起来，“快点求女主人看你骚掳げ俚难子。”
　　许淑萍呜咽的哀求着，全身扭动，蓉蓉看到妈妈那欲要还羞的媚态，一股黑色的欲望在体内涌动，一口叼住许淑萍的乳头用力的吸吮，然后抬起头，竟然在许淑萍松软的乳房上拍了一掌说：“你不听爸爸的话吗？忘了刚才的惩罚吗？”
　　许淑萍被这极度背德的行为惊呆了，大脑一下空白，转瞬反应过来，凄惨的叫了一声说：“你们杀了我吧，这太羞人了，主人，你是要让我在这羞耻的地狱中活着吗？我受不了了，这……”
　　许淑萍出现了无法承受，将要崩溃的样子，我便趴下去，抱住许淑萍在耳边说：“放松心态，我知道这令你感到羞耻，可你没有感到你的阴道因此而产生的律动吗？已经到了这一步，你迈过去，从此我们便是一个别人无法理解的幸福家庭，你现在放弃，那所有的一切都前功尽弃了，你不知道我爱你和蓉蓉吗？你若放弃只需说个不字，要不放弃就求蓉蓉看。”
　　我对许淑萍晓以厉害，并且是爱与逼公用，爱是为了将她从崩溃的边缘拉回来，逼是要让她彻底的接受。
　　许淑萍泪流满面的哭泣着，委屈的说：“主人，为什么这么对我，这太让人无法接受了，我实在是说不出口，你让蓉蓉做吧，我不说了。”
　　“不行，这是一个关键的问题，你不能回避，你只要迈了过去，以后我们三人彼此面对就不会因尴尬而不和谐了，”
　　我不能放弃这最后的突破，这一个坎过去了，许淑萍才会真正的沉沦，才会成为百依百顺的性奴。
　　“好吧，我知道我说出来后，从此在你们面前再也没有尊严了，我认了，你们俩都是我最爱的人，”
　　许淑萍一下变得坚定了，她是相通了，以后家里三个人必将是这种关系了，只有接受这一现实了。
　　蓉蓉比想象的要成熟的说：“妈妈，不会的，我以后还是会尊重你的，你永远都是我的妈妈，这只是爸爸说的游戏而已。”
　　许淑萍有点伤感的伸手摸摸蓉蓉，然后平静但还是显出羞耻的说：“蓉蓉你以后和爸爸就是我的男女主人，请女主人看奴被男主人干，奴淫荡的骚碌某筇吧，”
　　说完如释重负的一下坐起来抱住我，在我耳边说：“小白好好的疼爱我吧，我把这一身都交给你了。”
　　我心中升起了真情的爱意，抱紧许淑萍叫了声：“许姐，”
　　一切都在俩人的默契中交流着，许淑萍的身子在我怀里颤抖着，丰韵的肉体由于出汗而变得腻滑，蓉蓉感受到了真情，也凑了过来，三人拥抱着。
　　良久我放开母女说：“我要象帝王一样享受一下，”
　　说完我躺了下去，许淑萍知性的扶住我的阳具含入口中，蓉蓉认真的看着，我没有想到蓉蓉会有意识的看这一幕，我一下明白了她在学习。
　　我手指在许淑萍泥泞的骚吕锟倥着，不时的挤捏她胀大的阴蒂，令许淑萍身子不时的颤抖，同时一只手抚摸着蓉蓉因跪趴而撅起的屁股。
　　许淑萍的表现已经放开了，会自主的将乳汁挤在阳具上舔弄，有时会讨好的回头看看我，每当这时我就将手指深深的捅入她的骚拢许淑萍会感性的扭动肥白的屁股，表现出成熟女人知性的一面。
　　蓉蓉看了一会，爬了过去，俩人不知交流了什么，蓉蓉的小嘴含住了我，立刻一种异样的感觉让我身体一颤，忍不住在许淑萍丰硕的屁股上抽了一掌，许淑萍转头娇媚的说：“主人，奴又那里错了。”
　　我笑着又打了一掌后说：“这是奖励，你不想要吗？”
　　蓉蓉吐出阳具说：“我也要，”
　　我马上就有一种捡到宝贝的狂喜，如此知性的母女俩，这会给我以后的生活带来无穷的乐趣。
　　我便一人一下，不过打蓉蓉的明显要轻一些，耳边传来肌肤被击打的脆响和蓉蓉舔吸时发出的声响，我感到这声音是那么的悦耳，忍不住让许淑萍转过身，将她的乳房拉到嘴边。
　　许淑萍知性的低身将滴着奶水的乳头送入口中，双手抓着我的胳膊，随着我对许淑萍乳房的啃咬，她抓我的手越来越用力，嘴里终于发出了难忍的哼叫。
　　我看着许淑萍哀怨又无奈的眼神，强压着痛楚不让自己发出可怕的惨叫，是怕吓倒蓉蓉，我也就放开了她，用手轻揉着紫色的牙痕。
　　我让许淑萍向后一点，知道她会自己用手扶我的阳具，我预先就捉住她的双手，让蓉蓉扶着阳具，许淑萍欲火中烧的看着我，慢慢的移动身子向后，感觉到龟头顶在了阴唇上，慢慢的调整着，在蓉蓉的配合下，许淑萍终于将阳具吞进了阴道。
　　许淑萍感到完全进入后，开始慢慢的扭动套弄，俩人四只手握在一起，我也配合许淑萍的动作，蓉蓉在后面看着那惊奇的一幕，我将许淑萍的双手放在胸口上，她会意的双手撑住自己，胯部的动作也加快了，我双手抚摸着她的大腿。
　　当蓉蓉来到我面前，开始吻我时，许淑萍已经无力的减缓了力量和速度，我见状抱着许淑萍起身，将她放在床上，开始将她和自己送上令人痴迷的高潮。
　　许淑萍很快就在我的身下展现出了一个熟女应有的那种知性，在我的身下呢喃，将自己欲火焚身的状态完全的显露出来，不时用充满性欲痴迷的眼神看看蓉蓉，状如身教般的淫语，使蓉蓉小脸变得通红。
　　我看着母女俩的样子，心中充满了强烈的满足感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    该篇完结，请看浪子系列之七《淫荡，母女承受的羞耻》


性海浪子系列之七《淫荡，母女承受的羞耻》


第一章
　　我坐在新装修好的别墅的大厅里，看着四周的陈设以及李梅在收拾各处不妥的地方，新的别墅已经搞好了一周多了，主要是在冬季要进行内部的干燥处理，所以停了一段时间，家具是下午才陆续进来的，这都要归功于左东方。
　　进入宽大的地下室，有些还没有开箱的设备凌乱的堆放在地中间，有妇科检查椅，各种支架等等，我绕过这些障碍，走到宽大的水虐间，这里主要是做水虐的，也可以做卫生间用，里边有宽大的水流按摩浴缸，完全透明的玻璃幕墙，从外边可以清晰的看到里边的一切。
　　我回到上面，搂过李梅说：「收拾好了早点休息。」
　　李梅有点期待的说：「主人要走吗？梅奴想主人留下好吗？」
　　我在衣外揉搓着她饱胀的乳房说：「明天我不走了，今晚我还有事，」
　　说完吻了她走了出来。
　　车子动起来后，脑子里考虑着苗玉冰的女儿杨玉清的样子，一会一定要让苗玉冰把女儿叫来过年，上次意外的变故使杨玉清提前走了，这次一定要把她拿下，想着苗玉冰母女在地下室同欢的场景，我一下有了反应，同时想到了许淑萍母女，便打电话告诉她们今晚不回去了。
　　到了苗玉冰的住处，我掏出钥匙打开门，就见苗玉冰一丝不挂的摔着两个大乳房跑过来跪下，一边说：「主人，你来了，冰奴正在做准备。」
　　我看到苗玉冰的两腿的根部水汪汪的，不由将她拉了起来，说真心的一个有身份的熟女透出的气质是很吸引人的，使人有强烈的虐的欲望，而许淑萍则是那种良家的感觉。
　　对苗玉冰还由于杜文英的关系，所以对苗玉冰有着强烈的虐欲，伸手就在她丰硕松软的乳房上拍打，她一边叫疼，一边知趣的挺胸，以便让我的击打更加顺手，我一边加大力量一边说：「准备好了吗？」
　　「主人，请检查冰奴的，冰奴的骚拢冰奴准备好了接受主人的羞辱，」
　　苗玉冰完全显露出了知性的一面，同时顺着我的手搂在她光滑的后背走向沙发，待我坐下后马上端起茶几上新沏好的茶说：「主人，尝尝这是今年的铁观音。」
　　我已经嗅到了新茶沁人的芳香，不由一手接茶一手抓住她的头发拉近自己吻在她的唇上，感觉了苗玉冰动情后浓郁的口腔气味后才认真的茗了一口，感觉确实不错。
　　再次的伸手抓捏着她的乳房说：「看来你真的用心了，知道我喜欢喝茶，不错奖励你一下，坐到茶几上分开腿，」
　　我的心里升起了「疼」爱她的想法，见她张开的大腿根亮晶晶的，淫水已经使本就很吸引人的骚卤涞酶加淫秽。
　　我将热热的茶水到了少许，苗玉冰被烫的一下跳了起来，我见状说：「你要抗拒，去把绳子拿来，看来不约束你不行。」
　　苗玉冰一边用手轻抚自己的骚拢一边说：「主人，冰奴不敢了，主人太突然了，这下不会了。」
　　见她重新摆好姿势，不由想给她冰火的感觉，便从冰箱中取出冰块，然后喝了一口茶，含在嘴里，伸手抚摸着她白嫩的丰臀，然后一口叼住她的阴蒂及周围的嫩肉，用口中的热水包裹那片淫肉，她激烈的抖动起来，我同时用舌头挑逗，让她感受更多的刺激。
　　苗玉冰被刺激的嘴里不停的叫着：「啊，主人，主人。」
　　两手不由自主的伸到胸前，用力的搓揉自己的乳房，同时浑身不停的颤抖，我的右手用力的打在她白嫩的屁股上。
　　「啊，主人，打的好疼，啊，用力吧，我受不了了。」
　　苗玉冰开始变得迷乱起来，我继续着击打。
　　当我嘴里含着冰块包住苗玉冰的阴唇时，她一下被冰冷刺激的绷紧了全身，双手一下捧住我的头说：「主人，这太刺激了，冰奴受不了了。」
　　我用舌头将冰块顶在她阴唇的分裂处，双手紧紧的固定着她扭动的大腿。
　　「主人，冰奴的好主人，饶了冰奴吧，」
　　她嘴里这样说，可是双手将我的头用力的按在自己的胯间，我知道苗玉冰已经被挑起了强烈的情欲，这情欲让她产生了受虐的期待。
　　我不由的再次更换了热水，她只坚持了一会，我就感到了她阴部的异样，不由放开嘴一看，从苗玉冰的骚吕镉砍隽舜罅康姆置谝海顺着股沟流下，最后落在茶几上。
　　我不由的在她的丰臀上印上一掌，一把抓住苗玉冰的乳房，将她拉了起来说：「看看你有多淫荡，自己把你的淫液舔了。」
　　说着按住她的头。
　　苗玉冰羞耻的扭过头，哀怨的看着我说：「是主人弄得冰奴受不了，这太羞耻了。」
　　我顺手就在她丰硕白皙的屁股上打了一掌，然后将两个手指扣入她的骚拢一边快速的抠弄，一边催促她快舔，另一支手抓住她的头发，在她快要接触到茶几时，用力拉起，她哼了一声表示不甘，只好伸出舌头，这才是我需要的。
　　苗玉冰毕竟是知识女性，对于我的要求比较快的就能领会，因此我将她的头拉的越起，她的舌头就尽力的伸出，我抽出她骚吕锏氖郑将满手的淫水涂在她光滑的屁股上，再用手掌拍打，由于有了水迹，发出的声响更加脆。
　　我在她的屁股和阴部不停的拍打，看她舔的差不多了，便扣挖出淫水滴在茶几上，让她继续。
　　十几分钟后我能感受到苗玉冰至少有一次的高潮，我这才将她抖动不堪的身子拉起来，她异常知性的说：「主人，让冰奴为你服务吧。」
　　在得到我的认可后，解开我的裤子，将已经勃起的阴茎含入火热的口中，我向后靠在沙发靠背上，感受这苗玉冰那火热、湿滑、柔软的舌头在我蘑菇头上快速转动、舔弄的感觉，同时脑子里想着如何对付她女儿。
　　快感一波一波的从阴茎上传来，再向全身扩散，我开始感到了腹腔内的变化，输精管在开始脉动，我适时的制止了她的继续，将她抱在腿上，用坚硬的阴茎在她柔滑的阴部摩擦，她自主的开始移动，试图让阳具进入，可是每当她找准了位置，我都会让阳具滑开。
　　几次之后苗玉冰感到了我在戏弄她，不由哀怨的看着我说：「主人，不要这样戏弄奴了，冰奴受不了了，请狠狠的干冰奴吧。」
　　我没有回答她，而是一手搂着她光滑的臀肉，一手捉住她诱人的丰乳，在手掌内捏弄，开口问她：「不知道我女儿何时来啊？」
　　苗玉冰起先没有明白，然后确定的问：「主人是说玉清吗？」
　　同时感到了我用力抓捏乳房的手示意，接着说：「主人，玉清不过小你五、六岁，做妹妹还差不多，啊对不起主人，奴没有占便宜的意思。」
　　她忽然意识到自己现在的样子。
　　「怎么，玉清不是你生的吗？是你生的，那我现在正在干妈妈，那女儿不该叫我爸爸吗？」
　　我有意促狭的让她难看。
　　苗玉冰马上就明白了我的用意，一下变得羞耻起来说：「主人就是要让冰奴羞耻吧，真的让奴好羞，这样的关系让奴感到难堪，主人奴好想主人用力的干奴淫荡的骚隆！
　　她将头躲在了我的肩上。
　　我在她肥硕的屁股上打了一掌说：「你还没有告诉我，玉清何时来？」
　　苗玉冰的心里明白我问话的意思，上次来要不是临时的变故，就一定会被我这个主人收服了，而此时我所问的，苗玉冰一定想到了我的目的。
　　「主人，求你放过玉清吧，冰奴一定会好好的伺候主人的，玉清是有家的人，和我不一样，求你了放过她吧。」
　　苗玉冰焦急的神态说明她非常的紧张，她知道用强是不可能的，加上我们这些人的手段，玉清的沉沦是一定的，只有求我放弃，才能使女儿幸免。
　　我看着她，双手伸到后面，用力分开她肥软的臀肉，将右手的中指顶在她的肛门口，手指尖轻轻的向里捅了一下，然后拿到鼻子下嗅了一下，一股浴液的淡香和着那地方固有的夜香味冲入我的鼻腔。
　　「主人是要冰奴羞耻的屁眼吗？」
　　苗玉冰讨好的问，她知道只有我才能使自己的女儿不受到伤害。
　　我再次双手打在她的丰臀上说：「回答我的问题，你已经抗拒我两次了。」
　　说完将她从腿上放下，让她跪在我的两腿间，一手托起她松软白嫩的乳房，一手拍在上面，用眼睛看着她。
　　对视了一眼，她避开目光，有点不情愿又无奈的说：「说是后天就来，主人求你了，你要怎么弄冰奴都行，只求你放过玉清吧。」
　　我的手掌不停的落在她的乳房上，苗玉冰完全为了女儿，尽力的挺起胸脯，承受我无情的击打，想尽量的讨好我，使我放弃对杨玉清的想法。
　　直到将她的两个白皙的乳房装饰成桃花般的殷红，我才停了手说：「苗校长我告诉你这一切都不由你控制，我完全可以在你不知情的情况下得到杨玉清，告诉你只是我对你有好感，让你有个思想准备，不要到时见面会尴尬，我们完全可以将杨玉清调到这个城市，你应该明白我们有这个能力，所以你也不要太过在意，况且你的女儿也已经是成年人了，你想不想我把你女婿弄来，让他尝尝你这个丈母娘的味道，我想他一定很乐意的。」
　　苗玉冰听到这里再也受不了了，抓着我双腿的手用力的都有点发抖，同时她也明白我说的都是事实，因此强烈的屈辱感使她抬头看着我说：「主人，不要，这让我怎么面对玉清，不要，你们都是魔鬼，主人你是不是还在生机场的气，求求你了，惩罚我吧，我不要被小川这样，啊，我还是死了吧。」
　　苗玉冰已经无法有意识的思考，只是本能的感到在女儿沉沦和被女婿奸玩的选择上，自己决不能和女婿，知道自己的恳求不会有什么结果，那两害相权取其轻，况且一旦女儿沉沦，那女儿的家庭就没有了，好在俩人还没有孩子，这样自己就不会和女婿有关系了。
　　苗玉冰心中快速的考虑者，她的考虑完全是片面的，可以说眼前的状况使她加上我给她描述的刺激场面，使她无法正常的思考，几乎完全自私的思考，使她感到女儿的沉沦只是小范围的，一旦和女婿有了关系，那就控制不住了，况且和主人们在一起，确实给自己带来了从未有过的性快感，因此宁可选择女儿的沉沦，也不能出现和女婿苟合的情况。
　　苗玉冰感到自己的选择是对的，可她没有注意此时自己的思想是混乱的，而选择也是极为片面的，可这是我要达到的效果，一旦她放松了女儿将沉沦的意识，那以后在考虑时，潜意识就会减少对女儿沉沦的抗拒，为日后母女一起伺主的场面减少抵抗。
　　我见苗玉冰被我的话刺激的有点失意状了，不由将她拉了起来，抚摸着红肿的乳房，在她耳边亲吻着说：「不要想太多，此时你该好好的伺候我，不过玉清我是要定了。」
　　说着，再次将阴茎塞在她的嘴里。
　　她低头含住我的龟头，舌头沿着冠状沟移动，泪水却滴落在我的大腿上，我用手轻轻的抚摸着她的头发，脑子里想着杨玉清那秀美的模样。
　　少时我将她拉起，示意她骑上来，苗玉冰泪眼朦胧的将我的捣掳籼兹胱约旱囊醯溃双手环着我的脖子，将两个丰满松软的乳房压在我脸上，身子慢慢的扭动起来。
　　我双手半捧半抱着她的屁股，交换着吸吮她胀大的乳头，感受着她越来越快的套弄，耳中传来她越发急促的喘息声，包裹着阳具的腔肉在收紧，她的小腹也在不停的起伏，嘴里说：「主人，冰奴要来了，主人给我。」
　　我抱着她转身，将她放在沙发上，双手抱住她的左腿，骑在她的右腿上，快速的运动着，坚硬的阳具不停的蹂躏着她嫩滑的阴唇，她双手抓住自己的双乳，看的出来因用力手指都有点失血发白。
　　我双手在她的腿上抚摸着，右手不时地在她的屁股上击打，她的叫声越来越大，我也加大了击打的力度，左手伸到她的阴蒂处挤捏，让她的阴蒂在指间变得更大，她一下就绷紧了全身，嘴里发出欢娱的叫声，小腹收缩变硬，阴道紧紧的包裹着阴茎，腔肉蠕动，给我带来了酥麻的感觉，我的输卵管也开始脉动，我没有控制的和她一起高潮。
　　俩人都出了不少汗，体液混合着拥抱着倒在沙发上，她的嘴在我的脸上吻着，急促的吐气喷在我的脸上，我抚摸着她满是汗水，光滑的后背，手一路向下，摸进她的双腿间，从骚吕锟弁诔鼍液和她淫水的混合物，让她张嘴，她羞耻中带点兴奋的含住我的手指。
　　我分开她散乱的头发，摸着她的脸说：「怎么样，舒服吗？」
　　见她点点头接着说：「那边的别墅好了，以后会转到那边去，你不用想太多，要紧的是你要记住一切都要服从。」
　　苗玉冰没有说话，只是将头躺在我的肩上，少时她起身说：「主人稍等。」
　　然后扭动着丰满还有些红的屁股，走向浴室，两条大腿间可以清晰的看到流出的精液与她的体液的混合物。
　　不一会传来了苗玉冰的声音，「主人，好了，请到浴室奴想和主人洗鸳鸯浴。」
　　我不由的感觉良好，苗玉冰确实是非常的知性。
　　一进入宽大的浴室，就看到了地上有一个充好气的白色气垫，不由想以前好像没有见过，不由说：「这是哪来的？」
　　「主人，这是奴知道主人来，今天才买的，主人请躺下。」
　　我的脑子里出现了日本a片里的情景，不由心中高兴，顺从的躺下，苗玉冰将散发着清凉幽香的浴液倒在我的身上，然后在自己的胸口的双乳上也到了一些，慢慢的趴俯在我的身上，用松软肥大的乳房在胸前滑动，让我想起了胸推。
　　她慢慢的移动着，双手抓住我的手放在她的屁股上说：「主人，虐玩冰奴的大屁股。」
　　我忍不住被她的行为所勾引，并动情的吻了她，双手并没有打，而是抓了两把俩人胸口的浴液，在她的大白屁股上抚摸，感受着绵滑的肌肤滑过手掌的感觉，并不时的滑进她的股沟，摸揉着她的骚隆
　　苗玉冰承受着我的挑逗和玩弄，直到面红耳赤的喘息着，我才将手移到了她的后背，她也知趣的开始向下移动，两团绵滑的乳肉摩擦着我的胸腹，令我感到了异常的舒服，以前也做过胸推，从来没有这么强烈的感觉。
　　我放松自己的全身，不再有任何的动作，脑子里开始想她的女婿，刚才无意的话，使自己得到了启发，若是真的将苗玉冰的女婿弄进来，那对杨玉清以后的存在要方便的多，若是真让苗玉冰当着杨玉清的面被那个叫贺川的玩弄，那苗玉冰一定回羞耻的要死。
　　正想着嘴角都露出了坏笑，阳具上传来了令我冲动的感觉，不由看下去，不知何时自己的捣掳粢丫胀大的青筋暴起，此时正被两团乳肉夹着，苗玉冰在给自己做乳交。
　　那种由阳具传遍全身的酥麻感，令我有了插入的感觉，不由伸脚到她的两腿间，用脚背轻踢在她的阴部说：「再弄一会上床就没有了。」
　　苗玉冰竟然露出了羞涩的笑容，这笑容竟然让我心跳，心中想起了杜文英，想到杜文英心就痛，一股暴虐的烦躁使我想发狂，再看到苗玉冰的样子，机场的一幕又浮现，我一下坐了起来，我的眼神让苗玉冰害怕，她不知道怎么了。
　　我看着苗玉冰那有些委屈的样子，心中的狂燥有点收敛，我马上控制自己的情绪，然后慢慢的躺下，闭上了眼睛。
　　后面苗玉冰所作的我都没有什么感觉，直到她温顺的让我翻身，我这才又精虫上脑的抓了两把她的乳房，趴在气垫上。
　　很快我的后背就感到了沉重的压力，两团绵滑的乳肉开始有规律的滑动，我再次闭上眼睛，只是不安静的双手寻找着她身体，在光滑的肌肤上抚摸，苗玉冰也非常配合的不时将敏感的部位送到我的手边。
　　待苗玉冰将后背做完后才说：「主人，舒服吗，让奴给你冲洗吧，」
　　说着将花洒取在手中试好温度后，用花洒冲去我身上的浴液，我看着她跪在气垫上，迷人的阴部隐现在两条丰润的大腿间，不由想到了臀推。
　　忍不住的说：「我还没有洗够，现在听我的。」
　　说着仰面躺好，顺手取过浴液的瓶子，示意苗玉冰骑上来，她乖巧的骑在我的大腿上，我将她拉到胸口坐好，见她两条腿本能的并着，我让她分开一些，苗玉冰似乎意识到了我的想法，不由脸红了，眼睛看着我，还是将腿分开，看着我将浴液倒在她的阴部。
　　苗玉冰羞耻的一下并拢双腿，我开始让她将流到股沟和我胸口的浴液，用屁股开始滑动，她一下就明白了我的用意，听话的开始前后骑在我身上滑动，只是双腿尽力的并拢。
　　我不由猥琐的看着她，双手扶住她的膝盖，用力的分开她的双腿，她见状不由的忸怩起来，尽管和我已经做爱，也把身心交付于我，但作为一个女人，这样近距离，况且如此暧昧的将自己的阴部暴露，心里还是会产生强大的羞耻感。
　　苗玉冰感到极度的羞耻，但还是顺从的任我将两腿分开到最大，然后才让她动作，我看着她促狭的伸出舌头，当她向上移动时，离舌头还有一段距离就向后滑动，我不由在她的屁股上拍了一下。
　　苗玉冰知性的扭了一下，哀怨的看着我，只好向上滑动，直到快接触到我的舌头时，还是羞耻的停住了，我再次打在她的屁股上，不过明显要用力，警告也严厉的多，她显出娇媚而无奈的神情，轻轻的向前移动了一下，直到丰厚的阴唇触到我的舌尖，浑身一颤，才开始向下。
　　苗玉冰没有过这样的经历，两条腿张开到极限，连阴唇都淫秽的裂开着，将里面粉红的腔肉都露出来，由于羞耻使得阴部在收缩，将小小的尿口都暴露在我的眼前，层叠的腔肉随着她上移，将阴道口张的更大。
　　苗玉冰感觉到我的视线如同触角般的扫过她的骚拢不由更加难为情的浑身发颤，待触到我的舌头时，不由的叫道：「啊，主人，你太会羞人了。」
　　但内心的欲望在升腾。
　　苗玉冰起先只是下滑到我的阳具处就开始返回向上，我要她一直下滑到我的膝盖，这样我的阳具不论她上下都会滑过她的骚拢这样更加刺激了她的情欲，每当滑过阳具她都忍不住的仰起头，口中发出欢娱的呻吟。
　　我抓过花洒，将口中蓄满一口水，在她向上到胸口时，将水喷在她的骚律希被水一刺激，苗玉冰叫了出来，「啊，主人，冰奴受不了了。」
　　浑身不停的颤动，阴道口象鱼嘴般的开合着。
　　苗玉冰此时所表现出来的媚态，让我产生了一丝的怜惜，这种怜惜令我想用虐打来表现，忍不住翻身将她压住，将花洒的水温调高，喷在手上都有点烫，然后放在她两腿间，让她夹住，水流直射在她充血的阴唇上。
　　苗玉冰尖叫起来，我随着她的尖叫，手掌毫不留情的印在她的乳房上，看着两个松软丰硕的乳房，在击打下象果冻一般的荡起层层乳波，她的双手矛盾的挥舞着，欲要阻挡我的击打，又不敢阻挡，只能屈从的抓住我的阳具。
　　看着白皙的乳肉变得粉红，无比的妖艳，我忍不住的扑在她身上，吻住她的嘴唇，将阳具捅进她的阴道，火热无比的腔肉立刻包裹住坚硬的捣掳簦我快速的挺动，不给她回味的时间，很快就将她送上了高潮。
　　看着她高潮后迷醉的媚态，不由促狭的按住她红肿的阴蒂，快速的揉动，她抽搐的尖叫，浑身激烈的扭动，我知道她此时她彷佛被抽取骨髓般的难受，心跳出来，浑身不受控制的痉挛着。
　　「主人，饶了冰奴吧，奴要死了，这太酸了，啊，主人，你要什么奴都给你，啊，饶了奴吧，」
　　苗玉冰被那种抽髓的酸麻所控制，很快一股热流喷在我的小腹上，我知道她失禁了。
　　苗玉冰知道自己的状况，但无法控制的尿液激烈的射出，我没有停止，而是用阳具更深的捅着她的骚拢尿液的流尽使她软瘫在气垫上。
　　我拉起她的腿，将她折叠，将她的两脚压在她的头两侧，胯部慢慢的抬起，使插在苗玉冰骚履诘难艟撸缓慢的抽出，然后泰山压顶般的落下，速度不快，但每次的撞击却异常的凶猛，如同打桩机俩人的耻骨相碰，这对她的冲击是可怕的，男人耻骨部除了阴毛是平的，而女人却有着阴唇交汇的阴蒂所在，因此会给苗玉冰强烈的刺激。
　　撞击使刚才遭受蹂躏的阴蒂更加不堪，苗玉冰口中发出惨痛无比的欢叫，两只充血的眼睛，透过泪水看着我，我的心中升起的那股斜火使我忍不住的扑到在她的身上，一只手搂住她的脖子，将她送入口中的舌头咬住，右手在她绷紧的屁股上印上无数的手印。
　　苗玉冰感受到了我的粗暴，双手紧紧的抱住我的头，喉咙里发出了母兽般的嚎叫，同时在高潮的带动下，全力的迎合着我的撞击。
　　我也不在控制自己的快速冲击，很快腰间的酸麻就转换成了输精管的脉动，强烈的喷射，使我感到了异常的快感，我紧紧的压迫着她，彷佛要将阳具埋人她的体中，她全身不停的抖动、痉挛。
　　一切都平息后，苗玉冰支撑着酸乏的身子，给我清晰干净。


第二章
　　我在机场外等着杨玉清，她坐的飞机已经落地一个多小时了，通道里的人早就走光了，我不由的拿出手机准备问一下，身后响起了一个动听的声音：" 你在等我吗？"我不由转头一看，果然是苗玉冰的女儿杨玉清，她看着我显然认出了上次来时我接待的，她看看左右不由问：" 我母亲呢？"我心中不知怎么升起了一股促狭的想法说：" 你母亲不要你了，把你给我了，上车吧，" 我看着她变化的脸，心中有了做弄人的快感。
　　由于上次就是我接的她，所以杨玉清也没有多说什么，只是嘴里自语着：有事也不说一声，上次也是过来了才说有事，一边看着我说：" 真是不好意思，每次都麻烦你。"我笑笑说：" 没关系，你母亲确实有事，难道我接待你不好吗？"杨玉清一下显得有点局促起来，我知道她是想起了上一次来，差一点就被我得手的情境，此时脸红了说：" 不是的，只是有点怪怪的。"我一边开车一边说：" 怎么个怪法，说来听听。"" 还不是你提出来的那事，我不知道你和我母亲之间的关系，可你知道我是有家的人，" 她显然有些心乱。
　　" 你母亲这次真的是有事，至于你说的谁让你长得那么让人心动，我和你母亲的关系不会影响我们的交往，现在的社会谁还没有要好的异性朋友。" 我尽量打消她的顾虑，让她的想法减到最小。
　　杨玉清没有立刻接我的话，而是用那明亮的眼睛看着我，我没有看她都感受到了她目光的灼热，同时感受到她内心的波动，我可以肯定上次的交往留给她的印象是不错的，某种程度说她当时都默认了，只是那意外的任务使得我们没有能完成彼此心动的发展。
　　她大概是想到了什么，在我回望她一眼的时候，竟然急切的躲避了我的目光，当回头看到我的目光游弋在高耸的胸部时，娇媚的说：" 你们男的怎么都这样，看女人肆无忌惮的，这次我母亲叫我来，也是你的意思吧。"我没有否认，杨玉清是一个开朗的新女性，对于男女的性事有自己的看法，男女交往不会太过的矫情，从她的问话我知道她明白此次来会有什么发展，她没有回避，说明她的内心有寻求刺激的期待。
　　" 我只是自上次分手后对你比较思念，在你母亲那里提了一下，若是你不想见我也不会来了，所以说你也有想见我的意愿，" 我貌似无意的说。
　　杨玉清轻轻的摇摇头说：" 不知道你是怎么对母亲说的，她要我一定要来，而且让我听你的，你有什么阴谋吧，能告诉我你和我母亲的关系吗？"我心中快速的考虑着要不要告诉她真话，现在告诉她我还没有把握能让她屈从，还是先把她拿下了再说，" 我现在只能告诉你，我和你母亲是非常要好的朋友，不说你母亲了，我们说我们吧，若是我说我喜欢你，你会怎么想？"" 为什么会喜欢我，我有什么特别的地方吗？" 杨玉清本能的、有些意外我的直率的问。
　　" 喜欢你就是喜欢，这需要什么理由吗？" 我有点无赖的说。
　　" 当然了，我们不说只见过一次面，我是有家室的人，况且你认为我是个随便的女人吗？" 她脸色稍显严肃的说，眉宇间又透出了些许的不屑。
　　我看看到地方了就没有再说，停下车，她意外的发现不是母亲苗玉冰的别墅，紧张的神情在脸上表露出来，急切的问：" 这是那里？带我到这干什么？"我一边准备下车，一边说：" 你母亲那里你现在不便过去，这里是我的住处，上楼后可以给你母亲打电话，你若是不相信现在打也行。"杨玉清犹豫了一下，还是拿出了手机，我没有阻止她，我知道此时苗玉冰一定是和王加成在一起，所以我看着她，她认真的拨号，我发现她异常聪明的拨的是苗玉冰的固话。
　　我心中暗自佩服王加成的老辣，他没有带苗玉冰去别的地方，说好了在别墅里，我脑子里想象着此时的场景，苗玉冰一丝不挂的被王加成虐玩着，可能白皙的屁股和乳房上都留有鞭打的痕迹。
　　电话很快就通了，杨玉清只叫了一声妈后，就是嗯、是、好的应答，我从侧面看着杨玉清白皙的脸，她年轻娇好的皮肤和洁白的肤色，让人产生冲动，我几乎就想拉过来亲吻。
　　此时杨玉清转过头来说：" 我母亲要和你说，" 说着便把电话递给我，我接过放在耳边，苗玉冰有些局促的声音传入耳中，" 主人，请怜惜玉清。"我将电话交给杨玉清，看着她有些不解的目光说：" 怎么样，我没有骗你吧，好了我们上去吧。"杨玉清没有说话便下了车，我帮她拿上衣箱，带着她走进了我原来的住处，一进门她就用女人特有的细致打量着四周，我放下箱子，给她简单的介绍了一下，让她有个基本的了解。
　　她马上就发现了问题，待坐下来，我给她冲了咖啡，她才弱势的问：" 只有一间卧室，我睡哪里？"我看着她，没有马上回答，只是促狭的看着她，她感受到了我目光中的色感不禁有些狮吼般的说：" 你想什么呢？臭男人，" 但红霞飞上脸颊的神态告诉我，嘴上说不要，其实很想要。
　　我坏笑着走过去将空调打开，为的是提高房间的温度，然后说：" 你去洗个澡，放心你睡卧室，至于我听你的安排如何。"杨玉清有点怀疑的看看我，没有说话，拿着东西进了卧室。
　　我和她在外面吃了饭，回到住处俩人坐着看电视，我看她穿着家居服的样子，心中痒痒的，忍不住说：" 不知道你对我怎么安排的，想好了吗？"她转头看我，犹豫来了一下说：" 你是主人，又是男人，你不会要和我抢卧室吧，我相信我母亲的朋友的人品。"我明白杨玉清是在用话封我的嘴，我开始坏笑的说：" 我当然不会和你抢了，不过孤男寡女的我控制不住自己，谁让你长得让男人动心呢，这个错在你。"杨玉清一下变得有些紧张，大概心中也明白母亲叫自己来，又躲着不见，就是在给我提供机会，但道德的理智和女性的矜持又让她不甘，眼神闪烁不定，心念百转的说：" 若是你打什么歪主意，我不会让你如愿的。"她有些不能肯定的话，说明了心里的紊乱，我一边说一边走向她，" 那我不顾一切的强迫呢？"她见我满脸色欲的走向她，本能的站了起来，还没有站住，就被我推回重新坐下，她有些惊恐的说：" 你干什么，不要这样。"我不再给她机会，搂住她便吻了过去，她躲避着我的嘴唇，双手曲在胸前，我不怕什么，就是强奸了也不会有什么，苗玉冰一定能说服她，因此我是心壮胆肥，我紧紧的抱住那苗条不失丰韵的身子，慢慢的将她压在了沙发上。
　　无从躲避的她，只是双手无力的推拒着我，嘴里只会说不要，我的嘴很快就封住了她的柔软的双唇，我舌头不断的舔着她紧闭的嘴唇，双手固定着她的头，时间决定着一切，不一会我就感到她的手上已经完全没力了，只是本能的放在胸前起到隔离的作用，同时我的舌头已经舔在了咬紧的牙关处。
　　此时她已经睁开了惊恐闭上的眼睛，俩人就这样以奇怪的姿势对视着，我从她的眼神中看到了无奈，一丝的不信，一丝的不甘，一丝的意外，一丝的惊喜，一丝的期待，一丝的欣喜。
　　我在她百变的眼神中，移动一只手到她的腮部，稍一用力示意下，她紧咬的牙关放松了，在我的舌头突破牙关接触到她湿滑柔嫩的舌头时，我能感受到她的颤抖，以及轻轻的充满了无奈的叹息。
　　当两条湿滑灵动的舌头纠缠在一起时，我放开了控制她头的双手，一只手伸到胸前，抓住实质性很强的耸起，杨玉清颤抖了一下，一只手抓住我下流的手，好像在阻止我的侵袭，但一点力量都没有。
　　我用力量回答了她的阻止，手指弯曲将饱满的、充满的弹性的肉团抓捏着，她显然还是有些抗拒的心理，矛盾的心理使她的抗拒显得无力，她的内心是明白母亲叫她来的意思，只是不明白为什么母亲要让自己接受这种意外，母亲对自己历来都是疼爱有加的，怎么会让自己做这种事。
　　杨玉清想不明白，也没有更多的时间和理智去考虑，因为我的手已经进入衣下，真实的抓捏着她光滑绵软的乳房，手心感受到乳头受刺激后的充血，我不给她停息的思考，舌头无礼的在她的口腔内挑逗她的舌头，手指沿着乳房的根部将血液推向乳头。
　　杨玉清被这种充满的强迫性的挑逗刺激着，成熟的身子开始接受这种欲望的需求，她已经开始产生粗重的喘息，我另一支手也伸下去，双手拉着她家居服的下摆，当下摆团起在她的脖子处时，她感到了自己胸部的裸露，本能的用手护住，我抓住她的手拉到她的头顶上压住。
　　我与她交换了一下眼神，可以看出她已经放弃的抵抗，只是作为女性本能的那点矜持而已，我低头用下颚将她的乳罩向下蹭，可是很不顺利，不由用手将乳罩向上掀起，她的手没有因失去控制而动，就那样放在自己的头顶上。
　　坚挺而敏感的乳头被湿热的舌头舔弄，这个刺激使她不由的呻吟起来，同时身体扭动，双手在脱离了我的控制后搂住了我的头，我交替的舔弄着她的两个紫红的乳头，双手接替着舌头留下的空档。
　　杨玉清在这样的挑逗下，明显有了反应，动情的从喉咙里发出压抑的呻吟，我的手开始向下进攻，一只手在她的胯部抚摸她的屁股，一只手沿着光滑的胸腹摸下去，当我的手伸进裤子时，她本能的想夹紧双腿，可我放在她两腿间的腿阻止了她的并拢。
　　我的手触摸到了一团毛发，我抬头看她的反应，她闭着眼睛，神情中透着紧张，就如同新婚的女人，初次被男人接触到私处一般，期待，紧张的情绪从紧绷的有点发抖的身子表露出来。
　　大概是感受到我的目光，她睁开了眼睛，用充满了情欲和无奈的目光和我对视，我给了她无限爱怜的目光，为了能让她感受到爱意，我缓慢的靠近她的嘴唇，她的眼神闪烁着，嘴唇彷佛感受到了，蠕动着微启，四片嘴唇接触，她的舌头已经主动的伸进了我的口腔。
　　我一边吸吮着她的舌头，一边手指滑进了她私处的泥泞，手感湿热腻滑，大量的黏液顷刻就沾满了指间，我顺着裂缝用手指上下滑动，另一支手放弃了屁股，抓住了柔软的乳房。
　　杨玉清开始接受这种已经由预感的，带有强迫性质的侵犯，当我开始褪下她裤子的时候，本能的羞耻还是让她作出了不太强烈的抵抗，她双手抓住自己的裤腰，我便用抓捏她乳房的手，揪住她的乳头，在指间挤捏，同时用眼睛看着她，她从我的目光中看到了我吃定她的坚定。
　　毕竟是见过世面的空姐，她没有像一般的妇女那样歇斯底里的叫喊，只是看着我，与我对视着轻轻的摇头，理智的抵抗是理智的接受的开始，我在她摇头时加大挤捏她乳头的力量，没有语言，但她知道我是要她放弃抵抗，她执着的摇着头，我执着的加力挤捏她已经发红的乳头。
　　她的眼神开始闪烁，不时因乳头的疼痛会皱起眉头，同时她摇头的幅度在减小，最后停止下来，抓着裤腰的手也松开了，我反而不脱她的裤子了，褪去她的上衣，看着继承苗玉冰遗传的丰乳，我再次将另一个乳头含在嘴里。
　　被杨玉清的体液打湿的手，在她不断流出的淫水的浸湿下，变得更加腻滑，我的手指轻松的在她的阴唇间游动，不时的用大拇指按揉她已经发硬的阴蒂，见她无奈的闭上双眼，我将嘴凑到她的耳边说：" 我一定是要得到你的，这也得到了你母亲的认可，所以我不会放弃，但是我不强迫你了，你什么时候愿意接受我的话，就自己脱掉裤子，我会一直这样，直到你接受我。"我手上的淫药早就进入了她的阴道，我还是第一次用这新配方的药，也不知效果如何，我耐心的挑逗着手下的敏感点，同时开始在杨玉清的耳边说：" 怎么样，你刚才的拒绝说明你还不能接受我，我会等待，等你接受，不过你一但接受了我，那以后就不能再拒绝，无论你是否同意我都会坚持，对于你的不从我会用我的方法惩罚你。"我的手指在她的阴道里畅游，手指都有点酸了，我没有放弃，因为杨玉清的身子已经变得发红，同时由于控制自己身体开始颤抖，我知道她到了极限了。
　　我吻着她有点汗湿的脸颊，在她耳边轻声的、充满诱惑的说：" 其实你已经知道我来接你的目的，上一次要不是有意外，你已经是我的人了，这一次你能跟我来，说明你已经做好了接受我的准备，那为什么要压抑自己呢，你的身子已经说明了你期待着，放松自己享受不好吗，我不会让你失望的。"她睁开了有些委屈的眼睛，看着我，眼神中已经没有了抗拒，反而有了求救的神态，我知道她是想告诉我她接受我了，但是不愿意自己脱掉裤子，那对她的矜持是一种打击。
　　" 你愿意接受我吗？" 我要逐渐的打掉她的矜持。
　　杨玉清的脸色更加红润，有点激动的点了一下头，我装作没有看到，继续在她的耳边说：" 你是一个健康漂亮的女人，我是一个正常的男人，我喜欢你，你也不讨厌我，我们现在都这样了，干吗要控制自己呢，我知道你此时的感受，就是放不下架子，那你告诉我你想让我干你，你愿意接受我干你是吗？" 我说着将事先已经插在她阴道的两根手指，用力的、深深的插到了她阴道的深处。
　　突然的刺激使她本能的叫了出来，我快速的抽动手指，给她一定的快感，她再也无法忍受强烈的刺激，嘴里发出了难忍的呻吟，我的手指抽了出来，在她的阴唇上摸弄，她显然意识到了我的意思，犹豫了一下，轻声的说：" 给我吧，我好难受。"" 你不脱了裤子我怎么给你？" 我在她耳边亲吻着说，同时揉搓着她勃起的阴蒂，她不安的扭动起来，双手抓住了裤腰，可是还在犹豫，我不着急，我知道她会脱的。
　　我继续着自己手上的动作，同时伸出舌头舔她的耳朵，没想到她异常敏感的躲避着，我追着她，舌头在她的耳朵上打转，另一支手上加大力量，用力的挤捏她的乳头，她在情欲的刺激下，加上本能的抗拒，她开始有些迷乱了。
　　粗重的喘息，不断的扭动，火热的躯体，都说明杨玉清已经到了极限，我乘机在她耳边说：" 快点脱掉自己的裤子，求我狠狠的干你。"她被我的话震动着，身子猛地一颤，用力的开始反抗，她感到了我给她的羞辱，她有些无法接受，可是身体里越来越强烈的欲望让她的反抗受到了限制，她只是开始动作有力，可当我将手指深深的捅进她的骚拢她一下抓住我，不甘的看着我，泪水清晰的在眼眶中聚集，接着顺着外测的眼角滚落。
　　" 为什么？你为什么要这样折磨我，" 她有些歇斯底里的问我，我知道她就要崩溃了，我看着她，慢慢的将嘴对准她的嘴唇，吻了下去，她没有躲避只是微微的叹了口气，我的手指在她的阴道里加快了扣挖。
　　杨玉清难忍的呻吟着，我抬起一点头，对视着说：" 因为我喜欢你，我说了要你自己接受我，你不愿脱掉裤子就说明你还是不愿接受我，那我只好等待，对着你这样的身子，那个男人也不可能做到没有动作，其实我也很难受，但是我喜欢自愿的，因此我要对你的行为有所惩罚，惩罚你求我干你。"我无赖般的言语又给了她强烈的震动，她的目光中露出了你太不要脸的意思，我没有让她得意，我马上说：" 你想骂就骂吧，我是很无耻，可是我喜欢你，若是喜欢你也是无耻的话，那就让我更加无耻吧，还不快点脱掉裤子，求我狠狠的干你。"杨玉清已经不知道该如何面对了，无法压制的情欲在燃烧着她，我无赖般的样子又给了她另类的冲击，她的泪水不停的流淌，抖动的身体一下停止了，接着说出的话让我吃惊。
　　她一边抓住自己的裤腰往下褪，一边有点恶狠狠的、有点自暴自弃的说："好吧，你要怎样我都照做，把我弄成这样，一会你要是不满足我，我、我和你拼了。"我借机说：" 那我要满足了你怎么办？"杨玉清没有想的就说：" 你说。"我吻了一下她说：" 你必须真实的承认是否满足，你满足了之后要答应我一切都服从我，作我可爱的性奴。"她听了之后稍一犹豫，点头的说：" 我答应你。"我撑起一点自己的身子，看她的阴部，面积不大的阴毛，黑亮浓郁，两条修长白净的玉腿，接着我让她脱裤子的机会，紧紧的并拢起来，可以看到两腿相当的直，只有在膝盖的下面，小腿的上面有一个指宽的缝隙。
　　我双手抓住她绵滑的乳房，身子顺着她的腿往下，当我面对着她的阴毛时，一股淡淡的酸骚味被吸进了鼻腔，我用身子扭动，示意她分开双腿。
　　杨玉清大概对刚才的答应有些后悔，或者说没有想到我会这样，扭捏的动了动，说：" 要做就快一点，不要这么多事。"" 你既然答应了，就应该顺从我，不然我怎么让你满意呢，" 说着我便把舌头伸到她紧夹的三角区舔了一下，她明白我要干什么，但女性的矜持还是让她有些难为情，在我的舔弄下，她慢慢的分开了双腿。
　　我有意促狭的看着她的骚拢双手收回，将她的大腿曲起，分得更开，双手分开浓郁的阴毛，一股更加强烈的体味进入了我的嗅觉，我温柔的分开色泽有些黑的阴唇，露出了湿滑红润的小阴唇，很大的反差。
　　我揪住有些肥大的阴唇，拉向两边，她意识到了自己的隐秘被我一览无余时，强烈的羞耻感使她伸手捂住，我只好拿开她的手，再次分开阴唇，直接就把舌头舔在了已经可以清晰的看到的阴蒂上。
　　这个明显的刺激了她，杨玉清浑身一颤，嘴里也发出了压抑的哼叫，我顺着分开的裂缝，上下舔弄着，将她左侧的阴唇用合谷压在大腿根，大拇指慢慢的伸进了火热湿滑的阴道。
　　我不时的用嘴唇夹住她的阴蒂，尽情的吸舔她的阴蒂，每当我用力吸住阴蒂时，她都会不由自主的呻吟，同时挺动胯部，身子轻轻的扭动，我连续不断的刺激着她。
　　杨玉清大概是担心自己，嘴里不断的轻声说让我不要，我看着肿大起来的阴蒂，已经可以知道她被刺激的有些迷乱了，我开始转动自己的身子，一边脱掉裤子，我将她的双腿折向上身，我用腋下夹住她的膝弯，双手抚摸着她白嫩的臀肉，舌头继续舔弄着她更加湿滑的阴唇。
　　她感觉到了脸上不断摩擦的阳具，她躲避着，我用龟头寻找着她的嘴唇，她躲避了几次后，屈服的用手抓住我的阳具，舌头敷衍的舔着我的龟头，我知道她一定有过口交的经历，我用双腿夹住她的头，尽力的往下压。
　　杨玉清知道我的意图，但还是用手控制着我的阳具，我知道必须突破，要突破就要给她刺激，我吸住肿大的阴蒂，用牙轻轻的咬住，同时右手的手指滑入她的股沟，从尾骨处向上轻柔的的扫过她的肛门和会阴，将两根手指深深的插入她的骚拢然后抽出再从上往下的滑动。
　　她的嘴里嘟囔了一声，浑身颤抖的厉害了，我继续着，同时不时的下压我的胯部，这样坚持了一会，她无奈的张嘴含住了我的龟头，温热湿润的感觉让我感到了舒服。
　　当我正常体位的将坚硬的阳具，凶猛的一下捅进她火热的阴道时，她发出了一声令我吃惊的哼叫，" 噢" 我进入后双手抱着她的双肩，眼睛看着她嫣红的脸颊，胸脯可以感受到她发硬的乳头摩擦着我的胸肌，两条修长的腿在床上无助的滑动。
　　我吻着她的脸颊，在她耳边说：" 这一下舒服吗，想要就吻我，" 我要慢慢的让她屈服和服从我的指令。
　　杨玉清有些期待的就吻了我，将舌头伸进我的嘴里，我吻着她，慢慢的扭动胯部，她等了一会没有等到期待的抽动，她忍不住利用配合我的扭动，挺动着自己的胯部。
　　我抬起一点身子，开始了征服她的抽动，人说慢工出细活，我每一次深深的插到底后，都会用自己的阴毛来摩擦她的阴蒂，每次都要在摩擦到了，她的身子颤抖后再进行抽出插入的往返。
　　随着她的呼吸越来越重，身体的扭动也更加频繁，嘴里不时的发出轻声的吟叫，双手紧紧的抓住我的胳膊，两条腿一会将我盘住，一会又伸展在床上，我见她已经有高潮的迹象，便一下加快了节奏。
　　杨玉清清亮的一声高叫，浑身颤抖、抽搐，双手箍住我的脖子，嘴唇一下贴在我的耳边说：" 再用力一点，太好了，我要到了。"我一下意识到了，她此时是把我当作了她的丈夫，此时完全沉浸在快感之中，我用力的用耻骨部撞击着她的阴部，我开始感到了她的阴道在收缩，同时人一下绷紧了，痉挛般的抽搐让我感到动作有些吃力。
　　我看她到了高潮，便用力一下贯通到底，趴在她汗湿柔软的躯体上，感受着她急剧起伏的胸脯带给我的绵滑，我抱紧她，迎上了她在寻找的嘴唇。
