<性虐待小说>


 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_1

    《异世重生之蛋生宝宝》作者：谢葭

    文案

    他举起自己有点软绵绵的双手，双眼猛地睁得老大。连忙低头检视自己的身体，短短胖胖的双腿，像两截粉藕般粉嫩欲滴。

    用自己同样短小粉嫩的手指戳了戳那晶莹的小粉腿，看看这双看起来娇嫩无力的小腿是不是真的是属于自己的。

    有触感耶……好可惜……

    苏苏，这双粉腿让他联想到妈妈拿手的粉蒸莲藕的说。

    小娃儿刚出生不久的红润脸蛋上出现一种不搭调的垂涎表情，小肚子隐约也传来打鼓的声音。

    不对，跑题了。

    再次用那粉软的小手摸遍自己全身，滴溜溜的大眼睁得老大，软软的、小小的，就连他的小DD也不例外。

    ……天啊！

    他发出一声自认为撕心裂肺的哀嚎，出口却成了一声软嫩无比的童音：“啊咧？”

    内容标签：穿越时空魔法时刻灵异神怪穿越时空

    关键字：主角：异世重生之蛋生宝宝，小伊，赫聿、翟斯┃配角：米利、小星┃其它：蛋生宝宝游历异界

    第一卷小宝宝成长记

    第一章蛋生宝宝？

    “小伊～小伊～起床啦。太阳都晒上你的□了，还在赖床？”妈妈温柔的声音自遥远的地方传来。

    他在喉咙里含糊地嘟哝了一声，身体还在温暖的被窝里蠕动了几下又继续沉沉睡着。

    “小伊！”妈妈温柔的嗓音稍稍拔高。

    再一会，妈妈，再让我多睡一会嘛。他把脸蛋埋在膝盖中，缩成米团状，继续安稳睡大觉。

    沉默，诡异的沉默……

    糟糕！有杀气！妈妈要发火了！

    他连忙挣扎着四肢，像毛毛虫破茧而出般奋力蠕动着身体要脱离四周紧紧包围着自己的被子。

    妈妈……别生气，别使出那招……他在努力起床了……

    可是，怎么这被窝跟以往的不一样了？虽然很温暖，却窄得要命，带点硬硬的触感。

    想起妈妈对付他赖床的那招绝招，他连忙手脚并用，挥拳蹬腿地要离开这个鬼被窝。

    四周的被窝一阵震动。突然，他听到“喀嚓”一声，一缕光线漏进了这个小小的黑暗世界，他知道自己的努力有成果了，更加奋力手脚并用在“被窝”里作乱，然后是更多的“喀嚓嘶啦”声。

    终于，一缕刺眼的阳光映入他紧闭的双眼中，他睁开迷朦的大眼，清澈的黑眸眨了眨，再眨了眨，确认自己没眼花后，抬手捏了捏自己的脸蛋。

    啊，痛！

    他揉揉自己被拧痛的脸蛋。

    不对，有什么不对劲的地方。

    他举起自己有点软绵绵的双手，双眼猛地睁得老大。连忙低头检视自己的身体，短短胖胖的双腿，像两截粉藕般粉嫩欲滴。

    用自己同样短小粉嫩的手指戳了戳那晶莹的小粉腿，看看这双看起来娇嫩无力的小腿是不是真的是属于自己的。

    有触感耶……好可惜……

    苏苏，这双粉腿让他联想到妈妈拿手的粉蒸莲藕的说。

    小娃儿刚出生不久的红润脸蛋上出现一种不搭调的垂涎表情，小肚子隐约也传来打鼓的声音。

    不对，跑题了。

    再次用那粉软的小手摸遍自己全身，滴溜溜的大眼睁得老大，软软的、小小的，就连他的小DD也不例外。

    ……天啊！

    他发出一声自认为撕心裂肺的哀嚎，出口却成了一声软嫩无比的童音：“啊咧？”

    ……妈呀！为什么他会莫名其妙成了小娃娃？！谁能告诉他？难得学校放暑假，他可以赖在床上睡饱饱，为什么一睁开眼睛就换了地方了？

    爸爸妈妈呢？小幸呢？软软的床呢？

    蓝蓝的天空中一只奇怪的白色大鸟歪曲飞过，徒留下刺耳的“嘎嘎”声音。

    还有，如果有人能解答的话，顺便告诉他一下：这里又是哪里啊？

    掌心传来硬硬的实物触感，刺痛了柔软的手心。

    把小脸蛋凑到那破碎的东西跟前，他看着那白色半透明的东西，在阳光下透着淡淡七彩的光芒，那零碎的薄壳一直延伸到他的□下。

    难怪觉得□下面刺痛刺痛的。

    撅起小□，挪了挪坐着的位置。他捡起一块散发着淡淡光芒的碎片。扬了扬这块只及他手掌大小的薄壳，轻得像没有重量一样，厚度跟他现在的手指直径差不多。拿到鼻子底下嗅了嗅，散发出一阵香香脆脆的味道。

    苏苏……好像妹妹烤的曲奇饼干喔～

    肚子里适时发出一阵饥饿的抗议声音，黑眸滴溜溜地转了圈，口水开始蔓延出来了。

    试一口，应该没关系吧？

    “啊嗯～”大口咬下一块，小嘴蠕动了几下，黑眸立刻发光。

    好好吃！！香香的，脆脆的，硬度刚刚好，不会过硬刺伤他的口腔，即使没有牙齿也可以轻易咀嚼那带着浓浓奶味的薄壳。那薄壳咬碎后，一入喉，立刻一股暖暖的感觉自胃腹中升起，让他幸福地眯起大眼，傻笑着。

    转眼间，四周零碎的薄壳被他软软的小手一扫而光。他打了小嗝，视线转移到那几大块尚保持完整的薄壳上头。

    贪婪之手正缓缓伸向那几块散发着诱惑之光的蛋壳……

    打住！蛋壳？有蛋必有蛋黄或者小鸡破壳而出。那么蛋黄呢？小鸡呢？

    又打住！刚刚……他貌似打破了什么才能自那窄小的“被窝”中脱离出来似的……还有那诡异的“喀嚓喀嚓”碎裂声音……

    “噢～”小嘴发出沮丧无比的软哝，小手掩住莹亮的大眼，无语问苍天。

    该不会……那美味的薄壳就是那捆住自己的“被窝”，而自己凑巧就是那只倒霉的“小鸡”吧？一想到自己蜷缩着身子，傻傻地呆在一颗胖胖光滑的大蛋里头的光景……鸡皮疙瘩狂冒……

    天啊！为什么这码子离奇的事情会发生在他身上？！

    一阵风吹过，把那软嫩可爱却又絮絮叨叨并且意义不明的童音送向不知名的远方。

    就这样，小伊宝宝揭开了他在异界一系列精彩纷呈的生活序幕。究竟他的异界之旅会发生什么有趣的事情呢？让我们拭目以待。

    第二章出生地？

    大概是絮叨得口渴了，小粉娃总算合上了那一直蠕动着发出意义不明软音的粉唇，骨碌碌的大眼开始好奇地打量四周的环境，顺便看能不能找到水源让他解解渴。

    不看还罢，一看小娃儿又忍不住傻傻地张大了小嘴，眼前的景象是一向生活在高楼大厦泥石钢筋丛林中的他从未看过的奇异景象。

    可他又觉得哪里怪怪的。

    怎么四周都是一片白兮兮的石壁？

    小宝宝并不知道，他的老巢（？）DD就是原本用来孵化胖蛋的地方竟然是一颗看起来白白胖胖，却又光滑无比的圆石头。胖石的顶端有个十分自然凹处，可以让一颗大蛋被安稳地放置在那里而不会四处滚动。现在，这圆石自然就成立小伊宝宝的婴儿床，用小伊的话来说，就是他未来大做美梦的风水宝地。(-__-)

    这么一个重要的地方，小伊宝宝当然要严格要求，撅着小□，手脚并用地四处爬爬走，小脸蛋凑得老近，仔细观察兼找找有那些需要改进的地方。嫩嫩的小手在圆石光滑的毛手毛脚的，不时用那肉肉的小手掌拍打圆石的表面，发出“啪啪”的嫩响，像是在敲打这颗看起来圆圆胖胖的石头是否牢靠。

    让小伊惊喜的是，这颗看起来不太牢靠的胖石头，竟然会发出温温的热度，熨着他嫩嫩的肌肤，暖和和的，让他现在即使□着小身子也丝毫不觉得寒冷。

    哇～真厉害，没想到在这里还让他亲眼见识到了天然的恒温孵蛋器！

    “啊～”小娃儿双眼发光，惊奇的目光直刷刷地在胖石头上下左右地端量，露骨的目光像要把这颗胖石头切割开来直接观察它的内部结构似的。（宝宝□下的胖石头在他□裸的恐怖目光下颤了颤。）

    难道安放这颗胖蛋的人知道，他出生以后必定是全身光溜溜的（废话，有那个婴儿出生的时候是穿着衣服滴？），所以特地安排了这么一颗既能帮助孵蛋，又能当保温箱的胖石头？

    想到这，小伊宝宝立刻对这个安放大蛋的人致以万分的敬意。

    小宝宝好像忘了，这个他现在十分佩服的人，貌似就是把他这颗“蛋”丢在这个地方的人，让他一出世就得独自面对这个陌生而奇异的世界。简而言之，他就是一颗“弃蛋”，破蛋而出后就成了弃婴。

    小伊宝宝丝毫没有成为弃婴的自觉，反而在暖暖的胖石窝里头滚来滚去的，彻底用自己嫩嫩的婴儿肌肤去验证这个新窝的舒适度，一边发出兴奋的“啊啊～”声。心想，要是这个小窝多些柔软的东西作铺垫就好了，没有皮毛，柔软的干草之类的也行。（汗，让我想起雀巢。）

    半晌后，滚累了的小伊宝宝才喘着小气，躺在暖暖光滑的石头新窝上，莹润的黑眸瞅着蓝得很浅的天空良久，才想起自己最初的目的貌似是为口渴的自己找水源。

    于是，休息够了的小宝宝终于再度手脚并用的朝胖石头凹处的斜壁爬去，目标是区隔出那片浅蓝浅蓝天空的石壁顶端。可惜石头的表面太光滑了，他爬了好几回快要到达斜壁的顶端了，都被重力的拉扯下滑会最低处，中途肌肤与石壁之间还发出“吱吱”的摩擦声音，仿佛在讥笑着小娃儿的徒劳无功。

    要知道，这胖石头的凹处虽然不是很深，大约只到成人的腰际，可是对于一个刚刚出生，不，是破壳而出的五短小宝宝来说，这个高度还是有点难度。

    小宝宝不依了，皱起小眉头，黑眸的盈盈水汽更浓了，嘟气小嘴巴，一脸不满地瞪着眼前光滑得碍眼的白色石壁。他决定再试一次。手脚并用，动力全开！

    可是，奇迹依旧没有发生，伴随着那一声刺耳的“吱吱”摩擦声音，小宝宝的小宇宙终于爆发了。

    “啪！”的一声脆响，肉呼呼的小脚掌“狠狠”地踹在那光滑的石壁上。

    “啊啊啊！啊啊啊～啊啊啊～啊嘛？啊喔啊啊啊！”然后是一连串意义不明，但可以明确听出当中怒气与不满的嫩音。

    翻译：臭石头！没事长那么高干嘛？给我变低点！

    结果，奇迹真的发生了。

    小宝宝刚抱怨完，便感觉到□下暖暖的石壁一阵轻微的颤动，刚刚在他眼中还高不可攀的石壁，突然间以缓慢的速度在“整形”中。刚才小脚狠踹的地方，就像在融化的冰快似的，无声的为小宝宝咧开一个足够他出入的缺口，让小宝宝可以一窥外头的景象。

    一阵清风带着丝丝清甜的香气吹进了温暖的石窝里头，小伊宝宝灵敏的鼻子耸了耸，立刻双眼一亮，手脚啪啪作响地飞快的速度爬到缺口处一看，小嘴随即惊讶地大张。

    第三章水陆两栖？

    一片波光粼粼的碧绿水光耀花了宝宝的眼睛，他眯眯眼睛总算看清楚了四周的环境。原来他所处的这颗胖石头临靠着一片美丽的水潭旁边，清澈盈盈的潭水可以让宝宝清晰看见潭底的随水柔柔飘荡着的水草，几尾金黄色的鱼儿挥动着它们缥缈华丽的鱼尾，在水草中嬉戏着，在阳光下阵阵耀眼的金光从潭底反射了出来，如藏在潭底闪闪发亮的黄金似的。

    澄清的水汽夹杂着阵阵清甜的味道飘送过来，让宝宝吞了吞口水。

    视线再飘远一点，宝宝发现水潭四周一片澄黄澄黄的小沙滩，柔细绵绵的黄沙一点杂质都没有，平整得仿佛从未被人践踏过似的。清澈的潭水在小沙滩上柔柔吞吐着微波，这让喜爱玩水的小伊宝宝大为惊喜了一下。

    沙滩的边缘是略高的茵茵草地，上下落差大概有半米的高度，这个高度对于别的人是轻而易举，可是对于刚出生的小伊宝宝来说，简直是一个不可高攀的高度啊……

    宝宝没有注意这些，最最吸引他目光的是，岸上那围绕着水潭形成一个浓密圆圈的不知名绿树DD上面鲜红欲滴的果实。空气中飘荡着浓郁清甜的香气看起来就是从这些只有宝宝小拳头大小的果实上传过来的。

    咕噜噜……

    刚刚稍微填饱了一点的肚子又再次发出阵阵抗议声。

    小宝宝双眼发着精光，拼命吞咽着泛滥的口水，小肉脚下意识地踢了踢胖石头刚刚发生变化的部分，嫩嫩的嗓音夹着口水声道：“啊啊～”

    娃语翻译：喂，笨石头，我要下去，你给我看着办～

    结果，胖石头还真的乖乖整形变幻出一道供宝宝下滑至地面的凹形通道，虽然速度是慢了点，但是结果还是让宝宝满意滴。

    小伊宝宝满意滴点了点头，志得意满地迈出了他通往这个奇怪世界的第一步。结果他一个瘸咧，光滑的石头表面更让宝宝刹车不及，就着样骨碌骨碌地像颗圆球似的滚下了通道，啪地一声五体投地，顺带吭了满嘴青草。

    呸呸……

    小伊宝宝忙着吐出嘴里的涩甜的草茎和泥土，一边瞪了大约两米高的胖石头一眼，结果这颗圆圆的胖石头在宝宝危险的目光下又微不可见地颤了颤。

    不理那颗笨石头，宝宝小□一扭一扭地爬到水潭旁边，把头伸了出去。在盈盈的水面上总算首次看见了自己现在的模样。

    黑色的婴毛乖顺地披在他光滑的头顶，大概是刚出生的缘故，有几撮短短的头发粘在了一起。弯弯的眉部长着柔软稀疏的浅色眉毛，翘长的睫毛下是一双似曾相识的眼睛，这双眼睛他并不陌生。因为以前的他老喜欢眨着这双闪亮的黑眸向他们撒娇，现在这双眼睛正透着婴儿特有的清澈和无辜。精巧的小鼻子比以往他那个有点扁遢的鼻子好看多了，嫩红嫩红的小嘴巴此刻正惊奇地半张，露出里头光洁的牙床还有小舌头。

    ……总的来说，他现在这副模样长得有点危险……尤其是碰到所有性别为母的人类的时候，因为就他所知，他现在这副粉嫩无辜的模样绝对是勾引母性动物母爱泛滥的最佳武器。

    记得他小时候就是在饱受无数母性拥抱亲吻之中渡过滴……

    “噢～”娃娃沮丧地低下小脑袋，陷入了他小时候的恐怖回忆中……(-__-你现在也是处于“小”时候呀……)

    这个先不管，先解决口渴的问题再说，反正附近又没有什么其他人的存在。

    努力伸长脖子，小伊宝宝肉嘟嘟的身子在岸边摇摇欲坠，结果水没喝着，自己先扑通一声掉进清澈冰凉的水潭里去了，在宁静的水面翻起不少的浪花，吓得水里的金色鱼儿一阵慌忙逃窜。

    幸好这水潭并不是很深，以宝宝的水性来说还造不成什么危险。清甜的潭水让口渴已久的宝宝一阵猛灌，喝饱了潭水后，宝宝打了饱嗝，又潜进水底睁着大眼打量水底游弋的金鱼儿。偶尔调皮地伸出手去拽金鱼儿如薄纱似的的尾巴，却总被机灵的鱼儿一个甩尾给躲开了。

    宝宝咯咯地笑了一下，不小心漏了气，气泡咕噜噜地往水面冒去，他慌张地在水底挥手蹬腿地往水面游去，游着游着发现溺水的窒息感并没有如期而至。他好奇地张大了小嘴，呵出一个小气泡，还是没有觉得不对劲。仔细感觉一下，他才发现自己的小耳朵正在水中一扇一扇着，有两股似有若无的气流从自己耳窝处环着腮部流进了自己的气管里，让他即使处在水中也能呼吸。

    真神奇！

    小宝宝把头冒出水面，甩了甩四溅的水滴，用力呼吸了一下，发觉耳朵又安静地待在那里接收四周的声音，鼻子则再度发挥呼吸的作用，一切如常。小手指在耳窝处摸了摸，发现耳窝里头竟然有两个方向截然相反的洞洞，一大一小，一明一隐。手指所抚摸过的地方，让宝宝缩了缩脖子，痒得直想发笑，于是放弃了对这两个耳洞的探索。

    看来，自己现在还是水陆两栖的呢……以前在家里的时候他都只能贴着家里那只大鱼缸的玻璃壁面，羡慕小鱼儿们能够在水里悠游自在地游弋。嘿嘿……他现在也变成半条鱼儿了。

    小伊宝宝因为这个新奇的发现而兴奋不已，深呼吸了一口气以后又再度潜进水底中，先在水中揉搓干净刚才粘在一起的柔软头发，顺便把全身也揉搓了一遍，连脚趾缝隙和耳窝处也不放过。

    洗呀洗呀洗澡澡～宝宝干净少不了～

    以往在妈妈的细心教导下，小伊宝宝可是很爱干净的呢。

    把自己上上下下都搓洗干净以后，宝宝又和黄金鱼儿玩起了捉迷藏的游戏，偶尔拔了根手指粗的水草嫩茎放在小嘴巴里咀嚼。

    出乎小伊宝宝的意料，这些看似平凡无奇的水草竟然尝起来如此清凉香甜，难怪他刚才就看见这些黄金鱼儿在那里啃着水草青白的嫩茎。

    小伊宝宝接着拔了一手掌的草茎，边啃边在波光荡漾湖底逛了一圈，发现原来自己的石窝就处于石潭中央的一个小绿洲上面。从水底看去，那个小绿洲的底部是由奇形怪状、坑坑洼洼的石头组成，而黄金鱼儿们的家就安在了这些石头的缝隙、石洞中。

    第四章黄金鱼的秘密（上）

    在幽绿的潭水底下，小宝宝正好奇地在黄金鱼儿的居住的石洞附近的一簇茂盛的水草丛里探头探脑。

    看着不同大小、尾巴各异的金灿灿鱼儿从形状各异的石洞中钻进钻出的，小宝宝清澈的大眼睁得大大的。偶尔看见几尾小小的鱼苗儿调皮地从石洞口探出小脑袋，在水底稍暗的阳光下反射出柔嫩的金光，黄金鱼爸爸妈妈们像是后脑勺长了眼睛似的，总能在小鱼儿的身子游出洞穴之前游回来，努着嘴巴把鱼苗们赶回安全的石洞之中。

    一抹羡慕闪过宝宝晶莹的大眼，原本闪闪发亮的黑眸随即黯淡了几分。然后，宝宝扯了根嫩嫩的水草茎，放进嘴巴里用光秃秃的牙床磨嚼着，水草鲜嫩清甜的味道总算让宝宝的心情稍微恢复了一点。

    然后，一抹黯淡的金光吸引了宝宝的眼球。

    那是一条拖着两条长长的淡黄色鱼须的黄金鱼，体积大概有宝宝的小腿肚那么大。原本色彩斑驳的尾部如今早已失去了往日的璀璨华丽，通身的金色鱼鳞也显得黯淡无光、摇摇欲坠。很明显，这是一条垂垂老矣的黄金鱼。

    吸引宝宝的并不是这些，而是这条垂老的黄金鱼的那双充满着睿智和丰沛情感的幽深红眼，深邃的红色让宝宝想起了临消失在地平线下的最后一抹夕阳，满载在在人世走过一趟而不枉此生的智慧与满足。

    那双睿智的红眼带着最后的一丝不舍，老黄金鱼凑进几条围着它绕转的年轻黄金鱼，用自己长长的鱼须和鱼嘴碰触着这些黄金鱼的身体，仿佛在做最后的告别似的。然后，这条垂老的黄金鱼以最优雅缓慢的身姿与速度，徐徐地游向了处于最底部也是最大的石洞，这个石洞大得足够让小伊宝宝爬进去，就连阳光也仿佛不能透进去一丝一毫。

    老黄金鱼游到黑呼呼的石洞口，返身留恋了地再看了围在四周的年轻黄金鱼一眼。不知是凑巧还是别的，睿智的红眼扫过宝宝待在那从水草的时候，眼光还闪过一抹谜样的光芒。

    仿佛催促年轻黄金鱼们离开似的，老黄金鱼嘴里竟然发出几声“嗉嗉”的模糊声音，在寂静的水底里显得格外响亮。

    年轻黄金鱼儿们依依不舍地甩着它们华丽的尾裙，三三两两地返回上层的石洞之中。而在潭底四周游弋的黄金鱼们听到这声音也纷纷返回自己的巢穴里，霎时间回流的黄金鱼们倒也形成了一道道黄金彩带，三两下就全数退得一干二净。

    仿似在迎接某个神圣的仪式似的，原本热闹的潭底一下子安静下来了，只剩下柔软的水草在潭底摆动着。

    在老黄金鱼的尾裙没入那个黑暗石洞的那一刻，小伊宝宝也摇了摇小□跟了上去。

    不知道为什么，宝宝总觉得里头会有什么东西等着他一样。

    石洞刚刚容许宝宝的小身体通过，里头的石壁倒也平坦，最起码爬在柔软的泥沙上的宝宝没有出现磕头碰脚的情况。黑呼呼的石洞吞噬着一切进入它的物体，黑暗仿佛毫无尽头似的。但是宝宝不怕，他熠熠发光的黑眸闪烁着兴致勃勃的光芒，坚定地紧跟前头那一闪一没的金光前进。

    半晌，黑暗中开始出现了丝丝的金光，越往前就越明亮。前面的老黄金鱼停了下来，小宝宝也感觉到自己脱离了刚才那狭窄的石洞，来到了一个比较开阔的地方。

    柔和的金光从前方散发了过来，宝宝揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    他看到了一块残缺的镜子。

    一块散发着淡淡金光，四周围绕着栩栩如生的黄金鱼雕纹，镜面光滑平整，像是经历了上万年的磨砺才能打磨似的。可惜的是，这块美丽的镜子竟然是不完整的，环绕在镜面四周的黄金鱼花纹呈尾首相扣的环形，彤红彤红的鱼眼闪耀着丝丝红光，仿佛具有生命似的，华丽的尾裙挥散开来，带着奇特的半透明金色，使这块镜子远看起来像一颗散发着烈焰的残缺太阳。

    然而，奇怪的事情发生了。老黄金鱼那抹黯淡的金光在接近镜子的时候，突然焕发出耀眼刺目的金光，刺得宝宝连忙眯起双眼。

    老黄金鱼开始挥动他垂老的身躯，循着镜面四周的金鱼雕纹的轨迹缓慢地游动了起来，仿佛要将自己最后的生命都燃烧殆尽似的，身上散发着金光夺目耀眼生命光辉。

    渐渐的，随着老黄金鱼的游动，镜子四周的黄金鱼雕纹竟然闪了闪红眼，徐徐地开始绕着晶莹的镜面游动了起来。

    宝宝惊讶地张大小嘴，看着老黄金鱼的身体渐渐和游动的黄金鱼雕饰融为了一个首尾相接的完整圆圈，然后慢慢地停了下来。

    这时，易变乍生。

    原本还散发着淡淡柔和光芒的镜子此刻徒地发出比刚才耀眼夺目百倍的光线，刺得宝宝不得不用肉呼呼的手掌掩住双眼。

    炽盛的光线歇了下来后，宝宝并拢的十指先是撑开一道指缝，露出滴溜溜的大眼，确定没事以后，宝宝才放下心来，打量起四周的状况来。

    原本蔓延在四周的黑暗在金镜的光芒照耀下，已被驱散开来，只留下镜子下方小小的像是浓缩了似的的一个小黑点在不安的扭动挣扎着。

    第五章黄金鱼的秘密（下）

    原本蔓延在四周的黑暗在金镜的光芒照耀下，已被驱散开来，只留下镜子下方小小的像是浓缩了似的的一个小黑点在不安的扭动挣扎着。

    四周的□不平的石壁也清晰可见，看得出这是一个十来方的石洞，中央下面有着一个小小的凹洞。

    歪着头瞅了那漂亮的黄金镜子半晌，毕竟漂亮的事物对宝宝的吸引力还是蛮大滴。宝宝决定上前去看个仔细，于是开始兴奋地往前爬，小手在洞底柔细的泥沙上印下一串小巧的小手印。

    黄金镜子也似乎感应到宝宝的存在，从半空中缓缓降落了下来，刚刚好落在宝宝的脸前。宝宝好奇地伸出肉肉的手掌，轻轻抚摸着镜子四周的黄金鱼精美花纹，冰冷的触感下是□有致的精细花纹。

    黄金镜子在宝宝柔嫩的掌心触抚下发出柔柔的光芒，原本一片灰蒙蒙的镜面像是被风吹开的浓雾似的，渐渐显出了几个模糊的影子。

    瞧着逐渐清晰的几个身影，镜子里头的他们正笑意盈盈地瞧着镜子外的宝宝。

    ……

    啪嗒、啪嗒……

    一颗颗晶莹的泪珠像裹着层透明薄膜似的水晶珠子，闪烁着七彩的柔光，从宝宝盈盈的黑眼中溢出，滴落在镜子底下那个挣扎的黑点上，发出啪嗒的声响。

    宝宝并没有留意到为什么自己的泪珠会如此奇特，他只专注地瞅着镜子里映出的熟悉身影，一边流泪一边傻笑，清澈的视线就是舍不得离开片刻。

    突然，宝宝的一颗晶莹泪滴像是收到莫名的牵引似的，脱离了下落的轨迹，徐徐飞到黄金镜子，像是一颗水滴落到平静的湖面上，晕开了圈圈涟漪，也把镜子里头的人影给晕开了。

    宝宝慌忙伸手去抹，却只触摸到一片光滑平整的镜面，镜子里头的人影越来越模糊不清。

    ……不见了。

    啪嗒啪嗒。晶莹的泪珠流得更凶了。

    一声低叹响起，在寂静的水底显得分外明显清晰。

    “别哭，我的小主人……”一个金发红眼的英俊男子轮廓在镜子里头逐渐显现，赤红的眼睛充满着睿智和冷静，仿佛经历了无数的风雨大浪后特有的平静。可是，即使是如此冷静理智的眼睛，在接触到宝宝扁着小嘴、泪眼汪汪无声流泪的可怜模样，也不禁被愧疚和心疼所占据。

    “啊啊……”嫩嫩的嗓音带着的哭音，就连冷血硬汉听了都忍不住心软折腰。

    呜呜……他们都不见了……

    镜子里头的英俊金发男子懊恼地低吟了一声，连忙柔声哄道：“先别哭，我的小主人。请先容我说几句话，说完以后，我再给小主人展示刚才的影像，好吗？”

    小宝宝没弄懂自己为什么可以听得懂这位陌生男子嘴中的奇怪语言，他知道待会儿还可以看见他们，于是他连忙点头，带着泥沙的小手背替自己擦了擦眼泪，浑然不觉地把自己画了个大花脸。小伊宝宝还不忘朝金发男子露出呵呵的无辜傻笑。

    “啊啊……”

    小伊很听话的，你说吧。

    英俊金发男子微笑起来：“小主人，我的名字叫做翟斯?维尔逊。我是这块温伦之镜的镜灵。经历了上万年的时间，温伦之镜在历经十位呙鬲的锤炼后终于成形，今天是温伦之镜和我的诞生之日，和小主人你的诞生之日是同一天哦。”

    翟斯朝宝宝眨了眨美丽深邃的红眸，瞧见宝宝疑惑的神情后继续说道：“很好奇为什么我会知道小主人的事情？因为在我成形的这万年间，我都一直知道我将会有一个很小、很可爱的小主人。这就是我们黄金鱼一族特有的预制能力哦。”

    宝宝恍然大悟地点点头，然后又疑惑地张嘴：“啊啊？”

    “什么是呙鬲？呙鬲是我们黄金鱼一族中每千年出现一次的优秀族人，他们拥有非凡的智慧和胆量，每当呙鬲到了一百岁的时候，它就会随着圣泉的涨潮游出外面的世界，到外面游历，到了九百岁的时候，呙鬲就会随着圣泉的潮水再一次回到故乡，与自己的族人度过最后的生命时光。”

    宝宝明了的点头，想起刚才那条垂老的黄金鱼。

    “没错，我就是凝结了十位呙鬲的智慧和记忆而诞生的镜灵。而小主人你，由于你为我们黄金鱼一族消除了最大的危难，并且与我签订了最高贵的泪契，所以，从今以后，你就是我的主人了。”

    “啊啊？”什么危难？我没干什么呀？

    “这个要请小主人你看一下温伦之镜的下方。”

    宝宝依言低下头，发现原本处于黄金镜子下方的凹处小洞中的小黑点不见了，取而代之的是一个散发着幽冷黑色光芒的美丽戒指。戒指上头有一颗硕大的黑色宝石，深邃的宝石犹如最深最沉的夜空般美丽神秘，让宝宝一眼就喜欢上这颗华丽高贵的戒指。

    “请小主人将这枚禁锢之戒戴上，它现在也是属于你的了。”

    “啊？”

    “因为小主人纯洁的眼泪把这颗原本邪恶无比的戒指的邪气给净化掉了，所以它自动认你为主。要知道，这枚禁锢之戒是上古魔王遗留下来的邪恶之物，可以把一切事物禁锢在戒指空间内，这枚禁锢之戒曾经有过将一整支天使族人都禁锢在戒指的黑暗空间内活生生折磨致死的记录，其他就更不用说了。”

    听到这个，宝宝伸向禁锢之戒的小手抖了抖。

    “呵呵……小主人，你不用害怕。这颗禁锢之戒经过你的净化，早已不具备邪恶的杀生能力，至于它现在的用处大概相当与人类所说的空间戒指差不多，可以让小主人作为储存物品用。”

    宝宝放心地拍拍小□，另一只小手终于碰到了飘浮在小洞上方的禁锢之戒，正在宝宝烦恼该怎么戴上这枚连最粗的脚趾头也套不上的戒指之际，一阵黑光闪过，等宝宝回过神来后，禁锢之戒竟然化作小宝宝的手指尺寸套上了宝宝幼细的小手指，缩小版的黑色戒指在宝宝的小手指上少了几丝幽冷神秘，平添了几分可爱。

    在宝宝戴上戒指的那一刻，一股清凉的水流徐徐从小洞处涌了出来，在扶过宝宝柔嫩的肌肤后向四周扩散开来。

    “禁锢之戒原本待着的地方是圣泉的泉眼，因为它阻塞了泉眼的缘故，没有了新泉水的加入，圣泉的泉水这几百年处于逐渐干涸的状态，泉水的减少严重威胁了我族的生存。形成之中的温伦之镜只能对禁锢之戒起到制约的作用，并不能彻底解决泉水断流的现象。现在小主人收复了禁锢之戒以后，圣泉的泉眼将会恢复正常。我在此代表黄金鱼一族致以小主人最真挚的感谢。”

    小伊宝宝笑呵呵地摇摇头，觉得是自己误打误撞才会这样，自己还是捡了便宜的那个呢。

    翟斯睿智的红眸荡起温柔的笑意，了解这正是自己这位小主人的纯真可爱之处。

    “哈啾！”宝宝打了大喷嚏，揉了揉痒痒的鼻子。

    “小主人，我看我们还是先离开泉底再详谈吧。即使主人拥有水底呼吸的能耐，长期处于冰冷的水底对与你现在的身体来说还是不太好。”镜子里翟斯皱起俊挺的金色眉毛，红眸里洋溢着真挚的担忧。

    温暖的话语让宝宝甜甜地笑了起来，他点点头，却犯愁了：这么大块镜子，他怎么把它拿走啊？

    翟斯笑了笑，温伦之镜化为金光一道，没入宝宝中指上的禁锢之戒中。

    “以后我都会待在禁锢之戒之中，方便小主人携带，需要我的时候，小主人可以在心底呼唤我。”

    宝宝瞪大了双眼，纵然万分不明白为什么这颗小小的戒指可以容得下硕大的一块镜子，但无可否认的是真的很方便。

    小嘴角勾起一抹满意的微笑，宝宝于是扭着□循着原路离开了。

    第六章约定

    平静的水面映照着蓝蓝的天空，偶尔一道急速的鸟影划破了水面里澄清的天空倒影，留下一道淡淡的痕迹。

    蓦地，一个小小的脑袋突然从平静如镜的水面底下冒了出来，以小脑袋为中心在平静的水面牵起一圈圈的波纹。

    柔软的胎发湿湿的铺在宝宝的脑袋瓜上，与泉水同辉的盈盈黑眸滴溜溜地绕四周环了一圈，然后开始划手划脚，昂着脑袋，撅着小□，用最原始的狗爬式姿势朝岸边的美丽沙滩游了过去。

    好不容易到了浅水区域，宝宝索性放弃了费力的狗爬式，直接在浅水底下的湿软泥沙上爬着走，等他小小的身子完全离开水的浸泡的时候，他湿嘟嘟的身子上也已经粘了不少黄色的细沙砾。

    宝宝爬累了，直接靠在一颗沙滩上的圆石旁吁吁的喘着小气，一边抬头傻愣愣地凝视着蓝蓝的天空。良久，他才在心底低问：

    “翟斯……”

    “是，我的小主人，请问有什么吩咐。”漂亮夺目的温伦之镜没有现身，只有翟斯温雅的声音在小伊宝宝的耳边响起。

    其实，小伊宝宝觉得这镜子没有随叫随现也是一件好事，因为这么一块漂亮耀眼的镜子实在是太吸引人的目光了。现在只有他一个人在还好，以后要是在人多的地方出现了这么一块奢华的黄金镜子，不被别人抢了才怪呢。（汗，宝宝还挺有危机意识滴……）

    “你现在是和我用精神做交流吗？”

    “没错，我的小主人。以后只要小主人默念我的名字，我都会随时为小主人解答问题。”

    “第一个问题，可不可以别叫我小主人？我光听着也觉得很别扭。要知道，以前的我从来没有被人家这么称呼过，而且在我以前的世界里头，根本没有谁主谁从的概念。”

    ……

    “翟斯？你还在吗？”

    “……在。好吧，既然这样，那我以后该如何称呼你呢？”

    “叫我小伊。我的名字……小伊。”宝宝愉悦地眯起黑眸，仿佛想起什么似的，笑得格外温暖满足，小嘴不禁发出“伊伊～”的声音，“这是我妈妈为我取的小名哦。我最喜欢看他们喊着我的小名时的笑容，暖暖的，让我自己的心也跟着暖暖的……”纵使相隔遥远，但他仍然把这些牢牢记在心底，时刻温暖着自己，这样就能让自己知道，他并不孤单。

    ……

    “翟斯……”

    “什么事，小伊？”

    宝宝看不见翟斯的神情，却可以从他带点沙哑的声音中听出一丝心疼和关怀，于是他笑了，笑得分外愉快。

    “翟斯，你是我来到这个世界上以后第一个喊我的小名的人哦～小伊很高兴……”

    ……

    “翟斯，你不问吗？关于小伊的事情……”

    “翟斯或许不知道小伊的过去，但是翟斯可以肯定的是，小伊过去肯定过得很幸福快乐。不然，小伊不会到了现在仍然在坚强快乐地笑着。”翟斯顿了顿，继续说道，“至于小伊的过去，等以后小伊想说的时候再说吧……翟斯非常愿意当小伊的听众。在我们这块兰斯大陆上流传着一道古语：相遇即是缘分。小伊来到这里是缘分，和翟斯相遇也是缘分。除了随缘，我们别无选择。”

    宝宝稚嫩的脸蛋荡起一抹美丽的笑花，大眼里水光闪烁。他呆呆地望着逐渐模糊掉的蓝天，热乎乎的泪水在眼眶盘旋，却硬是不肯掉落下来。

    “嗯！翟斯说得没错。小伊一直都活得很幸福，就连现在，小伊也有翟斯陪在身边。小伊觉得自己很幸运。”爸爸、妈妈、小幸，虽然小伊现在离开了你们的身边，但是小伊一定会好好的在这个世界活着，开心地笑着。想你们的时候，我会望着蓝蓝的天空，回想以往开心的种种……

    小伊很坚强的，所以，即使以后赖床睡懒觉的时候再也没有人踹着我喊我起床，再也尝不到妈妈温暖美味的食物，再也不能躲在爸爸宽广厚实的胸膛里头撒娇，再也不能和小幸争抢东西，再也……

    啪嗒、啪嗒……

    模糊掉的天空变得稍微清晰了一点，因为泪水还是忍不住流了下来。小伊宝宝连忙伸手去擦，却接到了一颗颗晶莹似珠的七彩透明珠子，把这些珠子放在阳光底下仰望，七彩的美丽光芒宛如一个个在阳光底下飘荡的泡沫泡泡，就像许多年前的他与小幸拼命比赛谁吹的泡泡最大飞得最高的时光一样，美丽夺目……

    记得那天，小幸好像赢了自己，结果自己不认输还耍赖哭了，最后还要小幸把她心爱的棒棒糖送给自己，他才止住了哭声。

    啪嗒、滴叮……

    更多的七彩珠子不断从他的眼里冒出，掉落在他胖乎乎的手心里头，发出一阵阵清脆的碰撞声音。

    ……不是说好不哭了吗？要是让小幸看到现在的自己，肯定又要骂他一顿了……

    耳边响起翟斯的低叹，小伊眨了眨泪眼，扯出一朵笑容问：“翟斯，为什么刚才我可以在温伦之镜里头看见他们？”

    “温伦之镜有一个作用，让看着它的人可以看见自己心底最想看到的人的影像。”

    “我明白了。那以后，要是我想看看他们的时候，最起码我还有你和温伦之镜。”感谢上天，赐予了这么好的一块镜子给他，让他以后在想念他们的时候随时可以看得到他们的脸容。

    “……小伊，你现在想看看他们吗？”

    小伊宝宝摇了摇头，擦了擦眼睛，笑了。小小的指头指了指自己的胸口：“他们在我这里，一直都在，所以现在我还不需要。翟斯，可以帮我一个忙吗？”

    “随时乐意为小伊效命。”

    “帮我记住他们的模样，我怕有一天我会忘记了他们的样子，到时候，你一定代替我记住，然后我依旧可以通过温伦之镜怀念他们……”

    “……好。”

    “一言为定哦～”

    “嗯，一言为定……”

    一阵风吹起，抚乱了平静的水面，温柔的话语随风飘失在天际的远方。那个宁静的下午中带点酸酸感觉的约定，伴随着四周绿树的婆娑沙沙声，一直留在了翟斯的心底……

    第七章泪珠之争

    好了！

    肉肉的小手掌拍了拍自己嫩嫩的脸蛋，小宝宝握拳，双眼重新焕发出耀眼动人的光芒。

    妈妈说过，如果自己太悲伤的话，得给自己找点事情做，不能让自己一味陷入那些消极的情绪当中。做人应该积极乐观一点，最起码现在他还是好好的活在这个世界上，呼吸着清新的空气，还能看见美丽的蓝天和耀眼灿烂的阳光。

    不过，怎么手心的触感好像有点不太一样？

    如果说刚才这小脸蛋的触感是一个剥了壳的鸡蛋的话，那么现在他这脸蛋简直是块刚做好的水嫩嫩的嫩豆腐似的，柔滑水嫩的触感让他想起滑溜溜香喷喷的豆腐脑。

    苏苏……口水又开始泛滥了。

    不对，又跑题了。

    把莲藕似的小手臂凑到眼前仔细端详，小伊宝宝发觉好像连肤色也显得比刚才白嫩细致了不少。

    天啊，即使现在不用照镜子，宝宝也可以肯定要是刚才他那副模样对女性的杀伤力是百分之九十的话，现在肯定狂飚至百分之一百五十！

    “……翟斯”宝宝又有问题了。

    “……是？”翟斯的语气显得有点心不在焉。

    “为什么我感觉到自己的身体好像有点不太一样了？”变得更水嫩诱人到底算是好事还是坏事？

    “哦，小伊是在说这个呀。那是因为小伊你刚刚喝下而且泡过了圣泉的泉水呀……在这个世界上的无论是人类国度还是其他种族的国度里，圣泉的泉水被誉为圣水，因为喝了它就能起死回生，有病的人喝了会大病痊愈，有伤的人喝了伤口立刻结疤消失，圣水也能洗涤灵魂的邪恶，净化一切，还有圣水对于修练的人来说简直是提升修为的圣品……”翟斯低沉优雅的声线大有滔滔不绝说下去的趋势。

    “停！那没病的人喝了呢？”

    “这个……由于圣水对于外面的世界来说实在是太珍贵了，一滴就能气死回生，所以没有人会这么浪费拿来给没病没痛的人喝。因为我们黄金鱼是生活于圣泉之内，我们的身体也具有治愈和增加功力的功能，也因为如此，我们黄金鱼一族成为了外头世界竞相捕捉的猎物。凡是顺着圣泉涨潮出去的族人们，除了睿智的呙鬲们，没有几个能够活着回来……”

    翟斯的声音低了下去，听得宝宝一阵愧疚。

    “没关系的，经过千万年的岁月，我族一早已经学会汲取教训，除了呙鬲以外族人一般不会轻易离开圣泉到外面去。”翟斯的声音带了点赧然，“抱歉，说了这么多小伊不想听的东西。毕竟我在温伦之镜里面待了很久都没人跟我说话……”

    宝宝摇摇头，黑眸弯成可爱的月牙：“不会，翟斯就像是我的老师一样，会教给我很多有趣和有用的知识。”

    “老师？”

    “呃……在我们的世界会称每一位传授知识的人为老师。”

    “呵呵……在这个世界，这类人我们称为特席。我们族人每一位回归的呙鬲都会成为族里头传授外界信息和知识的特席。我很高兴能够成为小伊的‘老师’。”

    宝宝傻笑了半天，才想起问：“那么说，像我这样没痛没病的人喝了圣泉之水只会在身体上稍微有点改变而已？”

    “应该是这样的。我在外界游历的时候曾经听说过有人类发明出由圣泉之水制造而成的美容圣品，可以让人返老还童，恢复年轻的模样。不过，后来由于圣泉之水实在太珍贵了，所以这种药才没有大量出现。听说这些神奇的美容圣品都被收纳进人类宫殿里头的高位贵族女子使用了。”

    宝宝若有所思的点了点头，没想到翟斯还收集了这么多方面的八卦信息呢……

    “那我喝了那么多圣泉水还有泡了那么久……”一滴可以起死回生，那他刚才那样牛饮……奢侈也是一种罪恶啊……罪过、罪过……

    “……咳咳。说句实话，小伊现在变得更……咳咳……那个了。”

    就是哪个？

    “……你还是自己看吧。”金光一闪，温伦之镜华丽丽滴现身于宝宝的面前。

    ……

    ……

    天啊……以后碰到女性动物，他一定一定要记得把脸蛋遮上！！

    说起来，小宝宝揉了揉刚才哭得有点酸涩的眼睛，再看了看躺在自己面前沙滩上一颗颗闪烁着似宝石般光芒的小珠子，一阵无语。

    以前流的泪水一个蒸发什么的就会消失无踪，现在他的泪水都化为有形的珠子，这么一看，他才知道原来自己这么能哭喔。

    这叫不叫罪证确凿呀……

    滴溜溜的黑眸开始四周旋转，开始考虑毁尸灭迹的最佳方法。

    这时翟斯温雅的声音染上了几分紧张不安：“……那个，小伊。如果你不知道如何处理这些泪珠的话，我可以……啊！你给我住手！怎能让你捷足先登？！”

    “吼呜～”

    野性十足的兽类吼叫声音带着浓浓的威胁意味从宝宝小手指上的禁锢之戒中传出。

    宝宝这才发现原本安分躺在沙滩上的小泪珠们此刻都被一道淡淡几不可见的黑线所牵扯着，正悄无声息地被扯向宝宝手上的禁锢之戒。

    “你乱叫个什么？明明是我先向小伊提出的……”

    “吼呜～吼～”兽类叫声不满地响起，禁锢之戒发出的黑光更盛了。

    “什么？先下手为强？”翟斯冷笑，“很好，那就各凭本领吧！”

    说罢，温伦之镜发出炽烈的光线，与禁锢之戒浓盛的黑光相互辉映，而宝宝那些七彩缤纷的泪珠子们被黑光和金光笼罩在中央，不时一阵左右移动，但是一时三刻并没有明显偏向那一方。

    ……不过是写泪珠子而已，用得着争得脸红脖子粗吗？（你看得见人家的脸和脖子吗？）

    红嫩的唇瓣弯起一朵明暖的微笑。

    不过，这倒让他响起自己老是和小幸争抢东西的时光，而每每这个时候，妈妈就会……

    “啊！！”一阵威严无比的娃娃喊声打住了金光和黑光之间的斗争。分别从禁锢之戒和温伦之镜中冒出的黑影和金影以诡异无比的姿势停顿在半空中，只有中间圆滚滚的泪珠子散发这无辜的七彩光芒。

    “啊啊～啊啊！”

    妈妈说过，朋友之间要懂得分享好东西，所以一人一半！

    嫩嫩的童嗓带着不搭调的威严魄力，唬得黑影和金影一愣一愣的，那一堆闪晶晶的泪珠子也依言被分成两小堆，分别飞向戒指和镜子。

    戒指和镜子咻地一声吞噬掉泪珠子后散发出更加浓烈的光芒，宝宝甚至可以听得见翟斯和那不知名动物舒服满足的哼哼声，就像他吃饱喝足后发出的打嗝声一样。

    圆满解决掉泪珠之争后，宝宝高兴地眯起大眼，拍了拍小手：“啊啊～”

    翻译：很好～（妈妈每每看到不乖的小孩听话后作出的总结语，被宝宝学来了）

    “不过，为什么翟斯你们这么喜欢吃这些泪珠子呀？不嫌脏吗？”

    “……怎么会呢？小伊或许不知道吧……在这个世界上是以力量的纯度作为衡量实力的一个十分重要标准，心越纯洁或者理念越强烈的话，他本身所代表的力量就越强大。小伊的泪水是我所见过的最纯粹的结晶，因而所含有的灵力也就越强大，你的泪珠对于我们这些物灵而言是提升实力的宝物。说简单点，你的泪珠对于我们来说算是极品的美食了。”

    “噢……”宝宝似懂非懂的歪歪小脑袋，“照你这么说，这禁锢戒指里头也住着一个像翟斯一样的东西？”

    “呵呵……在这个世界上，像我们这些凭借强大物品而衍生的灵魂叫过物灵。禁锢之戒如此强大的魔器会形成戒灵是理所当然的。”

    这时，黑色幽然的金属戒指里头传来一声似有若无的动物哼声，隐隐含着不屑和傲然。

    宝宝听到这立刻兴奋地扬起小眉毛：“那我可以看看这个戒灵吗？”

    戒指里头的不屑哼声更强了。

    “小伊……恐怕这家伙暂时不肯出来了……”翟斯苦笑，“这家伙的脾性就是这样子的，我更它作对了上万年都是那副德行，你不要见怪。”

    宝宝笑眯眯地摇摇头：“没关系。我别的没有，就是特有耐心。”未来的日子还长着呢……

    第八章树精灵（上）

    在解决完泪珠之争后，宝宝总算满意地点点小脑袋，心下总算松了口气：太好了，以后就算他再哭也有人帮他消灭罪证了……(-__-)

    一阵清风吹过，带着那股诱人的清甜果香飘过宝宝小巧的鼻子，惹得巧挺的小鼻子一阵小狗嗅动似的耸动。

    这个时候，温伦之镜早已返回禁锢之戒之中。宝宝抬头仰望着那足足有一米多高的沙滩与湖畔的高度落差，再望了望远处那在树叶中诱人轻摆的晶莹红果实，握了握小拳头，坚定的目光一闪，决定再高的障碍也得跨过去！

    水盈盈的黑眸环视了四周一圈，终于发现了右方不远处一个像小沟的缺口，他呀呀地一阵兴奋猛爬，在平静和缓的沙滩上拖出一条明显的痕迹。

    来到那个缺口跟前，宝宝惊喜地发现这条像是滑梯一样的小沟坡度不是很陡，足够容他两个小身子通过，而且也不用害怕会像刚才那样滚下来。

    脑袋一扬，嘴角一掀，右手与左腿同时一跨，宝宝跨出了他的水果寻觅之旅。

    小沟里头布满了一些稀落的鹅卵石，硌得宝宝幼嫩的肌肤有点发疼，再加上刚才在沙滩上的一阵猛爬，宝宝全身布满了不少闪闪发光的细沙，弄得宝宝比刚才更加幼嫩光滑的皮肤一阵难受。

    于是宝宝把目光放在了湖畔岸上黄绿的茵茵草地上，小伊几乎都可以想像自己小小的身子在软软的草地上打滚，顺便把身上的细沙蹭掉的舒服感觉。

    终于，在宝宝气喘咻咻地爬到小沟的最顶端的时候，宝宝勇猛的身势却猛地一顿，他疑惑地歪歪头，感觉到自己的身子好像突然陷在一层厚厚软软的、看不见摸不着的棉花层里头，让他前进的速度顿时减缓了下来，不过宝宝感觉得到，这层看不见的棉花层并没有真正阻挡他的脚步的意思，反而宝宝脏脏的身子在经过这层棉花层的时候得到了最好的抚触和净洁，就像小时候他洗完暖呼呼的热水澡后，妈妈温柔覆在他身上的白色大毛巾一样温暖舒服。

    若不是小伊宝宝嘴馋，赶着去摘果实的话，他真的想永远待在这柔软暖和的棉花层里头不想出来。

    正在宝宝眯着眼睛，一边舒服地在棉花层里缓慢前进之际，他突然发现了上方一个挣扎扭动的绿色小点。

    好奇地靠近了一点，还听见那绿色小点发出悲伤惊惶的唧唧声音，这回宝宝总算看清出那小点的原本模样。

    只有宝宝巴掌大小的小身子，绿色的飘逸长衫，绿色的皮肤和清丽可爱的五官，大大的宝绿色眼睛像是镶在脸蛋上的宝石似的晶莹剔透，再加上一头飘逸的绿色长发还有背后那双半透明的绿色翅膀……这不就是宝宝以前看卡通里头经常出现的小精灵嘛……

    可惜，现在这位飘逸的小精灵神色凄惶慌张，像是陷入了无底沼泽里头般，绝望地挣扎和惊叫着，绿色的小脸蛋呈现窒息的异样红晕，看见宝宝的到来，小精灵莹绿的眼眸闪过一丝惊讶和希冀。

    救我……

    在这样饱含着哀求和求生欲望的眼光下，即使是再硬心肠的人也不忍拂逆，更是何况心软的宝宝。

    放心吧……

    宝宝朝小精灵绽放出纯真无辜的笑容，无声地朝小精灵传递着安抚的意味。犹在垂死挣扎的小精灵呆了呆，停下了激烈的挣扎，怔怔地看着宝宝可爱的笑容发呆，眼中的绝望惊慌也缓和了许多。

    毫不犹豫的，宝宝伸出莹白的小手，轻柔地收拢手指把小精灵娇小的身躯裹在其中，然后把他放在自己的柔软的头发上面：“啊啊～”

    抓紧……

    一阵轻微的拉力从发丝那里传来，宝宝微笑，知道小精灵明白了他的意思。

    知道小精灵不能在这棉花层里头久待，所以宝宝加快了刚才慢悠悠的爬行速度，发丝上也不时传来轻微的拉扯力。

    不一会，四周的压力顿失，头顶传来送一口气的声音，宝宝知道他成功地穿越了那层让自己舒服却让小精灵绝望的棉花层，开心地笑了。

    虽然他不知道为什么这层棉花层会在自己和小精灵之间差别待遇，但是他还是很高兴自己救出了小精灵。

    做好事了呢……

    眉毛高高扬起，弯成可爱的弧度，宝宝仿佛听到妈妈欣慰的话语：小伊做得很好喔～

    嘿嘿……

    在宝宝傻笑完以后，手伸到头顶一阵摸索，才发现小精灵不知何时消失不见了。

    他还想跟这么美丽的小精灵做朋友的说……

    微微失落地撇了撇嘴唇，宝宝的眼光触及到不远处的诱人果实，双眼立刻发光，把小精灵的事丢在了脑袋后面，撅着小屁股又在黄绿的草地上一阵飞速爬动。

    不过，是他的错觉吗？刚才远远看着还好，走近了看总觉得这里好像失去了原有的生命力似的，小草黄黄的，就连树叶也耷拉着泛黄的身躯摇摇欲坠，除了树上那些鲜嫩欲滴的果实外，宝宝觉得就连树干树枝也开始干枯萎缩。

    与湖内的生机勃勃相比，这里显得无比萧瑟和灰暗……

    宝宝皱皱小眉头，开始发问：“翟斯，为什么这里好像不太对劲似的？”

    “当然，因为圣泉之水早已断流了数百年之久，这里的植物即使是长年在圣泉的灌溉下具有了有别于普通植物的灵性和顽强生命力，但是数百年的干涸还是让这些植物失去了原有的光彩，早已濒临死亡的边缘。即使是最擅长种养花草植物的树精灵也无能为力，能够撑到现在，想必树精灵们早已耗光了他们以往所储存下来的圣水了吧？”翟斯说道后来已演变成喃喃自语了。

    “树精灵？”

    “就是小伊你刚才救下的小精灵呀。树精灵是精灵族的一种，最擅长的是养植花草植物，他们本身就出生于具有灵气的树木花草中。”

    这么神奇？宝宝总觉得自己掉进了一个新奇古怪的世界里头，时不时会冒出一些他闻所未闻、见所未见的事物。他唯一能做的就是张大嘴巴，充当什么都不懂的土包子。

    第九章树精灵（下）

    “可是为什么呀？圣泉明明近在眼前呀……”宝宝望着远处那盈盈碧波的水面疑惑地眨眨眼。

    “小伊，你刚才从圣泉那边过来的时候是不是遇到一层看不见的间隔？”翟斯优雅的声音带着点不知名的严肃。

    宝宝点头，随即脑光一闪，明白过来：“那是守护圣泉的结界？”

    “没错。凡是侵入圣泉结界内的生物都会想掉进了恶杀沼泽般，被活生生地扼杀掉生命。”

    如果是那样子的话，小伊大概可以明白为什么刚刚那小精灵在那层棉花层里头会那么痛苦了。不过设身处地为精灵们想想，也的确挺不人道滴，让他们千百年来眼睁睁看着前面那汪汪碧泉，只能看不能动，就想把一只香喷喷的烤鸡放在宝宝面前能看不能吃那样痛苦。

    基于这个，宝宝是深切体会道精灵们数百年来的痛苦了，决定就算用尽自己微薄的力量也要帮助一下这些可怜精灵们。

    “可是为什么那层棉花层会对我无效呢？”

    翟斯那头传来被口水呛着的咳嗽声：“咳咳……棉花层？”

    宝宝无辜地眨眨眼：“对呀，刚才我在穿过那层结界的时候可舒服着呢，就像掉进了棉花层里头柔软舒服，就连身上脏脏的东西也被擦得一干二净了呢。若不是赶着把小精灵救出来，我还真想在里头多待一会儿。”

    翟斯咳嗽的声音更加剧烈了一点，他无奈地想：要是被千万年来死于圣泉结界内生灵们听到宝宝对这结界的描述，怕是连死了也要再活活气死一次。

    “这个……说起来惭愧，翟斯也不知道为什么这圣泉结界会接受小伊而一点也排斥，大概是小伊你出生于圣泉之中，在出生之前长年以来吸收着圣泉的气息，所以没被结界所排斥吧……”翟斯的语气不是十分肯定。

    这样啊……宝宝似懂非懂，不过也不一定要弄懂，所以他只是耸耸小肩膀，随着诱人的果香的勾引爬到最近的一颗高树底下。

    “那为什么这些树缺乏了圣水的滋润还能开花结果？”

    “那是因为这些树木感觉到自己命不久矣，于是开始聚集最后一点生命力凝结成这生华果。待老树枯死后这些果实会掉落到土地上凭借着最后一点灵力生长成新的树苗。”翟斯慨叹。

    宝宝沉默，这生华果让他想起以前那个世军里头的竹树开花结出竹米的景象，还记得以前自己也曾为竹树这种拼着自己最后一丝养分也要完成生命的延续的精神所深深感动。没想到，在这个世界上还能碰到相类似植物。

    那一刻，四周这些垂垂枯败的大树们在宝宝的眼中变得无比高大，而那红得妖异诱人的果实却一霎那失去了吸引力，就连萦绕在宝宝鼻端的诱人果香也变得索然无味。

    “嘀哒。”

    就在这时，宝宝感觉到有什么凉凉的东西滴落到自己的脸蛋上来。嫩嫩的手指往脸上一抹，发现是一滴绿色的不知名液体。

    下雨了吗？难道这个世界的雨点是绿色的？

    宝宝望了望阳光灿烂的蓝天，万分疑惑：这大晴天的也会下雨吗？

    “嘀哒、嘀哒……”

    更多的绿色水滴从宝宝头顶落下，却不像雨点那样密集，这些水滴在阳光下闪烁着晶莹的光芒，一颗一颗地滴落到宝宝的红嫩的脸蛋上。

    宝宝感受着脸蛋上着那凉凉的湿意，心头蓦然涌起一股难言的悲伤。盈盈的视线在绿叶的缝隙之间不断搜寻，总算在他的头顶上方找到了那位抱着一段苍老树干无声流泪的小精灵。

    凑巧的是，这位小精灵正是宝宝刚才救下的那位身穿绿色长衫的可爱树精灵。

    这位树精灵并没有留意到宝宝的到来，只是颤抖着小身子紧紧抱着树干默默流泪，一边用渴望而无可奈何的目光瞅着不远处的幽幽碧泉。

    仿佛被树精灵眼中的悲伤所感染似的，宝宝眼中一涩，晶莹的七彩泪珠簌簌而下。

    翟斯的低叹响起：“小伊，先忙着哭，现在我们首先要做的是思考一下如何帮助这些树精灵和这些快要枯死花草树木们。”

    宝宝点点头，抹了抹眼睛，抖了抖左手中指的小戒指，一阵黑色过后，原本滚落在地的七彩泪珠被迅速回收掉。

    “翟斯，可以跟我说明一下具体的情况吗？”

    “当然。圣泉每隔三年一小潮，五年一大潮。圣泉的泉眼自从恢复过来后，虽然说冒水速度比以往要快了不少，但是按照它现在的冒水速度，还需要数月的时间从枯水期到达小潮期。而很明显的，这些花草树木能够撑到现在已经是奇迹了，再不得到圣水的滋润，它们皆会悉数枯死。”

    宝宝点头，所以刚刚那位小精灵才会不顾自己的性命闯进圣泉结界里头，为的就是能够获得那么一点点的圣水。

    想到刚才自己还在圣泉里头大喝特喝那清冽的泉水，宝宝不禁觉得十分汗颜。

    “树精灵每次都在圣泉的小潮期和大潮期储存起足够的圣泉水后便毫滴不取，他们认为这些圣泉水对于他们来说已经是上天最慷慨的赐予，多取了就算是对神的不敬，而且四周这些花草也需要这水沟里头的圣水灌溉，树精灵们一般不会储存太多的圣水。既要照顾缺水的树木们，还要兼顾四周的花草，这就是为什么这些树精灵们数百年来过得如此艰辛的原因。”

    宝宝为这些精灵们与植物之间的深厚感情而感动着，记得以前酷爱种养花草树木的妈妈常常对小伊循循诱导：小伊呀～你知道吗？花草树木也是有生命感知的哟。只要你真心对待它们，它们就会绽放出最美丽的姿态回报你……

    “翟斯，你能够跟他们沟通一下吗？我应该能够帮助他们。不过前提是先让他别再哭了。”毕竟这事刻不容缓。

    “好的。”

    金光一闪，华美的温伦之镜现身，徐徐地飞向树干上哭得十分可怜的小精灵。

    小精灵因为温伦之镜的出现而呆怔在树干上，愣愣地瞧着温伦之镜忘了哭泣。

    一阵短暂的交谈过后，小精灵立刻发出柔细清脆的惊喜呼唤，在阳光微风的交错下显得如此的清晰悦耳。

    不一会，一阵奚奚率率的树叶磨梭声音传来，无数的绿色小点从黄绿的枝叶间冒出，纷纷围绕在宝宝与温伦之镜四周。

    宝宝瞧着四周那一位位扇动着半透明的绿色翅膀的可爱精灵们，露出纯真无辜至极的笑容，嘴巴两个可爱的小酒窝若隐若现。

    树精灵们看到宝宝可爱的笑容，原本带着愁容的清丽脸蛋也染上了喜悦之色，有大胆一点的小精灵早已围绕着宝宝小小软软身躯飞了起来，不时戳了戳宝宝嫩嫩的脸蛋，扯扯宝宝软软的发丝，发出清脆如铃的笑声。

    宝宝也和小精灵们玩得不亦乐乎，直到翟斯的干咳声传来：“小伊，别忘了，我们现在还有更重要的事情要做。”

    宝宝闻言，立刻端正坐好，一副乖宝宝的模样，貌似严肃地点了点头：“那我现在应该怎么办？”就算他可以轻易穿越圣泉的结界，但是总得找点东西让他作为盛装圣水的容器嘛……

    翟斯噗哧一声低笑，就连禁锢之戒里头也传来一声轻哼声。

    宝宝摸摸鼻子，睁圆着大眼显得十分无辜。

    “咳咳……小伊忘了禁锢之戒的功用了吗？”翟斯清雅的声音里头带着明显的笑意。

    宝宝恍然大悟地点点头：“啊！”他懂了。

    翟斯耐心地继续解释：“你只需先把树精灵们放在地上的圣水储存器放进禁锢之戒里头，然后劳烦你再到圣泉那里把这些容器都装满后放进禁锢之戒里面拿出来就行了。”

    储水容器？在哪？怎么他没有看见？

    宝宝扭着小脖子，睁大了双眼拼命搜寻、

    翟斯又笑：“咳咳……小伊，树精灵们的储水容器就放在你面前的草地上……”

    啥？这些只有他一个指甲大小的绿色小小瓶子，就是精灵们的储水器？这些精灵们还真的一点都不贪心呀……估计他喝几口水都比这些瓶子加起来要多。

    汗个先……

    不过，估计以这些精灵手掌的大小而言，这些带着小瓶把手的瓶子的确算是大小适中的了。

    “翟斯……”

    “什么？”

    “现在我真的十分佩服这些小精灵们了。这么一丁点大的小瓶子所储存的圣泉之水，要是给我的话，还不够我漱口呢……”

    “呵呵……这个小伊就有所不知了。这些瓶子上头都可有精灵特有的空间魔法图案，可以让瓶子内的空间增至数倍甚至数十倍，依我的估计，这些小瓶子的容量一个大约相当于人类制造的十个水桶。”

    不会吧？那么厉害？

    宝宝把一个小瓶子捻到自己手心上细细打量，怎么也看不出那绿不溜丢的小瓶身上会有什么魔法图案。

    算了，现在运水要紧！

    “那么，我怎么这小小瓶子什么时候装满了呀？”就算他视力在好也不能看得见这针缝似的瓶口里头的东西。

    “这个小伊大可以放心，树精灵们决定派出一位小精灵进入你的禁锢之戒里头陪你一起运水。而且，这些小瓶子一旦装满的话，就会变成红色，十分容易辨别。”

    “哦……那谁跟我一起去一趟呀？”

    这时，一位眼熟的树精灵怯怯地飞了出来，盈盈的绿眸瞅着宝宝可爱的面容，脸上浮现可疑的红晕。

    这不就是刚才他救下的那位小精灵嘛……

    “翟斯……”

    “什么？”

    “这小精灵到底是男是女呀？”怎么看上去都是纤细柔美，亦男亦女似的。

    “……”

    第十章衣服记

    宝宝斜靠在一棵绿荫浓密的大树底下，懒洋洋地打了个小呵欠，清澈的大眼看着无数的绿色小点盘旋着飞舞在绿树花草之间，手中无一例外地端着一个小巧的水瓶，从水瓶的瓶口中不断漏出滴滴晶莹闪烁的水滴。

    仿佛受到了最神奇的魔法似的，原本还垂头丧脑、奄奄一息的黄绿花草们此刻竟然奇迹般重拾生命力，散发着阵阵让人看了就心喜的柔和绿意。

    看到这，宝宝嫩嫩的小脸蛋上露出满意的笑容。

    “累了吗，小伊？”温伦之镜的身影也随着树精灵们一阵四处忙碌，原本小伊也调皮的跟在小精灵的屁股后头四处转，不过后来被翟斯给赶了回来，说怕阳光太强烈晒着了他，非得让他来到树荫底下休息。

    小伊宝宝摇了摇头：“累倒还好，只是……”小肚瓜此刻适时地发出咕噜咕噜的抗议声。

    “啊啊……”宝宝的声音有气无力，刚出生的婴儿最不能缺的就是食物。

    我饿了……

    “你稍等一下。”翟斯的声音随着温伦之镜离开了。

    饿得有点无力的宝宝没有心思理会温伦之镜，胖乎乎的肉肉小手拍着自己空空的小肚腩，小嘴微扁。

    早知道运水的时候刚才就顺便会石窝一趟，拿点美味的蛋壳当干粮。

    突然，一阵诱人的清香有远至近。

    宝宝灵敏的鼻子耸了耸，原本饿得黯淡下来的眸子蓦地发光。宝宝这才发现一个红得发亮的生华果不知何时被送到他的眼前，鲜艳欲滴的红光在日光下发出诱惑的流转光芒。

    宝宝吞了吞口水，却还是摇头：“啊啊……”他不能吃，因为这果实代表着他身后的这些树木的生命延续，虽说现在这些树木都已经没有危险了，可是他还是吃不下口。

    一双纤细的小手搂着通红的果实，从果实的背头冒出了一张轻灵的小脸蛋，上面也充满着坚定和执着，绿眸子凝视着宝宝，一眨不眨。

    据翟斯说，这位被宝宝所救的小精灵叫米利，是这群树精灵里头的王子，而刚刚米利所抱着痛哭的大树就是米利的树亲，也是这些树木花草中年龄最老、灵力最强的大树。当初米利就是从棵树中诞生的，对这棵树有着难以言喻的深厚感情。也因为如此，他才不能眼睁睁看着自己的树亲逐渐枯死，宁愿冒着自己的生命危险也要取得圣泉之水。

    宝宝被米利执着的目光给打败了，也不忍再看到米利因负重抱着生华果的纤细手臂再颤抖下去，于是伸出白嫩的小手，把米利怀抱中的生华果接了过来。

    郑重其事地用双手捧着红得通透的果实，宝宝张开小嘴，啊地一声用光秃秃的牙床咬了一口。

    薄薄的果皮下一咬即破，鲜甜的果汁流了出来，里头的果肉也是柔软易嚼，根本不用担心没有牙齿吃的问题。果实的味道有点像熟透的红草莓，吃下去肚子会有一种暖暖舒服感觉，让宝宝吃得眉开眼笑，狼吞虎咽地把一个苹果大小的果实三两下都吮吃干净，只剩下一颗小小的褐色果核。

    吃饱的宝宝打了小饱嗝，心满意足地抬头，却碰上微笑得满足的米利，还有镜子中温雅笑着的翟斯。

    “饱了？”翟斯的声音优雅中带着柔和的暖意，听得宝宝一阵睡意袭来。

    宝宝点点头，任由米利飞着从他柔嫩的掌心中拿走刚才吃剩的果核，揉了揉眼睛，再度打了个呵欠。

    “想睡就先睡吧……我和米利先帮你做几套衣服和被子……”

    ……什么？衣服和被子？

    宝宝一听到神奇的东西，睡意立刻赶跑了几分，他原本上下打架的眼皮立刻睁得老大。

    翟斯无奈地低笑了一声：“你呀，真拿你没辙……”语气中浓浓的宠溺立刻让宝宝乐呵呵地扬起了小眉头。

    附近有几个小精灵拖着几块宽大碧绿的树叶摇摇晃晃地飞了过来，而米利则开始绕着宝宝转圈圈。

    “翟斯，他们到底是怎么做衣服的？”好奇宝宝再度发问。

    “你看下去不就知道……”翟斯耐心地安抚一脸迫不及待的宝宝，一边转过头去和米利用陌生的语言交谈着。

    “翟斯好厉害哦，都能够听得懂这些小精灵的话。”宝宝羡慕地吮了吮手指头，另外也十分好奇他们到底在聊着什么。

    “呵呵……那是因为身为一位游历四方的呙鬲必须先懂得各个种族和大陆的语言，那样才能在兰斯大陆四处游历。小伊要是想学的话，我可以教你。还有，不能吮手指哦，会把脏脏的东西都吃进肚子的。”翟斯的语气带着十足十的妈妈式诱哄。

    “真的吗？”宝宝一高兴，手指也不吮了，立刻眉开眼笑、手舞足蹈起来。

    这头宝宝和翟斯聊完，那头米利也开始了衣服制作的过程。

    只见淡淡的绿光闪起，把米利和摆放在地上的几块绿叶笼罩在其中，然后的景象让宝宝惊起地张大了小嘴忘了合上。

    肥大的绿色叶子在绿光的笼罩下，细碎的叶肉被无形的力量给分离了开来，只余下一条条脉络清晰的叶脉和纤维，这些绿叶纤维被牵引到米利的手中，而米利纤长的手指则宛如弹钢琴般优雅地捻着这些细如纤毫的绿叶纤维，细长的叶脉在米利灵活的手指飞舞下逐渐编织成形。

    不一会，一件薄如轻纱的绿色小袍子被赶制了出来，完美的编织手法就连缝纫连接也省了。面对如此高明的编织手法，宝宝发出哗哗的惊叹声音。

    “来，小伊先试穿一下。米利说，要是有哪里不合适的地方立刻帮你修改。”

    宝宝点点头，举高双手任由两个小精灵把小袍子往他头上套，冒出脑袋以后，又把双手伸进了宽松的袖子里，露出一截粉嫩如藕的小手臂。

    小手好奇地摸了又摸，指腹下的触感滑如丝绸，却比丝绸多了几分暖意和树叶的清香。毫无疑问地，小袍子十分合身。身穿上小袍子，宝宝觉得身子暖和多了，不再有全身光溜溜时那股凉飕飕的感觉。

    “啊啊……”宝宝愉悦地咧开小嘴吧，对着米利呵呵傻笑。

    米利的脸蛋又再生起可爱的红晕，原本不安地扭动着衣角的小手也因为宝宝称赞的笑容而松了开来。他扇着小翅膀，怯怯的飞到宝宝的跟前，在宝宝的脸蛋上留下一个蜻蜓点水般的轻吻，然后就又脸上冒烟地迅速飞回原处继续他的编织任务。

    “呵呵……看来米利很喜欢你哦，小伊……”翟斯知道，这样可爱的宝宝没人会讨厌得起来。

    宝宝捂住被亲的地方，乐得呵呵傻笑。

    第十一章排泄系统？

    ******小小小番外******

    某冉冉大：以宝宝的身份？我不要，宝宝那么可爱会被人拐跑的。

    某谢：∩∩放心，宝宝精着呢，不会轻易被拐跑滴～

    路人甲：宝宝～过来姐姐这里，这里有好好吃的糖果哦～～

    宝宝：R０Q啊啊～～（流着口水跟着人家□爬爬……）

    某谢：_宝宝，别拆你亲妈台好吗……给我争气点～

    翟斯：放心，有我在。（转头对宝宝说教）小伊，我平时是怎么教你滴？

    宝宝（端正坐好，一副乖宝宝状）：啊啊～

    某谢：（＞n＜）偶更正，有翟斯在，宝宝不会轻易被拐跑滴～

    ****番外完毕，请继续欣赏正文*****

    正当大家都被宝宝毫无保留的愉悦所感觉，纷纷展眉而笑之际，宝宝却突然皱起了小眉头，小手不禁捂上了小肚瓜子，一副闷闷的模样。

    翟斯皱起眉头：“小伊，怎么了？”

    “啊……”宝宝嫩嫩的声音有气无力的传来，就连在一旁忙着编织重任的米利也听出了宝宝语气中的不对劲。

    “小伊，到底出什么事了？”翟斯急了。

    “呜……我也不知道，肚子那里闷闷痛痛的……”小眉头拧成了麻花状，原本笑得灿烂的小脸皱成一团。

    陌生的感觉让宝宝不知道如何去形容，只感觉到一股涨涨的微痛感从胃部处传了过来，并一点一点地从腹部处蔓延了开来，到了最后他感觉到全身的每一寸皮肤都在叫嚣着某种欲望，一种闷闷涨涨的陌生感觉让宝宝觉得彷徨不安。

    可是，宝宝仍然不愿意让翟斯他们担心，勉强挤出一朵笑容：“别担心，我没事的，可能是吃坏肚子了吧……”宝宝还想说些什么，却被一股更加强烈的涨痛感给打断了一切，小小的脸蛋憋得通红，眉头紧紧皱着，嘴巴紧抿着连说话的余力也没有了。

    大滴大滴的汗珠从宝宝额头上冒出，宝宝只能紧紧环抱着自己，缩成虾米状以抵御陌生痛感的袭击，缩成一团的小小身子微微颤抖着。

    “小伊！你到底怎么了？！”翟斯急得在温伦之镜里头团团转，却什么也干不了，身为镜灵的他根本没有实体可以碰触到小伊的身体，只能在一旁眼睁睁看着宝宝痛苦莫名，却什么事情都做不了。翟斯此刻恨透了自己这副无用的身体了。

    “呜……呜……”环成一团的宝宝不时发出模糊的呻吟声，晶莹的泪珠不断从紧闭的眼角滑落，宝宝却硬是不肯哼一声痛。

    “唧～唧～”米利着急地扔下手头编织到一半的小袍子，扇着小翅膀绕着宝宝上下打转，却也不能干些什么。

    蓦地，米利伸出小手接下了一颗从宝宝眼角滑落的七彩泪珠，晶莹的泪珠在米利淡绿色的手心上发出柔和的光芒，然后米利张大嘴巴，把这颗七彩泪珠吞进了肚子里头。

    一阵柔和的光线从米利身上散发了开来。

    翟斯知道，米利和他一样，与宝宝签订了最高贵的泪契，心下不禁一阵慨叹。

    要知道，树精灵一般不轻易与别人签订契约，因为一旦签订了契约以后，树精灵就会与主人拥有相同的感知能力，可以轻易感受到主人的快乐与痛苦，想当然，树精灵也就拥有了分担主人的痛苦的能力。说白一点，签订了契约的树精灵充当着同甘共苦的伙伴角色。想当然，与树精灵签订契约的人也会分享着树精灵所拥有的灵力和技能，这些稍后再提。

    现在，与宝宝签订了契约的米利脸色也苍白了下来，原本荧光闪烁的翅膀也无力地低垂着，米利歪歪曲曲地飞到宝宝的头顶，把小身子埋在宝宝柔软的发丝中，绿色的小手还不时拍打着宝宝的小脸蛋无声安抚着颤抖着的宝宝。

    大概是米利替宝宝分担掉一部分的痛苦，宝宝脸上的不适总算有所减缓，眉头也松开了一点。

    知道是米利在陪伴自己，宝宝黑眸微睁，伸出小手，也安抚性地拍了拍脸色苍白的米利。

    这时，翟斯猛地一拍额头。

    真是关己则乱！翟斯都忘了自己本身所拥有的魔法能力了。

    优雅的男嗓低低喃讼着神秘的咒语，白色的光芒随着咒语的喃讼而在宝宝四周洒落。

    柔和温暖的感觉一下子缓和了宝宝身体的涨痛感，宝宝舒服地松开眉头的皱褶，身体也停止了紧绷，放松了紧紧环抱着自己的手臂，在翟斯低沉的嗓音下昏昏欲睡。

    一股奇异的香气徐徐从宝宝身上散发了出来，正当众精灵陶醉在那股闻所未闻的奇异清香之际，宝宝肉嘟嘟的小身子竟然发生了易变。

    蓝色的柔和光芒从宝宝的体内透射了出来，四周的花草树木在这层淡淡蓝光的照射下竟然纷纷无风自动，发出簌簌的声响，仿佛在迎接什么似的。一层肉眼可以看得见的蓝色晶体竟然从宝宝白皙粉嫩的皮肤上析出，并逐渐覆盖掉宝宝的全身，直接把宝宝裹成了一个晶莹的蓝色水晶娃娃。就连趴在宝宝发上的米利也毫不例外地覆上一层薄薄的蓝色水晶，成了水晶娃娃发上的一个精美装饰。

    就连阅历丰富的翟斯也不禁被眼前的异像所震撼得目瞪口呆。

    尔后，蓝色的水晶娃娃突然动了动，先是手指蠕动了一下，然后是胖乎乎的圆润脚趾头搔了搔另外一只脚的脚背。

    “呵……”水晶娃娃慢吞吞地打着呵欠，伸着懒腰从地上坐了起来，并且疑惑地看着眼前一干傻愣愣瞪着眼睛的精灵们。

    “翟斯？你们怎么了？”

    “……小伊，你没事了？”翟斯迟疑问道。

    “嗯。不知道为什么，刚才那种涨涨痛痛的感觉通通不见了，身上反而感觉到一阵通畅的痛□觉，好像什么东西终于从体内一扫而空的感觉。”说真的，这感觉还真像吃坏了肚子然后到厕所里面一次性解决掉问题的畅□，只不过宝宝不好意思说出来而已。

    翟斯无力：“你还是先看看你现在的模样再说吧……”

    温伦之镜的镜面一闪，再度发挥镜子的作用。

    一看到镜子里头的自己，宝宝也不禁惊讶地张大了小嘴，小手不禁上下一阵摸索。

    自己什么时候成立这副蓝色福娃的模样了？

    这时候，趴在宝宝发上的米利也苏醒过来了，他伸了个小懒腰，一手抹去眼角泌出的泪珠，一副刚刚睡醒的惺忪模样。

    “主人……”一副小伊从未听过的清脆男嗓在宝宝的脑海响起，宝宝不禁左右瞄着寻找这声音的来源。

    “小伊，不用看了，那是米利的声音。”翟斯轻笑地阻止宝宝虐待自己纤细小脖子的行为。

    “噢……”宝宝恍然大悟，伸出小手，把轻扯着自己发丝的米利轻轻挪到了自己眼前。

    “……翟斯？”

    “嗯？”

    “是我的错觉吗？怎么觉得眼前的米利好像有哪里不太一样？”好像身体比刚才大了一圈似的，头发比以往还要长了一点，还有原本不太明显的尖耳朵此刻变得更加尖长易见，小翅膀也变长变宽了。

    仿佛感应到宝宝的疑问，米利也连忙低着头看着自己有点不一样的身体。

    翟斯刚刚还沉浸在宝宝没事的释然中，听到宝宝的疑问才认真看了米利一眼。不看也罢，一看他也不禁惊叫出声：“天啊……这简直是奇迹！”

    “怎么了？怎么了？”宝宝好奇地连问，可翟斯也只在那里惊呆地喃着不可能云云。

    “那个……主人，米利好像进阶了。”米利的声音怯怯地响起。

    浸秸？那是什么？能吃吗？有没有妈妈拿手的爆炒豆秸好吃？（汗……宝宝你就不能条件反射地想到吃的好不好？）

    翟斯一看到宝宝一副垂涎万滴，神游四方的模样就知道宝宝脑子又想歪了，好笑道：“想哪去了？进阶是指米利的能力又得到了质的提升，让他的灵力跨进了一个更高的阶段。真是太好了，米利。”翟斯最后那句是对米利说的。

    米利不好意思地搔了搔小脑袋，尖尖的耳朵染上粉红的颜色。

    翟斯的视线环视了四周一圈，才不可思议道：“不止是米利，就连我和四周这些树精灵还有花草树木都发生了变化，我可以感受得出，它们体内的力量变得更加精纯和丰厚了。”看来宝宝刚才的易变让四周的这些生灵得益匪浅，而米利由于直接与宝宝相接触，所以受益最多。

    连温伦之镜都吸收到不少的灵力，这么说，那家伙……

    翟斯的视线在宝宝左手中指上同样覆盖着薄薄一层蓝色晶体的禁锢之戒，眉头轻轻地一皱。

    唉……真不知道这到底是好事还是坏事。

    最后，综合宝宝的所有供词还有刚才的异像，翟斯和米利展开了一阵热切讨论（宝宝在一旁听得一头雾水，最后也干脆打起瞌睡来），他们得出一个结论：宝宝体内存在着一种特殊的力量循环，从嘴巴摄进的食物（蛋壳、圣泉之水、圣泉泉底的灵草、生华果样样都是难得一见的珍贵灵物，被宝宝吃进肚子里头也难免会出现消化不良的情况。）在经宝宝身体的消化后会经由宝宝身体的皮肤排除多余的能量，而这些能量则以光线和晶体两种形式析出，而这些对于宝宝的身体来说是多余无用的能量对于他们这些以灵力为生的生灵们却大有裨益，效用甚至可以超过圣泉之水！

    这个发现让翟斯惊讶不已的同时也十分担忧。毕竟在这个以能量精纯度见长的世界，宝宝的这一特殊能力一旦被其他人知道，那对于宝宝来说将是一个巨大的灾难。翟斯不禁为宝宝未来的远景感到不安之余，也不忘一再叮嘱宝宝一定不能让别人知道他的特别之处。

    在一旁点着小脑袋打瞌睡的宝宝才没想那么多，他只知道现在自己的这副身体有着特殊的排泄系统，省了上厕所蹲茅厕的麻烦程序，毕竟在这个未知的世界里头解决生理排泄需要也是一大问题。而这副身体的特殊功用不禁让宝宝满意地点点小脑袋，心想：真好，连草纸也省了。

    至于宝宝身上的蓝色晶体，其实宝宝想扑通一声跳进圣泉里头洗个痛快澡，可是被翟斯以不能浪费这么好的能量结晶为由，宝宝只能嘟着小嘴在翟斯用魔法变出来的小澡盆里头洗蓬蓬浴，当然还是引用圣泉的水。事后，宝宝的洗澡水还被翟斯留存了下来以备以后研究之用。

    转眼间，夕阳西下，艳红的晚霞布满了半片天空，夜幕开始低垂。

    回到石窝的宝宝开始整理这一天的所得所获，宝宝按照自己的意愿对白白胖胖的石头像搓泥巴那样搓捏着自己想要的形状，石头内部被宝宝□成基本的方形。一张小床，床上铺着米利为宝宝赶制的柔软绿色被子，还有胖胖的绿色枕头，床头上方有一个三层的镶嵌式储物架，宝宝今早吃剩一半的蛋壳被翟斯变出来的小碗盛着整齐摆放在第一层，方便宝宝饿了就能拿来吃，小碗隔壁放着几个盛水的瓶子，以防宝宝渴了没水喝。再上一层摆放着几件折叠整齐的小袍子，最上一层暂时还空着备用。

    小床床边立着一个与床同高的小几，小几上放着温伦之镜。

    夜色浓重，温伦之镜散发着柔和的金黄色光芒，在石窝内充当电灯。

    宝宝凑近温伦之镜，对镜面里头熟悉的身影们呵呵傻笑了一下，啪渍地在镜面上印上一个响亮的湿吻后缩回自己的被窝中，闭上双眼。

    “啊啊……”

    晚安，爸爸、妈妈、小幸……

    晚安，翟斯、米利……

    就这样，嘴角含着满足微笑的宝宝结束了他来到异界的第一天，沉入了甜甜的梦乡中……

    第十二章宝宝日记

    兰斯历格兰二年四月二十日天气：晴（貌似这里从未下过雨的说……）心情指数：愉悦

    亲爱的爸爸、妈妈还有小幸，一眨眼，小伊来到这个陌生而奇异的世界已经过了两个月了。也就是说，小伊已经离开你们两个月了……

    其实小伊好早就想写日记了，可惜到了今天我才跟翟斯他们研究出造纸的方法，所以就有了小伊的第一个宝宝日记本诞生，呵呵……

    小伊每天有想你们喔……小伊也知道你们一定会在那个世界里头想念我的，有你们的想念相伴，小伊会坚强地好好活下去的！

    爸爸，以后没我替你捶背、拿报纸，帮你跑腿买香烟，也不能再替你给你的读者写回信了。没关系，反正还有小幸在，尽量多劳役她一点没关系！∩∩我知道她会连我那份一起好好孝顺你跟妈妈的。还有，多安慰妈妈跟小幸一点，我知道我的离开会给你们带来许多悲伤和痛苦，但我相信你们能够挺过来的……

    妈妈，以后你做的好菜没了我这个超级超级美食家捧场或许会很可惜，小伊在这个世界里头也会时刻想念着你那香喷喷的烤鸡、嫩滑的豆腐脑，还有还有……要是你看得到的话，肯定又会笑着骂我贪吃了……（嘀哒一声，一颗晶莹的泪珠滚落在新做好的日记本上，被宝宝默默捡起放进一旁用来储存泪珠的透明瓶子里头，发出清脆的一声叮铃碰撞声。）当然，小伊也会谨记妈妈对我的教诲，做一个坚强乐观的好孩子，每天都开心地笑着。

    小幸，没了我跟你抢东西吃，你肯定乐呆了吧？我知道我并不是一个合格的哥哥，没有好好疼爱关照你之余反而老跟你抢这抢那的，被人欺负了反而要你帮我出头……说真的，我觉得你更像我的姐姐多一点。什么？不要又把你说老了？呵呵……没关系，咱家的小幸长得独立又漂亮，每天给你买早餐送到家门口的追求者都可以排到街角的豆腐店去了。所以啊，没有我这个哥哥在身旁替你看着，一定要慎重选择对象呀……爸妈那里就拜托你了，我知道你会连我的份也一起好好努力的！

    （趴在树荫底下的宝宝微笑了一下，小手中的木笔沾了沾一旁小墨水瓶，然后继续沙沙地写着歪歪扭扭的字体。）

    对了，想必你们很好奇我刚才提到的宝宝吧？

    呵呵……没错，小伊来到这个世界以后转生到一只蛋里头，成为了一个蛋生小宝宝。以妈妈和小幸那么喜欢小孩的性格，要是看到现在的我肯定又要像看到隔壁那个小baby那样猛亲猛搂的，想起就觉得有点寒……希望这个世界像你们这样疯狂的母性不会很多……

    我在这个世界里头的新的身体很特别喔～悄悄告诉你们：咳哼！我可是海陆空三方齐备的万能宝宝喔……∩洹刹唤瞿茉诘厣吓溃还能在水里呼吸，最最厉害的是我最近都在跟米利学习当中的飞翔能力！为什么，这个稍后再跟你解释。

    先跟你们介绍一下我在这个世界认识的几个好好朋友：

    朋友一号：翟斯DD温伦之镜的镜灵。在这个世界上我最敬爱和尊重的就是翟斯了。为什么？因为他不仅教会我许多关于这个世界的知识，还教我认字、学习各种语言，还会教我好好玩的魔法！小伊觉得来到这个世界，什么都可以不认识，但一定要认识魔法！因为实在是太太有用了！R洙Q翟斯的魔法很厉害的！可以利用现有的物质变出许多有用的东西。例如我洗澡用的浴盆、装水用的漂亮瓶子，最最重要的是可以变出食物来！不过，我还是觉得变出来的食物没有亲手做的好吃，所以长大以后我第一要做的就是学习厨艺喂饱我挑剔的胃！不过，魔法用于食物加工还是十分实用滴，例如冰冻魔法就十分适合夏天的时候做冰刨用，还有火球术可以用于生火烤食物……为了以后能够随时随地做出美味的食物，小伊会加把劲把魔法学好的！（看到这里翟斯这时无奈的摇头低笑）

    朋友二号：米利。米利是一个很可爱而且很害羞的小精灵。不过，米利也很厉害的！由于跟我签订了契约，我和米利可以共享一切欢乐和痛苦，而且我还能学习米利所会的精灵魔法呢。是不是很高兴我能够找到一个共同分享悲伤快乐的知心朋友呢？小伊也很高兴能交到像米利这么贤惠的好朋友。虽然小伊不懂翟斯口中的人类为了得到更高的能力而不断地追捕精灵和其他种族，强迫与他们签订契约，而且签订了以后还不好好珍惜他们，反而让他们去感一些危险的事情，但是，小伊会把米利当成最好最好的朋友来相处的！因为米利最擅长的就是使用精灵魔法编织衣物，小伊现在身上穿的，床上盖的都是出自能干的米利之手。（米利，你的脸再红下去就真要熟透了……）而且，由于签订了契约的关系，我现在也拥有了精灵跟树木花草沟通的能力了耶！是不是很厉害？最最让小伊兴奋的是，我现在身上还可以幻化出一对小翅膀，虽然现在我飞行的能力还不是很熟练，也还没达到随心所欲的地步，但也能够晃晃悠悠地低空飞行了呢！（代价是宝宝摔地、撞树无数次，把白嫩嫩的皮肤都撞出淤痕出来了，看得翟斯心疼不已，心里直呼幸好他会治愈魔法）

    朋友三号：小戒。其实我现在还是不知道它叫什么名字，小戒是我的禁锢之戒的戒灵，在这个世界里头凡是灵力很强的物品都有可能产生相应的守护灵，所以你们不必惊讶。据翟斯说，小戒形成的年龄远比他要久得多。可是在我的眼中，小戒其实更想一个喜欢闹别扭的小孩。虽然它老是不肯出来见我，我跟它说话它也不理我，不过它还是会乖乖听我的话把需要储存的东西收进禁锢之戒里头，当我需要某种东西的时候，它也总能了解我的心意立刻把东西拿出来。虽然翟斯说那是因为签订契约以后，戒灵一般不能违抗主人的命令。可是，我从来都没有命令过小戒，它也一样有乖乖照我的话做喔～所以呢，在我眼里小戒是一个嘴硬心软的好孩子。（戒指里头传来似有若无的一阵微弱哼声）不过呢，小伊还是很想亲眼看一看小戒是长什么样子的呢～听它的声音应该是一只既勇猛又威风透顶的动物吧……不知道小戒什么时候才不再闹别扭出来跟我见面呢？不过我相信那一天不会很远的！

    （趴在草地上的宝宝摇晃着小胖腿，用小木笔支着额头，黑溜溜的大眼转了一眼，然后继续沙沙写着。）

    然后呢，跟你们总结一下我这两个月以来勤奋努力学得的东西。

    首先呢，翟斯更我恶补了关于这个世界的一些基本知识。这个世界有一个以兰斯大陆为各个种族栖息繁衍的主要地方，这个世界有着许许多多奇奇怪怪的生物和种族，像我刚才提到的精灵一族，还有兽人一族、矮人一族、人鱼一族，当然还有人类。而每个种族因为生活习惯和能力的差异又分成许多不同的分支……（*+n+*）剩下的暂时记不起，以后再补充。翟斯，你别瞪我啦～下次我一定会更加专心你讲课的……

    再来，关于那个魔法方面的东西，其实呢……那个，我现在学了两个月，也只学会了最简单的火球术、冰冻术，还有能够变出食物的魔法（这个我最早学会）。

    说起食物，小伊觉得有点饿了。所以，其他的事情就等到明天的日记再继续交待吧！

    第十三章特色命名

    “灵草两根、白叶果一颗、圣水两小勺，再加上蓖蓖花花瓣两块，把这些东西都放在药盅里头捣碎，碾磨成浆，再加入生华果果液，将药浆搓捻成丸，记住药草的分量和顺序不能弄错……”翟斯的声音连绵不断，宝宝很喜欢翟斯的声音，低低沉沉的但又不会很沙哑，所以有时候宝宝都会忘了自己到底是专心听翟斯授课，还是单纯沉醉翟斯的悦耳的声音中。

    “宝宝，专心点。”翟斯无奈的声音响起。

    傻笑了一声，坐在树底的宝宝，挥了挥手中握着的那根长长胖胖的石杵，挠了挠负责夹紧捣药石碗的肉嫩小脚，继续认真地捣弄着碗内深褐色的浆状物，就连几滴汁液溅上了白嫩的脸蛋都没有察觉。

    “啊呀！！”十全大补丸终于完成了！

    翟斯噗哧一笑，问：“那么宝宝，这个……咳咳……十全大补丸到底有什么功用呢？”每每做出一种药丸，他都习惯性地提问一下宝宝对这成药功用的认识。只不过，他对于宝宝对新制药物的命名实在有点不太习惯。

    要知道，在兰斯大陆上通用的药物一般以液体为主，普通的药物的名字来来去去不过为回血药、治伤药几种。可小伊偏偏就喜欢把药物揉搓成药丸或者磨成药粉，说那是他们那个世界的传统。

    不过，经过他的试验，做成药丸和固体的药品的确比兰斯大陆上常见的液体药物要好得多。相比于简单地从植物和动物体内取出的液体混和在一起的普通药物，固体药物更能提取药物的精华，而且更容易储存和携带。

    不过，宝宝那稀奇古怪的命名方式实在让他不敢恭维，就像现在的十全大补丸……

    “十全大补丸，顾名思义就是什么都补。它不仅能够快速恢复人体的伤口、失血、昏眩等状态，而且还能回复人的精神力，顺带兼解毒、补脑提神，是一种不分性别年龄、种族职别都十分有用的药品，简直是出外旅行、居家必备的实用药品！”宝宝两眼发光，啊啊不绝。“对了，还漏了它还具有美容美颜的功用，有病治病，没病吃了也能强身健体，女性吃了包准能重拾青春……”

    “呵呵……小伊发明的十全大补丸真的很厉害呢。”翟斯笑得格外温柔，让宝宝看来觉得有点不太妙，“可是小伊，多而不精这句话你听过没有？”

    宝宝兴奋的目光冷静了下来：“我明白了。一种药品如果具有过于繁复的功效，就显得每一种功用都太显浅了，反而起不到特定的效用。”

    “嗯，你能明白就好。不过，小伊也不必过于沮丧。如果遇到多种症状都具有的伤患，你的十、十全大补丸还是能够派上用场的。”

    宝宝的大眼又亮了起来：“对哦！那接下来我要尝试一下单一效用，或者双重效用的药品。名字我老早就想好了DD金创药、迷魂散、黯然销魂散……你觉得哪一个比较好？”

    “……”

    半晌。

    “……好了。今天就学习到这里，下午再继续我们昨天还没讲完的人类国度知识和故事。”翟斯的话语犹如下课铃般让聚精会神学习了好几个小时的丹药课程暂时结束，“接下来是宝宝的自由活动时间，你可以继续和米利玩耍去。我要在这里继续研究一下这些蓝晶液体的具体功用。”

    宝宝刚松了一口气，听到翟斯的话立刻兴奋地扔下药盅和药杵，把新鲜做好的十全大补丸放进空间戒里头，一边“啊啊～”地兴奋嚷叫着边四脚爬爬走。

    米利从不远处的枝叶间飞了出来，直接降落在宝宝头顶柔软的发丝上面，在这个他最近恋上的宝宝专用座上头兴奋地唧唧叫着。

    就这样，刚下课的宝宝头顶着小精灵米利，迈开手脚雄纠纠、气昂昂地……爬着。（可怜的宝宝，暂时还是脱离不了四脚爬爬的行列。）而且宝宝喜欢脚踏实地的感觉，也喜欢多点活动锻炼身体。要拥有健康的身体必须从娃娃做起！

    沿着流水潺潺的天然水沟一路爬过去，是宝宝最近最热衷的散步活动。

    圣泉的小潮总算还是来到了，每到这个时候，圣泉的泉水就会达到一个比较高的水位，沿着这里唯一的一条天然水道静静地流淌出去。沿路滋润着这附近干涸已久的万物生灵，就连宝宝的石窝下面的小萍洲也被泉水淹了一拇指的高度，只露出嫩嫩的草尖。

    宝宝就是这样子慢慢地沿着清脆叮咚的泉水一路前行，偶尔看见有游到水道里来玩耍的漂亮黄金鱼儿，会兴致大起地和它们玩起来游戏来，也不忘调皮地朝头顶的米利泼水偷袭。

    水道两边和圣泉四周是花草树木最茂盛的地方，宝宝最近被米利带着认识了许许多多闻所未闻的有趣植物，还有他们各具效用的花叶和果实。偶尔宝宝会遇到在花草间飞翔的树精灵，也会挥挥肉肉的小手，“啊啊”地笑着打招呼。

    偶尔遇到还有宝宝没认识过的植物的时候，宝宝就会停下来，歪着头打量陌生的植物半晌，然后才朝米利发问：“啊？”

    “这是昨天才长出来的慧花，圣水的滋润是埋在土地底下的慧花种子发芽生根，并且飞快地长大恢复成现在的模样。它的叶子宽长柔韧，花朵成紫色，在人类的世界紫色代表着皇族和智慧。”

    “啊呀？”

    “功用？慧花的果实能够入药，听说能够补脑，治愈先天痴呆之类的疾病，也有不少的人类把慧花的果实作为提高领悟力的有效补品。”米利耐心地解释着。

    “领悟力？”

    “没错。无论是什么种族，要学习魔法和其他技能，就得有领悟力。领悟力高的人可以比一般人节省几倍的时间去学习魔法。”

    “这样子啊……那它还真挺有用的。”小伊记得以前王伯伯的儿子就是患有轻度弱智的，如果那时候能有这药该多好呀……不过，王伯伯也没有嫌弃过王哥哥就是，至少他看见王哥哥每天都笑眯眯地跟着王伯伯巡查小区。他到现在还记得阳光洒在那一前一后、一壮硕一微驼的身影上时，时间仿佛静止了一般的温馨画面。

    决定了！这个果实一定要多采集一点，以后碰到像王哥哥那样的人就能够帮助他们了！

    宝宝笑弯了眼睛，在心底吩咐米利道：“米利，以后这个慧花结果以后一定要提醒我把它做成补脑药丸，反正多做一点以后说不定会用到喔～”

    米利微笑这点了点头，知道小伊每遇到一种有用的植物就肯定会兴奋地吩咐自己多多采集一番，而且往往小伊想到的都是这些药以后能够帮助别人所以才会那么高兴。

    就像翟斯所说的，小伊永远都替别人比替自己多着想一点。拥有这样不会照顾自己的主人，他们也只能尽量多替他着想一点。不过，他真的很喜欢这样的小主人。从他第一眼看见这个小小软软的婴儿的时候，他就深深被主人清澈晶亮的眼睛所吸引着……

    “还有，慧花的叶子由于柔韧性很高，对于我们树精灵一族来说是一种上好的编织材料。等以后更多的慧花长出来以后，加上附近特有的絮花（一种类似于棉花的植物），我就能够替小伊多做几件厚实一点的衣服了。”

    “啊？还做衣服？我不是已经有好几套衣服了吗？”

    米利微笑：“外头的天气变幻莫测，多备着点准没错。而且小伊现在还是宝宝哦，身子长大快，衣服很快就不合身了。还有，小伊不是说像跟米利学习编织吗？你上次提过的针线我跟翟斯还是研制出来了，多准备一点备用布料准没错。米利也很想见识一下小伊那个世界的针黹技术。”

    “嗯！到时候咱们相互参详参详。”笑眯眯的宝宝点点头，朝着不远处水道的尽头指了指：“我们过去那边吧，那个应该快开始了。”

    米利点头，拍着小翅膀趴回宝宝头顶上。

    宝宝爬呀爬，爬到水沟的尽头，他照往常地从地上捡起一颗小石头往前方一丢，啪嗒一声，小石头像碰到什么障壁似的，硬生生从半空中摔跌下来。

    宝宝知道，他们的目的地到了。

    第十四章朝圣

    在兰斯大陆上，有一个无人不知、无人不晓的地方，那就是迷雾森林（我知道这名字特恶俗，可就是特使用，起码大家一看见这个名字就能知道那是什么地方，感谢发明这个名词的大大）。

    位处兰斯大陆的东南方的迷雾森林占地方圆好几千里，茂密树林、凶猛魔兽数之不尽，各种药草、珍稀动植物取之不尽。可以说，迷雾森林一直是众多大陆上佣兵团的发财梦想之地，也是被诸多种族一致认为神秘莫测的代名词。

    可是，巨大的收益必定意味着绝高的风险。那些大作发财梦的人都不禁会掂掂自己的分量，吞吞口水感叹着摇头。

    在这兰斯大陆上，能够勇于闯进迷雾森林的人而且能够毫发无伤地走出来的人不超过十个手指头，而且他们最厉害的也只能深入在迷雾森林的外沿地带而已。

    所以，迷雾森林一直在人们的眼中都是神秘和危险的代名词。数百年以来，无数勇者捧着高昂的热情和勇气闯进迷雾森林里头，却也把他们宝贵的生命留在了里头。

    没有人知道，迷雾森林具体有多大，越深入迷雾森林里头的魔兽就越厉害，数百年来根本就没有人成功进入过迷雾森林的中心地带过。

    当然，为了谋生还是会有铤而走险的佣兵去迷雾森林冒险，采集魔兽晶核和珍贵药材，不过他们都要付出相当沉重的代价，而且也只敢在外沿地带徘徊。即使是外沿地带，那里丰富的奇异药草和种类繁多的魔兽也值得让他们冒这个风险了。

    不过，大陆上的人们并不知道，迷雾森林这一天迎来了魔兽们最值得期待的日子。

    没有人知道，迷雾森林的中央是一个低缓的小山谷，就连千万年生活在迷雾森林里头的魔兽们也不知道。

    它们只知道它们世世代代都在这里繁衍生息，并且誓死守护着圣地不让外人入侵。

    魔兽们眼中的圣地只是一块方圆不足十来米的小地方，正中央有着一个小水潭，那是孕育圣水的地方，每当圣水冒出之际，水坑四周就会长出茂盛的季稀草，那是魔兽们用于疗伤的绝佳草药。

    要知道，圣潭里头的水早已断流了数百年的光阴了。虽然魔兽们还是坚定不移地守护在圣泉四周，可是它们心底还是会惴惴不安。所以，这一次的朝圣可以说是横隔了数百年的光阴，对于魔兽们有着特别的意义。

    这几天，迷雾森林里头的魔兽们都在跑来跑去忙碌着，忙碌着准备朝圣所需要的事宜。

    所谓的朝圣，就是圣泉经过漫长的储积期，终于盈满了那不足脸盆大的小水潭的盛大日子。

    在这一天，迷雾森林里头大大小小的魔兽们大清早就离开小窝，朝森林深处汇聚。那一天，也是迷雾森林最为平静的一天，魔兽们不会相互厮杀，和睦相处直到这一天结束。到达圣地后，所有魔兽们会按照能力的大小围着圣地密密麻麻地围上好几圈，然后在圣水漫满小水潭的那一刻，迷雾森林最强大的魔兽会首先出列，献上它最虔诚的宝物，然后浅浅地舔上两口圣水，咬下几棵季稀草，然后退下。然后是森林里第二强大的魔兽出列，依次如此，不过等次越低的魔兽所能喝的圣水和摘取的季稀草就越少，而魔兽们献出的堆积在圣潭隔壁的各式宝物就越堆越高。不过，魔兽们都很自觉地只拿取属于自己的分量，决不会多取一分一毫。

    就这样，凡是参加朝圣的魔兽们都能够获得属于自己的一份圣水，用来提高它们本身的修为，或者用于治愈身上的伤势。因此也有佣兵直骂为什么迷雾森林里头的魔兽一年比一年厉害之说。魔兽们则对这种想法十分嗤之以鼻，既然人类都可以通过修练来提高能力，为什么它们魔兽就不行呢？要是只有人类不断进步，那它们魔兽终有一天不就只有挨宰的份？

    等到所有的魔兽都取得自己的圣水以后，小圣潭也到底了。魔兽们还得等待圣潭再度溢满的那一天，再度聚集起来朝圣。

    魔兽们不知道的是，在它们尊称为圣潭的边上，堆积贡品的隔壁，有一双盈亮的黑眸子兴味地望着它们虔诚的朝圣行为，眼睛在触及贡品山的时候眼睛闪得晶亮。

    魔兽们并不知道，它们所尊称的圣地其实占地起码有方圆好几里，以宝宝出生的圣泉为中心方圆几里的地带都属于核心地带，而且被施下的固若金汤的结界。从外头望过去，所看到的不过是普通的森林景色。而魔兽们尊称为圣潭的地方不过是圣泉通往外界的的一个小小的储水点。也可以说是神对迷雾森林里的魔兽们的一种恩赐。

    而那双眼睛的主人就是咱们的主角DD宝宝。

    从翟斯的口中知道有魔兽朝圣这个节日的宝宝，为了这个日子也兴奋了好几天了，还特地为了今天踩了好几回点了。

    宝宝安静地坐在水沟尽头的一棵桑离树下，眼睛一眨不眨地盯着一只只前来上贡的奇异魔兽，一边发出兴奋的啊呀声音。

    好可惜哦……忘了把活动字典翟斯捎上，不然就可以知道这些魔兽们的名字了。

    出乎宝宝意料之外的是，他以为在这里最强的魔兽应该是看上去凶猛威武的高大的魔兽，可是没想到第一个出列上贡的竟然是一只看上去胖呼呼的可爱小浣熊！

    胖墩墩的身体铺满柔软的棕色皮毛，一双褐色的大眼睛睁得圆圆的，加上那双不是抖动一下的毛茸茸耳朵，霎时可爱。小伊费了很大劲才忍住了冲上去把它抱在怀里的冲动。

    “主人，是不是十分好奇为什么最强大的魔兽反倒是这般无害的模样？”签订过契约的翟斯和宝宝具有心灵感应，可以在远处于小伊进行心灵交流。

    宝宝点头如捣葱。

    “呵呵……有时候，外表并不能代表一切，越凶狠的外表反而能够激起敌人的戒心，而无害的外貌对于魔兽们来说反而更为有利。在迷雾森林这里，看上去越无害的魔兽其实才是最厉害的。”翟斯老师又再开始授课了。

    宝宝若有所思地点点头：“那小伊以后是不是要像这些厉害的魔兽们一样，做一个表里不一的厉害东东？”

    “……”

    “翟斯？”

    “……这个就要小伊你自己的选择了。不过，表里不一是一件很累的事哦。你能够做到一边对着别人微笑，然而心底却在骂人家吗？”

    宝宝摇头：“那得多累呀……还是听妈妈的话，做真实的自己最舒服。”

    翟斯微笑：“小伊真乖。午饭时间到来，那边的事也快结束了，小伊快回来吃饭吧，今天做了你最喜欢的生华果泥。”

    “呀～”一提到吃的，宝宝立刻两眼发光，归心似箭。

    不过，在回去之前……嘿嘿……

    “呀呀～”撒娇的嫩嗓对着手指上的小戒指发动攻势，大眼一眨一眨地。

    黑色戒指闪过一阵幽光，然后发出一道肉眼都来不及辨别的快速光芒，袭向那堆贡品山。咻地一声，原本有好几米高的庞大贡品山忽地消失不见。

    幸好这时圣潭附近的魔兽早已退得一干二净，不然，看到这副情景肯定惊呆了。

    嗯！今天的收获不错，回头又可以和翟斯研究新药了。宝宝笑得万分满足，单纯的快乐浓得连两个小酒窝都盛不完。

    忽然，“砰”的一声巨响从结界外头传来。

    刚转身往回爬的宝宝好奇地转头一望，随即惊讶地睁圆了黑眸。

    是人耶！

    那是宝宝出现在这个世界上第一次看见的人形物体耶！

    宝宝兴奋地手脚并用地朝结界外头爬去，就连翟斯都来不及阻止，宝宝就轻易地穿过了那层肉眼看不见的圣地结界。

    翟斯无奈，就知道这些结界都对小伊无效，可是没了结界的保护，宝宝待在迷雾森林的中央地带肯定会很危险的。

    “翟斯，是人耶！”宝宝的声音兴奋的传来。

    翟斯无奈地抚额：“宝宝，快点回到结界里头，那里很危险。魔兽们很快就会发现你的气息的，不能在那里待久了！”

    “可是，这个人受了很重的伤，现在都昏迷不醒着……”宝宝的话里透着明显的哀求，“翟斯，我们能够帮助他吗？”

    真拿这个心软的主人没办法。

    “……你确定他是昏迷的吗？”

    “嗯嗯！”全身上下有着数不清的狰狞伤口，血水有些凝固了，有些还在往外渗，而且血水的颜色呈紫黑色，典型的中毒现象。伤口深到都能看得见骨头了。说真的，受了这么重的伤没挂掉真实奇迹。

    “……那好吧。你把他收进禁锢之戒里头，然后尽快回来。”

    “好的！”太好了，终于可以试验一下自己刚做的十全大补丸的功效了！

    第十五章离开（上）

    月牙弯弯，小船弯弯，宝宝的眼角弯弯……

    宁静的夜晚，沐浴在淡淡的星光下的宝宝躺在一片硕大肥厚的树叶上，弯弯的树叶宽大得足以包裹下整个宝宝都有余。树叶载着宝宝，像艘小船般在波光粼粼的圣泉水面上浮浮沉沉。

    这里的星星比以往那个世界的还要大颗，还要密集，颗颗都想珍珠似的镶在深蓝的夜空里，散发着温润的光芒。夜里的圣泉倒映着漫天星光，斑斑点点的光芒洒满了宽阔的水面，让身临其中的宝宝有种被星星包围其中的错觉。

    也因为如此，宝宝才会喜欢在每晚临睡前趴在这块专属浮床上面欣赏星光之余，还可以和翟斯他们聊聊天，玩玩水，惬意无比……

    宝宝头下枕着一个树叶形状的小枕头，手中抓着散发着黄光的温伦之镜，两只小胖腿还调皮地伸出树叶外有一下没一下地拨弄着清凉的泉水。趴在宝宝发顶上的米利偶尔玩心大起就会静悄悄飞过去搔搔宝宝被水泡得晶莹粉嫩的小脚，痒得宝宝咯咯直笑，圆圆的粉嫩脚趾头蜷缩起来抵挡米利的袭击。

    “时间过得真快，眨眼就过去三个月了。”翟斯的声音充满了感慨。

    “嗯，”宝宝笑着用小脚挑起水花朝米利袭去，“小伊在这里过得很开心。”

    “事情也快准备得差不多了，小伊，也该是时候了……”

    “我知道，不过真到了这个时刻，小伊反而舍不得离开了……”宝宝撇撇小嘴巴，留恋的目光滑过四周的一草一木，又瞧了瞧飞回他脸蛋上的米利，“你也舍不得这里吧，米利？”毕竟你的树亲就在这里。

    米利点头：“米利很舍不得离开树亲。可是，树亲说过，米利长大了就该到外面去闯闯，以往这里的树精灵们由于圣地结界的原因，终其一生都只能待在圣谷之内，现在米利有机会可以到外面的世界去看一看，树亲还是十分高兴。它吩咐我一定要连它的份一起好好在外面的世界里经历一番。”盈盈的绿眸里头的不舍都快要满溢出来了，可是米利还是强撑着笑容。

    “别太伤心。以后我们还是可以随时回来看看。”小拇指抚了抚米利细长的绿发，宝宝无声安慰着。

    而且，那个东西也快弄好了，以后要回来还不容易吗？况且……

    宝宝牵起一抹狡黠的微笑，他会放着这么一个天然的免费药库在这里白白浪费吗？答案是当然不会！

    在这三个月里头，本着谦虚好学、孜孜不倦的精神，宝宝可是卯足了劲把这圣谷里头所有的植物里里外外都翻了个通透，还效仿神农偿百草的精神，把能放进嘴巴里头的植物都偿了个遍，因此衍生出薄荷糖、果汁糖等等零嘴的出炉。

    现在宝宝的所有衣裳上面都叫米利缝了个小兜兜，用来放宝宝喜爱的糖果，让宝宝嘴痒了就能拿来吃。宝宝还特地为米利做了不少轴珍糖果，现在米利飘逸的长衫上也多了个可爱的小兜。一大一小常常咂嘴咂得不亦乐乎，要不是物灵没有实体，宝宝连翟斯和小戒的份也做了。

    “好了，时间也不早了，小伊该□睡了。”翟斯妈妈开始催了。

    宝宝点头，仰躺在清凉的水面上再度凝望会璀璨的星空，深呼吸了一口凉凉的空气，才慢吞吞地从树叶浮床上爬了起来。

    晃动的树叶在水面上掀起层层的水波，扰乱了水面原本平静的星光图。

    呼啦一声，一双半透明散发着淡淡绿色光芒的小翅膀从宝宝的背后伸展了开来，小翅膀尝试性地扇了扇，然后开始无声地扇动起来，渐渐地宝宝的小身子飞离了树叶浮椅，黑光一闪，树叶浮床被收回了禁锢之戒中。

    慢悠悠地扇着小翅膀，宝宝边着呵欠，边飞进了小石窝中，途中经过梳洗台，简单地漱洗一下，就爬上小床，盖好被子，朝着温伦之镜里头的亲人映象喃了句：“啊啊……”晚安……

    时间过得好快，再过不久，他就要离开这里了，这个他诞生在这个世界上睁眼看见的美丽地方……

    *********

    这天，风和日丽，迷雾森林这一天不知为何显得十分平静，就连鸟啼兽鸣也消失无踪，整个迷雾森林显得有点沉寂，仿佛提前感应到什么的到来似的。

    待在圣谷里头的宝宝可不知道外头的情况，他只知道这几天就是他离开圣谷的日子，只顾撅着小□，埋头整理自己要带走的物品。

    嗯……十全大补丸、金创药、泻药、迷药、醒脑提神丸、感冒药……望着一应俱全的各式药品，大眼笑弯了。

    还有……薄荷糖、果汁糖、特制果冻……苏苏……不行，口水得擦一下……

    还有，各式厚薄衣服杂物……干脆连石窝也搬走算了，反正戒指里头的空间大得很……搬家嘛，当然得把家也搬走……虽然他不会认床，但是这个小窝住了这久了还是会有感情滴……而且呀……宝宝嘿嘿直笑，这么个形状百变的方便石窝不就是野外露营的必备良品吗？不带走太可惜了……

    暖暖的阳光透过石窝打开的顶部洒了进来，石窝的顶部一般是露天的，必要的时候宝宝踹两脚，啊两声就石窝就会自动关闭顶部。

    沐浴在阳光下的粉嫩皮肤散发着晶莹的光芒，连宝宝自己看了都想咬上一口。

    忙着收拾东西的宝宝突然间感觉到四周的光线一黯，不禁纳闷：什么呀？变天了？难道要下雨了？

    宝宝抬头朝天空一望，然后被头顶的景象惊讶地张大小嘴忘了合拢。

    天哪……那是什么呀？！

    一只庞然大物啪嗒啪嗒地闪动着巨大的翅膀，比飞机还要庞大上几倍的巨大身体低空滑翔过地面，在地面掀起阵阵巨大的狂风，刮得地表的树木东歪西倒的，啪唧啪唧的树木这段声音此起彼伏，幸好宝宝所处的圣谷有结界保护，不然也难逃被吹倒的命运。

    庞然大物身上那蓝色的鳞片在阳光下反射着耀眼的光芒，宽厚狭长的翼翅从底下望上去还能透着半透明的蓝光，狭长的尾巴随风飘摆，头部的鬓毛在风中掀出柔软的波浪，一双如蓝色宝石般晶莹闪烁的巨大眼睛眺望远方，神情畅快惬意……

    虽然身躯庞大，可是它却仿佛融进了蓝天般自由翱翔的姿态紧紧吸引了宝宝的眼球，不禁一阵惊叹。

    不一会，蓝色庞然巨物的身影很快就滑过宝宝所处的圣谷，消失在天际……

    “翟斯，那是什么？”

    “……龙族，这个世界上最强大、最神秘的种族，天空的霸主。”翟斯的声音喃喃传来，“龙族飞翔的姿态被誉为拥有最为美丽优雅的飞翔姿态，没想到我能有幸见到这被誉为极美的姿态。”难怪今天迷雾森林这么安静，原来是受到龙族霸主气息的震慑。

    好羡慕哦……

    宝宝咂了咂嘴巴，自己用那小翅膀虽然能飞翔，但也只能低空飞行，而且飞得也不快，哪像人家飞得那么潇洒惬意……

    甩甩小脑袋，宝宝继续埋头整理行李中……

    突然，一阵陌生的奚率声引起了宝宝的注意，宝宝警惕地抬起头来，三两下爬到石窝唯一的小窗子上探头探脑的。

    “哎呀～看来我发现宝贝了……”一阵优雅如泉水叮咚的女声响起，虽然脚步声的趋近，一道苗条高挑的身影逐渐从草木中显现。

    第十六章离开（下）

    “唉呀呀～好可爱的小东西哦～”来人朝宝宝露出双眼发光的表情，熟悉的闪亮眼神让宝宝打了个寒战。

    不过，来人也同样让宝宝双眼一亮。

    好有气质的漂亮姐姐哦～

    水蓝色的长发在她的身后飘扬，宝蓝色的双眼让宝宝脸上到宽广的大海，饱含着可以容纳一切的温柔和宽容。柔和的五官带有些许东方特有的雅致，虽然五官还是具有西方特色的立体轮廓，但宝宝看着还是觉得十分亲切。

    莫名地，宝宝对这位陌生的美丽女人有种道不清的喜欢。

    “可爱的小宝贝，你为什么会一个人待在这里呀？”陌生女子走到圣泉结界的边缘就停了下来，看来是不能再靠近圣泉结界一步了。

    “啊呀？”小伊宝宝半个小身子都趴在小窗口上，露出可爱的困惑表情，朝陌生女子露出招牌无辜笑容，惹得女子眼露红心。

    陌生女子的心声：太太太可爱了～～比小星那小子可爱万倍！！！

    女子温柔静雅的脸上露出难得的激动神情，就连素来沉静如水的她也难逃宝宝的魅力感染，“可爱的小宝宝，虽然我不知道为什么你会一个人待在这么危险的地方，既然被我碰见了，那么就不能坐视不理。小宝贝，你愿意跟阿姨离开这里吗？告诉你哦，阿姨可是十分厉害的龙族哦……还有，阿姨家里还有一个跟你一样大的小娃娃，相信你们一定能够好好相处的……”诱哄中……（汗，这个也能拿来当作诱哄孩子的借口，真不专业！）

    幸好她感觉到这里的气息十分特殊，不然她就会错过碰见如此可爱宝宝的机会了！

    阿姨？龙族？

    这位姐姐还很年轻漂亮呀，为什么自称为阿姨？宝宝不懂……

    “龙族？！”翟斯倒抽口气的声音响起，带着最为明显不过的激动道，“小伊，答应她！反正我们还没有决定到底要如何离开圣谷，而且离开以后也一时间不知道要到哪里去。去龙族的栖息地不失为一个很好的选择。”没想到竟然会碰到传说中最为神秘强大的龙族！趁此机会一定要好好研究一下龙族的生活习惯和秘辛资料才行，回来他就能把这些资料知识传授给自己的族人……

    宝宝歪头想了会，再瞅了瞅一脸期盼的陌生女子，胖嫩的脸蛋朝陌生女子绽放出清澈纯真的笑容，用力点点小脑袋，直接告诉女子：宝宝喜欢她，愿意跟她走！

    太好了！

    陌生女子露出喜悦的激动神情，不禁朝前踏了半步，却像烫着了脚似的迅速缩回了脚：“这个讨厌的结界还是那么讨厌，碰一下都不行！小宝贝，来，阿姨不能进去接你出来，你能自己出来吗？”真不懂这个小娃娃是怎么跑到这个讨厌的结界里头去的。

    宝宝笑着点头：“啊呀～”可以呀，姐姐稍等一下……

    把身子缩回石窝中，宝宝快手快脚地把剩下的东西一股脑地挪进小戒指中，然后伸出小翅膀忽闪忽闪地拍打着。不一会，就看见宝宝的小身子晃悠悠地飞出了石窝，黑光一闪，原本待在萍洲上的胖石窝消失不见，只在嫩绿的草地上留下一个明显的凹痕。

    女子把宝宝的举动都看作眼里，蓝眸闪过几丝惊讶和疑惑，不过她的注意力随即被飞扑而来的可爱宝宝全部夺去了。

    只见扇着小翅膀的宝宝，像只可爱小精灵般，笑弯了大眼，小脸蛋上啜着两个浅浅酒窝，一边挥舞着两只胖胖的小手朝她飞扑了过来，想必任谁看到了这样的宝宝都不会狠下心拒绝宝宝的投怀送抱吧？

    女子温柔地微笑着，张大双臂，把飞扑而来的宝宝香软娇嫩的小身子给抱了个满怀：“真是个乖宝宝。”边说边一手抚弄着宝宝柔软的发丝，另一手动作熟练地把宝宝抱在怀中。

    这时，一点小小的绿光从树叶间曲折飞出，最后落在宝宝的头发上，那是与树亲依依惜别完的米利。米利趴在宝宝头上的专属座位上，一双晶莹绿眸眨巴眨巴地瞅着女子，和宝宝清澈无辜的眼神如出一辙。

    “呵呵……你还交了位小精灵朋友呀？”

    “呀呀～”宝宝伸出一根小指头，指指头顶的米利，再指指自己，笑得无比开心。

    “什么？这位小精灵朋友要和你一起离开？宝宝的魅力还真大呀……”女子拧了拧宝宝嫩嫩的脸颊取笑他，并没有料想到宝宝早已与米利签订了契约（就算没有签订，米利还是会跟着宝宝跑滴）。毕竟她也了解到精灵一族的排外性之强和签订契约之难。

    “好了，既然宝宝决定跟我走了，那么你还有什么事情没有做完的话就尽快做完，等会儿咱们就要离开这里前往龙谷了。”龙谷，顾名思义就是龙族休养栖息的地方，龙谷的存在一直是龙族内部极度机密的地方。

    噢了一声，宝宝扭动着身子，大眼滴溜溜的朝四周相处了数月之久的景物绕了一圈，然后就展开小翅膀，啪~地闪者小翅膀消失在浓密的草木当中。

    只见他首先飞到米利刚才待过的葱郁大树上，小手搂着粗壮的树干，小脸留恋地磨蹭着棕色的树皮，一边低声喃喃自语。最后，宝宝在树干上啪唧地印下一个湿吻，然后不舍地飞离了大树。

    宝宝的身子在圣地再度绕了一圈以后，才回到女子的身旁。

    女子温柔地捏捏宝宝的小手，吩咐道：“乖宝宝，先离开我远一点，我要变身了。”只有变身后，她才能以最快的速度赶回龙谷，毕竟她这一次出外还是有任务的，而且她也不放心小星那小子一个人待在家里头，难保他不会惹出什么祸来。

    想起家里头那个调皮的小鬼头，女子开始头疼，不过她现在暂时没空担心太多，一长串兀长干涩的咒语从她口中吐出，蓝色的光芒渐渐从她身上散发出来，由微弱到强烈到刺眼的程度，让宝宝不禁两手捂眼，不一会才叉开手指缝偷看，然而他看到的却让他再度惊讶地张大嘴巴。

    那不就是刚才他看见的飞得很潇洒的庞然大物吗？不对，应该叫龙才对。

    哇塞，好漂亮的蓝龙哦……

    宝宝飞到蓝龙宽阔的背脊上，在它光滑的鳞片上东摸摸、西捻捻的。

    “呵呵……宝宝别□了，我都觉得有点痒了。来，快爬上我头顶，抓紧我的鬓毛，待会我的飞行速度可是会很快，虽然我的身子四周会设下风之结界，但你还是要抓紧一点哦。”女子的声音在宝宝耳边响起。

    宝宝点头，乖乖飞到蓝龙修长的颈部顶端，基于安全的原因，米利早已被他收回小戒指中待着了。

    “宝宝抓紧了，我们这就出发前往龙谷！”

    双手紧紧抓着两撮柔软的鬓毛，宝宝一脸兴奋：“啊啊！”出发！

    再见了，我美丽的出生地……

    一阵狂风吹乱了素来平静的圣谷，只有圣泉依旧平静无波地映着一大一小逐渐远去的身影。阳光下，隐隐的蓝色光芒在圣泉中央的萍洲上一闪而过。

    圣谷外头，一抹幽然的紫芒在绿叶间一闪而过，追着蓝龙离去的方向迅速离去……

    第十七章小星

    呼呼风声在宝宝的耳边滑过，宝宝从龙首上探出小脑袋，晶莹的眸子中映出下方秀丽广袤的大地景色。

    所有的景物都像缩小的袖珍版模型一样，缤纷七彩的花丛、浓郁墨绿的森林、缓缓流淌的银色河川，还有偶尔经过的稀落分布的土色小房屋，各种各样的颜色在大地上交织成一张绚灿的地毯图案。在地面上活动的动物和人类宛然成了小豆丁。

    嗯……看来这个世界上人们的生活水平并没有很高呢……都没有高楼大厦的说，不过宝宝也很喜欢纯朴自然的生活方式，就像他以前居住的小区一样……

    小伊并不知道，蓝龙带着他从迷雾森林飞回龙谷的那条路线位于兰斯大陆的中央荒林区，由于其自然环境危险丛生，所以是兰斯大陆人口最稀疏的区域。兰斯大陆人口最集中的区域是除北海岸以外的一大片沿海区域，人类世世代代几乎都在那里繁衍生息。

    “宝宝，看见前方的那座高山没有？那是兰斯大陆最高的山，名叫豪帝斯山。飞过那座山，我们的目的地就不远了。”女子温柔的声音在宝宝耳边响起。

    宝宝眺望远方那在云层中若隐若现雄伟高山，为如此险峻的高山哇哇慨叹着，一时不察觉被龙颈上柔软的鬓毛搔到了小鼻子，打了个响亮的喷嚏。

    “呵呵……抓紧了，宝宝。”蓝龙笑罢，扬翅一个提速，把宝宝的惊叹声中绞碎在身后的风中，疾速的身影在天空中划下一道蓝色的痕迹。

    当靠近豪斯山不远的时候，蓝龙的身体突然朝上倾斜成一定的弧度，贴着山体低空飞行，让宝宝过足了过山车瘾，也同时让他清晰地看见从山脚到山顶那明显的植被变化，有浓密的树林到稀疏的针叶林，再到一片荒芜的白色皑皑景色，小伊甚至能够感受得到山顶白雪传来的阵阵寒意。

    在到达豪斯山的最高处，山顶处竟然传来一阵悠扬清越的鸣叫声，那鸣叫气势雄礴，响彻天际，大有纵横天下的高傲气势。

    “那是龙吟……”翟斯喃喃惊叹。

    宝宝身下的蓝龙也引颈低吟，仿佛在回应先前那龙吟似的。

    “呵呵……宝宝一定很好奇吧？其实豪斯山就是龙谷的第一道关卡，我族常年派驻族人再次守护龙谷的入口。”

    越过高峻的豪帝斯山，视野阔然开朗，入目的是一副与刚才的山上荒凉稀落景象孑然不同的景色，葱葱郁郁的绿色还有缤纷鲜艳的色彩相互辉映，环境优雅娴静之余不失活力，落英缤纷，树叶俨然，宛然一副世外桃源的景象，无论是灵气度还是景色的美丽程度上，都与宝宝出生的圣地不相伯仲。

    想到如此灵气充足的土地上能够培育出什么罕见的药草，宝宝的采药瘾有开始犯了。

    蓝龙刚在一处空旷的土地上拍着翅膀降落，那一头就有人急匆匆地出现：“丽娜大人，快……快！小星他……”

    蓝龙闻言随即蓝光一闪，恢复成人形，顺手把一时不察，从空中做自由落体的宝宝捞到怀里，急急问道：“小星那小子又闯什么祸了？！”

    “小星他……他溜进了育房，抱走了雪莉的宝贝蛋，躲在树洞里头，任谁劝都不肯松手，雪莉都担心得快抓狂了！你快去劝劝他！”

    “我的天啊！怎么这小子一天到晚都让我不省心哪！我才刚回来，他就给我惹祸……”名叫丽娜的女子头疼地抚额，一边连忙追着那人朝树洞那边赶去。

    知道事态严重，宝宝也乖乖地待在丽娜怀里一声不吭，只在一路上睁大了水灵灵的双眼滴溜溜地观察着龙谷的一草一木。

    不一会，丽娜带着宝宝穿过一处树木盘结交错的树林后，来到了树林中央的一棵独立伫在树林中央草地上的巨树，巨树足足有几十米高，巨大的树伞把底下的草地都笼罩在浓浓的树荫中，盘恒交错的树枝中间有个天然的树洞，从远处看可以隐隐看得到一颗小脑袋从里头探头探脑的。

    直径达十米的粗壮树干四周围绕着不少的人群，都仰头焦急地望着树洞，嘴里议论纷纷。

    丽娜抱着宝宝穿过人群，到达最靠近树干的一处，那里站着一位神情严肃的金发中年俊男，此刻他正低首安抚一位焦急褐发美女。

    “别担心，雪莉。小星不会对你的蛋做什么的……”中年男子的声音带着特有的威严，给人以信服和安抚的气息。

    “可是……”褐发褐眸的雪莉还是揪紧了双手，目光紧紧盯着上方那黝黑的树洞不放。

    “族长，我回来了。”丽娜抱着宝宝，走到那中年男子的跟前道。

    “丽娜，你终于回来了。小星那小子在上头闹了挺久了，我们派人飞上去试图把蛋给抱出来，可是还没飞到树洞，小星就抱着蛋威胁地嚷叫着，让我们不敢靠近……”转过头来到中年男子的声音消失在他怔怔望着宝宝的眼神中，“丽娜，这小孩……”

    “先解决小星那小子再跟你解释，帮我抱着。”说罢，丽娜把宝宝一把塞进中年男子的怀抱中，留下中年俊男与宝宝大眼瞪小眼。

    丽娜身后幻化出一对缩小版的龙翅，呼啦一声就飞到十几米高的树洞外头：“小星，你给我出来。”

    丽娜温柔的声音此刻带着丝丝冰渣，毫不客气地朝树洞里头释放着她的冰冷怒气。

    一颗黑色的毛茸茸脑袋从树洞里头伸了出来，黑发黑眸，熟悉的颜色让宝宝觉得莫名的亲切，这还是宝宝第一次在这个世界上看见跟他拥有相同发色和眸色的人。

    好像哦……

    小星奶娃朝丽娜吐着舌头做鬼脸，双手还是紧抱着那颗白胖胖的龙蛋不放，看得树下的雪莉一阵紧抽气。

    真的好像哦……那脸蛋、那神情……

    ……小星吗？就连名字也好像呢……

    小嘴勾起一抹怀念的笑意，宝宝不自觉地扭着小身子，挣脱开中年男子的手，扑扇着小翅膀晃晃悠悠地朝树洞飞去。

    丽娜正被小星的鬼脸气个半死，脸也沉下来了：“小星，别让我再说第二遍。”

    小星奶娃似乎被丽娜难得的严肃脸色给怔住了，小脸蛋闪过一丝委屈和悔意，一时间抱着龙蛋有点不知所措，不过他仍然倔强地撇开头不理会丽娜。

    正当局面僵着之际，一团粉白的小身影跃进了丽娜和小星娃娃之间，直冲小星而去。

    “啊呀～”身穿嫩绿袍子的小身子趁小星奶娃发怔之际，挤进狭小的树洞中，朝着小星呵呵傻笑，丽娜阻止不及，也只能待在外头静观其变。

    很显然，小星奶娃也因为宝宝的发色和眸色而发了一会呆，随即又揽紧龙蛋警惕地望着宝宝。

    一只嫩嫩的小手伸了出来，粉嫩的掌心上头躺着一颗圆骨碌的绿色糖果，朝小星奶娃递了递：“啊呀～”吃吧，很好吃的。

    绿色的糖果发出阵阵清香，诱得小星奶娃耸了耸小鼻子，但他仍然警戒地望着宝宝不动。

    不相信他吗？警惕性真高……

    宝宝嘴角的笑意更深了些，见小星奶娃盯着那颗糖果不放却不伸手接，索性一把塞进自己的嘴巴中，惬意地咂着嘴巴，在小星的瞪视中再度从小兜中掏出另外一颗绿色糖果，再度朝小星娃娃伸了过去。

    这一次，小星娃娃瞪了糖果一会，随即飞快地伸出小手把宝宝掌心的糖果掠了过去，塞进嘴巴后再度抱紧了怀中的龙蛋。

    随即，就像冰遇水即化似的，小星娃娃脸上的警惕像是被甜丝丝的糖果给融化了似的，对宝宝的脸色也就缓和了不少，宝宝甚至可以看得见他白嫩的脸蛋上面圆圆的鼓起在蠕动，咂得正香。

    小伊知道，他喜欢自己做的糖果……

    呵呵……没想到就连初见的情景也十分相似呢……

    笑眯了眼睛的宝宝开始一步步地爬向小星娃娃，虽然还是绷紧了小脸蛋，但这一次小星对他靠近没有太大的反应，最后宝宝一□坐在了小星娃娃隔壁，两具小身子隔着一胳膊的距离。

    黑光一闪，宝宝从戒指里头拿出一些以前闲时做的小玩具，呀呀地招呼着小星娃娃跟他一起玩。

    小星瞅了瞅宝宝真挚的笑脸，再瞅了瞅地上稀奇古怪的小玩意

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_2

    意，半晌才松开紧抱着龙蛋的双手，挪了挪小□，挨着宝宝也开始拿起小玩具把玩了起来。

    树洞外的丽娜送了口气，伸手把被忘在一边的龙蛋给抱了出来，飞身还给了下头等急的雪莉，然后再度飞到树洞口静静地瞧着两个小娃娃的玩耍，落在小星身上的眼光带着几丝心疼……

    番外小幸的回忆

    番外小幸的回忆

    **稍微修改了一下错误的人称**

    对于五岁以前的她来说，这个世界只有一种颜色，那就是灰色。

    待在孤儿院中，看着一个又一个来来去去的所谓领养人从一群充满希冀的小孩中挑走他们满意的那一个，那时候她就特别想笑，笑自己，也笑这些呆呆站在小院子里头傻傻等待别人带走的天真小孩。

    她知道，自己和他们都一样，只是放在货品架上待价而沽的商品而已。唯一的区别是，他们为了能够被别人收养，浑身解数表现出自己的乖巧伶俐、聪明可爱，而她没有，如此而已。

    而往往收养人们还没走到自己面前，就会被其他孩子给吸引走了注意力，或者在其他孩子口中听说自己的孤僻和傲慢而失去了对自己的兴趣。她没有作声，因为她知道其他孩子都在嫉妒自己所拥有的漂亮容貌，没有人愿意与她交朋友，因为他们害怕自己仅有的机会会被自己夺去。天知道，她并不在意这些，因为她的世界早就在父母意外去世后，在被那些素来亲切和蔼的叔叔阿姨们冷着脸孔拒之门外的时候早就褪成灰蒙蒙的一片了。

    从那一刻起，她再也不相信这世上会有所谓的善意和美丽……

    在孤儿院的每一天，她最常做的事就是静静坐在孤儿院最偏僻的一片栏杆旁，透过栏杆的缝隙张望外头的偶尔来往的车辆行人，心想自己有朝一天长大成人，走出去自力更生。

    对于当时的她来说，那所谓的未来是多么的美好，美好到让她深切知道它的遥不可及……

    她就这样一边努力吸收艰涩难懂的知识，尽快让自己强大起来保护自己，一边看着身边的孩子一个个被领走，直到她生命的转折点的到来。

    她记得那一天，天空蓝得通透耀眼，她遇到了她生命最重要的亲人。

    没有所谓的集体聚集挑选，院长告诉她，那对夫妇是点名要领养她。

    她抬头瞄了一眼那对衣着温雅，带着亲切笑容的陌生夫妇，心里疑惑。不过，光一眼，她就知道：自己喜欢这对亲切和蔼的夫妻，因为他们的眼神很干净，没有一丝鄙视和杂质。

    “你好，小幸，你愿意跟我们回家吗？我家还有一个比你大一岁的男孩，相信你们会相处得很好的。”陌生女子蹲□子与她平时，温柔的眼神让她想起去了天堂的妈妈。

    眼眶红了红，她沉默半晌，最后点了点头。随后，她被女子温柔的拉着手，收拾了自己不多的行李，坐上那辆漂亮的轿车，在其他孩子羡慕的眼神中离开了自己待了两年的地方。

    她的新家处于一个充满绿意的纯朴社区中，那幢红瓦白墙的小房子远远没有自己以前住的一半大，可她却从第一眼看见它的时候就喜欢上了这个新家。

    或许是因为那明亮窗几上叮铃作响的风铃，又或许是因为二楼那个吊在卡通窗帘隔壁的歪扭小晴天娃娃，又或许是因为那个车子一停下就从门里跑出来的笨拙小身影。

    “小伊，不是叫你乖乖待在屋子里头等我们吗？”新妈妈连忙打开车门把那小小的身影搂进怀里。

    “妹妹……”稚嫩的声音就让她想起了梦中软软甜甜的棉花糖。

    “呵呵……咱们小伊是迫不及待要见他的新妹妹呢……”新爸爸把车子泊好后，也凑过来在男孩白嫩粉红的脸蛋上啪唧地印下一个响吻，惹得小男孩咯咯直笑。

    显而易见，这小男孩是在父母的宠爱之中长大的，否则不会有如此幸福甜蜜的笑容。

    “妹妹……”小男孩在妈妈的怀里挣扎扭动地溜下了地，与她面对面相视。

    那一刻，她以为自己遇到了电视里头的小天使。

    白白嫩嫩的脸蛋上透着健康的粉红颜色，干净清亮的大眼，甜丝丝的微笑一直从清澈的眼底蔓延到粉嫩唇角旁的浅浅酒窝，让人看了不禁被那满溢的纯稚笑容所感染。

    看着他娇小可爱的身子，她不禁怀疑，他真的比自己大一岁吗？

    胖乎乎的小手递了过来，他一直紧握住的小拳头在她跟前伸展了开来，白嫩的掌心上面躺着一块形状奇怪的曲奇饼干。

    “妹妹……吃……”嫩嫩的掌心朝自己扬了扬，顺带附上一张甜甜的笑脸。

    她瞪着那块奇形怪状的饼干，一时没作响。新爸爸妈妈站在一旁兴味地看戏。

    小男孩疑惑地瞅了她一眼，再疑惑地瞅了瞅掌心的小饼干，随即收回小手转而把小饼干塞进自己的小嘴吧里头。那一刻，她眼看着收回去的小手，心头一阵莫名的失落。

    随即，白白胖胖的小手再度从小衣兜里头拿出一块同样奇形怪状的小饼干，再度朝自己伸了过来。

    他塞着饼干的小嘴传来了模糊的声音：“吃……饼饼好吃……”

    这时，新妈妈满是笑意地解释：“呵呵……那是小伊亲手做的小饼干，他知道自己将有一个小妹妹，所以缠着我教他做小饼干，说要送给你做见面礼物。”

    她沉默了一会，随即伸出手默默地接过那小饼干放进嘴里，甜甜脆脆的饼干，和着他灿烂满足的笑容，一直甜到了心底。

    那天，在明亮的蓝天下，她身边多了这些值得她珍惜一辈子的亲人。

    从那天起，她成了那个家的一份子，也成了小伊嘴里整天嚷着的小妹妹，天知道其实她的性格足以当他姐姐都有余了……

    从那以后，她眼里的世界颜色渐渐多了起来，而对她来说，照进这个灰色世界的第一抹阳光就是他纯真明亮的笑容。

    后来，在正常的营养供给和成长环境下，她和他的身高渐渐地拉开了距离，他依旧是那娇小清秀的身板，而她由于生父生母基因良好的缘故，身高渐渐地朝一米八靠近，每次跟他一起量身高的时候，他老是撅起嘴巴咕哝：怎么都是吃同样的米饭，凭什么她总比我高，人家是男孩子耶……

    每次听到他的碎碎念，她和妈妈都会露出一个会心的微笑，有默契地装作什么都没听见。

    她老爱跟他抢东西，因为她喜欢看他生气时鼓起的脸蛋，明亮的大眼忽闪忽闪的，十足隔壁养的那条白色小狗般可爱。

    他的性格单纯可爱，清亮的大眼却比别人都能够看得清、看得透，只是他不喜欢把事情想得太复杂自寻烦恼而已，其实他比许多人都聪明得多，因为他没有欺骗自己，勇于正视这个世上的丑恶，因而他能够更加珍惜这个世上的美好。

    坦荡的父母从未隐瞒她是养女这事实，她也觉得没什么所谓，能够成为这个温暖小家的一份子，她已觉得那是上天给她最好的赐予。

    小伊的性子有点软，可是他并不软弱。虽然他受到欺负的时候，老爱跑到她这里来哭诉，然后当她过去帮他赶跑老爱惹他哭的小孩以后，他就会扬起最灿烂美丽的笑容迎接她回来，那时候她感觉自己就像凯旋而归的女战士一样接受他最热烈的欢迎。（也因为如此，她才让妈妈替她报了武术班、跆拳道班、柔道班，只为了要好好保护这个自家的可爱哥哥。）

    可是，每当他碰到别人在说她坏话或者拿她的身世作文章的时候，他就会像一直勇敢的护主小狗一样朝着那些人呜呜直叫，为她辩驳，哧牙咧齿地一直强调：“小幸是小伊的妹妹，不许你们欺负小幸！”

    如此可爱的哥哥，怎能让她不喜欢？怎能让她舍得他受别人欺负？要欺负也只有她能够欺负！

    ***回忆之小秘密***

    小伊心里头一直有一个小秘密，他以为她一直都不知道：其实当初是年仅六岁的他发现自己，然后求爸妈把她带回家的。

    妈妈笑着告诉她，当时小伊每次经过那座孤儿院的时候，都会看见一个小女孩静静坐在栅栏里头，渴望的望着外头的天空。

    然后年幼的小伊就对妈妈说：“妈妈，隔壁的小花告诉我，每年的圣诞节，圣诞老爷爷都会派礼物给很乖乖的小朋友，那小伊是乖乖的小朋友吗？”

    妈妈微笑：“小伊当然是很乖的小朋友啦？那么小伊想要什么礼物呢？你要说出来，圣诞老爷爷才会听得到呀～”

    小伊歪头：“原本小伊想要一架帅帅的直升飞机的，可是小伊现在改变主意了。”

    “哦？”

    那时候他们凑巧坐车经过孤儿院，小伊笑眯眯地伸出一根小指头朝孤儿院的栅栏里头的小女孩一指，说出豪言壮语：“小伊要妹妹！妈妈，圣诞老爷爷会满足小伊的小小的愿望吗？”

    妈妈：“……”

    小幸心想：难怪爸妈收养自己那一天凑巧就是圣诞节，她第一次在新家吃饭就是一顿圣诞大餐。那时小天使似的小伊还在一直嚷着“谢谢圣诞老爷爷”什么的，原来如此……

    第十八章新家

    小星娃娃现在心情十分不爽！后果很严重！

    为什么？为什么？！

    为什么这个初来乍到的小屁孩要占据他一半的小床，还有凭什么要让他占据了他平常待惯的温暖怀抱。虽然丽娜那女人经常唠叨，还经常打他小□，可是她的怀抱是他的专属位置，是他的！在这里先声明一声，他绝对不是嫉妒这个新来的家伙把丽娜的注意力都吸引走了！他只是不允许他原本的领域和权利都被夺走而已……

    此时此刻，小星奶娃万分不爽地瞪着趴在丽娜怀里装乖的家伙。

    “宝宝，这里就是你以后的新家了。来，我先带你认识一下新家。由于新的婴儿床还没来得及准备好，你就暂时和小星这小子挤一张床吧。”反正当初为了迎合那好动不安分的小子，这张婴儿床也是按照普通尺寸的两倍来订造的，“小星，跟新来的宝宝打个招呼。以后你们要好好相处喔。”

    宝宝率先笑眯眯地挥挥小手：“啊呀～”你好，小星，以后请多多指教。

    小星没吱声，一双灵动的猫眼狠狠地瞪着待在丽娜怀里呵呵傻笑的宝宝，不爽的小脸蛋却招来丽娜的一个轻拧。

    “你那是什么表情呀？宝宝什么地方惹你不高兴了？要是以后让我发现你欺负宝宝，小心你的小□！”温柔的丽娜说起狠话来一点都不凶，可是却意外地让人清晰感受到她话里□裸的威胁。

    被拉长了脸蛋的小星继续瞪着宝宝：都是你害的！

    宝宝十分无辜地咬咬手指头，另外一只小手拍拍丽娜的脸蛋，引起她的注意力：“啊啊～”一边指指新家的其他地方。

    “对了，咱们继续熟悉这里，小星那家伙就是那副别扭性格，你以后别跟他计较太多哦……”

    “呀呀～”放心，他会的。毕竟他有的是经验，想当初他可是耗费了不少的精力才让小幸对他露出真心的笑容。

    “呵呵……宝宝真乖，今天晚上给你做好吃的奶糊。来，这里是大厅，用来接待客人的地方。这是厨房，是给你们做好吃的地方。这里是我的房间，就在你们房间的隔壁，有什么事喊一声我就能听到哦……”

    “啊～”明白。

    小星待在婴儿床上，不爽地踢着那床小被发泄他的不满情绪，丽娜这女人光顾着跟那家伙介绍，都忘了现在是他的晚饭时间了，把饿着肚子的他丢在一旁……他粉嫩的脸颊鼓得老高，一手耷拉在瘪瘪的肚皮上。

    一旁的宝宝瞅见了，眼睛转了转，连忙扯了扯丽娜的头发，胖胖的小手放在小肚皮上拍了拍：“啊啊！”他饿了。

    “什么？宝宝原来饿了呀……对了，我都忘了现在是小星的晚饭时间，你们肯定饿坏了吧。乖乖在这里跟小星玩一会，奶糊很快就给你们做好。”连忙把宝宝放在婴儿床上，丽娜温婉的身影立刻消失厨房。

    饿坏的小星娃娃赌气地抱着一个小枕头缩在婴儿床一角不搭理宝宝，反倒是宝宝主动爬过软软的床褥来到小星的身旁，小指头戳了戳负气的小星：“啊呀？”

    “哼！”小星娃娃负气地挪了挪□，只拿背脊对着宝宝。

    一阵金光蓦然在房间内出现，照亮了整个小房间，小星娃娃忍不住好奇的转过头一看，猛地吓了一跳！

    房间里头什么时候多了这么一块金光灿灿的镜子了？里头还有一个金发红眸的男人待在镜子里头朝他微笑呢……

    “你好，小星，我是翟斯，是小伊的守护镜灵。”金发男子的声音十分优雅悦耳，笑容也十分亲切。

    “小……伊？”不要怀疑，龙族的小孩一出生就拥有记忆和初步的思想，而小星更是提早觉醒了心智和幻化龙翼的能力，否则他就不会到处调皮捣蛋惹人头疼。

    “啊！”有！

    宝宝举手应到，胖乎乎的小手指了指自己。

    原来他叫小伊呀……真好，这么一个小丁点就拥有守护物灵了……小星在心里头直冒酸泡泡。

    忍不住的，小星伸出小手，毫不客气地拧上宝宝嫩嫩的脸颊，毫不理会宝宝水汪汪的无辜眼神，随即被手下嫩滑的触感给吸引了过去了。

    切，这家伙真的是水做的？怎么皮肤比他的要滑嫩多了？

    翟斯在一旁心疼的看着，却没作声，因为他在小星清亮的眼底看不到任何的恶意。

    双手左右开弓，小星显然拧上瘾了。而宝宝在嘟着小嘴，双眼的水汽盈盈欲滴，一副快要哭出来的模样，吓得小星连忙举起作乱的双手，大眼咕碌碌地朝厨房那头瞄了瞄，没发现丽娜的身影才松了口气。

    小星这边正心虚着呢，却猛地被一团温热的物体给扑到了。

    “哇～”小星惨叫，然后消音于宝宝的一系列手脚蹂躏中。

    嘿嘿……其实他从第一眼看见小星这小娃娃的时候就想这么做了，既然他开了头，那么他就不客气了。

    伸手捏了捏小星嫩白的脸颊，凑过去闻了闻，还能闻到一股奶香味，再加上那双倔强瞪着的黑眼睛，让他想起小时候的小幸。

    虽然以后再也见不得小幸，可是有这么一个跟小幸这么相像的娃娃作陪，也算是上天对他的补偿。呵呵……以后他就多了一个别扭的□，再度当哥哥的感觉让宝宝兴奋得禁不住把小星紧紧揽在自己怀里。

    “啊啊……”以后我就是哥哥了，小星。

    小星可听不懂他说什么，只是拼命挣扎，一边奶声奶气地嚷着：“放……开。”

    渐渐的，或许是因为宝宝身上传来的奇异清甜味道给软化了，又或许是因为宝宝身上传来的暖暖体温，第一个同龄人的拥抱让小星放弃了挣扎，静静待在宝宝怀里。

    正在这个温暖时刻，丽娜从外头端着两个小碗走了进来，看见两个宝宝的相亲相爱，不禁露出会心微笑：“晚饭时间到了，来尝尝我做的奶糊吧，这个宝宝你肯定没有尝过。”

    第十九章往事如梦

    “妈妈，呜哇哇……”在温暖的阳光下，粉嫩的小人儿哭着跑回家里，扑进正在庭院浇花的妈妈怀里。

    “怎么了，小伊？”妈妈连忙抱起小人儿，轻柔地拍打着他的小背以防他哭岔了气。

    “呜呜……铃花她说讨厌小伊……嗝……再也不要跟小伊玩了……”小人儿趴在妈妈温柔的怀里，粉嫩的小脸皱成一团，哭得好不可怜。

    一只小手扯了扯正缩在妈妈怀里的小人儿的衣角，小伊转过头来，看见小幸正皱着精致的眉头递上一张纸巾，道：“别哭。”

    小伊接过纸巾，总算止住了哭泣，一边擦眼泪一边抽泣几声。

    “那小伊可以告诉妈妈跟小幸，为什么铃花说要讨厌你呢？”妈妈在一旁温柔的循循诱导。

    小人儿听了眼睛有开始凝聚起盈盈泪光，在晶莹的大眼里打转却没有掉下来，可怜兮兮的模样煞是让人心疼。

    他扁嘴道：“玲花她说每次我到她家玩，铃花妈妈都会拿出好多她最喜欢吃的东西请小伊吃，而且铃花妈妈每次对小伊都是笑眯眯，不像妈妈平常对她凶，铃花说小伊把她妈妈的温柔的都抢走了……呜呜……小伊没有呀……”小人儿显然不能理解这些复杂的问题。

    原来是这个呀……小伊妈妈险些失笑出声，跟小幸交换了一个似笑非笑的眼神后，妈妈继续温柔哄道：“乖啊，小伊先别哭……先回答一下妈妈的问题，要是铃花到了咱们家，你会怎么做？”

    “嗳？当然是拿出小伊最喜欢吃的零吃请她吃，还要跟她一起玩妈妈新买给小伊的机器人。”妈妈经常教他，做人要懂得分享，而且对外来的客人要有礼数。虽然他小小的脑袋瓜子还不懂什么叫礼数，可是他每逢碰到叔叔阿姨们都会甜甜喊上一声，惹得叔叔阿姨们眉开眼笑，这应该算是礼数吧？

    “那铃花妈妈看到难得去她家一次的小伊，当然会客气地招待你呀，这是普通礼数呀。”虽然她不排除铃花她妈是真的喜欢这个小宝贝的，她相信没有谁忍心对这孩子冷下脸来。

    正在擦眼泪的指缝见露出那双盈盈大眼：“那……小伊没有抢走铃花妈妈的温柔？”

    妈妈失笑点头：“当然。”

    小人儿松了一大口气，拍了拍胸口：“幸好，不然小伊要真抢走了铃花妈妈的温柔，小伊怎么还给铃花呀？下次还是带铃花来家里玩好了，小伊不介意把妈妈的温柔分给她一点。”

    妈妈噗哧笑了出来，就连在一旁的小幸也柔化了素来冷着的脸庞，忆起小人儿曾经的童言稚语：小幸没爸爸妈妈？没关系，小伊的爸爸妈妈分你一半，这样小伊就多了一个妹妹，小幸就多了两个爸爸妈妈，是不是很好呀？

    “那小伊现在就跟铃花说去！”小人儿的情绪来得快，去得也快，眨眼就雨过天晴了。

    “先不忙。”妈妈从屋里拿出毛巾帮那玩得忘形的小花猫给擦干净脸蛋，顺便把一盒香喷喷的小饼干塞进小伊手中，“既然你惹铃花生气了，这盒小饼干就当作道歉礼物给她送去，记住哦，要跟铃花道歉。”

    小人儿瞅了饼干盒一眼，吞了吞口水，被妈妈好笑地弹了弹的小额头：“放心，屋里还有很多，少不了你那份。”

    小脸发光，扬起灿烂的笑容：“好！小伊立刻去！”说完就噔噔噔的跑开了。

    那个温暖的午后，和煦的暖风随着他噔噔的脚步声跑远了，妈妈和小幸的身影还有那绿意盎然的家园逐渐远去，最终化为泡影消逝在风中……

    ********

    清风吹拂过宁静安谧的龙谷，带走一连串沙沙的树叶磨梭声响。清脆的鸟鸣辗转悦耳，伴随着偶尔的脚步声，好一个安宁的早晨。

    别窗外清脆的鸟啼声唤醒的小星，睁开睡意朦胧的黑眼，打了个小呵欠，正想举起小手揉揉眼睛，却发现自己的右半身被一个温软的物体给压住了，暖暖的体温、清甜的气息、痒痒的呼吸交织成一副安详的宝宝安睡图。

    弯弯的眉毛，翘长的睫毛遮盖了那双璀璨如宝石的黑眸，白嫩的肌肤透着粉红的健康红晕，红嫩的嘴角弯起，小身子一起一伏的，睡得好不憨然。

    骤然被这个放大的香睡宝宝图给怔住了，小星看呆了好一会才想起昨天晚上这个初来乍到的家伙吃饱喝足以后，还要堂而皇之地占据他一半的小床（？），这让他十分不满。

    就连平常吃完晚饭后他最期待的热水蓬蓬也变得十分无趣，因为丽娜她竟然说这家伙从刚驻进这个家里头，洗澡有优先权。

    他只能郁闷地看着丽娜把那家伙抱进澡室里头，不时传来他兴高采烈的玩水声音。想起晚上还要和这家伙睡在一起，他的心情就更郁闷了。

    可是，当他看见洗完澡以后脸蛋红扑扑的宝宝朝他绽开憨然的微笑时，所有郁闷不满都通通消失不见，这让小星他疑惑不已。

    等他在澡室里头变本加厉地折腾了丽娜将近一个小时以后，丽娜一边轻打了他的小□一下，一边抱怨：“你这小子，存心让我不好过是不是？看看宝宝多乖，为什么你就没他一半乖巧呢？”

    小星不屑地哼了一声，顽劣地别开小脸，不让丽娜看见他眼底一闪而过的黯然和委屈。

    丽娜叹了口气：“不过要是不顽皮也不是小星了，小孩子好动一些也不是件坏事。”要是能给她少惹点祸就更好了。

    小星闻此咧开嘴巴朝丽娜嘿嘿笑着。

    临睡前，丽娜照旧伏身在小星额上印下轻柔的晚安吻，看到一旁的宝宝睁大无辜的黑眸眨巴眨巴地望着，也笑着在他小额头上印下一个温柔的吻，低道：“宝宝晚安，小星晚安。好好休息吧。”说罢，帮两位宝宝掖好被子后，拉下夜明珠的布帷后就离开了。

    几乎丽娜一离开，小星就弹坐了起来，抓起自己的小被子，把自己的小枕头挪到离宝宝最远的角落，瞪了宝宝一眼：“离我……远些。”

    宝宝的大眼睛在黑暗中依旧神奇的闪着光亮，他没作声，可是小身子还是紧紧跟了过来：“啊啊～”咱们一起睡，小星。

    小手揪着薄被，温软的身子不依不饶地跟了过来，那颗圆圆的小枕头也被挪到了他的隔壁，宝宝率先躺了下来，睁着一双莹亮大眼期待地瞅着小星。

    小星的手被拽了拽，他听到宝宝那饱含睡意的软软哝声：“啊啊……”睡吧，小星。

    鬼使神差的，小星顺着宝宝的扯势被拽躺了下来，和宝宝肩并着肩躺在一起。宝宝的小手还顺势搭了过来，小星还是头一次和别人如此亲密的靠在一起睡，亲密到可以感受得到对方的呼吸拂在自己的脸上。

    可奇异地他却不排斥他的靠近，不排斥他的体温，而且……还很丢脸地睡得格外香甜。

    “噢～”小星懊恼地呻吟，缩在床角唾弃自己身体的叛变。

    这时他的身后传来被子的奚率声音，小星转过头来，却惊诧地看见一个无声落泪的可怜宝宝。晶莹的泪珠映着七彩的美丽的光芒，簌簌地掉落在被子上，却奇怪地没有消失，反而像小珠子一样四处滚落。

    “怎么了？”奶声奶气的问着，小星连忙爬到宝宝的身边，第一次发现原来有人可以哭得如此好看，比起常被自己惹哭的讨厌杰士要好看多了。

    哭得通红的大眼睛抬眼望着小星，蓦地更多的泪涌了出来。像是隐忍多时一般，宝宝猛地抱住了小星，小脸埋在他肩窝处大哭了起来：“呜呜……”

    他想念爸爸妈妈和小幸！很想很想！尤其在刚从美好的梦中醒来之际，刚才在梦中还是触手可及的温暖，如今却咫尺天涯……再看到神似小幸的脸蛋，思念的情绪如洪水般缺堤而出……

    滚烫的泪珠带着主人的温度，灼伤了小星的颈窝，他无措地拍打着宝宝的肩背，别扭地安慰着：“别哭啦～哭鼻子的孩子最丑了！”虽然他哭起来一点都不丑。

    “啊？”宝宝听了立刻停止了哭泣，朝小星啊啊抗议：小伊不丑，妈妈说小伊最可爱了。

    “呵呵……”小星被宝宝瞪眼嘟嘴的模样逗笑了，提起手帮宝宝擦去眼角的泪珠，毫不意外地又拂下一颗圆滚滚的泪珠子。

    小星捡起一颗晶莹中透着七彩的泪珠子，细细端详良久，正想抬头问宝宝关于泪珠的事，却发现宝宝正低着头一颗颗地把滚得四散的泪珠给仔细捡起。

    “你在干什么？”

    “啊啊～”捡泪珠子呀～

    对了！

    宝宝碰了碰手指上的小戒指，黑芒一闪，米利从戒指里飞了出来，盘旋着宝宝飞了两圈，唧唧地抗议了几声遍再度趴回宝宝的头顶去了。

    “米利，对不起啦，我把你给忘记了，待在小戒那里很闷吧？”这时，戒指里头传来不满的哼声，让宝宝吐了吐舌头。

    “没关系，下次别忘了就好。倒是小伊你，怎么又哭了？”

    “呵呵……”宝宝搔了搔头，“梦到妈妈和小幸她们了，突然间很想她们所以就……嘿嘿……”

    米利在宝宝头顶安抚地拍了拍：“没关系，有我和翟斯、小戒一直陪着你。”

    “嗯！把翟斯也叫出来，我要介绍你们认识一下，昨天太匆忙忘了这个。”

    第二十章龙族会议

    对于外界的人类和其他种族来说，龙族一直都是一个非常神秘莫测的种族。人们对于龙族的认识仅限于龙族的强大和他们的强悍到接近变态的身躯。试想象一下，物理抗击能力达到兰斯大陆佣兵公会给予的最高等级sss级，魔法抗击能力更高达ssss级！稍微有点脑子的人都不会不自量力地跑去惹毛脾气火暴的龙族。

    其实，外界对于龙族的了解与实际的相差甚远，甚至是扭曲了许多龙族的实际情况。

    光是龙族脾气暴躁这一点，小星就第一个跳出来抗议：我们全族并不是所有族人都像那些脾气火暴的火龙一副德性的！像我这么聪明可爱兼活泼好动的黑龙宝宝仅此一只，别无分号……呜呜……（小星的话惹来了一干火龙的怒视，被丽娜捂住嘴巴拖走。）

    咳咳……回归正题，其实呢，龙族族人按照其所属的元素属性分类可以分为金、木、水、火、土、光、暗七种属性，而龙族的性格以及相关魔法技能又与这些元素属性有关。火龙性格暴躁缺乏耐性，属于冲动而勇猛的龙族战士类型；水龙性格温柔睿智，细心而具有特别多的耐性，所以宁愿跟谁磨都千万别跟水系属性的龙族比耐性，不然你只会铩羽而归，惨败收场。（小星猛点头：相信我，我就是经常遭受丽娜的荼毒，哎哟……痛！丽娜……我的耳朵、耳朵……）

    咳咳……咱们接着说，说到哪来了？水龙的蘑菇性格？（丽娜哼了声：嗯？）咳咳……不对，是水龙的良好耐性修养，当然他们的魔法技能就与水息息相关了。然后，就是轮到龙族里头温和敦厚的土系龙族，土龙是龙族里头公认的憨厚老实人，要帮忙？找土龙去。要套话？找土龙去，保证将他的祖宗十八代兼三围数字都轻易抖出来，宝藏位置除外。为什么？龙族爱财的天性呗……这一点外界的人倒猜得十分精准。（众怒：要是你每次都被龙族搜刮到一枚金币都不剩，你能猜不准吗？！）

    咳咳……继续继续。什么？嫌我太罗嗦？（摸摸鼻子）好吧，反正剩下的属性龙大家都能够猜个大概。在这里简略跟大家说明一下，龙族族长威斯奇?托迪尼斯（宝宝双眼一亮：这个我知道，是胡子帅叔叔！威斯奇微笑。小星切了一声，荣获丽娜特色爆栗一枚。）

    （某谢怒：都给我闭嘴！还让不让人说了现在？！众噤声，作嘴部拉链动作。）

    总而言之，威斯奇是龙族内最强大的金龙，经过漫长的岁月后，龙族的光系龙早已绝种多年。小星是目前龙族内唯一的暗系黑龙。为什么是唯一？据说小星是上古龙族遗留下来的一颗一直孵化不出的龙蛋，数百万年来这颗龙蛋一直被供放在龙族的神庙当中，哪知道这龙蛋的父母都化成龙墓里头的一坯黄土了，这颗龙蛋竟然突然间在一个风和日丽的日子孵化出来了！

    既惊又喜的龙族经过讨论后，决定由龙族的四大长老之一DD水龙长老丽娜抚养这只独一无二的小黑龙长大。于是小黑龙小星就成了丽娜的宝贝儿子。

    此时此刻，龙族族长正与四大长老召开会议中。

    “那么，就丽娜捡回来的宝贝讨论一下吧。”威斯奇坐在首位，徐徐说道，“丽娜，你先交代一下事情的经过。”

    “嗯，我在执行完任务后途径迷雾森林的时候感受到一股熟悉的气息，于是我循着气息的来源寻去，发现了在迷雾森林中央的结界主体，费了一点功夫进入到结界里头发现里头灵气非常浓郁，到时是奇花异草，甚至一些早在外头绝迹的罕见植物都能够在里头看到。而当我循着那股气息走到结界中央的时候，发现了另外一个更加强悍的结界，结界里头一个小湖，湖中央有一颗白色圆石头，宝宝当时就坐在那颗白石头里面。”丽娜认真地回想，就是那股莫名的熟悉感觉让她冲动地把宝宝带回龙族中。

    “嗯，我在刚看见那小东西的时候也有一股十分熟悉的感觉，可是我却十分肯定自己从未见过他。”威斯奇皱起眉头沉思，“你也有同样的感觉吗？是不是好像是一种天生的认同感和亲近感，还有……一股油然而生的守护觉悟？”

    丽娜点头：“很奇怪的感觉，可是当看到宝宝的时候却觉得那种感觉和使命感非常理所当然。”

    “哦？如此奇特的小东西，我一定要会会。”绿发绿眸的木系龙族长老安格斯优雅地呷了一口花露，深邃的绿眸闪过一抹兴味。

    “切！不过是小豆丁一颗，有什么好看的。”火龙长老阿瑟不羁地甩了甩鲜红如火的长发，俊魅的脸上满是不耐烦。

    褐发褐眸的土系龙长老伯特憨厚地笑笑：“有空一定去看看这可爱的小东西。”

    丽娜自豪地点头：“嗯！宝宝真的十分乖巧可爱！”连平常冷静如她都忍不住要好好疼爱一下这小东西。

    “无论如何，先暂时观察一段时间再说吧。这么一个小东西也不是什么负担，更重要的是他可以暂时把小星那小子的注意力给转移过去，让他没空去惹祸。”至于小星什么时候会厌倦这个新小伙伴，那就不得而知了。

    “嗯。我也觉得时间会给我们一个满意的答案，让我们弄清楚我们那股奇怪的感觉。”丽娜若有所思。

    “对了，那小东西现在怎样？对新环境还适应吗？”威斯奇问。

    “呵呵……我出来的时候睡得可香了。还和小星亲密地抱在一起睡，看来这两个小家伙相处得挺不错。”有宝宝的陪伴，小星那小子应该会少惹点祸了吧？

    “很好。接下来我们继续讨论一下丽娜此次的任务所得……”

    *******

    全然不知道自己成了龙族长老会议中讨论的主角，宝宝此刻正和小星坐在他们首次见面的那颗大树底下，温伦之镜闪闪发光，米利在一边悠闲地扑扇这小翅膀。

    小指头指指镜子里头的翟斯：“啊啊～”这是翟斯。

    翟斯微笑：“你好，小星。我们昨天见过的。”

    再指指米利：“呀呀～”这是米利。

    米利害羞地朝小星挥挥小手，然后再度趴回宝宝的发顶。

    最后指指自己的黑色小戒指：“啊呀～”这是小戒。

    戒指里头传来一声轻哼。

    小星一直望着宝宝奇异的举动，不明白这家伙一大早跟随着自己来到这里就为了这奇怪的举动：“你在说什么？”

    宝宝摸了摸头，在心里头问翟斯：“翟斯，‘我们是朋友’这句话怎么说？”

    翟斯知道宝宝的意思，所以没有开口替宝宝解围，只是耐心地教宝宝说那一句话。

    良久，在小星的耐性快要磨光之前，宝宝终于憋红着脸蹦出他自出生以来的第一句话：“我们……是……朋友。”

    有了第一次开口，接下来的话就变得容易多了。

    “我们……一起睡觉……一起玩耍……一起长大……好不好？”宝宝的双眼熠熠发光。

    小星呆了呆，随即别扭地别开脸蛋，恶声额气道：“谁要跟你做朋友呀？！”

    余光瞄到宝宝黯淡失望的脸蛋，又忍不住补充道：“我要欺负你！只有我才能欺负你。要是你反抗我的话，我就让丽娜把你扔出去！”

    多么熟悉的别扭话语……

    宝宝眉开眼笑，拚命点头，七手八脚爬过去把小星搂在怀里：“朋友……”其实他更想说他想做小星哥哥的，不过基于他别扭的性格，暂时还是别惹火他好了。

    “不对！是欺负的对象，别搞错了！”小星还嘴硬，不过双手还是不自禁地搂上了宝宝温暖的肩膊。

    “是……是……”十足的包容语气。

    “好了，好了。小伊，我们该开始今天的课程了。”

    “嗯！小星，一起……”

    “我不……好了啦……一起就一起……”

    小星嘴角隐约浮起一抹笑容，可惜消逝得太快了，宝宝根本捕捉不到。只有一旁的翟斯看到后，脸上露出会心的笑容。

    今天天气真不错……浓郁的绿叶发出温柔的婆娑声音，仿佛在祝福着这对可爱的宝贝……

    第二十一章小星秘密日记之首

    今天天气很好，阳光很暖，风很舒服，平常吵闹的鸟儿们今天也特别安静……

    左右瞄了瞄，发现小伊那家伙躲在桌子那边正忙着捣鼓什么，放心地开始抓住笔开始沙沙沙地写了起来。

    咳咳……这一次是我第一次写日记。先声明一下，我这可不是跟小伊那家伙学来的，而是想记录一下自己的心情而已……（虽然日记本还是他跟米利给我弄出来的，但我绝对不承认这是受他的影响，而且本人写的字可比他画的蚂蚁好看多了。）

    首先记录一下自从那家伙来到这个新家以后的一些情况。那小子好样的，才刚来这里的第二天就结结巴巴地缠着我说要跟我做朋友，我一乍愣就脱口而出：谁要跟你做朋友了？我要欺负你，不许反抗！（这句经典，一定要好好记住。）

    结果，那家伙听到要被我欺负竟然还高兴地傻笑，真实呆得没救了。

    于是，在我的高压政策下，我和那家伙展开了欺负与被欺负的生活，我发觉自从那家伙出现了以后，我的生活可谓多姿多彩了许多（当然这句话绝对不能让那家伙看见）。以前他一个人闲着没事干，丽娜本身也挺忙的，于是我就只有一个人到处逛顺便惹惹祸给大家添点事忙。

    现在来了一个跟我差不多大的憨厚粉团儿，任我搓圆按扁，打不还手、骂不还口，整天被我镇压着，那感觉说多爽就有多爽。

    而且，那家伙的宝贝可多着呢。

    伸出小手按了按手指数着，金灿灿的镜子守护灵翟斯一只，娇小害羞的树精灵米利一只，听说那看上去挺酷酷的戒指也算一只，虽然我从未见过戒灵出现过，不过倒是经常在宝宝犯傻的时候听到他的哼声，真是别扭的一只。（某谢：你没资格说人家。）

    虽然那面镜子看上去金光闪闪，好像一点用处都没有，其实它的用处可大着呢。翟斯本身是一位博学的人，他把自己曾经的所见所闻都记录在镜子里头，宝宝感兴趣的时候经常拉着我跟他一起看看外头的世界。

    外头的人类外貌跟龙族差不多，不过他们的繁殖能力可以与蚂蚁相比，镜子里头的景象多是数不清的各式各样的人头，虽然翟斯曾解释说那是只有在人类沿海大城市里头才有如此密集的人口，我还是坚信人类繁殖能力堪比蚂蚁这一点。

    看来能力越强，自身的繁殖能力就有可能越弱。你看龙族在这个世界上可以说是最强大的种族，可是种族数量却只能维持一个相近的数目左右。

    我曾经问过博学的翟斯，翟斯笑着说：小星说得挺有道理的（被称赞了耶～飘飘然～），除了龙族，还有精灵族等其他比人类强的种族数量都比不上人类。或许这是一种相互抑制的平衡吧，要是强大的龙族数量庞大，那兰斯大陆上的其他种族就没有生存的空间了，其他种族也是相同的道理。

    跟着翟斯，连我都觉得自己变得博学多闻了起来了，小伊那家伙简直是不知道走什么狗运才会得到翟斯这么有学问的守护灵。

    然后呢，小巧玲珑的米利会做出漂亮的衣服，会很多奇异花草的名字和效用，还能跟花草们聊天呢～小伊那家伙也会，说他跟米利签订了契约，可以拥有米利一半的能力，包括他那双看起来软趴趴的翅膀。（这么好用的契约，改天我也找一只精灵来签订一下。）

    我曾嫌弃他的翅膀，透明透明的，好像一折就会碎掉，他却呵呵笑说，没关系，能够飞起来的翅膀就是好翅膀，而且这翅膀看起来也很好看。

    中看不中用的东西！哪像我这双黑色翅膀那样修长有力，每次看小伊他扑闪着那双半透明的翅膀飞得忽悠忽悠的，真担心一阵风吹过来也能把他刮跑。

    还有那个酷酷的戒灵大哥，这个才是最神的一位。听小伊说那戒指里头藏了许多东西，加起来有一座小山那么多，我不信，结果他真的叫戒灵大哥把戒指里头所有的东西都一股脑倒了出来，堆积成山的东西差点把我给压扁。

    这……这什么跟什么呀？！竟然连石头都有？而且竟然还是他以前的窝？！

    不过进去参观了一次以后，我就决定以后把这颗胖石头当作咱们的秘密基地了，这个能随心所欲放大缩小的宝贝，要是他们一起躲进里面，然后让石头缩成一颗普通小石头，按就谁都找不到他们？嘿嘿嘿……体积变小以后，他能做的事情可多着呢……

    （写到这，小星奸笑莫名，惹来宝宝好奇的目光，看到小星在忙着躲在一角写日记，于是也笑着低头忙自己的了。）

    （接下来引用一段宝宝日记的文字：今天和米利一起做了一个漂亮的日记本送给小星，虽然他嘴上老说对这个没什么兴趣，可是他并没有推开我塞给他的日记本。这不，他不就躲在那头鬼鬼祟祟的在写着什么，写得正起劲，还是别打扰他好了，省得他老羞成怒翻脸就骂。口是心非是小星最可爱的特点，呵呵……）

    说了这么多结论就是，小伊这家伙狗运特强，捡到那么多宝贝，等我长大以后也要到外头的世界捡一堆宝贝回来炫耀。不过，小伊那傻家伙说过，我们是朋友，朋友之间就该分享好东西，所以我也理所当然地跟他一起听翟斯有趣生动的授课，还有穿上米利做的漂亮暖和衣服，衣兜也不例外地绣了一个小衣兜装糖果饼干……那家伙就会捣鼓这些奇奇怪怪，却又非常好吃的东西。第一次见面时我就是被他的糖果给拐了……

    说起这个分享，既然那家伙那么慷慨跟我分享他的好东西，作为回报，我经常拉着他到处在龙谷捣蛋作乱，还害他跟着自己一起挨骂，这算不算分享？（某谢：……你这是陷害。）

    耳边响起那家伙奶声奶气的说话声音，抬头瞅了眼对着镜子练习说话的他，继续写自己的。

    小伊自从那次开口说了话以后，开始了他的牙牙学语的过程。

    这不，每天的例行练习又来了：“翟斯……米利……小戒……小晶……”

    我瞪他：“不对，是小星！不要老是说错我的名字！”这家伙真是笨得可以，老是喊错自己的名字，有时听不过去就会过去赏他一个爆栗，终于明白丽娜为什么那么喜欢敲他头，因为看见被打的人捂着头，一脸无辜委屈的模样真的很爽。

    那家伙的说话能力还有待加强，反倒是我的话因为经常骂他练嘴反而流利得多了……看在他平时分我吃糖，教我做药的份上，我还是多多督促他练习说话，顺便过过手瘾。

    “小晶……”被我瞪了一眼后，他断断续续地说着，“小……星……翟斯……讲课……过来……”

    “好啦，就过去。”

    嗯，今天的第一篇就写到这里吧，有心情的时候继续。

    看着自己写的密密麻麻的字体，十分满意……左右瞄了瞄，觉得还是枕头底下最安全，放那儿谁也不准偷看！

    在日记本的封面大大的写上四只大字：禁止偷看！

    塞好日记本以后，匆匆忙忙地赶出去听翟斯讲课。

    翟斯大哥，等等我呀，我最喜欢听你讲课了！

    第二十二章午后时光

    和煦的风徐徐地吹拂着，午后的阳光洒落着宁静地树林中，遗留下一地斑驳地光影。在婆娑起舞地树叶底下，一个小小的身影坐在那里忙碌着什么。

    “呼……完成了……”小伊擦了擦额上泌出地汗珠，露出大功告成的满足笑容。

    “呵呵……小伊，这次又做出什么成品出来了？”翟斯一如既往地陪伴着小伊地身旁，温柔地笑问。

    宝宝摇了摇手中透明瓶子里头的白色粉末，语气里头有着研究者地严肃：“痒痒粉，轻轻洒上一点就能让人全身发痒，欲抓不止。主要成分是红阳花地汁液和根茎晒干磨成粉制成，乃恶作剧、惩罚人地最佳良药。解药配方是跳进河里洗一洗就行了。”当然，宝宝现在说话远没有这么，上述解释是他和翟斯用精神交流的。

    “……这种药最好不要让小星看到。”翟斯深有感慨，上次小星就是偷拿了一点宝宝刚研制出来地“真心话”出去瞎闹，结果就被丽娜揪着小耳朵回来了。说他那古怪的药搞得龙族一团糟，中招地龙族没说一句都是心底最诚实地想法，不少冲动暴躁地火龙因此卯上了，甚至动手打了起来，好不热闹。

    当然，这个真心话事件也并非全无坏处，最起码丽娜回来后就猛夸小伊是天才，因为她终于看见平常把自己收藏得最深的、最优雅有礼地土龙长老安格斯开口说粗话，当时她在场就忍笑忍得十分痛苦，只能躲到远处狂笑。

    真心话还有一个歪打正着地好处就是，它促成了龙族内部不少年轻男女族人的好事，让最近把心意埋最心底地害羞族人终于能把自己地心意传达给心上人，因此造成了那一段时间族内连空气都弥漫着甜蜜蜜的气息。

    翟斯深有余悸，一再叮嘱宝宝一定要看好自己一时好奇而研究出来的稀奇古怪药品。同一种药品在宝宝手里是一样研究成果，到了小星手里那就是一种灾难。

    宝宝骚了骚头，不好意思地喃道：“对不起……是小伊没有把东西放好……”才让小星看见拿了去，小星一问他就兴奋地把自己地研究成果一股脑地向小星倾诉，完全没有留意到他眼底滑过地狡黠神情。

    虽然他们事后都没有责怪他，还有不少龙族地漂亮姐姐还有帅气哥哥偷偷摸摸地过来问自己拿那药，还夸他能够发明出如此实用（？）的药，是一个聪明的小孩。可是他还是觉得自己不应该把那么危险（？）的药乱放。

    不过没关系，妈妈说过知错能改，善莫大焉。现在宝宝的新研制地药品都放得很严密的，不该让小星看到的他绝对找不出来，呵呵……至于其他一些无伤大雅地小药，倒可以让小星无聊时来耍耍。（某谢：……你所谓地无伤大雅地界线在哪里？）

    风很轻，暖暖地日光透过树叶洒落着宝宝的身上，照得宝宝暖和和地，打了个小呵欠，宝宝揉了揉眼睛，问：“对了，小星呢？”怎么才吃完午饭就没影了？

    “刚才用远视能力看了一下，看见丽娜怒冲冲地经过树林边缘，八成又是小星闯了祸，找人算账去，那精力十足地小东西现在又不知道夺躲到哪里去继续惹祸了。”说起这个精力旺盛地小家伙，翟斯显然也十分没辙，“小伊困了吗？要不要回去睡给午觉？”

    宝宝摇头，打着呵欠，把小脸蛋埋在柔软芬芳地草地中磨蹭了几下，又调皮地中树荫底下滚了滚，把几片草叶蹭上了头发上，才满足地低喃：“不用……在这睡……”反正天气这么好，草地又那么舒服……

    话还没说完，宝宝就一头靠在一处突起地树根上，缓缓闭上了那双盈亮清澈的黑眸，白嫩地脸庞浮现两朵幸福地红晕，红唇弯弯，睡得十分香甜。

    看见如此安谧地宝宝香睡图，翟斯也不忍再嘈醒他，只是心疼地低喃：“最起码也盖张薄被呀，现在这种天气很容易着凉……”

    翟斯话还没说完，宝宝手指地黑戒指一闪，一抹黑亮地身影首次出现在翟斯的眼前，澄黄澄黄的眼睛瞅了镜子里头的翟斯一眼，不屑地撇开眼，嘴巴叼起跟随它一起出现的绿色薄被，盖在了宝宝的身上。

    “没想到你这么快就幻化出实体了？”翟斯语气中带了点惊诧还有几丝了然，“那也难怪，最近小伊在龙谷这个灵气充足的地方可吸收了不少能量，析晶的次数自然多了。”自从知道宝宝每吸收了一定地能量，身体就会自动把吸收地能量自动转化吸收，在这个过程中，他的身体不能吸收的部分就会以晶体和光线的形式释放出来。无论是晶体还是光线，对于其他的生物来说，可是提升自身能力的最佳补品，难怪它会那么快就幻化出实体来。

    由于宝宝析晶过程的罕见和珍贵性，翟斯和米利才让宝宝一定要找一个偏僻的地方进行，省得有居心不良的人发现了宝宝的此特性并起了坏念头。

    翟斯并非怀疑龙族人的性格，只是觉得对于小伊的事应该谨慎些，大意不得，尤其小伊在这方面上又特别迷糊懵懂。

    “哼！爱哭的小鬼。”禁锢之戒的戒灵是一头有着一身黑亮优雅皮毛地黑豹兽，此刻他正蹲身趴在宝宝相邻地草地上，修长的黑色尾巴一甩一甩地，不时扫过睡得香甜的宝宝，惹得原本睡得安稳的宝宝开始皱起了小眉头，在被子下蠕动着小身子躲避那搔痒的根源。

    “别这样子说小伊，别忘了小伊地泪珠也是我们的粮食来源之一。”也不知道是谁在分配泪珠的时候抢得最凶，翟斯好笑地提醒它，“对了，听说你以前地名字是杰基特？”

    “杰基特的名字早已随着魔王陛下的逝去而消逝，我现在的名字叫小戒……我是很想这么说啦，可是为什么我非得认这软啪啪的爱哭鬼做主人啊？！”黑豹兽可是一种十分高傲的S级魔兽，看来它对宝宝这个新主人不太满意。黑豹热乎乎的鼻息不怀好意地喷在宝宝粉嫩的脸颊上，就是看不得这小东西睡得如此香甜。

    沉睡中的宝宝感觉到有某种热热软软的物体的靠近，不禁伸出小手，一把抓出那柔软滑顺的东西。东摸摸、西捏捏，嗯……感觉好像是隔壁家那条壮硕大狗阿旺的皮毛喔，滑滑的、热热的、有点硬硬刺手，搂起来最舒服了！

    事实上宝宝真的搂住了，乘黑豹兽被他突如其来的搂抱给怔住之际，七手八脚地扒住黑豹暖和的身子不放，窝在黑豹最柔软舒服的腹部继续沉沉睡去……

    “噗哧……抱歉……”翟斯无视黑豹杀人的眼神，背过身去肩膀抖动抖动。

    看到素来趾高气昂的黑豹吃鳖的表情，翟斯实在是忍俊不禁。

    小戒拿宝宝没辙，只能偶尔用尾巴骚扰他的睡眠，学乖了的宝宝把脸蛋埋在它光滑的皮毛底下，一个小拳头握紧黑豹的一撮皮毛，惹急了他就不耐烦地扯！碍于自己的皮毛被掌握在宝宝的手中，黑豹只能郁卒地看着宝宝在自己身上睡得香甜，偶尔还左蹭蹭、右滚滚的，睡得好不惬意。

    才刚平复下来没多久的翟斯再度“噗哧”一声笑出来，这次他可是笑得毫不掩饰。

    “你！”黑豹正欲起身发作，却猛地想起自己身上还压着一个小东西，才郁郁作罢，“说起来，你也快到了那个地步了吧？”跟在这个小家伙的身边，他们都受益匪浅。

    “嗯！快了！”很快他就可以亲手碰碰小伊、抱抱他，亲手保护他，这是他自认识小伊后一直的心愿。

    “呵呵……看来还是我手脚比你快！”说罢，它伸出湿热的舌头在宝宝嫩嫩的脸颊上舔了一把，示威性地朝翟斯撇了一眼。

    嗯～清甜的味道带点奶香，味道不错……

    对于黑豹这种幼稚的攀比行为，翟斯不予置评。反正他们在圣泉底下也作对了千万年了，不差现在。只要黑豹对宝宝无害，那就足够了。

    第二十三章火龙阿瑟（上）

    阿瑟最近非常不爽！为什么？最近族里头那些同伴好像都吃错了药似的，一看对方就不顺眼，口没遮拦之余还动手动脚，害得他这个龙族守护队队长老是忙得脚不沾地。要不是身为龙族长老他有自己的责任，他还真想干脆跳进去，跟这些闲着没事就打架给守护队添乱的笨蛋们大打一场，把那些惹事打架的人都打趴打乖才泄愤！

    不过奇怪的是，最近族内惹事的人出奇地不仅是素来脾气火爆直率的火龙们，居然还有平常憨厚好脾气的土龙、冷静内敛的水龙，更更出奇的居然还有优雅深沉的土龙！

    当他听到那个素来戴着斯文俊秀的假假面具的土龙安格斯竟然爆粗口的时候，他当场笑得大跌，几乎没把自己的肚皮给笑破，害得他现在每看到安格斯的时候就爆笑。当然他也没有忽略安格斯铁青的脸色还有快要喷火的眼神，他才不怕呢，反正他行事光明磊落，才不怕安格斯呢。顶多他要是不爽大可以跟自己大大一场，说起这个他还真的好久没有跟安格斯这么实力相当的族人打过一架了。嘿嘿，他很期待……

    不过，听丽娜说最近族内的不太平都源于一个会研究出奇奇怪怪药品出来的外族小豆丁。你说能不奇怪吗？竟然研究出来能让人只说真话的药耶！那平常自己在别人面前不就一点秘密都没有？虽然他平常也的确没有什么见不得人的秘密可以让人窥探，该担心的只有像安格斯那中虚假的小子，可是他仍然十分不满这个外来的小豆丁制造出来的乖药把龙族内部搞得一团乱，更重要的是让他忙得团团转，连泡美女龙的时间都没有！！天知道他已经有多少天没有碰到香香软软的女人了。（某谢：……这才是重点。）

    所以，这一次他特地打听了一下那小豆丁的位置，想要警告一下那小豆丁少给他惹事添乱。（某谢：搞错对象了啦……这个你应该跟小星那小子说去，果然是直线条的粗线男……）

    走进了那棵巨大的奶厥鞯紫拢阿瑟意外地看见了一副忠兽护主图，那只浑身黑不滴溜的黑豹兽散发出很强的驱逐气势，让他的好战血液开始沸腾了起来，当然黑豹隔壁的那块奇怪的镜子也在散发着冷冽的气息。呵呵……看来这小豆丁的来头不简单，竟然这么小就能拥有如此强大的守护灵兽。

    阿瑟最后才从黑豹侧隐的身子下看到了那个睡得香甜的小东西。小东西有着罕见的柔亮黑发，黑色的眉毛弯弯的，翘长的睫毛把大眼睛给盖住了，让他忽然间觉得有点可惜。小嘴巴不时咂两下，含糊地咕哝着什么，白嫩的肌肤映衬在黑豹黑亮的皮毛上形成十分鲜明的视觉效果。

    阿瑟不知道自己为什么会观察得如此仔细，他只知道自己的眼光情不自禁地锁在了这小东西的身上，心底油然升起一股陌生的感觉。看着那小小的身子安然地趴在黑豹柔软温暖的腹部一起一伏，素来急躁的自己竟然会感到平静无比，嘴角不自觉地掀起一抹满足的微笑。

    这就是丽娜口里所说的熟悉感和守护感吗……

    ……真是见鬼了！

    嘴角的微笑别扭地僵在那里，阿瑟为自己如此怪异的反应感到懊恼。

    “你是谁？来这干什么？”黑豹竟然开口了，咧出那排阴深深的尖锐牙齿。不过要是它的声量能够稍微有气势一点就更好了，看来它是怕吵醒身上的那小东西。

    有意思，能够说话的守护灵兽起码已经达到了SSS级别了。

    阿瑟耸耸肩：“没什么，只是来看一看传说中新来的龙族小客人。”

    黑豹正想说什么，却被镜子里头的那位金发男人用眼神给阻止了：“既然如此，你也看到了，咱们的小主人正在休息。暂时不能见客，可以请你过一些时刻再过来吗？”

    阿瑟挑挑眉，看了眼睡得香甜的小东西，撇嘴道：“要看这小东西还真麻烦。算了，我出去逛个圈再回来。”毕竟他也真的狠不下心来嘈醒这无害的小东西。

    希望他的性子跟样子一样无害，否则他可不想族里头再多出像小星那种小灾星……

    第二十四章火龙阿瑟（中）

    阿瑟耸耸肩：“没什么，只是来看一看传说中新来的龙族小客人。”

    黑豹正想说什么，却被镜子里头的那位金发男人用眼神给阻止了：“既然如此，你也看到了，咱们的小主人正在休息。暂时不能见客，可以请你过一些时刻再过来吗？”

    阿瑟挑挑眉，看了眼睡得香甜的小东西，一下子又舍不得那么快离去，撇嘴道：“我待在一旁等还不行吗？反正我吵不到他就行了。”.

    说罢，他就在黑豹和镜子的瞪视下轻声走到了离黑豹不远的树底下，靠着粗壮的树干，扯了跟绿草叼在嘴里，眼里的视线却从未离开过熟睡的宝宝。

    沉睡中的宝宝轻巧的呼吸着，嫩嫩的红唇不时蠕动几下，牵起嘴角两个浅浅的酒窝，看上去粉雕玉琢，不时还挪着小脸蛋埋在黑豹柔软的腹毛上磨蹭磨蹭，像只可爱的小猫咪似的。

    阿瑟不知道自己到底看了多久了，他也没理会黑豹和镜子男之间包含深意的眼神交流。直到他发觉宝宝嫩声嘤咛了声，翘长的睫毛抖了抖，小身子开始不安份地蠕动着。

    看样子，这小家伙要睡醒了。

    有趣的是黑豹此时的反应，它警惕地扬起头，瞪视着快要从梦乡中醒过来的宝宝，一时间不知所措。

    那一刻，阿瑟感发誓他绝对看见了那只黑豹黑乎乎的脸庞上浮现一抹不太明显的红晕。黑豹也会脸红？！

    为此可笑的想法，他正想哈哈大笑几声，顺便嗤笑一下刚才还在神气活现地驱逐自己的黑豹。哪知笑声还没跑出嘴巴，却被黑豹接下来的举动给磕住了。

    瞅着怀里扭动着身子要醒过来的宝宝，黑豹撇过头，一时不知所措，惹来一旁镜子男的一阵轻笑：“怎么？还没有准备好让小伊看见你的实体吗？都让他睡得那么舒服了……”

    黑豹狠狠瞪了镜子男一眼，澄黄的眼睛闪过一丝赧然，随即一咬牙低头衔住了宝宝的衣领，迅速地把意识尚未清醒的小粉团叼了过来，朝着自己飞奔了过来，一把把小东西塞进他的怀里，小被子一盖，大功告成后就化为一道黑光闪回宝宝手指上的黑戒指里头了，速度堪比火烧□。

    就在这一刻，小拳头揉着眼睛的宝宝终于睁开了眼睛，当视线对上的那一刻，阿瑟甚至忘记了呼吸。

    那是一双清澈见底的黑眸，犹如世上最为清澈纯净的泉水，潺潺流动着明亮的眸光，转眼抬头间皆是明眸柔光，也像世上最纯净雅然的黑宝石，晶莹剔透而让人可以一瞧到底，轻易获知盛载其中的情绪。该怎么说呢……词穷的阿瑟只知道这么一双晶亮的黑眸使这小东西的脸蛋生色了不少。

    这双盈亮的黑眸此刻却溢满朦胧的睡意，小东西瞅着他，疑惑地眨了眨水亮的黑眸，再揉了揉眼睛。

    宝宝此刻十分疑惑，刚刚他才睡了一个十分舒服的好觉，梦见自己躺在一张非常柔软温暖的毯子上头，耳下的被子还会发出一种咚咚的让人安稳无比的声音，伴随着他一昼好眠……

    而且刚才他在梦中一直梦到一双深邃美丽的紫色瞳眸，无言地深深凝睇着自己，宝宝说不清自己在哪里看过这双美丽的眼眸，可是却为紫眸中的执着和深意所撼动。那双美丽如斯的紫眸仿佛在无声询问：你到底在哪儿？

    梦中的宝宝不自觉地脱口而出：龙谷……我在龙谷……

    紫眸眯起，宝宝却能其中读出他的满意，来不及问他到底是谁，那双紫眸却消失了。然后一阵晃动和呼呼风声过后，宝宝发现自己竟然在一位陌生叔叔的怀中醒来。

    一时还未清醒过来的宝宝，一双小手在阿瑟的身上摸索着。

    硬硬的衣服……柔软的被子上哪去了？

    小手爬上阿瑟那双艳红如火的眼睛，宝宝发出疑惑的噢声。

    美丽深邃的紫眸什么时候变成热烈如火的红眸？

    宝宝一时摸不着头脑，只在那怔怔地瞅着阿瑟发呆。

    而阿瑟也被怀里软软的小东西给吓坏了，一时间手中被塞进这么一个软嫩得像是一捏就会坏掉的粉团，害得他大气都不敢呼一口。

    再说这小家伙一醒来就迷蒙着双眼在自己身上动手动脚的，当那嫩嫩的小手抚上自己的脸蛋的时候，那一刻阿瑟感觉到自己的心跳快到快要从嘴里蹦出来了。

    总算领会到这小东西对自己的巨大影响力，阿瑟想都没想，大手一捞，衣领一提，把趴在自己怀里软软蠕动的小东西连带那张小被子一起往草地上一放，自己却烫着脸一下子跳开好几步远。

    小东西继而呆了呆，转了转小脑袋，瞅见那面镜子后，嫩嫩地唤着：“翟斯……”刚睡醒的童嗓软软得像棉絮。

    阿瑟忽然十分希望那软软的嗓音唤的是自己的名字。

    又来了！为什么自己碰到这个小东西后，满脑子尽是一些奇奇怪怪的想法？

    阿瑟拍了拍自己的脑袋，企图让自己清醒一些。

    刚睡醒的宝宝习惯性地跟翟斯作精神交流：

    “翟斯……这位是？”

    “若我猜得没错的话，这位应该是龙族的火龙长老――阿瑟。”

    “哦？跟丽娜一样？”

    “是的。”

    “那他为什么在这里呀？”小伊不解。

    “据说是来探访一下小伊你。”

    “为什么？”

    “翟斯也不知道。不过这火龙长老对小伊并没有恶意，所以我就没有拦着他守在那里。”

    “啊？你的意识是说，我睡觉的时候，他在一旁看着？”宝宝脸蛋红了红，“那我没有说梦话，或者有什么奇怪的举动吧？”

    “呵呵……没有呀，小伊睡觉一向很乖的。”要说真有奇怪的举动，那也只有他刚睡醒的时候对人家上下其手而已。不过还有另外两位的举动更加奇怪就是。

    翟斯明智地不提刚才那只发窘躲起来的黑豹，也很好心地没有提醒宝宝此刻那位距离他们数步之遥的火龙正在傻傻地拍自己脑袋。

    咳咳……

    忍笑轻咳了几声，翟斯总觉得最近自己忍笑的次数好像特别多。

    “小伊，既然人家来了，你把人家晾在那里不打声招呼吗？”

    “噢。”宝宝这才记起自己还未像人家问好呢，于是刚睡醒红扑扑的小脸蛋转向阿瑟，绽出一抹灿烂的笑容：“叔叔好……”

    一时被宝宝灿烂的笑容给眩花了眼，阿瑟半晌才反应过来：“叔叔？！”瞠目结舌，他不敢置信地指着自己，并不知道自己这个傻傻的举动早就被躲在不远处的木龙安格斯给用记忆水晶给录了下来，供自己以后观赏之用。

    下一秒，宝宝只感觉到一阵狂风扑面而来，伴随而来的是那火红的颜色和他的大嗓门：“你的眼睛哪里看见我像叔叔了？！我才七百岁，乃龙族一壮健青年，第一龙族勇士！哪里像叔叔了？！”他还没说的是，龙族那个美女不为他的英勇风采所折服，为他强壮矫健的身躯而着迷，怎么到了这小东西的眼里就成了“叔叔”？！

    那一刻，阿瑟可是恨透了“叔叔”这个词汇了。

    气得咬牙切齿的阿瑟浑然不觉自己此刻的丑态已被安格斯给拍了下来，理所当然的，也就没看见躲在那里忍笑忍得万分痛苦的木龙安格斯，依然在那边咆哮不已。

    宝宝瞠大双眼，无辜极了，乖乖的改口：“阿瑟哥哥好~”

    嫩嫩的童嗓唤着阿瑟的名字，如一盆凉水般一下子浇熄了阿瑟高涨的怒火。

    自己到底干嘛了？怎么会变得如此斤斤计较起来？不过就是一个称谓而已……

    阿瑟泄气地垂下了肩膀，突然间觉得自己变得十分神经质，尤其是在这个小东西面前。

    “阿瑟哥哥……很累？”宝宝看见阿瑟疲惫的神态，问，“肚子饿饿？”

    望着此刻关心着自己的宝宝，阿瑟心下一暖，突然间觉得自己真的很莫名其妙。凭什么会觉得这么一个贴心的小东西会是在族里头兴风作浪的罪魁祸首？肯定是自己误会或者搞错什么了！（某谢：你终于醒悟过来了……）

    “咕噜……”这时，倒轮到宝宝窘了。这才问别人肚子饿不饿，自己的肚子倒先争气地抗议起来。

    第二十五章火龙阿瑟（下）

    “咕噜……”这时，倒轮到宝宝窘了。这才问别人肚子饿不饿，自己的肚子倒先争气地抗议起来。

    “饿了吗，小东西？”阿瑟笨拙地把宝宝拖起来与他平视，嘴边的笑意大咧咧的，却直爽坦率，让人讨厌不起来。

    宝宝点头，脸蛋红通通地，晶莹粉嫩的小脸蛋让人想咬上一口。

    “你等我一下，很快！”

    阿瑟的话音刚落，宝宝便感觉到自己的身子被人往草地上轻柔一放，眨眼间就没了阿瑟高大的身影。

    “……翟斯？”

    “嗯？”

    “阿瑟哥哥这是上哪去呀？这么着急？”难道是赶着上厕所？

    “……这个，翟斯也不知道。”这条有着如火般炽艳颜色的火龙，性格风风火火的，说做就做，让他怎么猜得着。

    宝宝摸了摸手指上的黑色小戒指，想到自己储存其中的各式小点心和小吃，不禁吞了吞口水。可是有礼貌的宝宝还是决定等阿瑟哥哥回来以后才跟他一起分享美食，吃东西这事情是要跟别人一起分享才吃得有滋味。

    于是宝宝耐心地等了大概十分钟，纯真的大眼睛映着蓝天白云绿树，想着梦中那双美丽深邃的紫眸，不禁怔怔发呆。

    直到宁静的树林里响起“啪”的一声脆响，几滴冰凉的液体飞溅到宝宝的脸上，才把宝宝不知神游何方的魂儿给拉了回来，阿瑟的大嗓门随即而至。

    “嘿嘿，由于时间太匆忙，我只在最近的冰湖捉了这条雪鱼。”

    望着地面上已被刮鳞剖肚处理好的一尾雪白鱼儿，宝宝惊讶地张大小嘴巴，半晌后随即担心地望向翟斯。

    翟斯的前身也是鱼类，让他看见这个他会作如何想法呢？

    翟斯接收到宝宝担忧的目光，随即轻笑着摇头：“放心，历代呙鬲出外游历，这些事情早就看多了。虽然同为鱼类，但是皆有其命数。我们早就有这种了悟，唯一能做的就是约束自己不去残害同类。”他也知道善良的小伊一直避免在自己面前看见这些同类被屠宰的画面，在圣泉时如此，在龙谷也是如此。

    宝宝若有所悟的点点头，随即抬眼望向那个脸蛋别扭神色的俊朗红发男子，指指那条尾巴还微微上下拍打、绝对新鲜十足的白色鱼儿：“给……小伊吃？

    原来他的名字叫做小伊呀……

    阿瑟点头：“你不是饿了吗？”

    宝宝失笑，指指自己：“小伊……吃鱼儿？”这条身长比自己还要修长的大鱼儿，先不说自己这个小肚子塞不塞得下，而是现在自己的肠胃柔嫩的很，不知道能不能消化鱼肉。

    不过，既然是他的一番心意，宝宝当然不能辜负他的好意。可是为什么只帮他开膛剖肚，不顺便烤好给他吃呀？

    仿佛料知了宝宝的疑惑，阿瑟尴尬地搔搔头：“那个，我烤的鱼味道不太好吃……”

    嘴上说得倒好听。

    躲在一旁的安格斯不屑地摇摇头，最起码每次他看到阿瑟烤的那团黑炭，他就连尝一口的勇气的都没有。

    “哦……”瞧见阿瑟眼底那抹不自然，宝宝体贴的没再追问。

    好吧！权充自己来到龙谷以后第一次自己动手好了。

    宝宝嘿嘿笑了两声，从戒指里头掏出一个小瓶子和一个小埽子。那瓶子里头装着一些淡绿色的凝膏装物体，而那小埽子可是宝宝收集各种柔软兽毛所制成的，乃烧烤涂抹必备良品！

    “翟斯……你要不要先回避一下？”毕竟看着别人这样处理同类的尸体，要是他肯定受不了。

    翟斯摇头，红眸因为宝宝的贴心而洋溢着暖意：“放心，连这种场面都受不了的话，怎配陪伴在小伊的身边？”

    听见翟斯的话，宝宝松了口气，转而专心地处理起这条无辜的雪鱼来。

    “%$#^%!##”宝宝喃起一串艰涩的咒语。

    翟斯挑了挑眉，腾空咒？

    接着就见那条雪鱼凭空升了起来，晃晃悠悠的架势看起来颇像宝宝展翅飞翔的模样。想至此，翟斯不禁失笑地摇摇头。

    看来宝宝无论是在精灵飞行术上，还是这些简单魔咒上都要下更大的功夫才行。

    宝宝也知道自己的魔法难登大雅之堂，于是也回头朝翟斯赧然一笑。

    不过宝宝才会就此放弃呢……

    对于宝宝来说，就是因为不纯熟才要多练习一下，不能因为害怕丢脸而羞于示人。

    接着宝宝朝那条雪鱼发了一小水球，先把刚才在地上沾的尘土草屑洗干净，然后拿起小埽子沾起瓶子里头的绿色膏状物体，开始在雪鱼的身上涂抹起来。

    阿瑟好奇地蹲在一旁看着宝宝忙乎，偶尔会瞧着宝宝认真的脸蛋出神，连自己也没发觉自己在投向宝宝的眼光中带着的那抹异样情绪。

    可躲在一旁的安格斯发觉了，他瞧了瞧在那忙着涂涂抹抹的宝宝，在看看一脸呆相的阿瑟，若有所思。

    约莫过了五分钟，宝宝在雪鱼全身都涂上一层半指厚的绿色膏状体，然后又开始断断续续地念起一个最简单的火球咒来。

    【或许在这里有人会疑问：宝宝在会说话之前他就学会了这些简单的咒语了，当时宝宝怎么念咒？

    某谢的回答：魔法的发出分口念和默念，，当初翟斯就是抱着先让宝宝背熟这些简单咒语，等他学会说话以后就能够熟练运用，哪知道咱们宝宝天资聪颖，在翟斯第一次教他默念咒语是竟然成功发出了小型魔法，虽然威力不大，可是宝宝的确有默念魔法的天资。这个发现可是让当初的翟斯惊讶了很久。要知道默念魔法意味着在对战是节省了关键性的念咒时间，对于魔法师来说可是非常强大的优势。

    众问：那为什么宝宝现在又要费劲去念咒语呀？

    某谢答：那是因为宝宝不想表现得太出众了，而且最主要的是他想趁机锻炼一下自己这条还是蛮迟钝的舌头。

    众：汗……】

    宝宝发出小火球后才发觉火球的大小相对于这条庞大的雪鱼来说似乎……太渺小了点，于是他朝阿瑟不好意思地笑笑：“阿瑟哥哥……火球……烤……”

    阿瑟呆了呆，指指自己：“我？烤？”

    宝宝坚定的点头。

    看见宝宝如此相信自己，阿瑟不禁豪情顿生：“好！看我的！”

    “啪”的打了个响指，一个比雪鱼大上一圈的中型火球顿时凭空生成，一霎那就把一整条雪鱼包裹在其中。

    被火球包裹的雪鱼奇异地完好无损，反而是裹住雪鱼的绿色膏状体遇火开始融化起来。

    一股引人食指大动的异香开始从火球里头蔓延出来。

    阿瑟吞了吞口水，突然间听见自己肚子里头发出的咕噜声音，一边还要小心控制着火球不让它熄灭或者过于旺盛。宝宝则在一旁专心致志地盯着火球中的雪鱼，认真的态度可以媲美科学家在做研究。

    诱人的异香吸引着无数唾液的吞咽，就连一旁暗藏的安格斯也不禁吞了吞旺盛的唾沫，双眼盯着火球中那在开始变成金黄色的雪鱼。

    就在雪鱼四周的绿色膏状物体快要融化完毕，一抹娇小的身影猛地朝这边冲了过来：“什么东西这么香？小伊你这家伙又在搞什么好吃的，竟然不算我一份？！”

    那霸王式的语气，熟悉的黑发黑眸，来者不是小星是谁？

    宝宝笑着撇了小星一眼，回头看见那雪鱼四周的绿色膏状体均已被雪鱼吸收完毕，连忙朝阿瑟喊：“好了。”

    阿瑟连忙撤了火球。火球一消失，一股比刚才更要浓烈的香味立刻传了开来，整条雪鱼被烤得金黄酥脆的，雪鱼的表面滋滋作响，诱得所有人的唾液分泌疯狂增长。

    香喷喷、油滋滋的黄金雪鱼，在空中晃悠悠的飘到满脸垂涎的阿瑟跟前，宝宝朝阿瑟甜笑：“阿瑟哥哥……吃吧……”

    阿瑟正陶醉在宝宝甜美的微笑中，又感于宝宝竟然第一个让他尝这雪鱼的味道，心底那个甜呀……

    哪知一道黑影闪过，空中酥脆的黄金雪鱼立刻被飞速掠走！

    只见小星那家伙拍着小翅膀，口中咬着那条香喷喷的雪鱼，猫儿似的眼睛滴溜溜地转了一圈，似乎在考虑最佳的逃窜路线。心底则气呼呼地想着：小伊这家伙，有好东西不先孝敬自己，竟然让那头冲动没大脑的火龙先尝！嘿嘿……幸好他先下手为强……

    阿瑟不敢置信地瞪大红眸，随即大吼出生：“小星你这小子！竟敢从本大爷的手上抢东西？！”分明不把自己这个龙族长老放在眼里！不行，他一定要挽回自己长老兼守护队队长的尊严！最最重要的是，这是小东西送给自己的食物耶！！！

    红光一闪，阿瑟随即御风追着小星那贼贼的身影而去……

    翟斯由头至尾地观赏着这一闹剧，不发一言，等待着……

    “嗯……看来绿松脂加上五泪花花粉作为香料的效果不错，下次可以加一点升华果汁液进去，所不定有意想不到的效果……”只见宝宝拿出一个小本子，开始在心底喃喃自语。

    果然如此……

    翟斯露出了然的微笑，开口提醒道：“小伊不是饿了吗？我记得小戒那里还有上次剩下的一些红梅糕和小饼干……”

    宝宝拍了拍脑袋，恍然大悟：“我就说好像忘了什么似的，原来是忘了喂饱自己！”

    翟斯：“……”

    第二十六章长牙记

    对于宝宝这个陌生的异族小来客，龙族内部众人所持的观点都各不相同。

    一开始，除了丽娜和族长以外，龙族的其他人对于宝宝这个陌生来客都持有观望的态度，甚至如小星般排斥宝宝的到来的也大有人在。

    不过，在宝宝到达龙谷的数个月后，龙族众人对宝宝的态度可是彻底一百八十度大转弯。姑且不算宝宝可爱无辜的模样根本让素来爱美的硬不下心来讨厌，光是宝宝在“真心话”事件中所促成的若干对龙族年轻男女就对宝宝这个小月老感激不尽了。更何况宝宝的存在大大抑制了调皮捣蛋的黑龙小星惹祸闹事的次数，光是这点宝宝就可以让族长颁给他一个“龙族内部和平大使奖”了。

    细数了数，宝宝来到龙谷也快有三个月了，看来咱们可爱的宝宝在龙族这个神秘领域混得还不错。最起码每天小星会缠着他拿一些稀奇古怪的药，或者跟着他一起听翟斯讲课。还有火龙阿瑟时不时就过来让宝宝做美食让他吃，据他的说法是当初宝宝为他特地（？）烹制的美味雪鱼在他与小星臭小子的争夺中竟然不翼而飞！于是，万分怨念的他决定从此赖上了巧手的宝宝。所以每次他拜访宝宝的时候都会带上一些处理好的原让宝宝烹制。

    慢慢的，宝宝的美食在龙族内部越传越神，搞到每次讨食阿瑟的身后必定跟着一连串垂涎万分的尾巴们……演变到后来，竟然变成龙族每五天一次的美食聚会，因为大家都怕年幼的宝宝太过劳累，主动延长了美食聚会的间隔时间，也顺便提供一个平台给酷爱烹饪的龙族族人大展身手兼交流心得，顺便促进一下族内的情感交流。那一段时间内，经族内专业人员统计，龙族内部的和谐程度竟然达到前所未有的高度！于是，这个发现更让族长威斯奇暗暗下定决心：一定要把这个这块宝留在族内小心呵护！！

    浑然不觉自己已被列为龙族族宝的宝宝依旧惬意地过着他的日子。经过好几个月的勤奋训练，宝宝总算可以比较流利地说话了。虽然语气还是奶声奶气的，不过也足够让知足的宝宝满意不已了。不过，再平静的湖面也会翻起波澜，相对的宝宝最近的日子也掀起了一阵小小的波澜，那就是――宝宝开始长牙了。

    话说这天，小星照旧在太阳晒到他的屁股上头才懒洋洋地从暖暖的被窝里头爬起来，伸伸小懒腰，打了无数呵欠后，才从床上爬下来，扑扇着小翅膀，准备去厨房找丽娜留下来的早餐，一边思量着今天要干什么“轰轰烈烈”的大事。

    可是，半刻以后，小星就发现有些不对劲。丽娜每天早上都会为他和小伊那家伙准备好两份早餐搁在热炉上温着，而一向早起的小伊会比自己先吃早餐。可是为什么今天两份早餐还好端端的在热炉上搁着？

    而且每次小伊一起了床，肯定会东搞搞、西弄弄，虽然他极力不发出声响，可是耳目聪明的自己还是会听到一些细碎的声响，为什么今天的家里头那么安静？安静到让小星以为他又再次回到那段只有自己孤零零在家的日子？

    心底莫名一阵恐慌，小星想也没多想，脚丫子一下踹开他和小伊共同的房门，刚才他刚睡醒没留意，没准那家伙还好好的在房间某个角落呆着……

    “小伊！你滚哪儿去了？！”小星高声嚷着，以掩饰心底莫名的恐惧。

    寂静的房间悄然无声，小星灵动的黑眸转遍了房间的每一个小角落，还是没有发现小伊那娇小的身影，心下更加恐慌了。

    他一转身，正想出去再找找，耳边蓦地出来一丝轻微的布帛摩擦声。小星立刻回头朝声响源头望去，却惊愕地发现一团明显的隆起正在小伊的床上蠕动着，薄被底下传来小伊模糊的咕哝声音。

    大家肯定很奇怪，为什么小伊好端端地在床上躺着，小星他竟然看不见？那是因为小伊一向比他早起，而喜欢赖床的小星早就习惯了一早起床就看见小伊的小床上折叠得整整齐齐的被褥，所以他找人的时候也就习惯性地没往床上瞧。

    不过，为什么小伊今天竟然破天荒的比自己起得还要晚？

    小星不禁摒住呼吸，小心翼翼地朝小伊那张小床靠拢过去。

    飞近了小星才听见从小伊口中传来的模糊呻吟声音，他猛地扑过去把被子一掀，赫然发现一向生龙活虎的小伊满脸通红异常地缩在小床边上，大眼闭得紧紧的，依稀可以瞧见泪光。通红的腮部红肿起一块，红嫩的小嘴还不时左右磨合着，透明涎液沿着嘴角滑下，在床单上染湿一片水渍。

    惊讶的小星无措地拎着薄被一角呆在那里，一时不知所措。

    对了！有事找翟斯大哥！

    “翟斯大哥！快出来！小伊很不对劲！”小星绕着小伊如无头苍蝇般团团乱转，一边失声嚷着。

    金光一闪，正在潜心修行的翟斯第一个出现，然后就是一脸焦急的绿色小精灵米利（很久没出场了，小米利），令小星奇怪的是，小伊手上的戒指竟然发出黑色的光芒，然后一只巨大的黑豹就从里头跑了出来。三者都焦急地瞅着缩成一团簌簌发抖的小伊。

    “吼！翟斯你这没用家伙，到现在还没看出小家伙到底怎么了吗？”黑豹澄黄的眼睛盛装着满满的担忧，狠狠瞪着翟斯，恶狠狠的咆哮着。

    小星当即也朝黑豹开火：“你这黑不溜丢的黑炭头，凭什么朝翟斯嚷嚷呀？翟斯大哥可厉害着呢！不要大声吼叫干扰翟斯大哥诊断！”

    听见小星的谩叫，黑豹立刻转过头来与小星大眼瞪小眼。

    “好了好了。安静一点，小星，把小伊的被子盖上，不要冷着了他。他现在正发着烧，不能着凉。”在宝宝那里端详了半天的翟斯终于权威地开口了。

    “哦。”小星乖乖的放下手上揪着的被角。黑豹瞪了小星一眼，然后用嘴叼起被角替小伊掖好薄被，动作无比熟练。

    “到底小家伙是怎么了？”黑豹紧紧盯着半张小脸埋在枕头上的小伊，焦躁不安地问道。

    翟斯中皱眉答道：“小伊的情况其实不是什么严重的问题……”

    “不严重为什么他看起来这么痛苦？！”黑豹不耐烦地咆哮，“讲重点！”

    “重点就是，小伊开始长牙了，发烧、脸部红肿是小伊长牙的一些并发症。不算是大问题，不必太担心。”

    “我才没有担心他呢！”黑豹嘴硬，可惜语气有点虚。

    翟斯这时也没空跟黑豹计较这个，立刻吩咐道：“小星，你先去把丽娜找回来，说小伊生病了。戒，把你那里的刻有十字图案的黄色瓶子拿出来。米利，你在一旁陪着小伊。”

    在翟斯有条不紊的吩咐下，大家也就收敛了凌乱的心思忙碌起来，而他们忙碌的对象都是为了躺着小床上的宝宝。

    **********

    由于宝宝长牙生病，五天一度的龙族美食聚会临时取消，得到消息的龙族族人们纷纷前来丽娜家中探病。当然，要探病当然要带上探病礼物。

    听到消息后，第一个冲到丽娜家的就是冲动耿直的火龙阿瑟。当然，匆忙中的他也不忘捎上礼物，那就是一袋冰丝蚕裹着的冰湖碎冰，让宝宝止痛降温之用。

    丽娜瞅着阿瑟手里的那袋冒着凉气的碎冰，笑了。

    大窘的阿瑟瞪了丽娜一眼，粗声粗气问道：“你笑什么笑？！”

    丽娜摇头，依旧笑意晏晏：“只是没想到平常五大三粗的火龙长老竟然会有如此细心的一面……”

    “你管我！拿着！”把冰袋往丽娜怀里一塞，阿瑟立刻飞奔去小伊的床边，于是守在小伊身边的木头又多一根。

    小星翻了翻白眼，知道小伊一时三刻好不了，一向静不下来的他在礼品中抄起一个红苹果，溜出去逍遥去了。

    吃药时间到了

    “小伊、小伊……”翟斯柔声唤道。

    脸色依旧红烫的宝宝，挣扎着从睡梦中醒过来，他睁开朦胧的水眸，朝担忧的翟斯众人展开一抹苍白的微笑，可这样的笑容却比流泪吵闹更让人心疼。

    “翟斯……”这是哪里呀？怎么这么多人？

    “小伊，你开始长牙了，现在正在发烧。来，先把药吃了，再喝一点粥，你一个早上都没吃什么东西。”

    “是么？对不起呢……让大家为小伊担心了……”小伊依旧虚弱地微笑着，如此客气有礼的话语从宝宝奶生奶气的口中说出让人有种说不出口的怪异感。

    “说什么诨话？你生病了我们担心你是理所当然的事情，你这样说真让人听了刺耳。”直率的阿瑟大皱眉头，首个发表了他的不满。

    小伊睁大无辜的水眸，苍白的脸蛋因为腮部那异常的红肿而显得尤为惹人怜爱。阿瑟被宝宝这么纯真无辜的目光一扫过，火气立刻消了大半，可想起小伊刚才那生分的话语，心下又一阵不舒服。

    “可是……小伊知道自己让你们为我担心的时候，小伊觉得很难过，所以才想说对不起……”生病中的宝宝显得比平时更脆弱，盈亮的水眸开始水光蔓延。

    “可是……”阿瑟正想说些什么，却被丽娜制止了。

    “笨蛋！大家担心你，那是因为大家关心你，宝贝你！你应该觉得高兴才对，还难过个屁呀！”小星的声音凉凉地从窗外传了进来，伴随着啃苹果的咯滋咯滋声音。

    “小星说得没错。小伊你有时候太顾及别人了，反而把自己给忽略掉。你想想，如果你连自己都照顾不好，那我们不就更难过？所以呢，小伊有时候可以更加任性一点没关系，这样我们才会觉得小伊需要我们。”丽娜温柔地抚摸着宝宝的软发，循循诱导着。

    “就是就是！你这么一定点的小娃儿，不要说出如此不可爱的话来。小屁孩就应该经常向大人们撒撒娇，闹闹别扭什么的。”虽然能做出一手好菜也不时一个小屁孩会做的事，不过这个阿瑟主动忽略不计。

    宝宝水眸半掩，沉默良久，久到让众人以为他又无声睡了过去。

    蓦地，宝宝笑了，带着顿悟的笑容灿烂得让众人炫花了眼。

    “翟斯……这里痛痛……”小手指着肿起的红块，小嘴扁起，嫩嫩的童嗓带了点生病中的沙哑，“头也痛痛，不想吃东西……”

    “不行！”众人异口同声道，语气完全不容置疑，毫无转弯的余地。

    宝宝小嘴嘟得更高了：“不是说，小伊可以任性一点吗？小伊没胃口，不想吃东西……”泪眼汪汪的大眼扑闪扑闪的望着众人，眼底闪过一抹狡黠的光芒。

    “这个……”这会被自己的话磕着的众人一时无语。

    “好了，小伊别闹了。先吃一点热粥垫胃，再吃药。这粥是小三那家伙特地为你做的，熬了一个早上了，你忍心辜负小三的一番心意吗？”小三是宝宝在美食聚会里头认识的一位酷爱的土龙，平常木头呆脑的，就特别喜爱美食。

    翟斯不愧为最了解宝宝的人，三两下就把小伊治得服服帖帖的。

    “噢……”宝宝乖乖点头，对丽娜的喂食也乖乖地张口。

    众人纷纷松了口气，殊料不到从此以后，宝宝还是那副乖乖模样，只是每逢生病的时候都会变得比平常任性十倍。为此众人常常苦笑不得，毕竟平常乖乖的宝宝任性起来也丝毫不逊色于小魔星（小星的别称）。

    那天晚上，宝宝趁众人都熟睡以后，偷偷摸摸地摸出日记本，用夜光墨水写道：亲爱的妈妈，小伊终于学会“任性”了。你以前常常说小伊太乖巧了，并不是一件好事。以前小伊不懂，现在小伊懂了。原来太乖巧反而让别人更加担心……不过，嘿嘿……任性起来的感觉也挺不错的……妈妈，小伊是不是变坏了？

    第二十七章树爷爷（上）

    宝宝最近有点沮丧。

    为什么？

    话说那天，宝宝因为长牙而引起发烧等病症，小星作为头一个发现他不对劲的人，可以说是此事件的最大功臣。宝宝很高兴，知道虽然小星平时嘴硬，不承认他这个小伙伴，不过私底下还是十分关心自己的。

    呵呵……小星果然是一个乖弟弟呢……

    哪知小星一盆冷水泼下来：“弟弟？我是你弟弟？哈哈！”他抽搐着咧开小嘴巴，露出里头一排整齐洁白的小贝齿，“比我还要晚长牙的家伙竟然自称为我哥哥？省点吧你！认命点当个任我鱼肉的小‘弟弟’啦！嘿嘿……”

    想当然，小星的这番话换来了丽娜的一个暴栗，他痛呼了一声，瞪了小伊一眼，碎碎念道：“弟弟？我这个无敌可爱的宝宝却早已经可以咯唧咯唧地啃苹果了……自己牙齿都还未长齐还肖想当哥哥……”

    兀长的碎碎念在看到宝宝的汪汪泪眼后立刻消音，宝宝扁嘴，盈盈泪光在眼眶内打转，模样可怜极了。

    “你哭也没用！谁叫你不争气比我晚出生？反正我这个哥哥是当定了啦！哈哈……”小星笑得十分嚣张，可是笑到后来看见宝宝无言泪眼的模样再也干笑不下去了，只好找个借口溜了。

    因为这个原因，宝宝沮丧了好几天了。

    （有人可能会问：为什么宝宝这么热衷于当哥哥呀？

    宝宝咬了咬手帕，呜呜答道：“可是人家是小幸的哥哥呀……不应该也是小星的哥哥吗？他们这么像……”

    众狂汗：这是什么逻辑？

    某谢泼凉水：你当小星哥哥的时候，有哥哥的样子吗？说你是小幸的弟弟还更说得过去，以你那样的性格，你还是认命乖乖当人家的弟弟吧……

    宝宝泪眼汪汪，继续委屈虐咬手帕中……）

    此时，翟斯的叹息响起：“小伊，我说过很多次。要咬就咬胶果，不要咬手帕，小心把不干净的东西吃进肚子里哦……”由于宝宝长牙中，不时会有想磨牙咬东西的欲望，所以他跟翟斯就想到了这种果肉坚韧如胶的胶果作为宝宝磨牙的消耗品。

    “可素……”郁闷中的宝宝小脸蛋扁得像个包子似的，要是让小星看见他此时的表情肯定又要耻笑一番了。

    “小伊为什么这么想做哥哥？”翟斯无奈，看来不解开他这个心结，大家就甭想再看见小伊灿烂如阳光的笑脸了。

    小伊放下湿漉漉的手帕，委屈地点着手指：“因为……小伊想当哥哥呀……”

    “小伊……说实话好吗？”

    小伊沉默良久，才闷闷道：“我也不知道，可能这也是我纪念小幸他们的一种方式吧……我不想自己有一天忘记，自己曾经当过某人的哥哥，曾经有过一个老爱作弄自己的妹妹……”所以他才想继续重温这种当哥哥的感觉，才会一厢情愿地把小星当作自己的弟弟。这样的自己是不是很傻？

    翟斯叹息：“小伊，你觉得自己会忘记你以前的家人？”

    小伊用力摇头：“小伊不想！小伊想永远记住他们，虽然分开了，可是还能每天想念他们……”

    “这不就行了？小伊把他们都放在心里日夜记挂着，还需要非得当哥哥吗？况且，你想想，小星跟丽娜他们何尝不把你当家人看，相信你也一样。那么对于这些新的家人，小伊又怎么想呢？难道你希望把他们当作以前家人的替身吗？”

    小伊顿了顿，立刻摇头：“不想。小幸是小幸，小星是小星，虽然他们很像，可是终归是不同的人。”

    “可是你敢说你自己对小星的态度没有把他当成小幸替身的成分？你有没有想过小星的感受？他希不希望自己被当成替身？”翟斯的问题问得尖锐，刺得宝宝的脸蛋煞白。可是此时他不得不狠下心来给小伊一个当头棒喝。

    宝宝沉默，良久微微点点头：“小伊知道了。我会好好反省的。毕竟我不能总活在回忆之中……”这样对小星太不公平了……

    宝宝苍白的脸色，无神的眼睛让翟斯看得无比心疼：“对不起，小伊。我不是对你说狠话，我只是当心你太过于沉溺在过往的记忆之中，忘了朝前看……”

    “朝前看？妈妈也成天这样说的……”宝宝喃喃，“翟斯，你不必道歉。我知道你是为了我好。我需要时间出去走走，好好想想……你跟米利都别跟着我了……”

    若有所思的宝宝呆呆的扑扇着小翅膀，晃悠悠的飞出窗户，朝他常呆的树林飞去，歪曲的飞行路线让在后头看着的翟斯担心不已，直恨自己为什么不能再快一点幻化成实体，哪怕抱抱小伊，给予他无言的安慰都不成。

    这是自从翟斯跟小伊认识以来，形影不离的他们首次相分开。不知道为什么，翟斯突然间感到一阵惆怅……

    不过，有戒他在，小伊应该没什么问题的，希望这一次小伊能够想清想楚……

    **********

    小伊神不守舍的飞到跟小星初见的那棵大树底下，耳边响起一把苍老的声音：“小宝贝，你又过来了？”

    小伊点点头，没有在树底下停留，反而朝上飞着，在纵横交错的枝叶间钻着空隙飞行，来到大树的靠近顶部的树丫停歇了下来。这里的位置可以对龙谷大部分的风景一览无遗，宝宝闲暇最喜欢呆着这里看风景，看天空，顺便想念家人。可是，今天说他太过于沉浸在这种思念之中了，不是一件好事，也会影响到往后他对小星他们的态度……

    “小宝贝，是不是有心事呀？”苍老的声音一直在宝宝的耳边响起，可是四周却没有一个人影。可是四周没人不代表没树呀，跟宝宝聊天的正是宝宝现在屁股下坐着的大树。自从跟米利签订契约以后，跟植物交流成了宝宝常常会做的事。

    “嗯。树爷爷……”软软的童嗓带着明显的难过和疑惑，“小伊很想念爸爸妈妈他们，很想很想……难道这样也错了吗？”

    “傻孩子……想念自己的亲人乃人之常情，哪里有错？”苍老的声音呵呵笑了起来。

    “可是翟斯说小伊因为太想念以前的家人了，以至于把小星他们当作替代品，这样很不好。”宝宝一手扶着树干，眼泪就这样掉了下来，圆滚滚的泪珠啪嗒地碰上一片叶子，正要往下掉落却被一道黑光无声接收掉，可伤心中的宝宝没有留意到这些。

    “那小伊觉得自己做错了吗？”树爷爷问。

    宝宝点头：“被人家当作是另外一个人来对待，要是我也会觉得不好受，可是小伊是真心把小星当作自己的弟弟来对待的……”

    “那不就行，人与人交往，不就讲求一颗真心嘛……最起码你真心对他们，这就足够了。”要是有脸的话，树爷爷此刻肯定是在慈祥地微笑着，“翟斯那年轻人之所以那么说，只是太过于担心你而已……人嘛，哪个没有一些精神寄托。他也不是说希望你完全撇开以往的一切从新开始，只是担心你太沉溺于过往之中。人总得往前看才能看得见希望，你说是不是？”

    “嗯！”宝宝擦干眼泪，点头，“人要往前看！爷爷已经是今天第二个这么跟我说的人了。小伊想通了，既然不能当哥哥，当个乖弟弟也不错。”反而他从未当过弟弟，当作一种全新体验也挺不错的。人要往前看嘛……

    “呵呵……小宝贝别忘了，你的树爷爷可不是人呀。”树爷爷看见宝宝终于破涕为笑，也放下心来开玩笑。

    “嗯！小伊知道！树爷爷是一棵大树！说起这个来，树爷爷你到底几岁了？”小伊对这各个问题十分好奇。

    “嗯……树爷爷活的时间太长了，长到连自己的年龄都记不清楚啦……不过我倒记得，我小的时候，这些会飞的蜥蜴们还没在这个地方居住。”

    会飞的蜥蜴？

    宝宝噗嗤一声笑了出来，要是让丽娜他们听到树爷爷对他们的形容，肯定会气得跳脚。

    龙族还未在这里繁衍？“那树爷爷不就活了很久很久？”

    “对啊……树爷爷老了，很多事情都记不清楚啦。年轻的时候最大的希望是快高长大，吸收更多的阳光和雨水。等过了久一点，就是希望自己的根能够在地底扎得更深。再过久了一点，就是希望自己的种子能够传播到很远的地方落地生根，长出更多的子子孙孙。你树爷爷到现在都数不清楚自己到底有多少代子孙……”

    第二十八章树爷爷（下）

    絮叨似乎是老年人的一个通病，纵使这是一颗老树也不例外：“……别的我不说，就说我的子子孙孙遍布这个翟斯大陆的各个地方，光是这一点就是你树爷爷毕生最值得自豪的事情。我那些孝顺的子子孙孙，每年都会托鸟儿们给我捎个口信回来，让我知道他们最近过得好不好。哪些地方受旱灾，犯洪涝，你树爷爷都一清二楚。唉……外头的世界毕竟没有这里的好，咱的子孙们到了外头去生存总得学会坚强点。最起码他们现在都活得很好。”树爷爷的语气里头充满着自豪。

    宝宝微笑：“有这样的子孙，树爷爷肯定觉得很欣慰。”

    “当然！我们桉榴树一族可是世上生命力最为坚韧的一族了，上至高山、下至峡谷，近至龙谷，远至深海中孤岛，都有咱们子孙的踪迹。当然啦，子孙一多，从各地传回来的消息自然多了起来。树爷爷老啦，每天能做的事除了偶尔随风摇摇身子运动一下筋骨，就爱听这些传信鸟带回来的消息，让后就请他们吃我身上结出的榴果。”

    宝宝点点头，难怪他每天过来这么都能够看到各式小鸟在枝叶间飞翔，衔吃一枚枚黄色的小果实，听翟斯说，老桉榴树生长在龙谷这种灵气异常充足的地方，除了能够轻易修成树灵之外，它本身的果实对吃用者的修为也大有裨益。难怪这些鸟儿们乐于千里迢迢飞到这里来传信。

    “说起高山……”老爷爷的声音突然间变得神秘兮兮的，“你看见那座白色的最高山峰了没？”

    宝宝朝树爷爷说的方向望去，看见那座隐约在飘渺白云中的白色雪峰点点头。

    “我的第三百八十九代孙子就在那座山的山顶生了根，说起这个曾曾曾孙子可是一个了不得大树，那山顶的环境可不是普通的恶劣，它硬是给扎下根来了……咳咳……有点偏离主题了。就是我那曾曾曾孙捎口信回来告诉我，那山顶处有一个山洞，山洞四周设了很厉害结界哦。小宝贝你知道这么厉害的结界是谁设立的？里头又藏着什么？”

    宝宝若有所思的瞅着那隐在云端的山峰，龙族的天性是什么？

    爱财……

    “难道里头藏着某位龙族族人的宝藏？”

    “小宝贝果然聪明。没错，里头藏着的是那些蜥蜴们的头头的宝贝宝藏。听我曾曾曾孙子说，那头头对那些宝藏可宝贝着呢！山洞外头设了十八层禁锢结界之外，还隔三五天就过来瞧上一瞧。不过，这大概就是这些蜥蜴们的天性嘛……我曾曾曾孙子说，他偶尔有一次机会得以瞧见里头的模样，都快被里头金光闪闪的宝贝给晃花了眼……”瞧见宝宝一副如常的小脸，树爷爷的长篇大论顿了顿，“小宝贝呀……你对这个不感兴趣吗？”

    宝宝笑眯眯：“没有呀……树爷爷你继续说呀……”语气很诚恳，没有普通人听到宝藏时的欣喜若狂。毕竟宝藏这东西是每个龙族人的最高秘密，就连自己的老婆儿子都不能泄露半句，每个龙族人都有自己的一个小金库，连小星也不例外。所以，宝宝对于这些可以列为龙族隐私的东西其实兴趣不太大。妈妈说过，做人不能太八卦，不然会惹人讨厌滴。

    树爷爷听宝宝的语气就知道宝宝对这个的兴趣不大，欣赏之余也就转移话题：“既然宝宝对人家的宝藏不感兴趣。那我们聊聊蜥蜴们的那座神秘的神殿。”

    “神殿？小星出生的地方？”宝宝倒来兴致了。

    树爷爷看见宝宝开始发光的盈亮黑眸，于是清了清嗓子，难得有人肯耐心听他的长篇大论，他当然要好好演说一番。

    “是呀。话说在数万年前，这些蜥蜴们寻着了我所扎根的这个美丽山谷作为他们的栖息地，还擅作主张的命名为龙谷，虽然我对此有点不满，不过我作为一棵树也就没说什么（汗……你说了也没人听得见）。我正对面的那个湖你看见了没？在数万年前，那里还是一片平地，长着许多漂亮的花草。可是不知道为什么，在某个风雨交加的夜晚，轰隆一声巨雷从天而降，嘣的一声巨响，那是还在梦中的我咋然惊醒，眨眨眼就看见原本平坦的一块地被轰出好大一个洞来，当时就有这湖的一半！到了第二天，我就很惊讶的发现那个大洞不知道什么时候被注满了雨水，还有一条不知道往哪儿蹦出来的小河连接着这个大水坑，一座奇怪的建筑物平地而起，好生生的伫在岸边，好像它生来就在那里似的。”树爷爷顿顿，喘了口气才接着说下去。

    “听鸟儿们说，那神殿好生古怪，不但平地而起，依山而建。而且四周还设下了只有龙族才能入内的结界，鸟儿们飞到那里上空都要绕着飞。后来，那巨雷轰出的大水坑经过了数万年的时间才有了今天的模样。”

    宝宝听着树爷爷回忆似的话语，目光投向远处那波光粼粼、宽广壮阔的湖面，上头还漂浮着不少尚未融化的冰块。原来这冰湖是这样来的呀……

    “嘿嘿……不过那些蜥蜴们并没有想到，其实冰湖的前身，就是那块平地底下深十尺的地方当时就是一只钻地兽回巢的必经路径，即使被轰出了一个大洞，可是那底下洞径如今还在，而且出口还凑巧连着那座神秘的神殿。我听某条鸟儿们口中的垂死鱼儿说过，那个洞径的确还存在，而且有胆子大的鱼儿也曾钻进那条穴径，到达过神殿的地下水井处。那条胆大的鱼儿说到达了井底就折回去了。怎么？小宝贝有兴趣？”树爷爷乐呵呵的瞧着宝宝一脸发光的神情。

    “嗯！我想去瞧瞧小星出生的地方，也想瞧瞧那里到底有什么。”既然是非龙族不得入内，央着丽娜他们去看也没用，看来只能用那条水底通道了。

    “呵呵……小孩子就是该有点好奇心才活泼嘛……要是你真去了，回来一定要告诉树爷爷里头的事情哦……”听他的语气，他比宝宝更好奇里头的情况。也难怪，谁叫这神秘的神殿一直伫在了树爷爷面前，看得碰不得，憋了好几万年的好奇心要不心痒才怪。

    “嗯！既然今天没什么事，小伊决定要去探一探这个神秘的神殿！”宝宝双手握拳，双眼闪闪亮地望着远处那座与岸边山水融为一提的神殿。

    “咳咳！”这是，一阵熟悉的咳嗽声响起，翟斯的无奈叹息随之而至，“小伊……”

    糟糕！被发现了！

    小伊像个做错事被抓包的孩子般，乖乖转身，不安地瞅了镜子里头的翟斯一眼，随即飞快的低下头。

    “小伊……你真是不乖！”

    小伊扁扁嘴，做好心理准备挨骂。

    “竟然想撇下我们一个人去冒险？”翟斯微笑，可说出的话却让宝宝万分惊讶。

    咦咦？翟斯竟然不反对？

    宝宝惊喜地抬头，跌进翟斯温柔的红眸中，还有米利飞扑而来的灿烂笑容。

    “小伊主人，你可不能丢下米利跟翟斯大哥不管哦……”米利的表情有点难过，想来是宝宝刚才不要他们跟随的话伤害了他。

    宝宝一阵内疚，毕竟自从他们签订契约以来，他跟翟斯、米利都从未分开过，今天他却因为翟斯严厉的责备而选择远远躲开他们，想必他们为此伤透了心。

    “翟斯……米利……对不起，是小伊任性了。”宝宝不安的扭着小手指。

    “说什么傻话。小伊你不是说过，我们是永远的朋友吗？朋友间偶尔吵吵架、耍耍脾气是很正常的。而且我也应该向小伊道歉，刚才我的语气太重了。”

    “不对，翟斯是为了小伊好才这样而已……”

    “行了行了，你俩这里道歉个没完，都快天黑~~”树爷爷调侃的语气响起。

    小伊和翟斯脸上一红，只有米利趴在宝宝头上咯咯笑个不停。

    “那……说定了哦，小伊再也不会说出那些话了。小伊要跟翟斯和米利你们永远在一起！”这是戒指里头传来一声轻哼，宝宝立刻补充道，“当然还有小戒！我们开开心心的呆在一起，虽然可能还会吵架生气，可是小伊知道你们都是真心对小伊好的。树爷爷说，人与人间的交往有一颗真心很重要，能够得到你们的真心对待，小伊觉得十分庆幸和满足。”

    翟斯微笑不语。他们何尝不也是幸运的？能够遇到这么一个将自己一颗拳拳真心捧到他们这些契约物灵跟前的一个善良小主人……

    “好了！事不宜迟，我们先在就出发去神殿冒险！一定要赶在晚饭前回来，不然丽娜跟小星会担心的。”

    “我才不会担心呢……”小星的声音懒懒响起，“因为我要跟你一起去！”

    树爷爷狂汗，有这个小魔星跟着小伊一起去，他开始担心了。

    不过，宝宝倒是十分兴奋：“真的吗？那我们一起去！人多才热闹嘛……”（某谢汗，现在是要去郊游吗？）

    “废话！这么刺激的事情也不算我一份，小心我在丽娜面前告你状喔……”小星的声音随着一行人渐行渐远而变得模糊。

    树爷爷站在原地，看着他们的身影消失在葱郁的树林间，突然生出一股强烈的不安。

    ……他该不会做了一件不得了的事吧？要是他们把那神殿给拆了怎么办？

    ……他什么都不知道，他只是一颗安分守己的老桉榴树而已……今天真好啊，哦呵呵……

    番外之干爷爷

    因为一个惊人的消息，最近平静的小区里头掀起了狂风巨浪！

    没想到一直是本小区少女首选男友对象的项痕和小区里头公认的好好先生何璧山竟然是一对同性恋恋人！

    这个劲爆的消息轰得一向保守平静的小区居民们头晕脑胀的，无数痴心少女跌碎了芳心。理所当然的，八卦中的主角接受了来自四面八方的异样目光，小区的三八妇女们更是经常聚在一起窃窃私语。

    “看到了没有？就是他们……”王妈朝远处那对光明正大手牵手的男子努努嘴巴。

    “男人喜欢男人……真奇怪……”李太太低声咕哝着，枉她以前还拼命向项痕推销她姐姐家的闺女，敢情她自己还白白浪费了不少口水。

    “哎呀，你们现在这种观念太土了啦。要知道，耽美呀、同性恋呀在现在有多名流行。况且他们这么般配……呜呜……”一位妙龄少女跳出来为伟大的耽美事业而据理力争，却被她老娘捂住嘴巴。

    “少说废话，臭丫头！你懂什么？！这好好的两个大男人在一起，放着传宗接代的正事不干，成何体统？！”王妈一向是小区里头出名的大嗓门，现在她这么一嚷，几百米之外都听得到了，更何况是不远处的那对牵手的男子。

    只见，斯文俊秀的璧山朝沉着一张酷脸的项痕轻轻摇摇头，笑容里头有点苦涩。

    想当初他们决定在一起的时候早就预料到会有今天这种情况，只是到了真正要面对世俗的眼光的时候，璧山觉得自己还需要更多的勇气和度量，幸好他并不是孤单一人……

    想到这，璧山握着爱人的手紧了紧，望向他的目光温柔如水。项痕回以他深邃不渝的眼神，当中的意味只有二人才懂。

    “啧！竟然旁若无人的眉目传情起来……真恶心！”沈太太撇嘴，刻薄的话语让在场的众人都眉头一皱。

    这是一副嫩嫩的童嗓响起：“什么是恶心呀？小伊不懂。”

    众人的目光一转，赫然发现一抹粉雕玉琢的娇小身影不知道何时已经站到大家的隔壁，睁大一双水汪汪的纯真眼眸看着这些聚在一起三姑六婆们。

    “嘿嘿……原来是小伊呀……”王妈讪讪地笑着，望了望他小肩膀上面的小书包，“放学回家吗？怎么不见你妈妈去接你的？”

    “妈妈去街口那间超市买鸡蛋，今天晚上要给小伊做好吃的蛋挞。王妈妈，什么是恶心呀？”这个时候的小伊正是好奇好问的年龄阶段。

    在小伊纯真无邪的眼光底下，这群聚在一起说三道四的三姑六婆们纷纷脸露尴尬的神色。在大家的眼色示意下，王妈清了清嗓子：“小伊乖，王妈妈现在跟这些阿姨们有正事要做，晚饭时间快到了，乖孩子要回家准备晚饭了。”

    “噢……”小伊歪了歪头，长翘的睫毛扇了扇，粉嫩的脸颊上露出了解的神色。

    看来王妈妈不会答案，所以她没有回答小伊的问题。

    小伊再接再厉：“那什么是同性恋？”

    这一次，在场所有人愤怒的目光瞪向刚才的那位多嘴的少女。

    “就是男人喜欢男人呀……呜呜……”少女再度被消音。

    “噢！小伊明白了！”小伊露出恍然大悟的表情，生动的表情出现在他稚嫩的脸蛋上特别逗趣。

    啊？他明白了？这会轮到阿姨们不明白了。

    小伊看见大家一头雾水，高兴地替大家解答：“我知道大家在说什么了。你们是在说痕哥哥和璧山哥哥的事情。”

    “呃？小伊知道？”王妈纳闷，怎么小伊他家的大人都这么不忌讳地在小伊面前讨论这些儿童不宜的事情？

    “那小伊不觉得，两个大男人在一起很奇怪吗？”沈太太不死心的问道，毫不理会四周投过来的不赞同眼神。

    “不会呀……痕哥哥和璧山哥哥两个人在一起又没有做什么坏事。妈妈说过，只要行得正，站得正，没做亏心事，为什么会很奇怪？而且，小伊喜欢温柔的璧山哥哥，也喜欢经常陪小伊玩的痕哥哥。更更重要的是，小伊喜欢痕哥哥和璧山哥哥在一起的眼睛，暖暖的让小伊很舒服……”小伊望着不远处牵手的那对身影，兴奋地朝他们挥挥小手，迈起小短腿朝他们跑了过去，留下一干若有所思的闲杂人等们。

    “果然童言童语最为一语中的呀……”少女慨叹道。

    远处的小伊由于奔跑的速度过快，被一颗小石子绊到了，在众人的惊呼声中，项痕以其敏捷的身手扑上去把小伊搂在了怀抱中。

    看见小伊安然无恙，大家不禁松了一口气。可是此时却传来了小伊惊慌失措的哭声：“呜呜……对不起，痕哥哥……小伊害你受伤了……”

    此时的小伊正扁着嫩红小嘴巴，抽抽嗝嗝地揪着项痕的衣领，担忧的眼神一直瞅着项痕被擦破皮的手肘。

    项痕黝黑的大手揉了揉小伊柔软的发丝，刚硬的脸庞被小伊直率的担忧而柔化了几许：“没事。痕哥哥不痛，小伊别哭。”

    “痕，我们先回家帮你处理伤口，再送小伊回家吧。小伊，来，璧山哥哥抱，咱们去璧山哥哥跟痕哥哥家吃布丁好不好？”璧山走过来抱走项痕怀里的小宝贝。

    听到有好吃的，小伊破涕为笑：“好！小伊最喜欢璧山哥哥做的布丁了。”

    被璧山抱在怀里渐行渐远的小伊看着一直呆站在那里的王妈一干人等，笑着朝她们挥着小手：“王妈妈再见！”

    璧山和项痕有默契的相视一笑，刚才小伊那番惊人的论调他们都听到了。没想到，第一个站出来替他们说话的竟然是这个粉嫩的小人儿。

    搂着怀里软软香香的小伊，璧山此刻无比感激上天派来了这个天使般的小人儿，纵使其他人都拿怪异的目光看待他们，但是有小伊的这番话，他们已经觉得足够了……看来当初他们挑选这个宁静的小区定居的选择，并没有选错。

    一高大一纤瘦的两个身影，加上一个粉嫩的小身影，从后面看上去竟然有种奇异的和谐……

    从那以后，作为小区开心果的小伊语录在小区内被传播了开来，从那以后，人们对璧山和项痕这一对的闲言闲语也就少了许多，对他们的态度虽然还是有点冷淡，不过最起码大家都肯拿正常的眼光去看待他们了。

    这一天，小伊照常去小区公园找璧山哥哥和痕哥哥玩，却在两位哥哥的附近发现了一位行踪有点鬼祟的老爷爷。

    “老爷爷，你在看什么呀？是不是丢了东西？”小伊是一个尊老爱幼的好孩子，对于老人尤其热情有礼。

    老爷爷看上去被吓了一大跳，连忙竖起一根手指朝小伊“嘘”了一声，心虚的目光瞅向在远处某棵树底的那对男子。

    这时候，小伊才发现这位老爷爷十分眼熟，他兴奋道：“老爷爷，你长得好像痕哥哥哦！”

    老爷爷呵呵一笑，探出头看了项痕他们一眼，发现一切如常以后，就拉着小伊坐在灌木丛后头的草地上了。

    “傻孩子，是你的痕哥哥长得像老爷爷才对。你痕哥哥可是我的儿子耶！”

    “哦？真的吗？”小伊睁大纯真的黑眸，不解道，“怎么我没在痕哥哥家见过老爷爷呢？”为什么他们都不像小伊跟爸爸妈妈那样住在一起呢？

    仿佛看出了小伊的疑问，老爷爷笑了，笑里有着小伊看不懂的心酸：“呵呵……孩子长大了，翅膀长硬了就飞出了从小长大的家，所以你痕哥哥不跟老爷爷住在一起……”

    小伊的眼眶莫名一红，泪眼汪汪地问道：“那老爷爷不就很寂寞？”一想到自己要跟爸爸妈妈分开来住，小伊就觉得心里特难受。

    “呵呵……”老爷爷的老眼也湿了湿，摸了摸小伊粉嫩的小脸蛋，“乖孩子，老爷爷怎会不寂寞？自己把屎把尿养大的儿子呀……想当初他像你这么大的时候还调皮得不得了，一转眼养了十几二十年的儿子翅膀长硬了，飞出去闯世界，现在还竟然说找了一个男伴，我不同意，他就一股脑搬出了家，再也不回来……”说道最后，老爷爷哽咽了，连忙用手擦了擦老泪。

    小伊看见老爷爷难过，也皱起小脸蛋，啪嗒啪嗒地陪老爷爷掉起眼泪来。

    “傻孩子……”老爷爷把小伊搂了过来，抽出手帕替他擦眼泪。

    “可是，老爷爷，你为什么不喜欢璧山哥哥呢？璧山哥哥那么温柔，还会做好好吃的布丁……”双眼哭得通红的小伊还不忘为璧山说好话。

    “唉……其实老爷爷也很高兴有一个人能替我好好照顾那傻小子，可是这个人偏偏是个男的，那叫我上哪找一个孙子来让玩呀？”老爷爷可是标准的盼孙一族耶。

    “孙子？不能像我的妹妹那样，从一间屋子里头领出来就多了一个妹妹吗？”小伊指的是领养，那样子多好呀，不用妈妈辛苦了，妈妈说他为了生小伊可是痛足了一天一夜才生出自己呢。

    “哦？小伊的妹妹不时你妈妈生的吗？”老爷爷好奇了。

    “嗯！小伊的妹妹是小伊为自己挑的圣诞礼物！”说起这个，小伊可得意了，“现在我家有一个爸爸，一个妈妈，还有一个妹妹，加上小伊，每天都过的很开心。”虽然小幸她偶尔会欺负自己，不过有妹妹陪他玩就好。

    “呵呵……或许小伊说得对，儿子过得开心就好，我这个老头子有时候就是太顽固了点，没有孙子难道连儿子都不要吗？”老爷爷喃喃自语。不过孙子还是想要……老爷爷的眼光在触及小伊粉嫩的小脸蛋后就移不开了。

    那天过后，项痕和璧山那对莫名其妙地终于获得了项家老头子的认同，让打算长期抗战的他们松了一口气。而小伊嘛，则莫名其妙多了一个干爷爷。

    每逢儿童节，圣诞节等节日，小伊都会收到来自这位干爷爷的礼物。听说这位国内十大集团之一的老总裁还在儿子所住的房子隔壁买了一套房子，有空时就会过来度假，看看儿子“儿媳”之余最常做的就是去探望小伊。从那以后，小伊的忠实拥护者中就多了一名来头不小的干爷爷……

    第二十九章游泳记

    一行人来到波澜壮阔的冰湖岸边，望着波光粼粼的湖面发呆。

    “好大的湖哦，肯定很深……小星你确定你要跟我们一起去吗？”宝宝喃喃道，言下之意就是说你会游泳吗？

    小星圆目一瞠，作势要赏宝宝一个暴栗，鉴于翟斯紧迫盯人的眼光才作罢：“你什么意思啊你？你不知道龙族的起源在于哪里？无论是那种属性的龙族都善水，兴风作浪是咱们龙族的最爱活动，懂吗？！”

    “哦……”宝宝恍然大悟。兴风作浪？难怪龙族都是些唯恐天下不乱的分子。

    “反倒是你才值得担心呢！”小星指着宝宝的鼻尖嗤笑着，“看你软手软脚的，平常也没怎么见你游水，你确定你不会在水里淹着？到时候劳烦我去拯救你就麻烦……”

    宝宝呵呵笑道：“这个你就不用你操心了。”宝宝可是水路空三空皆行的呢……

    小星看着宝宝那带点小得意的脸蛋，突然觉得十分不爽，他就不信小伊真的那么厉害！

    眼珠一转，小星嘿嘿奸笑一声，猛地朝着天空一指，惊讶万分地喊道：“看！天上有猪在飞！”

    宝宝一听，立刻转过头去猛瞧，哪里哪里？哪里有传说中的飞天猪？

    突然一个大脚丫凭空袭来，目标正是宝宝的小□。

    “扑通”一声的落水声，伴随着小星奸诈的笑声响起：“嘿嘿……不用□心？我倒要看看你有多厉害！”

    翟斯长叹一声，总觉得自从小星凑了一脚以后，任何事都会变得复杂化。没有多说什么，温伦之镜就无声隐入水中。

    小星对着湖面等了变天，除了宝宝落水是溅起水花无数外，连根草也没影儿。半晌，他才反应过来。

    “臭小伊，竟敢落下我？”嚷完，小星也迫不及待地扑通一声投奔湖水的怀抱。

    溅起水花和涟漪无数后，湖面再度恢复了平静，谁也没有发现湖水的颜色在宝宝落水的那一刻闪了闪，随即恢复原样。

    ********

    宝宝在乍落水的那一刻，在水中舒服地伸伸懒腰、踢踢腿，绿色的小袍子在水底柔和地飘荡着。

    唔……很久没有在水中呆着了，熟悉的水中呼吸感觉又再度出现。水底的世界让他想起他出生的那块美丽水土，很久没有回去了，或许他该抽空回去看一看，米利想必也很想他的树亲了……

    眯了眯大眼，宝宝开始打量起光线有点黯淡的湖底景色来。

    跟清澈的圣泉不同，由于湖面覆盖着不少冰块的缘故，湖底的光线显得有点黯，湖底的水草在水中摆舞着腰肢，湖底各种各样的鱼类也在水草和湖底乱石中穿梭嬉戏着，其中包括阿瑟最常捉给宝宝烹制的雪鱼。

    光线从冰块缝隙中泄漏下来，鱼儿们则在光影间穿梭游弋着，不时能瞧见水底某抹从鱼鳞上反射过来的耀眼光线。

    “小伊……”翟斯的声音响起，把宝宝的目光从四周的景色中吸引了回来，“我问过四周的鱼族同类了，它们说那个水道的入口就在最靠近神殿的岸边。”

    “嗯，那我们出发吧。”小伊点点头，懊恼地拨了拨在水中乱飘的软发。由于米利不善水，所以他被宝宝赶回空间戒里头暂时呆着了。

    咚的一声异响从水面那边传来，吓跑鱼类无数，小星暴怒的声音传来：“臭小伊，你敢丢下我？”他清亮的声音在水里头显得有点模糊，一点气势也没有。

    “呵呵……既然你到了，那就出发吧。翟斯带路。”宝宝既不承认也不否认，白嫩的脸蛋上有着最最无辜的笑容，“小星，咱们来比赛谁游得比较快。”

    “嗤！那还用说，当然是我快！好歹我也是龙族的一员耶！”虽然小星很奇怪小伊竟然能在水底呼吸，不过他可没想那么多，反正小伊奇怪的地方也很多了，不差这一个。

    小伊依旧笑得纯真：“那我说一二三就开始了哦……一、二……三！”

    话音刚落，小星那边就传来咻的一声急速移动声音，宝宝也不甘落后，别看他的身材暂时还是处于五短时期，可是在水里就像一条鱼那般顺溜迅速。

    翟斯在前头微笑着看两个粉嫩的小人儿在水里头奋力前进着，小星的手脚并用，小伊的轻松自若，都一一落入他这个带路者的眼底。

    小星可纳闷了，为什么自己这么奋力游了，还是差小伊那家伙半个身子，就连平常斯斯文文的翟斯大哥都像支箭似的始终稳稳带领着他们（某谢：当然，人家的前身就是鱼嘛……）。郁闷！非常郁闷！

    小星一郁闷，后果很严重！

    一咬牙，小星默念了某个咒语，嘣的一声，刚才还是一个粉嫩小娃娃的他立刻变成了……一条黑不滴溜的小龙……（汗）

    宝宝只感觉到一抹黑色残影从自己身边一闪而过，经过自己身边的时候还示威性的用尾巴扫了扫小伊的脸蛋。

    宝宝怔住了，不自觉的停了下来，呆呆喃道：“翟斯……”

    “嗯？”

    “我刚才看见好大一条泥鳅哦……”百分百惊叹的语气。

    “……”

    “翟斯没有看见吗？咦？小星呢？”宝宝后知后觉。

    “……小伊，刚才那就是小星，只是变成了龙身而已……你不追上去吗？”泥鳅……泥鳅……翟斯真的很想知道小星听到这个称呼的表情。

    “哦，原来是小星呀。”宝宝的语气有点失望，他还以为是泥鳅呢，还想着顺便抓条泥鳅回去做香酥泥鳅的说……

    远处正在奋力前进的小星这时顿时打了个寒战……

    宝宝接着说：“没关系，反正没翟斯带路，他可能要绕几圈才会回来。”希望他不要迷路就好……

    “……”

    第三十章神殿探险（上）

    孩子……快来……

    “小伊，咱们到了。”翟斯的声音在前方传来。

    宝宝眨眨眼，从刚才那一刹那的闪神中恢复过来，搔了搔头，有点疑惑。

    刚才他明明听到有人在喊孩子什么的，声音还是很好听的女声，温柔的声调里头包含着许多宝宝想不透的感情，感觉上……好像在呼唤自己远方的孩子一样……

    宝宝甩甩头，决定把幻觉放在一旁。等宝宝终于正眼朝前看的时候，他发现他们是到了岸边没错，他可以清晰地看见黝黑泥石湖岸，可是湖岸底下长着连绵不断碧绿水草，间或有几条敏捷的小鱼儿在水草间穿插而过。这些足足有一人高的水草几乎掩盖了大部分处于水底的湖岸，这让一心要找入口洞穴的宝宝他们范愁了。

    “翟斯，这里水草这么茂密，我们怎么找洞啊？”

    翟斯轻笑：“没关系，我刚才看见有好几个鱼族同类在这水草中出现，想必他们会知道洞穴的位置，让我去问问。”

    宝宝正想点头，身后就传来一阵熟悉的怒嚷：“臭小伊，你又丢下我不管？！”来人正是在湖底白白绕了好几圈才来对地方的小星。

    宝宝转头，看见一条急速的黑影如闪电般朝子射了过来，认真细瞧一下，宝宝依稀可以分辨出就是刚才那条向自己示威的小黑龙。

    “真的好像泥鳅……”宝宝嘟哝。

    “你说什么？”小星刚到达目的地，走了不少冤枉路的他正在气喘吁吁地休息中。

    宝宝正想回答，却被翟斯一句打断了：“小星，你这么久才到，该不会刚才迷路了吧？”开什么玩笑，要是让小星听到那句话，不抓狂才怪。

    “咦？黑龙也会脸红的？”宝宝好奇地盯着小黑龙的细脸猛瞧。

    “少嗦！我才没有脸红了，那是你看错了！”打死他也不承认自己在水底迷路了，他在湖底绕了好几圈才发觉自己好像忘了目的地在哪了，四周的水底生物碍于自己的龙族气息，老早就躲得不见影，于是他只好继续瞎逛。

    “不过，小星一来，四周的小鱼都不见了呢……”宝宝惊叹道，比杀虫剂还有效。

    翟斯无语。

    孩子……

    微弱的声音依稀传来，宝宝怔了怔，不自觉地朝着声音的方向游去。

    “小伊，你要去哪里？”翟斯跟随其后。

    “喂！别有落下我啦！”才刚喘上一口气的小星也连忙跟过去。

    宝宝娇小的身影在深绿色的水草中熟练地穿梭游弋着，仿佛他十分熟悉这里的地势一样。跟着后头的翟斯觉得十分不对劲，因为他很清楚这是小伊第一次来打这个地方，根本不可能对这里如此熟悉。

    “小伊！”翟斯在后头急急喊道，可前方的宝宝好像受了盅惑一样，对翟斯的呼唤充耳不闻。翟斯只能在宝宝后头紧紧跟着，唯恐他有什么差错。

    四周的水草仿佛拥有意识似的，宝宝所过之处，都纷纷让出空隙来让他通过，而跟在宝宝后头的翟斯就没有这么幸运了，时不时被水草磕绊难行，还要勉强跟上前头的小伊。

    好半晌，宝宝前进的身影终于停下来了。

    这时，宝宝才像清醒过来的样子：“咦？这里是哪里？翟斯？”

    听到宝宝的呼唤，翟斯连忙高声应道：“小伊，我在这里。”

    宝宝转过身来，吓了一跳：“翟斯，你怎么弄成这个样子了？”

    翟斯苦笑，温伦之镜四周精美的缕空雕花此刻正挂着若干条被翟斯强行扯断的水草，在水中飘飘荡荡的，好不狼狈。

    “先别谈这个，小伊刚才到底怎么了？无论我怎么叫你都不应，只是一味往这里游来。”

    宝宝疑惑地歪头：“有吗？我刚才只是听到一个声音，然后就追着那声音走，等我回过神来的时候已经在这里了。”

    翟斯眉头皱了皱：“声音？可是我什么都没听到呀……先别说这个，小伊你看看你背后是什么地方。”

    宝宝闻言转身，赫然发觉自己的身后竟然就是一个直径约有一米的幽深洞穴。

    “小伊，看来我们这次去的地方不简单，可能会有危险。你确定我们真的要继续吗？”翟斯想起宝宝刚才的失神，对此行的危险性作出了最坏的打算。

    宝宝思考了半晌，明亮的大眼闪过坚定的光芒：“我要去看看。我想去看看那道声音的主人，小伊有种感觉，如果不去的话，小伊会后悔的。况且……”

    “臭小伊~~”小星的声音由远及近中。

    宝宝微笑：“况且现在才来半途而废的话，小星那关可没那么容易过哦……”

    翟斯笑叹：“真拿你没办法……”也罢，反正他跟戒那家伙会尽力保护小伊的。

    *******

    黝黑狭窄的通道里头，温伦之镜散发着温暖柔和的光芒，在前头带路，小伊跟随其后，小星在最后一个人生闷气中。

    “小星……”宝宝奶声奶气地讨好叫道。

    “哼！”恢复人身的小星脸蛋气鼓鼓的，撇开头不看小伊。

    “小星……”宝宝不依不饶，“不要这样子嘛……我真的不是要故意落下你的……最多回去我做上次的烘酱雪鱼给你吃，好不好？”十足十的哄小孩语气。

    “……哼！”意思是你的诚意还不够。

    见小星的语气开始松动了，宝宝再接再厉：“那……再加上你最爱吃的酸梅糖果？”

    “烘酱雪鱼十条，酸梅糖果两袋！少一个都不行！”在美食的诱惑下，小星终于屈服，把刚才被抛弃的愤怒丢到九天外。

    “好，一言为定！小星别再生气了哦……”宝宝眉开眼笑，伸出小手去小星，“快走吧，我们逛完神殿回去就给你做好吃的。”

    翟斯一脸好笑地看着后头那两个小嫩娃从生气闹别扭，到最后和好地手牵手，不禁慨叹：果然还是没人逃得出宝宝的美食加上纯真微笑的攻势。

    “小伊，小星，看来我们到了通道的尽头了。”

    第三十一章神殿探险（下）

    宝宝从通道尽头望去，发现这个通道的尽头竟然是一个后天人工凿成的水井口。

    “话说起来，既然这水井口人工凿成的，也就是说这个通道老早就被人发现了，才后来把它改成水井口……那么是说，这个水井口说不定也被设下结界了呢……”宝宝喃喃自语道。

    小星正要冲上去的身影一顿，就连素来面带笑容的翟斯闻言也僵住了。

    宝宝继续喃喃自语：“如果这个出口也被设下了结界，那跟直接从陆地上闯进去有什么区别？也就是说，我们辛辛苦苦来到湖底，钻洞钻得浑身青苔到底是为了什么？”

    “也就是说，如果这里也被设下了结界，我们就是白跑一趟？”小星的声音带着明显的咬牙切齿，“那棵没大脑的八卦老树！出去以后我一定放一把火让你改改发型！”

    此刻正兴致勃勃地倾听鸟儿们的八卦新闻的老桉榴树忽然打了一个寒战，颤掉树叶果实无数。

    “小伊……”翟斯苦笑，“你这些话应该在我们下水前就说出来才对。”万一真的白跑一趟那不就很冤枉。

    在小星快要冒火的眼光下，宝宝无辜地眨眨眼，笑得十分纯真无邪：“可是这是小伊刚刚才想到的嘛……我一想到就告诉大家了的说……”

    “……”

    “反正我不管！我一定要上去看看！”小星狠狠咬牙说完，不等小伊反应过来就像支利箭似的冲出了水面，噗煞地张开黑色小翅膀，朝井口飞去，冲劲可以媲美火箭。

    “哎呀……小星冲得那么急干嘛？小心煞不身子撞到东西就不好了啦。”宝宝疑惑地瞅着小星那想要跟人拼命似的身影。

    果然，小星的身影毫无障碍地冲出井口，急速的身影很快消失在井口有限的视线范围内。不出半分钟，远处传来“咚”的一声碰撞声音。

    翟斯无奈道：“小伊，你就一次把话说清楚好吗……”看见那么冲动的小星，翟斯无力，看见无辜眨着大眼的宝宝，他更无力……

    “我想说的是，就算真的有结界，对小星也没什么关系呀，因为他本身就是龙族中人，我只是说我跟你可能要白跑一趟而已嘛……”宝宝点着手指，他哪知道小星会这么冲动就跑上去的说。

    “很好，接下来我们上去尝试一下能不能穿过井口吧……”多说无用，总要实际尝试一下。

    “嗯！”宝宝说罢也冒出水面来，低声喃了一个水系咒语把自己身上的水滴弄干，然后展开小翅膀跟着翟斯往上飞翔。

    越靠近井口，宝宝就能够看得清楚水井外头的白色天花板。

    赫然，一个脑袋从井沿冒了出来！正是刚才飞出去的小星，只见他一脸怒容，额头上一个明显的红色大包，看来刚才撞得不轻。

    看来等会要给他上药才行，宝宝心想，或许可以试试他新完成的万花油效果如何。

    “小伊，你猜对了，这里也有结界，我来到这里就不能前进了。”翟斯苦笑声音传来。

    “哦……这样子啊……”宝宝还在想着那万花油的功用，一边不经意地朝井口那伸出小手，想要触摸一下小星头上的大包。

    结果，他的小手竟然很轻易地穿过去了。

    “咦？翟斯，为什么我能够过去？”他感觉到自己的手穿过了一层棉絮似的东西，这感觉跟圣泉四周的结界好相似。

    “我也不知道。”或许小伊是天生的结界无缘体，“既然这样，我还是暂时回到戒指里面，你穿过结界后再让我出来就行了。”

    宝宝点头，待翟斯回到戒指里头后，扬起小翅膀穿越了那层软绵绵的结界。

    就在宝宝穿过结界的那一刻，井口的结界竟然开始发出白色的光芒，光芒过后，刚才还是无色透明的结界此刻竟然变成了一块白色透明，肉眼可以看见的冰块状物体。

    而此刻的神殿外头，正埋首在一堆事务中的龙族族长威斯奇仿佛感应到什么似的，倏地抬起头来，身影一动，眨眼间就消失在原地。

    几道身影不约而同地疾速飞往湖边的神殿，远远就能够看见，原本神殿所处的地方如今被一层白色的冰状墙壁牢牢守护了起来。

    “果然如此……”威斯奇来到结界边缘，看着白色的结界体深思，“你们也感应到了吧……”

    四道身影从不同方向走了出来，正是龙族的四大长老。

    “没错，刚才我感应到神殿这边有一股强烈的能量波动，于是过来看看，没想到神殿的结界竟然变成了这幅模样。”丽娜点头回答威斯奇。

    “我想这就是龙族秘籍上所记载的神殿结界最终防御姿态吧……”安格斯走近结界，举手在白色冰状的结界上敲了敲，发出清脆的“咚咚”声音。

    “没想到秘籍上所写的竟然是真的！”土龙长老伯特搔了搔头，“毕竟已经过了这么长的时间，神殿的结界一直都是那个样子。不知道是什么东西触发了神殿防御结界呢？”

    “这下可好了，里面的人出不来，我们也进不去。”阿瑟烦恼地扯了扯火红长发，“那我们到底能干什么？”一直在这里干等可不符合他的性格。

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_3

    “阿瑟，你现在立刻去查一下到底少了什么人。神殿不会无缘无故就启动这个终极结界，肯定是有人触发了它。而且这个人只会是龙谷内的人，毕竟最近这段时间，龙谷附近都没有出现过陌生来客。”威斯奇揉了揉发疼的额际，“而且如果我猜得没错的话，这事应该跟小星那小子有关，丽娜你回家看看那臭小子还在不在。”

    “安格斯，你去占卜一下这事的结果到底是吉是凶。”

    “伯特，你带着族内一干侦探好手留在结界四周，密切留意结界的情况。”

    “是！”龙族四大长老齐声应道。

    安格斯扬起嘴角，趣味盎然。毕竟近千年来，这事首次有事情要劳烦到龙族的四大长老一起出动。

    “剩下我们能做的就是耐心等待。大家该干什么就干什么去吧……”威斯奇挥了挥手，自己的身影也很快消失在结界边缘。

    ********

    此刻的宝宝他们，还待在井口旁边。

    “怎么，还是过不去吗？”翟斯问。

    小星摇头，敲敲厚实的固体结界：“根本没可能过去。若果我没没猜错的话，陆地上结界恐怕也跟这个一样，因为我刚才在上方也感受到了跟这一样的强烈能量波动。”

    到底是什么导致了这结界发生这用异变？

    翟斯和小星的眼光一致落在在一旁好奇盯着结界看的小伊身上。

    “好神奇哦……”宝宝嫩嫩的小手在井口那块固体结界上左拍拍右摸摸，只差没把脸蛋都贴上去端详了。

    “……我看，就算起因真的是小伊这家伙，我们也想不出个所以来，与其试图那呆呆的家伙身上找答案，还不如继续探索一下神殿看看有什么解决方法更实际一些。”小星作出评价结果。

    翟斯深有同感的点头。

    “小伊，走了，再不走我们就要丢下你不管了哦……”小星率先带头，看来他是被扔下扔怕了，决定还是当来路者比较好。

    “哦，好。我就来。”宝宝连忙从固体结界上爬起来，扇着小翅膀追上小星的脚步。

    第三十二章龙族的秘密（上）

    宝宝一行人一直沿着唯一一条通道往前走，宝宝好奇地端详着通道两边镶在墙壁上的明亮夜明珠，柔和的白色光芒洒在通道里头，丝毫没有阴森幽冷的感觉。

    一直闷在戒指里头的米利也被放出来了，围绕着宝宝小心翼翼飞翔着，唯恐会突然间跑出什么可怕的东西出来。翟斯和小星也有意无意地分散在宝宝的四周，丝毫不放过四周的风吹草动。

    孩子……

    “又来了……”宝宝低喃，原本清亮的黑眸逐渐失去了明亮神采，失神地望着前方某点。

    “小伊，你怎么了？”离宝宝最近的米利最先察觉他的异样，连忙飞过去揪了揪他柔软的发丝。

    “有声音在叫我……”宝宝失神地喃喃。

    “小伊！别听他的！快清醒过来！”翟斯连忙对着他大喊，试图唤醒失神中的宝宝。

    “可是……”宝宝皱了皱小眉头，眼睛眨了眨，似乎恢复了几丝神智。他绽开纯稚地笑容，露出两个小小酒窝道：“可是，要是不去看看的话，小伊怕以后自己后悔。所以……”

    “就算是要去，也要大家一起去！”翟斯的语气斩钉截铁，毫无转弯的余地。

    小星也附和：“对呀对呀，绝对不能让你一个人独自把好玩儿的都占了去！”

    米利更干脆，直接趴在宝宝头上紧紧揪着他的发丝，一副誓死相随的模样。

    宝宝歪头呵呵笑：“小伊没说要自己去呀……所以，我们大家一起去看看吧！小伊感觉到那股声音很近了。”

    小星忍无可忍，一个暴栗赏过去：“笨蛋！你就不能一次性把该说的话给说完吗？！害得我们老被你的半截话搞得提心吊胆的！”一旁的翟斯跟米利深有同感地猛点头。

    摸摸被打的额头，宝宝无辜道：“是这样吗？小伊最近都在看一本书，刚才那些都是从那书上学来的，还以为挺有用的说……”

    “……什么书？”小星黑线。

    “书名叫‘说话的技巧’。”

    “……这书谁给你的？”翟斯也黑线，可以肯定这书小伊到龙谷以前没有看过。

    宝宝无辜眨眨眼：“啊？安格斯大哥给的呀，他说这书是他集毕生精力完成的巨作……作为交换，小伊也要保守安格斯大哥喜欢当渔翁的嗜好。”还要加上十条烘酱雪鱼呢……看来这笔交易并非像安格斯大哥说的那么划算。

    宝宝手托下巴，做沉思状。

    “行了，行了，少在那里装深沉了。你说一下，什么是渔翁的嗜好？”小星挥了挥手，对宝宝嫩娃扮深沉这幅不伦不类的画面打断。

    “就是他经常……”宝宝无意识地说了一半，才反应过来，双手捂住小嘴，原本奶声奶气的稚嫩声音从指缝中闷闷透了过来，“小伊答应过安格斯哥哥，不能说出去的……”

    “切！”小星撇撇嘴巴，差一点就能套话成功了。

    “总之你以后就算没书看，宁愿把那本破书拿去垫台脚也不要再看了！那种破书只有教坏你的份！”小星气呼呼道，心里头直骂那个平常最爱面子，说话还拐九曲十八弯的虚伪木龙。

    要是小星知道，宝宝口中所谓的渔翁指的是小星和阿瑟经常争抢到不翼而飞的烘酱雪鱼，都是落在安格斯的口中，他小肚子里头对安格斯的问候肯定会更加精彩绝伦。

    “小星说得没错，这种……咳咳……书，小伊以后还是少看比较好，我觉得小伊原本说话的方式很好，没必要改变。”要是再多来几下，难保他的金发提早退化为白发……

    “哦，这样呀……小伊会注意的。”垫台脚倒不必，顶多以后不看就是。看来安格斯大哥这书不太受欢迎，下次有机会跟他提提意见。

    通道的尽头是一级级修葺整齐的阶梯，阶梯的很长，看来阶梯的尽头就是他们此行的目的地了。

    翟斯提醒道：“通道快到尽头了，大家要注意一点。”

    宝宝点头跟上前头的翟斯跟小星。

    *****狭窄的阶梯里头十分安静，就连脚步声也没有。

    为什么？

    因为大家都是用飞的。（某谢因为多说废话被PIA飞）

    第三十三章龙族的秘密（下）

    遥远的天际，遥远到超出常人能够想象的地方。飘渺如烟的景色昭示着这里的脱离尘世，袅袅飘烟的笼罩下，一切花草树木、水石园林都变得如此的虚幻出尘，就在这脱离尘世喧嚣纷扰的小小空间里头，一幢小小木屋静静的伫立在那里。

    一只晶莹如玉的修长手指轻搭在朴实的木窗沿上，食指优雅地窗沿上有节奏地轻叩着。

    倏地，玉手优雅的轻扣猛地一顿，五指改而紧紧扣着厚木做成的粗糙窗沿，发白的骨节可以让人看出五指紧扣的力度，仿佛要将手指生生掐进木头里头才能罢休。

    一阵飘渺如烟的优雅嗓音响起，在宁静的小空间里头显得如此空宁清透：“……终于有消息了吗？”

    轻风拂动，窗沿上紧扣的玉指缓缓松了开来，缩进洁白如霜的丝绸长袖中。衣袖一拂，窗边那抹如烟飘渺的身影消失在木窗有限的视线范围内，徒留一句低喃徘徊在寂静的空间内久久不散。

    “看来……该做准备了……我的孩儿……”

    *******

    一条栩栩如生的白龙石像盘踞在高台，整个石像大至巨龙的骨架四肢，小至巨龙的整齐比邻的鳞片、随风飞扬的鬓毛都刻画细致，恍然如真。

    最最吸引宝宝的，是白龙的眼神，那傲视天下的气势活灵活现，时刻在散发着凛然不可侵犯的威严。可宝宝倒觉得那双威严的眼睛里头藏着太多的东西，仿佛想想他倾诉什么似的。

    “原来这就是丽娜说过的先祖雕像啊……”小星难得望着那栩栩如生的白龙石像半天没吭声。

    “先祖？”宝宝疑惑，忽然惊道，“翟斯、米利，你们怎么了？！”

    温伦之镜原本散发的温暖金色光芒此刻变得黯淡无比，而米利则咬紧牙关，颤抖着小巧身子趴在宝宝头发上不语，就连宝宝手上的禁锢之戒也散发着强烈的黑暗气息，戒指四周吞吐着时强时弱的黑色光芒，仿佛在抵制什么似的。

    “别担心，他们只是受这石像的龙威所影响而已。”小星平静的小脸蛋看似平静如常，可是细心看也不难发觉他额际沁出的细密冷汗还有他苍白的嘴唇，看来就连身为龙族的他也不可避免地受到这巨龙石像的龙威所影响。

    “龙威？”宝宝皱眉，“为什么我感觉不到？”

    “我哪知道你这个走什么□运的东西感觉不到这龙威，我只知道你再不把翟斯大哥和米利收回你的戒指里头，他们可能就快要熬不住这龙威的震慑了。”小星的声音带着明显的咬牙切齿。

    宝宝喔了一声，立刻照做，翟斯的声音立刻在他脑海响起。

    小伊……

    别担心，小伊会保护好自己的。

    宝宝微笑着作出保证，然后把眼光调至高台上围绕在白龙雕像散发着淡淡光芒的数个透明光球。

    “那些光球中保留着龙族世代守护的不传宝物，听丽娜说向来只有历代龙族族长和长老才能从光球中取出。嘿嘿……其中那个只有一堆黑色蛋壳的光球，那就是我出生前呆的地方。”小星倔强地撑住龙威的震慑，指着其中一个光球道。

    想起小星跟自己一样，出生以前都是呆在一颗胖胖的蛋里头抱腿缩成一团的样子，宝宝不禁噗嗤一声笑了出来，露出两个小小酒窝。

    也只有这粗神经的家伙才能在这个时候还笑得出来，小星瞪了宝宝一眼：“至于那本破破烂烂的书听说是龙族的秘史，里面记载着一些龙族内部不为人知的秘密和秘技。还有那颗小珠子听说是第一代龙族族长的龙珠……”小星细细到来，如数家珍。

    宝宝不禁概叹，这大概就是小星有史以来把丽娜的话记得最牢的一次了。

    好奇地宝宝忍不住扇起小翅膀凑近了白龙雕像一点想要看得更清楚，留下被龙威震慑在原地的小星望着他轻松的背影干瞪眼。

    忽然，宝宝一直瞅着白龙的威严天下的眼睛白光一闪，龙眼里头的光芒随着宝宝的靠近而愈加炽烈明显。

    “你终于来了，孩子……”

    这次，就连呆在大堂里头的小星也听见这股声音了，他呆了一呆，记忆里好像从未听丽娜说过这石像会说话的事。

    晶莹的大眼盯着此刻恍如活了过来的灵活龙眼，宝宝好奇问道：“是你在呼唤我吗？”

    “没错……我等了数千万年了，终于等来了你，有着神族血统的孩子……”白龙原本灰白的眼珠此刻晶莹剔透，藏着太多的感慨。

    “喂，等等，神族血统？这个呆呆的笨家伙？！”一旁的小伊不甘被忽略，连忙抢声嚷着。

    白龙的眼珠总算从宝宝的身上转移了开来，落在宝宝后头的小星身上。

    白龙端详半晌“……你就是那颗在我这里呆了一万年的黑龙蛋，长得倒挺快嘛，听说你给族内添了不少麻烦……”

    小星狂汗，不知道为什么，一向无法无天的他在白龙的注视下有种无所遁形的感觉，让他不敢冒犯的威赫力。

    “不过，身为龙族中人的你可不能对这位有着神族血统的孩子不敬，守护神族是龙族世世代代的使命，虽说远古神族早已离开了这个世界，可是神族的血统还是在这个世界上留存下来了，而这位孩子恐怕是我沉睡这么长一段时间以来所遇到的神族血统最为纯正的一位了。”龙族的目光远眺，若有所失。

    “这位白龙……”宝宝踌躇着不知道怎么称呼人家。

    “请称呼我白丽莎?托迪尼斯，孩子。”白龙的声音非常恭敬拘谨。

    “白丽莎？！”小星惊呼，“那不就是龙族秘史里头记载的那位史上最接近神，最后却触犯神忌的龙族先祖？！”

    “黑龙小子，看来你对龙族的历史还挺了解的嘛……”白龙脸露欣赏的神色，转而脸色又一正，“其他事稍后再提，现在白丽莎恳请这位带有神族的孩子……”

    “你可以直接喊小伊的名字没关系。”宝宝第一次遇到对自己如此恭敬的人，这让从□世界而来的他十分别扭。

    “好的，小伊大人。”白龙眼睛眨也没眨，“白丽莎恳请小伊大人帮龙族一个忙。”

    “哦？什么忙？”宝宝搔搔头，不确定自己能够帮上什么忙。

    “请你上前触摸我的额头，白丽莎有些事情需要私下跟你详谈一下。”

    第三十四章被神遗弃的龙族（上）

    当宝宝泛着粉嫩光泽的小掌心触上白龙宽阔的额际时，一抹白光从白龙的眉心倏然迸出，把措不及防的宝宝笼罩其中，不到一秒，宝宝粉绿的身影消失无踪，徒留愣在原地的小星。

    耀眼的白光过后，宝宝眨眨被耀花的眼睛，发现自己正置身于一个纯白的房间里头，纯白的墙壁空荡荡得让人心慌，房间的中央一个长形的东西闪闪发光，宝宝眯眼仔细一看，发觉那长形的物体很像一个透明的水晶长匣子。

    宝宝扑扇着小翅膀飞近一看，头过水晶匣子的透明壁盖，宝宝赫然发现里头竟然躺着一位极端美丽的白发女子。

    如长绸缎般光滑柔顺的雪霜白发披散满女子的整个身体，只留下一张娇小剔透的脸蛋。

    宝宝凑近水晶壁盖仔细端详着，心里头不断惊叹着：头发是雪的颜色，皮肤是雪的颜色，就连眉毛和睫毛都是雪一样的颜色耶！

    长长的白色睫毛掩盖下，女子透着粉红颜色的脸蛋，平静的脸容恍如睡着了一般……

    “好漂亮哦……”

    正在宝宝感叹这位如雪般美丽的女子之际，他发现女子怀中正紧紧抱着一样看起来十分眼熟的东西。

    这东西，该不会……又是一颗蛋吧？

    宝宝想起自己也是从蛋中出来的，对这颗白色的蛋不禁觉得亲切异常。

    “谢谢您的夸奖。如你所见，这里面躺着的就是白丽莎的真身，而我怀里抱着的就是我苦命的孩子……白丽莎希望能够借助小伊大人的力量来孵化我的孩子，还有拯救龙族的未来。”白丽莎的声音带着点恍惚，仿佛在回忆什么似的。

    “这是龙蛋？”宝宝看着被女子紧紧守护在怀中的小巧龙蛋，“可是体积怎么这么小？”他看过龙族诞下的龙蛋，可都比这颗要大很多。

    “唉……请小伊大人细细听来，关于白丽莎的故事，还有关于龙族的过去与将来……”

    龙族，其实就是神在这个世上最早创造的生物。龙族是作为神的仆人的身份而被创造出来的，因此龙族拥有强大的实力、优秀的资质以及悠长的寿命，这一切一切都是神赋予龙族的礼物，也是作为神的仆人所必须具备的条件。而相对的，龙族所必须付出的代价就是终身服奉神、服从神的命令，每一个龙族的血液里头都刻有神仆的烙印，世代相传。

    “每一位龙族在碰见拥有神族血统的人，都会本能的产生一副熟悉感和服从感，这也是为什么一向排外的龙族众人能够轻易接受小伊大人的存在的原因。”

    宝宝点头，恍然大悟，黑眸瞪得大大的，期待白丽莎的下文。

    龙族内部根据各自的属性分为金、木、水、火、土、暗、光七大类。其中光龙是龙族里头最能接近神的族人，因为他们光系的属性与大多数的神最为相近。而七系俱全的龙族作为神最信任得力的仆人曾经鼎盛一时。可是到了后来，龙族却开始逐渐没落了……

    “你知道是为什么吗？”

    宝宝诚实的摇头。

    白丽莎也没期望宝宝能够回答，她的声音一直飘忽不定：“因为龙族触犯了神。”

    “啊？为什么？”

    “龙族的七系属性中，光属性的龙族由于其优越的属性而被选为神的代言人――光龙神使，聆听神音，根据神的指示去完成神交给龙族的任务，所以光龙在龙族内部有着最为崇高的地位。可是……”白丽莎的声音带着苦涩，“龙族的命运却断送在白丽莎的手中……作为龙族里头天资最高的光龙，我担任了龙族第五任光龙神使。可是，白丽莎却做了一件触犯众神之努的事情。”

    白丽莎此刻的声音充满了太多太多的情绪，宝宝分辨不开来，却感觉到一股沉甸甸的感觉压在心头，压得他难以呼吸。

    “白丽莎……作为光龙神使，神的仆人，却爱上了自己的主神――光明之神埃尔罗伊。”

    宝宝闻此惊讶地睁大双眼。

    “我们深深相爱着彼此……他也曾说过我的发色如雪般美丽……那段日子是白丽莎生命中最为美好的时光……可是，我体内的神仆烙印去不允许我们的相爱，众神也不能容忍我们之间的关系，也不能容忍我体内的神仆血统玷污了神族高贵的血液，所以我们被硬生生拆了开来，而那个时候，我腹中已经怀有他的孩子……”

    “众神当然不能容许这个混淆神族血统的孩子的存在，那时候，罗伊拚尽了他身上所有的神力才护得这孩子的周全，可我的孩子还是因此而提早出世……而神力耗尽的罗伊，则殒落在这片美丽的大地上，化为一座高山长眠于大地之上……”说到这里，白丽莎已经泣不成声。

    “由于触犯神怒，我的龙身化为一条河流，而人身则被封印在此处。而我可怜的孩子，由于提早出生而身体过弱不能自行孵化，只能陪我长眠与此地，一直等待着有缘人的到来……小伊大人您就是我们数千万年来所等候的人。”

    第三十五章被遗弃的龙族（下）

    两行清泪从白丽莎白皙的脸蛋缓缓滑落，在水晶壁光芒的照耀下反射出剔透的色彩。翘长的白色睫毛微微颤抖，似在极力挣扎着要睁开眼睛来，却徒劳无功。

    “如您现在所见，我一直被神的封印压制在这里，根本无法抽出多余的力量去帮助我的孩子孵化。因此我只能召唤拥有神族血统的您帮助一下我这可怜的孩子。”

    宝宝歪头：“你说我拥有神族血统？可是……我只是从一颗被丢弃的蛋里头孵化出来的呀，我连自己的爸爸妈妈是谁都不知道耶……”而且自己原本并不属于这个世界，还能插队当神？

    白丽莎被宝宝天真的话语给逗笑了，刚才哀伤的气氛一扫而光：“您知道为什么所有龙族都是蛋生的？”

    宝宝疑惑地摇头。

    “那是因为神族本身就是以卵生的方式繁衍。龙族作为神所创造的首个种族，自然也是沿用神族的这个方式。至于为什么您是在这么一种无人问津的方式出生，白丽莎真的不知道。要知道神族的群族数量十分稀少，新成员的出生一向都是一件十分隆重的事情。而且……”说道这里，白丽莎犹豫了。

    “而且什么？”

    “而且白丽莎在您的身上看到了神族特有的封印，这个封印把你身上的神族气息及大部分力量都封印了起来。要不是白丽莎身为光龙神使，我也不能从你身上感受得出来那属于神的特殊气息。”

    宝宝的眉毛扭成毛毛虫的形状，乌亮的大眼睛转了转，才耸耸小肩膀：“算了，船到桥头自然直。反正迟早会知道自己的身世的。”反正现在让他接受另外一对全新的父母，对自己来说还是有点难度，毕竟他不想忘记以前的爸爸妈妈、还有小幸他们……。

    “那为什么你又说这事关乎龙族未来的命运？”

    “现任的龙族族长想必跟你说过，原本七系同在的龙族如今只剩下了金木水火土五系，而光系的龙族在数万年前早已灭绝，就连暗系的龙族也只剩下了如今在外面的那条小黑龙，那小黑龙还是黑龙的父母在无意中知晓了暗系龙族即将灭绝的事实后才拚进自己的生命之力才保全了这颗蛋。”

    “哦……”要是小星知道原来自己的生命是这么来之不易，肯定会很高兴，更加好好珍惜自己吧……黑眸里的孤寂想必会减少许多吧……

    “七系俱全，是龙族兴盛的条件，而光龙，更是龙族跟神沟通的必须条件。在白丽莎触犯了神怒之后，龙族就开始逐渐衰落。最直接的体现就是龙族内部光龙数量的逐年减少。直白的说，龙族被神所遗弃了……”白丽莎的声音无比黯然。

    “事情或许没有你想象的那么糟糕。”宝宝安慰道，“毕竟宝宝听丽娜说，龙族如今还是世上最强的种族。”

    白丽莎苦笑：“可是龙族的族群数量却越来越少，生育率相对与最鼎盛的时期还不及当时的十分之一，照这样下去，龙族根本不用别人来消灭就会自己走向灭绝。而且龙族本身的总体实力也下降了许多，就拿现在龙族里头的人――族长威斯奇来说，他现在的实力还不及龙族鼎盛时期族内平均水平的一半。虽然我被封印在这里，可是外面的信息我还是能够了解一点，我知道龙族由于其本身优越的魔法属性而被列为其他种族狩猎的目标，一些等级较低、能力较弱的龙族同系，例如地龙、海龙等都是人类狩猎的首要目标，这些年来龙族内部也曾发现过有族人被其他种族的强者杀死的事例……其他种族的强者越来越强大，而龙族的整体实力却在逐代下降，这也是白丽莎担心的原因之一……”

    宝宝惊讶地瞠大黑眸，忆起翟斯曾跟他说过的龙族身体的每一部分都是用来制作魔法用品的最佳材料，例如龙骨就是制造魔法杖的最佳材料，而龙血则能够增加魔法师的魔法修为，也是画魔法卷轴的最佳原料之一，还有龙皮所做的盔甲具有有同系属性魔法免疫的优良功能，在如今这个崇尚强大实力的时代，龙族对于魔法师们、勇士们的吸引力相当于火之于飞蛾的吸引力一样诱人，有不少不怕死的勇士们葬生于龙族的手下，也有不少的龙族中人被其他种族屠杀掉，死无全尸……

    宝宝盈亮的大眼黯淡了下来，为被无辜屠杀的龙族们感到悲哀，以后要是让自己遇到这样的事情一定要尽自己的能力去制止！握着小拳头，宝宝乌黑的大眼再度燃亮希望的光芒，让人为之一暖。

    “小伊大人有没有观察过金木水火土的龙身？”

    “嗯！小伊第一次看见丽娜的时候她就是以龙身出现，当时的她全身漂亮的天蓝色，飞在蓝天白云间十分优雅漂亮！”宝宝想起第一次看见龙的那靓丽画面，不禁双眼发光。不过，丽娜的龙身更以前他看过的“龙珠”里头那条神龙有点不一样哦，反而比较想西方人口中的龙的模样……

    “那小黑龙还有白丽莎的龙身呢？”

    宝宝点头，还记得刚才水里那条乌黑发亮的小“泥鳅”，不禁噗嗤一笑。

    “那小伊大人有没有发现这两者的区别？”

    宝宝恍然大悟：“真的不太一样耶！”小星的龙身比较想龙珠里头的龙神，除了多了一双黑色的小翅膀以外，其他的都很像中国龙耶！而白丽莎白色的龙身修长盘旋的体形也很好看……

    “其实龙族内部一直都一种说法。五系属性是根本，而暗和光两系属性是建立在五系属性基础上发展起来的。”这时水晶匣子的壁盖上淡淡浮现出一个繁复的图案来，一个五角星分别有金、绿、蓝、红、黄五个顶点连接起来，而五角星的外面则是一个一半白一半黑的圆形，感觉有点像中国的太极图，却有不太一样。

    “龙族内部金木水火土五系属性是神创造龙族的时候赋予龙族最基本的五种属性，而暗与光系属性的龙族则是另外的一位神添加上去的。”

    宝宝望着那熟悉的黑白图案，不禁问：“那位神叫什么名字？”

    “这个……很抱歉，白丽莎不知道，作为神族仆人的我们无权过问神的事情，就连刚才这个，我也是从罗伊口中得知的。他只是说，这位神的名字在神族中是一个禁忌……”

    直觉的，宝宝觉得这位神与自己来到这里有莫大的关系，或许自己可以从这条线索出发去探索一下自己如今这个身体的身世。不过，不急啦，先解决眼前的问题再说……

    “如这个龙族族图所显示的，五系属性加上光暗两系属性齐集，才是龙族命格兴旺的必要条件。白丽莎自知自己罪孽深重，连累了自己的族人，不求龙族能够重新获得神的宠爱，但是白丽莎还是不希望眼睁睁看着自己的族人逐渐走向灭亡，所以就把所有的期望都放在了自己的孩子身上。”

    “因为这蛋里头的也是白龙？要是他能够出生，那么龙族就凑够了七系属性？”宝宝问。

    “没错。因为我的孩子身上流有一般的白龙血统，他的出生能够改变如今龙族七系不全的局面。要是凑齐七系属性，龙族衰退的命格将会被扭转。因此，无论是对于龙族还是对于我自身来说，这孩子的孵化都是刻不容缓的事情。”

    原来是这样啊……

    宝宝若有所思的点头。

    “那我该怎么做才能让这蛋孵化出来？”

    “您也知道，我这孩子的身上流有一般的神族血统，要是他孵化出来的话，神族一定不会允许他这个混淆神族血统的孩子的存在……”白丽莎清雅的声音带着明显的黯然，“如今唯一能做的是，让这孩子成为你的仆人，以契约的方式出生。”

    “哦，这个小伊听翟斯说过，龙族本身也可以跟其他种族签订契约，就像一些人类国家的龙骑士就是其中一种。”宝宝高兴地抢答。

    “没错，如果这孩子是以您的仆人的身份出生，其他神族想必会看着你神族血统的份上而不会为难这孩子。所以，这孩子还有龙族的命运就拜托了，小伊大人！”想起自己数千万年的等待终于有了结果，白丽莎激动万分。

    宝宝不好意思的搔了搔头：“这个……话先别说得那么铁啦。虽然我可以答应你的请求，可是你都说我的力量被封印了起来，我不知道能不能办得到这个重任……”

    白丽莎苦笑：“只要小伊大人肯为了龙族、为了我们试一试，白丽莎已经觉得非常感激了。”

    宝宝想了半刻，再抬头的时候，水亮的黑眸里头闪烁着坚定的光芒：“既然要决定要放手一搏了，那就开始吧！”

    第三十六章小白龙

    宝宝想了半刻，再抬头的时候，水亮的黑眸里头闪烁着坚定的光芒：“既然要决定要放手一搏了，那就开始吧！”

    “请你告诉我到底该怎么办！”宝宝瞅着水晶匣子上方那个淡淡的龙族图案，有点不知所措。

    “请恕白丽莎对您对冒犯，请把您的血滴在这个龙族图纹上。”对于身为神仆的龙族来说，神族对血可以说是弥足珍贵。

    “哦。”宝宝想从戒指里头拿出一把小刀来，可是黑色的戒指却像失灵了一样，任凭宝宝如何呼唤小戒，戒指恁是没有任何反应。

    “小戒~~”宝宝把小手指上的黑色戒指端到自己跟前，柔声撒娇道，“小伊知道小戒在担心我，可是小戒，这事要是小伊不去做的话，就没人能够救这颗蛋蛋，还有威斯奇叔叔他们，小伊也希望能够帮上他们对忙。因为小伊在这里住对这段时间来，他们都很关心小伊，小伊很喜欢龙族的这个大家庭。所以，小戒……你就帮帮小伊好不好？”奶声奶气的一声小戒，再加上那柔嫩的撒娇童嗓，就算是铁石心肠也会化为绕指柔。

    这不，黑色戒指在听完宝宝对一番话后，传出一声没什么气势的轻哼，然后黑光一闪过后，一把精致的小刀静静地躺在宝宝对掌心中。那雕饰华丽精致的小刀是宝宝在迷雾森林对朝贡物品中搜刮来的，现在成了宝宝最喜爱用的小工具之一。

    宝宝笑弯了大眼，右手拿起小刀，往自己的手指上轻轻一划。然后轻皱着小眉头，看着自己鲜红的血液一滴一滴地滴落着那龙族图纹上，发出滴答滴答的声音。原本淡淡的龙族图纹在接触到宝宝的血液以后，骤然发出强烈的光芒来，鲜艳的血像是拥有意识一般，竟然自动流向五角星最顶端对金色顶点，然后在沿着顶点连线缓缓流向右下角的绿色顶点……

    由于宝宝喝过圣泉泉水的缘故，再加上他本身特殊的体质，他的自我痊愈能力很强。因此宝宝为了保证

    有足够对血液支持它流过五角星的五个颜色迥异的顶点，他必须一次又一次地划开自己的手指，让自己的血液流出来。

    小伊……

    宝宝的心底响起翟斯和米利担忧的声音。

    别担心，小伊还支持得了。

    宝宝扯起一抹苍白的笑容，在心底安慰着翟斯他们，可紧皱的眉头却出卖了他此刻的感受。

    在原本散发着淡淡白光的五角星全被血色的红给染满后，五角星外围那个黑白组成的圆形开始围绕着五角星旋转起来，血红的颜色在圆形的旋转下逐渐转化为圣洁的白色光芒，然后透过水晶匣子投射在白丽莎怀里的蛋上。

    白色的光柱逐渐加强壮大，把白蛋包裹起来，当整颗蛋都笼罩在白光之下，倏地一下，躺着的白丽莎怀里一松，原本安静躺在她怀里的白蛋消失了，下一秒又凭空出现在宝宝的跟前。

    “现在请您跟着白丽莎念：龙族之卵，以吾之名，以血为契，契成！”

    宝宝乖乖照念，随着他脆嫩的声音慢慢念着，龙蛋那边也开始有了动静。

    “嘶咧~啪叽~”

    随着细微的蛋壳破裂声传来，原本白白胖胖的龙蛋裂开了几道裂缝，然后裂缝逐渐扩展，白色的蛋壳逐渐掉落在水晶壁盖上。

    原本还好端端的龙蛋瞬间啪嗒啪嗒地垮了下来，只留下一堆破碎的白色蛋壳。

    宝宝屏住呼吸，紧张地盯着那堆蛋壳不敢移开视线。

    “咻~咻~”几声微弱的动物喊声从蛋壳堆中传来，几片搭在一起的蛋壳抖了抖。

    宝宝揉揉眼睛，再往蛋壳那边一看。

    刚才那堆蛋壳抖动地更厉害了，甚至有一些堆得高一点的蛋壳扑簌扑簌地往下掉。突然，一颗毛茸茸的小脑袋冒了出来。

    “咻~咻~”毛茸茸的白色软毛下是一双圆滚滚的蓝色大眼睛。

    白丽莎这边可是乐开花了：“哎呀！我可爱的孩子，眼睛长得跟罗伊实在是太像了！”

    “……白丽莎？”

    “嗯？什么事呀，小伊大人？”白丽莎的声音有着形于色外的喜悦，水晶匣子里头的面容也勾起嘴角，一脸喜容。

    “怎们这小龙的模样有点……”看着白色小龙头上顶着的那头与众不同的蓬松鬓毛，简直像一个白色光滑的冬菇头嘛……弄得宝宝不知该说这小龙新潮还是怪异好。

    在宝宝苦恼之际，小蘑菇头甩甩遮住自己大眼睛的鬓毛，在看见皱着小眉头的宝宝后，疑惑地歪歪脑袋，转眼又看见水晶匣子里头的白丽莎，兴奋地“咻咻”直叫，小爪子努力爬抓着水晶匣子。

    “孩子，你能够成功孵化，妈妈很高兴。可是你要暂时离开妈妈的身边，待在这位小伊大人的身边。你要记得乖乖的，别给小伊大人惹事知道吗？”水晶匣子里头，白丽莎轻愁地皱起眉头，满脸不舍。

    “咻？”小白龙尾巴一甩，卷来一小片蛋壳，放进嘴巴里头吧唧吧唧地吃得津津有味，圆滚滚的蓝色大眼睛还是一刻都舍不得离开水晶匣子里头的那位母亲。

    宝宝在一旁看着白丽莎不舍地对刚出生懵懂不知的小白龙交代着以后要注意的事宜，鼻子一酸，忍着眼里盈亮的水光对白丽莎说：“白丽莎姐姐，小白龙刚出生，你帮他起一个名字吧。对了这小龙是男是女？”宝宝想要一个粉嫩乖巧的小妹妹。

    可惜宝宝又要失望了。

    “呵呵……是个活泼强壮的儿子呢……既然我的孩子已经跟您签订了血契，孩子的名字还是劳烦您来起吧。”白色的长睫轻轻抖动了一下，眉含不舍。

    宝宝笑着摇摇头：“在你解除封印之前，你们见面都会很少吧……身为小龙的妈妈，小伊觉得你应该帮他起一个特别的名字，让每当听到这个名字都能够想起你……”

    白丽莎闻言喜上眉梢：“那……就叫伊莎宝吧……他永远是白丽莎和罗伊的宝贝儿。”

    一沙包？

    宝宝黑线，转而觉得自己这种想法委实有点对不起白丽莎对小白龙的深切母爱，甩了甩头把这脱线的叫法甩出脑袋。

    没半晌，刚出生的小白龙甩着小尾巴把破碎的蛋壳风卷残云过后，连一点点蛋壳碎都没留下，还意犹未尽地咂咂嘴巴，朝着水晶匣子里头的母亲“咻咻”地嫩声嘶叫着。

    宝宝知道小白龙还没有吃饱，连忙从戒指里头拿出一个小瓶子来，透明的瓶子里头装着乳白色的液体在晃动着，丝丝诱人的奶香从瓶盖缝隙传了出来。那是宝宝当初在迷雾森林里头收集的奶果榨出的奶果汁。

    小白龙停止了嘶叫，歪过头来瞧着那个小瓶子直瞧。

    “来~”宝宝拔开瓶盖，更加浓郁诱人的奶香飘了出来，惹得小白龙直吞口水。

    “过来吧，我知道你还饿着。”宝宝轻轻晃动了一下瓶子里头奶果汁，轻哄着小白龙道。

    大概是签订了契约的缘故，小白龙对宝宝的态度不是很警惕戒备，在考虑了不到半秒后，小蘑菇头还是向美食投奔而来。

    小白龙的身影十分快，宝宝只觉白影一闪，手中的瓶子就不翼而飞了。再仔细瞅瞅，发现小白龙正靠着自己的腿，小尾巴卷着瓶子，两只小前爪紧紧箍着小瓶子的瓶身，瓶嘴塞在嘴巴里咕噜咕噜地喝地正香。

    白丽莎把这一切都看在眼里：“那么小宝就拜托小伊大人照顾了。”

    宝宝点头，自己也从戒指里头拿出一颗红色的药丸塞进嘴巴里。那是他自制的补血药丸，刚才失了不少血，要好好补回来才行，不然翟斯他们又有话说了……

    第三十七章卷末

    记得以前，妈妈总喜欢手把手地教自己做菜，虽然偶尔会被烫着、伤着，可是看到在自己手中由原料经过不同的程序最后烹制成美味的菜肴，无论是过程还是结果，小伊都觉得很有成就感。而当看到宝贝妈妈他们吃自己做出来的菜脸上那满足的表情，心底的满足和愉悦更是难以形容……

    可是，奇怪的是，妈妈每每教完他做菜，等到他掌握了各种美味菜肴的做法后，她还是会把自己温柔地“请”出厨房，然后自己就会坐在客厅的沙发上看着妈妈为自己、为一家人忙碌的背影。

    每当到了做晚饭的时候，失去了温度的金黄夕阳会悄悄爬上窗口，洒落在忙碌中的妈妈身上，把妈妈几撮飘起来的发丝染成金黄金黄的颜色。那一刻，小伊觉得妈妈是天底下最最美丽的人了……

    那个时候不明白为什么妈妈明明教会了自己做菜，却还是宁愿自己辛辛苦苦为自己做饭炒菜……现在他想他明白了，那大概就是一种希望为儿女付出的心情和愿望吧……而之所以要教自己做菜，大概是希望自己体验为家人付出的快乐，还有希望自己能够有一技之长，会做饭的话起码饿不到自己。

    想到自己虽然不知何故与爸爸妈妈他们分开，可是最起码他曾经和家人们度过一段十分温暖美好的时光。可是眼前这条小白龙，却从出世的那一刻注定要离开自己的母亲。

    从神殿出来已经好几天了，可是宝宝却依旧没有忘记小白龙趴在水晶壁盖上，泪眼汪汪地瞅着自己母亲而无能为力的模样，耳边响起白丽莎对小白龙的敦敦嘱咐，眼眶依然会有发热想哭的冲动。

    在自己终于成功孵化出小莎宝的时候，白丽莎的灵力早已到达极限，接下来的一段时间她又将陷入漫长的沉睡中自我恢复，而她们母子见面的机会将是遥遥无期，除非白丽莎能够从封印中解脱出来……

    威斯奇叔叔从他口中了解了所有的事情以后，于是小莎宝继小星以后也成了丽娜家中寄居的一员。

    最近听阿瑟哥哥说，龙族全体上下都在准备祭天仪式，届时七系族人齐聚神殿完成一个古老的仪式。听说这个仪式相对于改变龙族现今逐渐衰败的命运有着十分重要的意义。

    每个人都在忙得脚不着地的，就连经常过来探望自己的阿瑟哥哥也很少露面了。整个龙族一下子都变得十分忙碌，小星还是照样到处惹祸生事，看来上次神殿的事还不能让他学乖；小莎宝还是一条刚出生的小龙，整天除了吃就是在自己的脖子上圈成一个漂亮的白色项链呼呼大睡，好像只有自己一个闲着没事干似的。

    不知道为什么，总有种淡淡的寂寞感觉……

    莹润的黑眼习惯性地抬头望着云淡风轻的蓝天，通透通透的蓝色明净如水，不知从哪里吹来一阵风，扬起了无数粉色花瓣，划过蓝亮蓝亮的湖面飘向远方……

    自从神殿出来以后，自己的心底总有种怅然若失的感觉，总觉得自己要需要做些什么，可是却又下不定决定来。

    白丽莎的话犹在耳边：“小伊大人，小莎宝就拜托您了。”

    “白丽莎姐姐，你知道罗伊神殒落了在哪里？那座山叫做什么名字？”

    白丽莎沉默半晌，才黯然道：“白丽莎不知道，我们俩最后一次见面也是在很匆忙的情况下。后来我被封印在这里，根本无法得知关于他的任何消息……”

    “小伊大人，虽然知道这样很唐突，可是白丽莎可以再请你帮个忙吗？”

    宝宝点头：“你说吧，小伊一定会尽力而为的。”

    “如果可以的话，请小伊大人找到罗伊所化的那座山，然后带小宝去看一看自己的父亲……”

    “当然没问题。”如果可以的话，他希望自己能够为这对苦命的母子做点什么……

    摸了摸小脖子带着微凉温度的小白龙项圈，细密的鳞片在阳光下反射着盈亮的光线。

    目光再度投向不知名的方向，总觉得心底隐隐有种蠢蠢欲动的感觉，正要挣扎着发芽生根。最近目光总会在不知不觉间投向远方，看着远方翱翔的飞鸟出神……

    还有，梦中那双紫色的漂亮眼睛似乎越来越清晰了。宝宝心底有种感觉，自己似乎快要跟这双紫眸的主人见面了……

    “小伊？”翟斯的声音响起。

    “嗯？”宝宝懒洋洋地应了生，放松着小身子仰首躺了在绿茵茵的草地上，任由树叶和阳光的斑驳影子洒落在自己的身上。

    “你没事吧？”最近小伊都是一副干什么事都提不起劲来的模样，就连他脸上的那个可爱的小酒窝最近都很少出现了，这让自己和米利他们担心不少。

    “小伊很好呀，只是……”

    翟斯耐心地等待着宝宝的下文。

    “只是有些事还需要时间去想清楚……你们不用太担心，小伊相信自己很快就能够想清楚的！”

    第二卷宝宝游历记

    第一章序幕

    呼呼风声在他的耳边响起，宝宝小腰被箍得紧紧的，动弹不得。呼啸的风声模糊了他的视线，只来得及捕捉一双双措手不及的惊愕眼眸，腰间的那道手臂力道大得惊人，几乎想要折断宝宝柔嫩的小腰。

    得手……小龙……

    宝宝快要昏迷前听到这些只字片语，下意识的，他断定这些人目标是小龙，而错掳了自己……

    小白龙！

    双眼闪过坚毅的光芒，小手猛地挣扎出来抓住小短颈上的白色项圈，拚进吃奶的力气往快要消失的空间裂缝那头扔去，在漆黑中划出一道亮丽的白色轨迹。

    不能让他们抓到小白龙！

    这是宝宝昏迷前唯一的信念……

    ******

    在临近兰斯大陆中央荒林区的士加特国，由于地理位置偏离海岸，又靠近中央荒林区，这个国家不但人口稀少，而且十分贫困。

    是夜。

    在兰斯大陆靠近中央荒林区的某个小村落。

    一个圆圆的小黑点悄无声息地接近一个破落不起眼的土屋，直到能够隐隐听见里头刻意压低的谈话声才停了下来。

    “确定目标没有抓错吗？”压低的男嗓在寂静的夜里头响起显得格外诡异。

    “影子们回报说龙族那边早已大乱，不少龙族高手已经被派出来寻找这小东西。能让龙族如此看重着紧的，必定是小龙无疑。”另外一道声音毕恭毕敬地向里头的人汇报道。

    听到龙族那头大乱的消失，小黑点微不可觉地颤了颤，继续贴着墙头偷听。

    “嗯。”龙族护短排外早已不是什么秘密了，能让龙族如此紧张的，想必是族中重要的……

    屋里头穿着黑色长袍的男人猛地睁大眼睛，精光一闪：“听说他的发色跟眼睛都是黑色的？”

    “是。”依旧是毕恭毕敬的刻板声音。

    “哈哈！”黑袍男子突然哑声尖笑了两声，像是刮在玻璃上那般刺耳，但很快他就再度压低了声音，“没想到这次我们蒙对宝了。”

    黑袍男子再度嘿嘿低笑了几声，笑声里头藏着的兴奋和阴谋听得小黑点猛地打颤。幸好它的动作细微，没被屋内人所发觉。

    “知道为什么我如此高兴吗？”

    “属下不知。”

    “你不知道是正常的，毕竟那是龙族里头的秘密。若不是我们在龙族里头有内应，这个秘密我也不晓得。龙族本身的属性通常能够从他们的发色和眼睛颜色可以得知，金龙的金色、木龙的绿色、土龙的黄色、水龙的蓝色、火龙的红色。”

    “那这小东西……”自称属下的男子疑声问道。

    “嘿嘿……现在世人所知晓的五系龙族其实并不齐全，在遥远的以前龙族其实还包含有光暗两系属性，其中光系是银白色，暗系则是黑色。”

    “那么……”

    “咭咭……没想到我们竟然抓到了一条拥有远古龙族血统的小黑龙，而且还是暗系属性的。哈哈！”黑袍男子的声音再度兴奋地拔高。

    “恭喜主人。”

    “暗系属性的龙族……想必他的血对我们此次的行动有着事半功倍的效果……还有他的龙骨、龙皮……”阴森森的话语仿佛早已遇见到把小龙生吞活剥的景象。

    听到这里，外头的小黑点早已颤得不成样子了……

    突然，“啪”的一声，土屋摇摇欲坠的破窗被猛地推了开来。

    一颗黑乎乎的脑袋从土屋里头伸了开来，精厉的眼光紧紧扫射四周的一草一木，丝毫不放过一丝异样。

    小黑点吓得动也不敢动，贴着墙跟一动不动，在那视线扫过自己的时候更是吓得大气也不敢呼一口。

    脑袋转了一圈，察觉不到有任何异样才再度缩了回去，顺手把破窗关上。

    “没事，可能经过的小土鼠……”属下男子尽职地禀告着。

    “……那小黑龙呢？”这么重要的道具可不能让他跑了。

    “放心，那小东西被法师大人给封印了所有的力量，现在睡得沉沉的，就算他真醒过来了，失去任何力量的他与普通婴儿无异，保证他逃不出咱们的手掌心。不过……”

    “不过什么？”

    “不过法师大人说他在封印那小龙的时候，有几股力量在顽强抵抗着他，可能是小黑龙的契约灵，不过经法师大人的努力，这几股力量也被他封印起来了。法师大人说只能暂时压制住这几股力量，希望主人能够尽快采取行动，以免横生枝节。法师大人耗尽了全身的法力，此刻正在休息。”

    “嗯。辛苦他了，告诉他到时候龙血龙皮等少不了他的一份儿。”黑袍男子满意地点点头。

    属下男子张口正打算说什么，却被一阵凌乱的脚步给打断了。

    “禀告主人！禀告领队，目标不见了！”

    “什么？！”黑袍男子猛地站了起来，又惊又怒。

    “属下定时进去检查的时候，发现里头的目标不见了！”属下乙尽职地报告着，可声音却止不住的颤抖着。

    “当时里头的情形如何？”属下领队皱着眉头问。

    “一切正常，门跟窗户都关的严严实实的，不知道他到底是从何处逃脱的。”

    “还在磨蹭什么？还不快追！”黑袍男子怒吼道，“一个普通的小孩连走路都不会，能跑到哪里去？快到附近搜索！”

    “是！”两个属下同时应道。

    一阵纷杂的脚步声过后，土屋里头再度恢复了平静。

    “……小黑龙！无论如何都不能让你给逃了！少了你，我的伟大计划如何实现？你逃不出我的手掌心的！”黑袍紧紧收拢手指，仿佛里头握着的就是那条珍贵的小黑龙。

    小黑点静静地呆在墙根处，看上去就是一颗普通得不能再普通的小石头。可是这颗小石头可不简单，因为咱们的小主角――宝宝就是待在这颗小石头里面。

    如何待？

    想必大家还记得宝宝出生的那个石窝吧？

    宝宝眨眨水润的黑眸，小脸一片茫然。

    当他从昏迷中醒过来的时候，四周就是一间封闭破旧的小土屋，他的身子软趴趴地，一丝力气也使不起来。呼唤翟斯跟小戒他们，却发现自己跟翟斯他们的精神联系竟然消失了！

    宝宝慌了，费力举起小手，冲着小戒指弱声呼唤道：“翟斯……”

    小戒指上的黑宝石暗淡无光，看上去与普通戒指无异。

    等了半晌，宝宝再度唤道：“小戒……”

    “呜……米利……”

    盈盈水雾漫上黑眸，宝宝咬了咬嘴唇，不解为什么一觉醒来就剩下自己孤零零一个了。

    纷乱的记忆突然涌起。

    对了，自己在龙族的仪式上被掳了！

    他还记得那群人的目标是小龙，不知道他临昏迷之前扔出去的小白龙有没有被他们抓到。

    拿手背擦了擦眼睛，小脸蛋上浮起坚毅的神色，现在不是哭的时候。

    握了握小手，宝宝才发现自己的手心像是握着什么东西。

    打开手掌一看，才发现一颗圆圆的小石头静静躺在自己手心。

    是小石窝！

    想必是翟斯他们在失去联系之前，把它塞到自己手心的。他记得以前曾跟翟斯他们开玩笑说，如果有一天出现什么意外状况的话，一定要记得给他留下这个石窝，因为它出来能够自由变换大小形状意外，也是他大部分财产的收藏点。宝宝许多小工具、小药品都收藏在里头，俨然一个移动小金库。

    握着手中温热的石头，宝宝想起翟斯曾对自己说过的话：“小伊，要是有一天不在你的身边，你也要好好照顾自己，直到我们再度回到你的身边，知道吗？”

    “啊？翟斯你们要离开小伊吗？”当时自己的听到翟斯的话是，难过得快要哭出来了。

    “傻小伊，我们是你的契约灵，怎能离开你的身边呢？而且……”翟斯微笑着看着他不满地嘟起小嘴巴，“而且我们也舍不得离开小伊呀……”下一句话立刻把宝宝哄得眉开眼笑。

    “可是，”翟斯正了正神色，“要是有什么意外的情况发生，让我们不得不分开。记得要好好照顾自己，你一定要记得，即使在天涯海角，我们也会拚命回到你的身边来……”

    我们会拼命回到你的身边来的……

    这句话宛如一颗定心丸似的，让宝宝惊慌失措的心思总算安定了不少。

    现在当务之急是先弄清楚自己以及翟斯他们的情况，然后再寻找解决办法。因为有小石窝在，逃跑等行动将会变得容易很多。

    宝宝直接小声吩咐小石窝扩大到可以容纳他进入的大小，等他进去后又再度缩成小石块的模样。宝宝在小土屋的床下底的一个墙角发现了一个小洞，顺着小洞出了土屋后，宝宝就开始寻找这次掳人行动的头头，打算偷听一些有用的信息，于是就有了上面的偷听情景。

    在偷听完上述对话以后，宝宝知道翟斯他们只是暂时被封印起来而已，不禁松了一口气。举起自己小手指上的戒指看了看，应该是被封印了在这里吧……

    亲了亲黯淡无光的小戒指，宝宝在心底暗暗下定决心，一定要想办法把翟斯他们从封印中救出来！

    刚才听他们说，自己的力量也被封印了。宝宝尝试着调动自己不太强的魔力，发现真的丝毫提不起一丝的魔法能量。不只这个，就连平常有力的手脚此刻也变得软趴趴的。

    宝宝苦恼，看着自己此刻真的成为一个真真正正的小屁孩了……

    现在的自己，又该何去何从？

    回龙族？

    宝宝摇头，他们说龙族有内应，现在回去也未必妥当，而且自己也不太懂回去龙谷的路。更何况自己本来就打算过段日子就离开龙族，帮小莎宝寻找他的父神罗伊所化的那座山。

    如今这件意外只是把时间提前而已……

    眼下最迫切要做的就是解开自己和翟斯他们的封印。

    宝宝搔搔头，努力回忆翟斯曾经教过他的知识。

    解除魔法封印……

    啊！有了！翟斯曾说过，要解除魔法封印只要找到一个比施加封印的人魔力高强的精通魔法之人，施展解咒魔法就能解开。

    那么，现在的目标就是去人类国度寻找魔力高强的法师！

    当然，也有另外一种方法。就是等待龙族中人找到自己，然后请丽娜他们想办法解开封印。不过，现在丽娜他们能不能找到自己也是一个未知之数。

    不过翟斯说过，一旦签订了契约，契约方和主人之间就会有一定的心灵感应。想必丽娜姐姐他们能够通过小莎宝找到自己吧……应该……

    想起那条吃饱睡、睡饱吃的小白龙，宝宝汗颜，还是决定边在人类国度寻找发力高强的法师，一边等待龙族的搜寻。

    第二章阴谋

    就在宝宝烦恼何去何从的时候，龙族那边早已大乱。

    “咻~咻~”

    首先是睁眼睡醒不见了小小主人的小莎宝撕扯着柔嫩的嗓子喊叫，豆大的泪珠从他蓝色的眼睛里头滚滚掉落。

    然后是那个原是被掳目标，却因为不知去哪里惹是生非而迟到，因祸得福的小星：“什么？！小伊那笨家伙被掳了？！那怎么行，我都还没欺负够他呢！噢！”然后是被丽娜赏暴栗的痛呼。

    最后还是威斯奇大叔的反应最为正常：“阿瑟，立刻派出族人对龙谷附近的领域进行搜索。能够进行空间穿梭的人必定不能离龙谷太远。”

    看见宝宝被掳，失神半刻的阿瑟总算回过神来，火红的眼眸闪烁着愤怒的光芒：“放心，我一定会把掳走小伊的家伙给找出来，然后……嘿嘿……”修长的手指扳得劈里啪啦响，阴寒的语气就连皮惯了的小星也不禁缩了缩小肩膀，在心里替那个可怜的家伙默哀。

    至于木龙安格斯倒是反应迅速：“我立刻去占卜一下小伊的大概方位。”

    “那个……”这时土龙伯特呐呐道，“我们是不是忘了什么……”

    看到所有人利箭般的视线都唰唰纷纷投射到自己的身上，憨厚的伯特搔搔脑袋，小声嘟囔道：“我是觉得好像忘了什么重要的事情嘛……”

    重要的事情？

    众人疑惑。

    “那个……仪式……”不知哪条龙小声提了一下。

    对哦！

    威斯奇众人这才想起那个进行到一半的仪式，当时小伊就是处于法阵的中央，脖子上挂着必不可少的小白龙，就差一个迟到的小星就能完成仪式了……

    那现在……

    众人的视线投向齐全的七系龙，再瞅瞅早已准备良久的仪式法阵。

    嗤地一声，巨大繁复的法阵不负众望，开始发出耀眼的光芒来。

    强烈的光芒过后，轰的一声巨物降落声音，扬起尘土无数。

    “咳咳……”

    在众人终于咳嗽着从强光飞尘中恢复过来后，却发觉原本刻画法阵的地方多了一个大咕隆，一抹修长优雅的身影悬浮在咕隆的正上方。

    白色长袍圣洁如雪，乌亮如瀑的黑发长及衣摆处，无风自动，熟悉的黑发黑眸让龙族一干人等首次集体呆愣良久。

    清冷的五官，淡扬的嘴角，弹吹可破的肌肤……

    清雅的人儿清冷的视线缓缓扫射过在场的每一个龙族中人，在扫过小星的时候特意停留多了几秒，不过仍然摇着头移开了视线。

    在找不到自己的目标后，徐徐地，他开口了，声音清冽如泉，语气却让人下巴大跌：“……说，我家的乖乖儿子上哪儿去了？”

    “……”

    此情此景，怎一个乱字了得？

    ********

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    深谙这个道理的宝宝并没有急着离开那间小土屋，反而老老实实地继续留在原地，打算等所有人都离开这里之后再慢慢寻找高强法师之路。

    通常高强法师会在什么地方找到？

    当然是人类国家中最强大的国家啦。在宝宝被翟斯灌输的若干人类国度知识中，现今人类最强的国家有三个，分别是处于兰斯大陆东部沿海的莱斯利国、位于西部河甘高原的尤纳维斯国，还有地处兰斯中部大片山林平原的雷诺帝国。

    嗯……听说精灵族中也有不少擅长各种魔法的高手，或许有空可以去精灵族的发源地圣森林看看。

    事实证明宝宝留守原地的决定是正确的。

    在宝宝躺在石窝里头的小床上昏昏欲睡之际，一阵略微虚浮沉重的步伐声传来，小土屋的门再度传来吱呀地推动声音。

    “冥肯，听说那条小龙逃了？”一阵沙哑的中年男人声音在寂静的夜里响起。

    名叫冥肯黑袍男子显然尚未入睡：“弥尔法师，看来的法力恢复得七七八八了。”

    “哼！打开空间裂缝早已耗费了我三成的法力，封印那条小龙又消耗了我六成的法力，如今我也只是恢复了两成而已。你可别告诉我，费了我这么大的劲抢回来的小龙飞了！”弥尔法师的语气十分不善。

    “请法师放心，既然那小龙现在与普通婴儿无异，我的手下们很快就能把他给抓回来。”

    “哼！要知道这条小龙对你那个计划有多重要，我也知道你不会轻易让他逃了。”弥尔法师的口气总算缓和了一点。

    什么计划？一个问好浮现在宝宝盈亮的大眼中。

    “呵呵……本王也知道弥尔法师的那个法阵也需要龙血龙皮的支持，本王一定不会让法师你失望的。”言罢，两个各怀鬼胎的男人在屋内嘿嘿大笑，其中的阴谋欲望溢于言语之外。

    本王？法阵？

    两个问号，三个问号，宝宝听得一头雾水。

    “嘿嘿……而且法师有所不知，这次抓到的小龙还是一条拥有远古暗系属性的小龙。”冥肯脸上闪烁着算计的光芒。

    “什么？！”弥尔法师的声音骤然拔高，“暗系属性？！好，好！哈哈！果然天不负我！我的计划原本只有八成几率，如今这小龙的暗系属性可是把剩下的两成成功几率都补足了呀！哈哈哈！”

    “那……我们的协议……”明显的讨价还价语气。

    “行行，在原来的基础之上再加多一个要求。”愉悦的弥尔法师大方地再度许诺。

    “呵呵……那预祝咱们合作愉快。”冥肯满意地点头，狼与狈再度相视奸笑中。

    “不过说起来也有点奇怪，本王的属下回报说那小子像是凭空消失在囚禁他的房间似的，不知道他是用了什么奇怪的方法逃离那个房间？”冥肯不经意地提起。

    弥尔法师本身是深谙魔法之人，对于这种事尤为敏感：“凭空消失？不可能，除非他施展短距离移动魔法离开，可是他早已被我封印了所有的法力，应该不能施展魔法才对。那他到底是用了什么法子离开原地？难道是龙族的人找来了？”

    冥肯摇头否认：“没可能，我们行事这么隐秘，龙族的人根本措不及防。而且我的手下来报说龙族那边也在找这小龙。”

    弥尔法师沉默半晌：“……带我去那间房间看看，如果他真的有施展过魔法，一定会留下一点施法的痕迹。恐怕他的消失并不简单。”

    “你的意思是？”

    “一个连施法能力都没有的小孩，能够不靠施法离开封闭的房间而不引起你手下的注意，要么就是有高手帮助他，要么就是他拥有一些神奇的法器或者手段躲开我们的视线。”弥尔法师眯起混浊的眼睛，精光猛闪。

    还真被他说中了。

    怎么办？要被他发现了！怎么办怎么办？

    宝宝听到这里，紧张得大气也不敢喘上一口，小手紧紧揪着身上的薄被，弄出皱皱的折痕。

    “要是那小龙真有什么法器，那我们怎么找得到他？”冥肯大皱眉头。

    宝宝耳朵竖得老高，屏气认真倾听中。

    “这点你大可放心，那小子身上有我的封印，对于我自己的魔法波动，我自己是最熟悉不过。”

    听到这里，宝宝早已僵住不能动弹了。

    难道自己早已被人发现了？

    “不过，我在这里附近都感觉不到自己的魔法波动，估计那小龙是被什么高手给救走了。”弥尔法师皱着眉头说出最坏情况。

    这句话像一线曙光，把宝宝从惊慌中拯救出来。他自己都觉得自己的心脏快要受不了了，老是大起大落。那个法师老头就不能一次性把话说完吗？害他白担心一场。

    宝宝嘟嘴。

    不过，这也说明自己这个小石窝是个连法师老头的魔法触觉都能隔绝的好宝贝！

    宝宝满意地点头，粉嫩小手以前所未有的温柔力度抚摸着石窝的石壁，害得石壁差点冒起鸡皮疙瘩。

    “也就是说，我派出去的人都在白折腾？那小龙早就被人家捷足先登？”冥肯不敢置信。

    “具体情况我也不是十分肯定，你先带我去看看那间房间再说。还有，你那些手下可以叫回来了，待我视察过那房间以后，我们立刻撤退。我怕龙族那些人很快就能搜到这里来，毕竟这里曾经有我施展空间魔法的痕迹。”

    “嗯……”冥肯的声音随着脚步声的远去而模糊。

    宝宝悬在半空中的心总算放了下来。放开紧揪着被子的小手，抚抚皱皱的折痕，放下心来的宝宝一下子疲惫袭上心头，眼皮不自觉地合上……

    迷糊中宝宝听到放轻的脚步纷乱地撤离出附近的小土屋，四周隐藏在暗处的气息也无声撤走了，四下终于恢复宁静……

    第三章津赫

    直到很久很久的以后，宝宝一直都记得那个与津赫相遇的午后，那是在士加特国北部边缘的某个小树林中。

    那个时候，宝宝还在逃离神秘人士的追捕中，整天不敢离开小石窝半步，怕自己一出了小石窝就会被那个邪恶法师给发现了。幸好吃喝拉撒四种必须生理需要里头，后两种宝宝自来到这个世界后的这副奇异身体就不具备这种需要。而这幅身体对吃跟喝的需求也不是很大，之所以研究各种美食的烹制方法也是为了满足自己的以往形成的美食欲望而已。况且小石窝中的储粮也不少，所以宝宝逃离的那段时间可以称得上深居简出，幸好他躲在缩小版的小石窝里头也能够长时间凭空移动，可飞可滚，只是要掩人耳目一点而已……（请大家想象一下一颗满是尘土的小石头在众人眼底下无声骨碌溜过的情形……）

    好不容易，在宝宝觉得自己逃得有够远的时候，前方出现了一片小树林。葱葱郁郁的一片树叶枝叶相连，白色笔挺的树干错落有致，远远地宝宝还听到有潺潺流水声音。

    于是宝宝决定在这个小树林里头原地修正一下，憋闷了许多天的自己出来稍微呼吸一下外面清新自由的空气。

    小石头在树林里头溜达了半晌，终于找到了一个靠近小河的浅浅河滩。几颗零散的石头散布在河滩上，成为掩护的绝佳天然屏蔽。

    小石头骨碌碌地滚到小河滩湿软的细沙上后，左右转了转。发现四周没有可疑人物后，一声细嫩的童嗓从小小石头里传了出来：“大。”

    原本还小巧玲珑的石头想吹胀的气球般，以诡异地速度逐渐膨胀变大，直到变到有半米高足够让宝宝自由出入的大小后，一只白嫩嫩的小手从小门口处伸了出来，紧接着是另外一只莲藕般的手臂。一颗小脑袋从门口出伸了出来，盈亮大眼四处瞅了瞅宁静如画的四周，视线在触及面前那条清澈闪亮的小河时，顿时双眼发光。

    有水耶！终于可以痛快洗个澡了！

    这几天自己忙着躲避神秘人的追捕，自己只能躲在小石窝里头生蘑菇，根本没有洗过澡。虽然身上没有臭臭的味道，但是习惯干净的宝宝还是不能忍受几天不洗澡的憋闷。

    被封印了所有力量的宝宝，只能退化到最为原始四脚爬爬行列。

    出了小石窝的宝宝，转身坐在湿软的河滩上，对石窝吩咐道：“小。”

    转眼间，石窝恢复为小石子的大小。

    小手拎起不满尘土的土色小石头，握在掌心。嗯……小石窝也脏了，跟小伊一起洗白白吧~~

    宝宝开始爬向那清澈流动的河水，在平整的河滩上印下一个个小手掌印，随后又被小腿瓜给压平掉。

    在爬过最临近水边的一颗石头时，宝宝三两下就把自己剥得干干净净，把小袍子放进浅水里头揉搓了几下，才抖开衣服，放在那颗石头上晾干。反正米利做的小袍子具有防水防尘的功用，不用特别认真洗。

    然后拎起放一旁的小石窝笑眯眯地直奔眼前清澈的河水。

    “噗通”的一声，宝宝呈大字型地扑在水面上，溅起无数水花在阳光下闪耀着晶莹的光芒。

    一接触到那凉凉的河水，宝宝舒服地叹息了一下，小手小脚在水中舒展了开来。可能是这副身体水陆两栖的特殊特质的缘故，宝宝尤其喜欢玩水，温柔的水总能够给他一种安宁祥和的感觉。

    用手指措洗干净小石头后，宝宝在水中念了句：“手链。”

    小石子立刻变成一个白色的小手镯环在宝宝的手上。这是宝宝在这几天逃亡生活中发明出来的小石窝另一种形态，也是最为安全牢靠不易弄丢的形态。

    把自己也搓洗了一遍后，宝宝浮到水面上，浮躺在凉凉的水面上，白皙粉嫩的小身子在水面上若隐若现。

    双手交叠托在脑后，宝宝仰望蓝蓝的天空发了会呆，在和煦的凉风吹拂下昏昏欲睡。

    要是翟斯在的话，肯定又会说呆在水里睡觉对身体不好啦……

    扬起小手，宝宝看着被河水清洗过的小戒指在阳光下发射着刺眼的光芒，可是这光芒却比不上以往那黑色宝石发出的灵动光芒……

    翟斯、小戒、米利……你们现在都好吗？

    水滴沿着宝宝张开的手指缝处滴落，不时闪烁着几缕七色光彩。

    河水的水流十分平缓，宝宝倒着浮躺在水面上，随波逐流之余怔怔发着呆，想着翟斯他们，想着另一个世界的亲人们……

    直到宝宝的头碰撞到了一样硬硬的东西，随波逐流的小身子才停顿了下来，宝宝也从发呆中回过神来。

    眨了眨水亮的大眼，宝宝发现自己被笼罩在一片阴影下。

    ……诡异地沉默。

    呃……自己撞到的应该是一个人吧？宝宝纳闷。

    对方背着阳光，背后就是光芒万丈的太阳公公，被阳光耀花眼睛的宝宝一时看不清楚对方的容貌，只看得见对方那一头及腰的紫色长发柔顺地紧贴对方同样光光的身体。有几缕柔顺的发尾在水中抚过宝宝被晒红的小脸蛋。

    下一秒，宝宝双腋一紧，白乎乎、光秃秃的小身子被一双温暖的大手从水里给提了起来。

    然后，宝宝跌进了一双久违的浅紫色眼眸里。

    跟翟斯的温柔如水的红眸不同，这双紫眸就像一汪处于寒冷极地的冰泉，虽然并没有凝结但是温度却丝毫不逊色于寒冰的凛冽。可是冰泉的深处却总有一点让宝宝觉得温暖的东西，让宝宝坚信这紫眸只是一汪冰泉，而不是凝结的寒冰。有这么一双出色的眼眸，他的五官倒成了其次。

    不过……宝宝与陌生的紫眸男子大眼瞪小眼了半晌，才迟钝地发现，这男子的五官发色似乎似曾相识。

    “啊……你是那个在迷雾森林被我救过的大哥哥！”宝宝惊讶地指着男子的鼻尖道，“不过，为什么小伊会觉得你的眼睛似曾相识？好像……在梦中见过……哈、哈啾！”凉风吹过水面，被拎出水面的宝宝生生打了个大喷嚏。

    下一刻，宝宝被搂进了一个宽广温暖的胸膛中，□地肌肤贴在对方温热结实的皮肤上，宝宝莫名地一阵脸红，这才想起自己现在是全身光秃秃的。

    身下传来了划水声，宝宝探出脑袋瞅了瞅，发现自己正被紫眸大哥哥搂着逆水而上，回到刚才他下水的小河滩。

    啪嗒地一声，他修长结实的腿踏上了浅河滩，在经过宝宝晾衣服的石头之际另一只大手顺手捞起宝宝的小绿袍。然后，他步势未减，继续抱着湿嗒嗒的宝宝朝另一头更深更隐秘的树丛走去。

    拨开看似茂密的树叶后，宝宝发现原来树丛中有一块隐蔽的小空地，空地上放着一件叠好的衣服，还有一把长剑。

    一只大手自小□处托起宝宝，男子俯身放下宝宝的绿袍后拿起放在上衣，正在好奇地四处瞧的宝宝突然眼前一黑，惊呼了一声。

    直到头上传来温柔的抚擦，宝宝才弄懂原来对方要帮自己擦干身子。

    小手费力地将自己的小脸蛋从宽大的上衣从解脱出来，一双盈亮的黑眼怔怔地对上了那对依旧清冷的紫眸。

    他们靠得很近，近得可以让宝宝细致的肌肤感觉到他温凉的呼吸。

    身上传来的温柔但坚定的抚擦，让宝宝有种像是刚洗完澡的小狗狗让主人擦干身体的错觉。

    等宝宝全身上下都被擦得清爽之后，大手又继续替宝宝套上小绿袍。穿过小脑袋，再穿出两根嫩藕似的小粉臂，一个干净清爽的宝宝再度出现在男子的面前。

    紫眸的视线从刚才起就一直牢牢停驻在宝宝的身上，没有移动过半寸。

    “那个……谢谢你，大哥哥。”自从来到这个世界以后，宝宝还是第一次让别人这么周到服务过，再瞄了瞄一旁被扔在地上的裹成一团的上衣，“可是你的衣服却湿了。”

    “待在这里别动。”男子终于开口了，声音低沉醇厚，让宝宝联想到冰过的陈年美酒。

    男子将宝宝放在长剑的隔壁，自己捡起剩余的衣物还有那间充当过浴巾的上衣，无声走出了草丛。

    宝宝低呼了一声，这才发现大哥哥跟自己一样全身□裸，什么都没穿。连忙撇开眼睛，盯着那把简朴的长剑直瞧，仿佛上头有什么宝贝似的，小脸通红通红的。

    簌簌的踏草声传来，宝宝抬头，发现紫眸大哥哥已经收拾整齐地朝自己走了过来，就连刚才那件湿嗒嗒纠成一团的上衣也干洁平顺地穿在他的身上。

    等那双温热的大手再度伸过来抱起他的时候，宝宝竟然兴不起一丝别扭反抗的念头，乖乖地任由大哥哥把自己牢牢抱在他温暖宽厚的胸膛中。

    宝宝觉得在这位紫眸大哥哥面前，自己变得有点奇怪，可是又说不出具体哪里奇怪了……

    第四章津赫（二）

    宝宝发觉，趴在别人肩膀上看到的风景果然特别不同，尤其是趴在高人的肩膀上。跟自己平常五短身材看到的视线范围扩大了不少。好像树木一下变得有点矮了……

    难怪人家高个子常说高处的空气也特别清新，原来还真有点道理……

    就在宝宝慨叹自己的身高跟视线的正比关系之时，一缕紫发被风吹起拂过宝宝的小鼻尖。

    “哈啾！”宝宝擦擦痒痒的鼻尖，顺手抓起一缕飘逸的紫发，看着发丝在自己在指缝间缠绕着，闪动着莹莹的紫光，煞是漂亮。

    就在宝宝跟这缕头发较上劲之际，四周的往后退的风景突然停了下来。

    宝宝抬起头来，发现原来不知何时紫眸大哥哥已经抱着他出了小树林，来到树林外的一条分叉小道上。

    嗯……想不到这段路程这么短，宝宝都还没有闻够大哥哥身上的好闻气味就要跟大哥哥说再见了……或者大哥哥有别的事要忙，要跟自己分道扬镳……

    宝宝心底突然涌起一股莫名的不舍，突然间舍不得离开这个自己可以说才认识了不到一个小时的陌生大哥哥。宝宝觉得可能自己在小石窝里头郁闷过头了，现在难得遇上一个人就对人家产生这样的依赖感。

    “走哪？”紫眸大哥哥的声音低低沉沉的，有种说不出的浑厚味道。

    “啊？”宝宝一时间反应不过来。

    不是要分别了吗？

    “走哪边？”幽深的紫眸瞅着宝宝乍惊乍喜的单纯脸蛋，一脸高深莫测。

    难道大哥哥觉得就这样放自己一个小孩子在偏僻的地方不太好，于是决定送自己到安全的地方然后离开？

    宝宝突然间有点难过。如果是那样的话，那他宁愿自己现在就跟他分开，最起码自己现在还没感到太多的难过。因为那种可以预见的离别，一天天地数着日子等待即将到来的分离，小伊觉得那对自己来说是一种煎熬。

    “那个，大哥哥……”

    “津赫。”

    “啊？”

    “津赫，我的名字。你呢？”

    “哦，我叫小伊。”宝宝本能地顺着紫眸大哥哥的话答下去。

    “那个津赫哥哥，你不用特地照顾小伊的，小伊能够照顾好自己……”自从得知自己被封印了力量，翟斯他们也被封印了，只剩下自己一个人的时候，一路过来自己都是一个人挺过来的……

    “走哪边，小伊？”依旧是同样的语调，只是加了一个称谓。

    可是那声低沉带点亲昵味道的“小伊”却听得宝宝一阵脸红，宝宝都觉得自己今天脸红的次数可以赶上以往的好几个月的次数了。

    “呃……其实小伊也不太知道，不过小伊要去人类中最强大的国家去找法力最高强的法师。”说起自己的打算，宝宝眼里闪烁着坚定的光芒。

    “一个人去？”沉稳如钟的声音依旧让宝宝听不出当中的情绪。

    宝宝明亮的大眼瞬间黯淡了下来，瞅了瞅小手指上的戒指，随即又绽开了灿烂夺目的微笑：“不是，小伊的身边有翟斯、小戒、米利他们，只是他们现在暂时不能出现在小伊的面前。不过，小伊知道，他们一直都在自己的身边。”

    宽厚温暖的大掌伸过来，揉了揉宝宝软软的发丝，像是要把宝宝眼底的黯然给揉去似的。

    “没关系，有我。”

    “啊？”宝宝再度惊讶地眨眨水亮大眼，“津赫哥哥的意思是说，要陪小伊一起去？”

    津赫点头，一头飒爽的紫发随之飘动。

    “真的？”宝宝怀着期望惴惴不安地问道，“不是因为报恩或者别的缘故？”

    津赫既没有点头，也没有摇头，只是伸手捏了捏宝宝嫩嫩的小脸蛋：“人类强国？那走吧……”

    “可是，你都不问一下小伊去找强大法师的原因？或许跟在小伊身旁会有危险的哦，津赫哥哥应该继续完成你的旅途。”想起被封印的翟斯他们，他们也是因为跟在自己身边的缘故才遭遇封印一劫……

    “爱胡思乱想的小傻瓜。”小额头被津赫的指节轻扣了一下，以示惩罚。

    再度把小伊的小脸压回自己的怀里，宽厚的掌心可以清晰地感受到那柔嫩脆弱的触感。

    “而且，我早已在旅途中……”最后一句他微弱的声音几乎要淹没在咽喉中。

    “你说什么？”

    津赫不语，眼角却弯起愉悦的弧度：“坐好。”

    在宝宝的惊呼声中，他猛地一个提身，整个人蓦地腾空而起。

    宝宝紧紧揪着津赫的衣襟，低呼：“乘风之语！”而且还是默念魔法，看来这个津赫哥哥身手不错。

    呵呵……这叫不叫捡到宝了？（某谢：被捡到的貌似是你自己耶……）

    第五章绑架记（一）

    维利村是位于士加特国东北部的一个小村落，这样清贫偏僻的小村落在士加特国里头十分普遍，十个手指也数不完。

    阿尔是小村落里头一名既普通又特殊孩子。说他普通，是他只是村里头一个再普通不过的十三岁少年而已。特殊的大概就是他是小村子里唯一的孤儿，从外貌上看可以明显地看出他较常人深邃一点的五官。

    听自己的养父德里克叔叔说，当时他在村口的那棵大树下捡到了只有两岁的自己，然后抱回家养着了。对于自己的身世，阿尔其实没太大感慨，也不太好奇自己的亲身父母是谁之类的背景。

    对他来说，只要每天能够在贫瘠的田里收获到足够让一家人吃饱的粮食就足够了。最近弟弟小肯咬着手指头渴望地瞅着别家小孩一年难得吃上一回的糖渣。

    阿尔抱着堆满怀的土薯，淳朴的脸上满是难得的笑容。今天的收获不错，可以让家人吃上好几天了，或许省点吃的话，能够用剩余的食物去偶尔到村子中贩货郎换一点糖渣给小肯吃。

    太阳落下山了，染红了半边天。夜色开始降临了。阿尔一个人走在从田里回家的路上，冷清的路上没有半个人影。这个时候人们都回家吃晚饭去了，阿尔也是因为在田里忙久才这么晚才回家的。

    魅冷的树影在冷清的小路上婆娑作响，阿尔不自觉地加快了脚步。

    听别的村民说，附近几个村子都有一些小孩莫名其妙消失了踪影。有人说是附近出了吃人的妖怪，也有人说是无良的人口贩子把手伸到村子来了。反正到了傍晚时候，家家户户都自觉地待在家中闭门不出，一放意外发生。素来在村口玩耍的小孩子们都被父母们揪着耳朵乖乖回家待着去了。

    阿尔一点都没有把这些传闻跟自己联想在一起，只是得赶着回家吃晚饭了，不然的德里克叔叔跟梅西婶婶会担心的。

    偏偏意外就在这时发生了。

    “咚”的一声闷响，一阵剧痛从后脑处传来，阿尔就陷入黑暗中失去了意识……

    迷糊间，阿尔感觉到自己像货物般被抬起，扔到一辆颠簸的马车上，旁边好像有隐约的低泣声音。

    等阿尔再次醒来的时候，他就发现自己被拐带了。自己被关在一个狭窄阴暗的小房子里头，旁边拥挤着许多更自己一样被拐带的小孩，小至两三岁，大至跟自己一样的各式孩童，如今都靠着墙根簌簌发抖中，哭鼻子喊爸妈的大有人在。

    阿尔数不清自己被关在这个阴暗的房子多少天了，每天的食物就是从门口那个狭窄的小窗口里头扔进来，然后所有的孩子一哄而上抢夺不多的食物。阿尔年纪大、力气大，抢到的食物都足够让自己吃饱肚子，可是他把自己抢来的那份食物分成两半，一半自己，另一半给一名叫做埃尔的患病少年。光是冲着他俩名字的相似，阿尔就决定要好好照顾这名虚弱的少年。

    听埃尔说，他是到士加特国游玩的时候被拐到这里来的，身上的衣服都让他们剥去了。人贩子只仍给他一身馊气的破旧衣服，没吃过苦的他自然待不惯这个阴冷的地方，也吃不惯那些发馊的食物，不患病就怪了。

    阿尔问他，这里到底是什么地方。

    埃尔说这里是位于士加特国南部的第二大城市什刚城，这里是士加特国贸易最为昌盛的城市，相对的这里也是众多人贩子的聚集地。许多人贩子瞅着士加特国偏僻贫瘠，看守松懈，不断在士加特国拐带儿童卖往其他人类国家。这种无本的生意带来的巨大利润成了许多心存歹念的人贩子们的天堂。他们自然就成了人贩子们手中的无本货物。

    有没有想过逃？

    埃尔虚弱地笑问：“逃？凭我们这些肩不能挑，手不能提的小孩？”

    阿尔拍拍壮实的胸膛：“谁说我们肩不能挑，手不能提的？我们在村里长大的孩子个个都能单手提起石头的壮实汉子！”

    “再壮实的孩子也经不起饿吧？”黑暗中埃尔的微笑显得十分模糊，“他们一天才一顿饭，而且不管饱就是怕你们吃饱了有力气逃出去。”

    摸摸干瘪的肚皮，阿尔觉得埃尔说得实在有道理。果然城里人就是比他们这里乡村长大的孩子要聪明多了……

    阿尔搔搔脑袋，决定到时候一定要好好保护这个虚弱但很聪明的埃尔。阿尔别的不佩服，就佩服那些脑子聪明的人了。村里头那个唯一会算数的里根大叔就是埃尔佩服的对象之一。

    终于有一天，一直紧紧关闭的门被打了开来，刺眼的光线从门口处透了进来。被长期关在阴暗的小屋子的孩子们纷纷掩着受不了强烈光线的眼睛。

    “统统给我出来！磨磨蹭蹭的等着吃鞭子！屁都不许嘣一个！谁敢做声就等着吃老子的鞭子！”粗声粗气的呼喝从门外传了进来。

    衣衫褴褛的孩子们挨挨凑凑的走了出来，阿尔连忙扶起虚弱的埃尔一起混在孩子中，首次呼着了外头清新的空气。阿尔已经忘了自己有多久没有看到过蓝蓝的天、绿绿的树了。

    突然“噼啪”的一声鞭响落在最后头的一个瘦小男孩身上，他立刻痛呼着倒在了地上。

    “磨磨唧唧的，当老子的鞭子是吃素的吗？！”一名满腮胡子的粗痞大汉呸了一头痰，一脚踢在了那名瘦弱男孩的背上，凶狠的力度把男孩从地上踢到了熙攘站着的孩子群中。

    瘦弱男孩两眼一翻，昏厥了过去。

    “啧啧，老索，怎么又是这些粗手大脚的乡下货色。这种货色只能卖给人家当苦力的份，我说你呀老是学不聪明。”一名尖头猴腮的男子上下打量着站在院子中

    名叫老索的胡须大汉再度呸了一口浓痰：“我愿意的吗？这里就乡下那些泥巴孩子容易拐，人家矜贵的孩子都被好好护在家里，你叫我上哪找那些漂亮白嫩的上等货色？”

    “不过说起矜贵的孩子，”老索的胡须抖了抖，“我记得好像有一个。”

    豆大的眼睛闪着精光在孩子群中刷刷转了两圈，最后落在阿尔怀中的埃尔身上。

    “你！给我出来！”鞭头直至壮实的阿尔。

    重回眼光下的阿尔总算看清了与自己相处一段时日的埃尔的真面目。望着埃尔脏污中难掩漂亮高贵的脸庞，阿尔彻底怔住了，连老索凌厉的呼喊都充耳不闻。

    直到不耐烦的老索扬起鞭子的时候，虚弱的埃尔摇摇发怔中的阿尔：“阿尔，他在叫你呢……”

    “啊？哦。”阿尔总算回过神来了，扶着埃尔步出人群之列。

    “就是这孩子吗？”尖腮男子绕着被扶着的埃尔左右度了两步，精厉的打量目光似乎能将埃尔里里外外看个通透。

    “这孩子不错，够得上上等之列。你从哪里拐到这么上等的货色？”

    “嘿嘿……当时这小子身边只有一个侍卫，我们借机引开他的侍卫就把他抓到了。”难得被夸上一回的老索笑得十分得意。

    “你这老索，说你没脑子就是没脑子，上等货色是这样待遇的吗？看人家病恹恹脏兮兮的模样就知道你这粗人不懂得如何保护上等货物！”尖腮男子随即又对老索数落起来。

    “你！”老索怒瞪着尖腮男子，“要不你也找一个上等货色让我看看你如何保护个法？！”

    “那当然可以。”尖腮男子此刻得意地扬起稀疏的眉毛，拍了拍手掌。

    不到半晌，两名粗壮的男子抱着一个硕大的物体进来了，那东西看上去像是一个巨大的笼子，不过被一层白布给盖住了，让人看不透里面的内容。

    尖腮男子示意手下轻轻放下物体后，慢慢地踱了过去，在众多好奇的目光下伸出手“唰”地一声猛地掀起那盖在上面的白布。

    轰地一声，阿尔彻底呆怔住了，怀里的埃尔也发出惊婉的低呼。其他更是直接化为了惊呆的石头。

    笼子里头躺着一名粉雕玉琢的小娃娃，身穿白色小袍子，□在外的皮肤粉嫩粉嫩的，精致五官十分与众不同，虽没有常人的立体，但却别有一种清甜别致的味道。小娃娃的发色跟眉毛都是棕色的，可阿尔却看着觉得有点不搭调的奇怪感觉。

    小娃娃刚刚还躺在笼子中睡得香甜，长长的睫毛完成一把小扇子，嫩嫩的皮肤上有着自然的红晕，小身子一起一伏的。察觉到别人的目光，小娃娃香甜的睡容皱了皱，扇子般的睫毛颤了颤，缓缓掀了开来，露出里头睡意朦胧的清亮眸子。

    迷蒙的大眼眨了眨，似乎一时间不明白自己身在何处，清澈盈亮的视线在四周转了一圈。那清澈的视线让被看者有种被洗涤净化的感觉，让人全身舒爽通透。

    胖嫩的小手擦了擦迷蒙的大眼，随即挪着小屁股来到笼子边缘，小手握住一条粗粗的铁条，眯起大眼朝外头的阿尔跟埃尔他们露出清澈的笑容来，露出里头刚刚冒出的小贝齿。

    看着被关在笼子里头笑得灿烂，犹自不知道自己被拐了的小娃娃，埃尔心头骤然升起心酸的感觉。

    这群人贩子真不是人！竟然连如此小的娃娃都不放过！

    “嘿嘿……怎么样？这个算是极品了吧？”尖腮男子刺耳的笑声唤回了众人呆怔的神智。

    老索呆滞的目光还在小娃娃身上忘了收回来，只是呆呆点头。

    第六章绑架记（二）

    话说津赫带着宝宝在士加特过一路从北往南，途径不少穷乡僻野，看到那些活得清贫却知足快乐的淳朴村民们，宝宝由衷地喜欢这些洋溢着质朴笑容的乡民们。虽然生活很艰辛，但是他们的眼睛里、笑容里依然怀有对生活的希望。这些乐观的村民们让宝宝看在眼里，暖在心里。

    一路上来，那些追捕宝宝的神秘人踪迹全无，让宝宝放心不少。也因为如此，宝宝跟津赫沿路上的夜晚有一半是在这些简陋的民房土屋中度过的。另外一半是在野外，宝宝把他喜爱的津赫大哥拖进了他那个小石窝里头，在加宽加大的石床上趴在他暖暖宽宽的怀抱里头睡得格外香甜。

    可是，宝宝发现了越接近南部，那里的乡村村民脸上的笑容越来越稀缺，蜡黄淳朴的脸上布满愁容。

    在碰到一名坐在村头哀伤哭泣的村妇，宝宝终于忍不住问：“婶婶，你为什么在哭呀？”

    听到宝宝的奶声奶气的声音，哭得正伤心的村妇抬起通红的眼睛，在看见粉嫩稚小的宝宝纯真无邪的目光，眼眶又红了。

    “呜呜……我可怜的土娃呀……他被人贩子拐了！”想到伤心处，村妇悲从中来，泪如雨下。

    这时一位村民打扮的男子走进村妇，拍拍她抽泣的肩膀。

    “人贩子？”宝宝歪头，不解。

    “嗯。最近附近一带人贩子十分猖狂，不少人家里的小孩都被拐走了。一条村里头少说也有三四个失踪的。”村民男子一边安抚村妇，一边回答宝宝的问题，“前两天我家的土娃在村头玩的时候，被人贩子给拐了去，跟他一起完的几个小孩也一起失踪了。我的妻子西亚知道后，天天在这里哭。”

    “那附近一带的布司呢？”沉默的津赫难得开口问道，脸上有着复杂的神色。

    布司在这里是指衙门的意思。

    “两位从外地来到这里，所以不知道我们这里附近的布司一般都只有在征税的时候出现，其他时候他们根本不管我们的死活。更别说他们会替我们找回失踪的孩子了……”痛失儿子的村民男子神色沧桑麻木。这里的村民对只懂向他们征税收钱的布司完全不抱寄望。

    告别悲痛的妇女，神色麻木的男子，宝宝陷入深思中。

    “……津赫哥哥，士加特国最大的人□易场所在什么地方？”

    “什刚城――士加特的第二大城市。”知识丰富的津赫有问必答。

    “那……我们去一趟什刚城好吗？”宝宝想去会一会那些将这些质朴乡民的真挚笑容夺走的人贩子们。

    “嗯。不过……”

    “不过什么？”

    “头发。”言简意赅。

    宝宝摸摸自己头顶软软的发丝，转了转眼珠子。

    的确，自己这样的黑发黑眸的模样在这个世界里头很少见。宝宝自从到了这个世界来以后，在龙谷、士加特国看过形形式式的人，可是像自己这种黑发黑眸的人除了小星外只有自己一个，别无分号。津赫哥哥的考虑并没有错，毕竟自己这幅模样太惹眼了。

    嘿嘿……在这个时候，是他研发的各式药品派上用场的时候了……

    让他找找，改变发色、眼睛瞳孔颜色的药在哪里？（某谢汗：你平常到底在研究些什么药呀？这些稀奇古怪的药都有？宝宝无辜眨眼：这个药是应小星的要求做的，他说方便乔装之用。）

    于是在宝宝的一番比划下，津赫的沉默凝视下，最终还是挑了最接近黑色的棕色，也是士加特国里头最为普遍的颜色，因为这个国家有将近三分之二的人口都是这种发色。

    在靠近什刚城之前，津赫在一个临近的小镇里头就地休整一下，恰巧被他们赶上了那个小镇一年一度的赶集节日。

    宝宝让津赫抱着自己走在熙攘热闹的大街上，一双水灵灵的大眼好奇地瞅着四周各式各样的小摊。在这个充满异国风情的世界里头，宝宝还是第一次来到人口如此密集的地方，也是第一次逛市集。

    只见吆喝不断的小贩们正卖力兜售自己的商品，衣服和吃的肯定少不了，也有有卖魔兽皮的，卖药材等各式具有地方特色的东西。

    瞅着不远处一处人头汹涌的小摊位，阵阵香味从那里传了出来，宝宝不禁吞了吞口水，期盼津赫哥哥快到走到那里。

    可是津赫却偏偏在这个时候停了下来，宝宝不解地回头望着他，发现他们停在了某间成衣店的门前。

    “津赫哥哥要买衣服吗？”宝宝瞄了一眼津赫穿着的一成不变的素色蓝衣。

    的确，津赫哥哥需要买一些新衣服了……一路上都没见他换过什么衣服，都是那套洗干净了用魔法烘干再穿的。要是米利在的话，可以叫他帮津赫哥哥做套新衣服，他相信穿起新衣服的津赫哥哥看起来一定很帅的说！

    “客人，这里的衣服款式多样，价格便宜，请随便挑挑~~”成衣店的老板扬着好客的笑容，搓着手上前说道。他的目光在碰到津赫怀里瞪大双眼滴溜转的宝宝时，目光闪了闪。

    津赫不多话，大手一指，指着一套挂得老高的莹白色婴儿袍。

    “客人你真有眼光，这套婴儿服是用深海丝棉浸以雪果汁液中数天再晒干……”老板大有滔滔不绝的趋势，却被津赫冷言打断。

    “多少钱？”

    “呵呵……客人你也知道这婴儿服原本是什刚城一位伯爵为他的儿子专门订制的，所以无论是用料、做工上都非常精细……”

    “多少？”津赫不耐烦地重复。

    “呃……三百卢布。”老板搓着手指头，笑得十分无良。

    “一百五十。”津赫淡淡道。

    “呃……这个，您要知道，光是成本也不止这个价格呀……”听到津赫的价钱，老板的脸顿时白了几分。

    津赫转身就走，动作干净利落，毫不拖泥带水。

    宝宝再迟钝，也知道津赫哥哥要买衣服给自己了。他眨巴眨巴着眼睛，目光闪闪地望着津赫哥哥，眼中的崇拜在成衣店老板捧着小袍追出来后显得更盛。

    等米利他们解除封印后，一点要米利帮津赫哥哥做几套既好看有称身的衣服！

    摸了摸扁扁的荷包，宝宝在心里暗暗下决心。

    最终，衣服买着了，宝宝垂涎的小吃也到手了。依在津赫怀里的宝宝满足地打着饱嗝，不是抬头打量一下四周的风景人物。

    蓦地，津赫搂着宝宝的手臂紧了紧，宝宝揪住一缕紫发，似撒骄似商量道：“津赫哥哥，小伊困了。”

    幽深的紫眸凝望宝宝无辜撒娇的脸蛋半晌，随即挑了间客店要了间客房。

    把怀里的宝宝放在床上后，津赫的脸沉了下来：“答应我，不做傻事。”

    宝宝无辜地瞪大眼睛：“可是，不是有津赫大哥在吗？我们那儿有句话叫‘不入虎穴，焉得虎子’呢……津赫哥哥，你就答应小伊吧~好不好？”软软的小手搁在津赫宽厚的大掌上，温柔地摇呀摇的。

    “……”

    沉默就是默认！

    宝宝笑眯了眼睛，立刻扬声道：“津赫哥哥，小伊还要吃刚才那些香香的饽饽。”

    无奈地叹了口气，暖暖的大手罩过来抚摸宝宝柔软的发丝，以为不可闻的声量道：“你给我安份些，我会在暗处看着你的。”

    说罢，津赫深深望了宝宝一眼，转身打开房门走了出去。

    就在津赫离开房间没多久，一抹鬼鬼祟祟的身影闪进房门，不到半刻有托着一个小布袋鬼鬼祟祟地离去。由始至终都没有发现隐在暗处的那抹紫影。

    第七章绑架记（三）

    因为被列为上等货色的两个“货物”，宝宝和埃尔被安置到一间环境相对整洁的房间里，外带一个拖油瓶――阿尔一个。这是埃尔强烈要求的成果。

    直到关着他们的门啪地一声关上后，简陋的房内陷入一片寂静。

    是他们的错觉吗？总觉得室内的温度突然下降了好几十度。

    阿尔和埃尔不自觉地打着寒战。

    刚才还在笼子里头揉着眼睛一脸睡意的乖宝宝，在门关上的下一刻立刻小脸一亮，一骨碌爬起来，小手指里头银光一闪，不知从哪儿变出一根银色长针来。

    趴在笼子的边缘，黑色的小脑袋凑在门锁的附近，小手中的银针伸进锁孔里头挠呀挠的，小耳朵竖得老高，在认真聆听着什么似的。

    两尔错愕地瞪着如今龙精虎猛的宝宝，一时搞不懂他在干什么。

    “啪嗒”的一声，笼子上门锁应声而开，宝宝坐在门户大敞的笼子里头朝再度化为化石的两尔露出无辜的微笑。

    仿佛感受到房内骤降的温度，宝宝心虚地吐吐舌头，往笼外伸出两只白胖的小手：“津赫哥哥，抱~”十足的奶声奶气外加软软的撒娇语气。

    一旁的两尔听到这稚嫩清脆的声音都有一霎那地失神。不过，津赫哥哥是谁？这个房间里头不是只有他们三个吗？

    一抹冷风吹过，原本放着桌子上的笼子旁平地多了一抹修长的紫影。

    冷冷地瞅着坐在笼子里头笑得十分无辜的宝宝，津赫沉默。

    “津赫哥哥，对不起嘛……小伊不该任性，可是小伊也没有想到他们会把小伊装进笼子里面嘛……”宝宝继续嫩嫩地为自己开脱。

    津赫依旧沉默。

    直到宝宝嘟起小嘴，他才探出大手，一把将穿着白色小袍显得无比娇嫩的宝宝从笼子里头抱了出来。

    临末宝宝还不忘踹了冰冷的大笼子一脚，嘴里嘟囔着：“什么破笼子吗？睡起来又冷又硬，比起我的小石窝差远了……”还有那些臭人贩子，为什么把自己关进笼子里头呀？当他是宠物吗？

    直到上头传来津赫冷冷的一声冷哼声，宝宝才停止了碎碎念的嘟囔，转头朝津赫笑得格外谄媚灿烂。

    津赫盯着宝宝手中的银针，再瞧了瞧打开的笼门。

    哎呀！忘了毁尸灭迹了。

    宝宝连忙把银针塞回手镯中，眨眨大眼，笑得那个无辜呀。

    “不关小伊的事，是小星教的……”乖乖地供出主使，希望待会那些可恶的人贩子也像自己这么识时务。

    （此刻远在千里之外的小星突然平地打了个惊天动地的喷嚏，喷得他隔壁的阿瑟一脸唾沫星儿。小星揉揉鼻子喃道：“是谁在说我坏话？！肯定是小伊那臭小子！”阿瑟黑线：“……”）

    “咳咳……”被晾在一旁的埃尔不甘寂寞地发出响亮的咳嗽声，不过并非刻意所致，实在是多日以来落下的病根的缘故。

    “埃尔，你怎么了？”阿尔在一旁手足无措地干着急。

    埃尔摆摆手，依旧咳得缺心少肺。

    直到一只软软的小手搭上他的手腕，埃尔才发现刚才还离他们几步之遥地紫发男子跟小娃娃不知何时悄无声息地靠近了他们。

    埃尔大惊，身为贵族子弟他从小练习魔法，自身也有一定的魔法修为，能他不知不觉间靠近他的人如今还是首次遇到。

    “嗯……这个哥哥身体底子原本就弱，再加上连日受寒，寒气入体，侵入肺腑，所以才会咳得如此厉害。”宝宝摇头晃脑，说得头头是道。

    可一旁的三人却听得一头雾水。

    “什么底子？什么受寒？肺腑？”憨厚的阿尔首先呐呐发问。

    对厚，他们听不懂自己的中医专用语言喔……

    “也就是说，他身体不好，再加上冻了好几天，吃个药发身汗，休息几天就好了。”够通俗直白了吧？

    埃尔好不容易止住了咳嗽，问道：“药？是恢复药水吗？”一时间上哪里找药水过来，以前他带在身上的药水都被人贩子他们搜去了。

    摇了摇小指头，宝宝一脸神气：“外头那些什么药水怎能跟小伊特制的宝贝药丸相提并论？”

    说罢，变法似的摸出一颗黝黑发亮的小丸子，凑到埃尔鼻尖前：“喏，吃了这个小伊特制的感冒药，保证药到病除。”（某谢汗：这时的宝宝好像冒充神医的小神棍喔~~宝宝不满：什么冒充，小伊这是真材实料！）

    埃尔瞪着鼻尖前的小黑丸子，漂亮的淡绿眸子都快瞪成斗鸡眼了。

    “快吃呀……”宝宝胳膊都举得有点酸了，这位哥哥该不会是怕吃苦药吧？

    接过小手递过来的药丸，埃尔勉强张开口，把药丸吞了进去，连尝都不尝就直接咽了下去，一脸忍辱负重的表情。

    什么跟什么呀？亏自己还想跟他说，那药外表包了糖衣，不苦的。哼，算了，他小人不记大人过~~

    转头眨巴眨巴地望着神出鬼没的津赫哥哥，宝宝再拿出一颗药丸子：“津赫哥哥，这个麻烦你拿给刚才拿给被踢上的可怜哥哥好不好？”

    瞅着宝宝递过来的药丸，津赫有一霎那的失神，当初小伊就是喂他吃这种黑不溜丢的小丸子？不但把他身上大大小小的伤口都治愈好，而且还是他的武术修为更加精进？

    发了一回呆的津赫很快回过神来，默默点点头，拿起药丸一闪就没了身影。

    宝宝和两尔再度对某津赫的高深武术望而兴叹中……

    嘿嘿……接下来就该讨论一下如何“处置”那些人贩子了……

    此刻的宝宝笑得格外地欢。

    外头的人口贩子集体打了个冷战，搓搓手臂讷讷骂了句：“他妈的，真邪……”

    恶搞童话番外之宝宝梦游仙境篇

    今天爸爸妈妈都有事出门出了，三岁的小伊被托放在隔壁家的李奶奶家。午饭过后，李奶奶的午睡时间到了。好动的小伊不愿意待在室内打瞌睡，于是告诉李奶奶一声便跑到外头撒欢去。

    和煦的秋日，宝宝躲在离家不远处的小公园林荫浓密处，躲避太阳公公炽热的烤炙。在沙沙作响的树林里，宝宝一屁股坐在草地上，背靠着树干，翻开妈妈给他新买的图画故事本，被里头的故事情节吸引了全部的注意力。

    突然，远处传来了阵阵索索作响的奇异声音，并且朝宝宝越靠越近。

    宝宝听到越来越响的摩挲声，好奇地抬起头来看着远处索索颤抖的草丛。

    突然，一颗黑色的脑袋从葱郁的草丛中冒了出来，长长的黑须，澄黄澄黄眼睛与宝宝清澈的大眼碰个正着，与宝宝大眼瞪小眼起来。

    这个小伊知道！妈妈教过小伊这动物叫做豹豹，不过小伊觉得读上去跟包包差不多，所以记得异常深刻，因为他最喜欢吃妈妈做的白白胖胖、香喷喷的包包了。

    “啊~包包~”年幼的宝宝异常兴奋，丢下故事书撒着小腿朝黑色的大豹豹跑去。

    黑豹修长优雅的身形从草丛里完全走了出来，完美优雅地线条充分显示着它的敏捷和力量。

    黑豹小戒瞪大黄澄澄的双眼，高傲地瞥了一眼这枚朝自己的喷跑过来的粉嫩小娃儿，身子轻巧一闪，便闪开这颗小小人肉炸弹，继续甩着尾巴，迈着优雅的脚步往树林深处走去。

    蓦地，黑豹优雅地身形一僵，因为它的尾巴被揪住了。

    黑豹缓慢地转过头去，看见一只白嫩的小手坚定不移地紧紧揪住自己引以为傲的修长尾巴。

    顺着小手往上望去，它对上小娃儿清澈执拗地大眼，它瞪他，他毫不畏惧地回视。

    这就是所谓的“初生之犊不畏虎”吧……

    “包包~骑~”嫩嘟嘟的小嘴含糊不清地嘟囔着。

    它是最高贵的黑豹，不是包子！

    自己的尊严受到严重侮辱，黑豹只差没把全身的黑毛都竖起来以示抗议了。它想对这不怕死的小娃儿嗤牙咧齿，露出尖利阴深深的牙齿，它想向他低声咆哮，以表现他的不好惹。可是，不知道为什么，在小娃儿澄亮澄亮的目光中，它妥协了。

    不甘不愿地俯下身子，一旁翘首以盼的宝宝立刻欢呼着放开紧揪着的尾巴，三两下爬上黑豹宽厚的背脊上，小手揪着豹颈柔软的黑毛，一脸新奇地四处瞄瞄。

    黑豹轻哼一声，直起四肢，继续自己刚才优雅地步伐，可是背上驮了一个四处乱动的粉嫩小娃娃，想优雅起来也很难。

    不知不觉间，黑豹驮着宝宝来到树林的最深处，那里的树叶浓密地连一丝阳光也不能透进来。

    来到一颗巨树的跟前，宝宝好奇地盯着连接地面的树干出，伸出一根小手指指着那个黑乎乎的硕大树洞嫩声道：“洞洞~”

    废话，有眼睛的都看得到好不好？

    懒得跟三岁小娃计较的黑豹翻了翻白眼，来到树洞前，想到自己背上的小娃娃，犹豫了一下，还是继续迈进树洞中。

    “哇~”在下掉耶~

    宝宝紧紧揪着包包颈部的毛毛，兴奋地盯着四周掠过的如空般漂亮的景色嚷着：“漂漂~飞飞~”这种悬空下坠的感觉让宝宝觉得自己好像在星空中飞翔一般。

    黑豹对宝宝兴奋的嚷嚷充耳不闻，眼睛专心盯着下方，修长的尾巴在空中随风一甩一甩的。

    半晌，黑豹全身紧绷，屈着四肢减缓下降趋势，轻巧着地，然后驮着宝宝朝唯一有光线的出口踱去。

    跨过出口后，眼前的景色阔然开朗，一条绿意盎然的小径出现在宝宝的面前。晶莹圆润的鹅卵石铺成的小径，两旁交叉竖着两排篱笆，碧绿的爬山虎悠然爬满了其中，形成两排天然的绿色墙壁。小径的尽头是一间小巧精致的小洋房的红色木门。

    黑豹驮着宝宝踱过绿意葱葱的鹅卵石小径，来到小洋房的门前，红色的木门吱呀一声自动打开，向宝宝敞开里头简洁的家具摆设。

    走进小洋房后，黑豹猛地一抖身子，宝宝措不及防，被甩在地上。屁股着地的宝宝，痛呼了一声，揉着痛痛的小屁股蓄着两泡泪水瞅着黑豹。

    黑豹轻哼了声：小样的，驮着你到这里算仁至义尽了……

    然后，在宝宝惊讶的目光中，黑豹以诡异的速度缓慢缩小中，原本高及桌面的黑豹竟然缩小到宝宝的小拳头大小。缩小版的黑豹甩着小尾巴在室内的家具脚下灵巧跃跑着，来到小洋房墙根的一扇小小木门跟前，回头撇了宝宝一眼便推门跑了出去，挑衅的眼神仿佛在说：这次看你怎么揪我的尾巴？

    看着小黑豹消失在小小木门后的身影，发呆的宝宝这才反应过来，连忙撒着小腿追到墙根处，伸出小手在小小木门外摸索了几下，才沮丧地坐在墙根，看着这扇小小木门望而兴叹中。

    接下来该怎么办？小伊被丢下了耶……

    小伊回头望了望刚才进来那扇被黑豹尾巴甩上的红色木门，再瞅瞅那扇紧闭的小小木门，发现自己被丢在空荡荡的小洋房内的宝宝，立刻蓄起两泡盈盈泪水，正打算大哭一场。

    这时，却发现有人比他更早一步哭了出来。

    宝宝立刻被转移了注意力，循着嘤嘤的哭泣声音来到桌子旁，发现哭泣声音就是从桌子上面传来的，连忙攀上一张凳子，踮起小脚尖凑近桌面。

    光滑的桌面上孤零零的放着一个小瓶子，嘤嘤哭泣声就是从小瓶子――旁边的一个莹莹闪烁着绿色光芒的小绿点传来的。宝宝把小脸蛋凑近一看，发现那个小绿点竟然是一个小小漂漂的绿色小精灵。

    “你在哭什么呀？”宝宝奶生奶气问道。

    哭得正伤心的绿色小精灵这才发现了宝宝的存在，吓得连忙躲在小瓶子后面，良久才怯怯探出小脑袋来小声问道：“你、你是谁？”

    宝宝扬起可爱无辜的笑脸：“我叫小伊，你呢？”

    “我、我是树精灵米利，你好。”察觉到宝宝毫无敌意，小精灵才慢慢地扑扇着小翅膀，把身子从瓶子后面探了出来。

    “你好，米利。你刚才在哭什么呀？为什么哭得这么伤心？”宝宝好奇问。

    想到伤心处，小精灵又再度红了眼睛：“呜呜……米利今年满十六岁了，今年皇宫里头派人来叫米利进宫做小星王子的专用裁缝。可是……米利舍不得离开树亲大人，而且……听说小星王子是一个很可怕的人耶……呜呜……米利很害怕……”

    宝宝歪头：“可是妈妈教过小伊，小伊是男子汉，就算是害怕，也要勇敢面对困难！所以，米利你也要勇敢一点喔~~”

    “呜呜……树亲也是这么说的，可是米利还是害怕啦~~”米利飞到宝宝眼前，扭捏着，泪光盈盈的眼睛看上去格外可怜兮兮。

    小精灵可怜兮兮的模样立刻激发起宝宝高涨的热情：“那……小伊陪你一起去见那个小星王子，好不好？这样你就不用那么害怕了。”

    米利怯怯抬眼：“真的？”

    宝宝猛点头：“当然！不过，是不是要通过墙边那扇小门呀？”宝宝遥指墙根处的那扇小门。

    米利点头。

    这下宝宝可苦恼了，“这可怎么办？门那么小，小伊过不去呀……”

    长这么大他还是第一次嫌弃自己长得这么“高大”，平常他都是在大人们的善意取笑中嘟哝自己的“矮小”的，没想到今天竟然倒过来了。

    米利害羞地露出微笑，转身拍拍身后的小瓶子：“不用怕，这里有一瓶变形药水，你喝了它就能变得跟我一样大。”

    “那真的太好了。”宝宝说完就迫不及待地拿起小瓶子，拔开瓶盖后立刻咕噜噜地喝个精光。

    “哎！我还没说完呢……”米利急道，“喝一口就是变小，再喝一口就能变大，你现在全喝光了到时怎么变回来？”

    拎着一滴不剩的空空瓶子，宝宝无辜眨眼。

    番外之宝宝梦游仙境篇（下）

    拎着一滴不剩的空空瓶子，宝宝无辜眨眼。

    碰到宝宝无辜的目光，米利扶额叹了口气：“算了，到时候再想办法吧……”

    “哎呀~小伊在变小耶~”宝宝兴奋的嚷嚷再度传来，“……不过，为什么小伊会变得比米利你还要小？”宝宝刻意不提大人们经常提及的“矮”字。

    米利微笑，俯身一把抱起缩小后比他更加娇小玲珑的宝宝：“那当然呀，因为这变身药是按照你的身材比例来更改你的体型的，宝宝你是小娃娃，缩小后当然还是小娃娃啦……”

    宝宝撅嘴：“可是小伊想要变得高大一点啦~”

    米利呵呵笑着把宝宝揽入怀里，精巧的脸蛋忍不住在宝宝粉嫩粉嫩的脸蛋上磨蹭磨蹭着：“小伊这种身材抱起来刚刚好，不用再改了。”

    宝宝气嘟嘟的，大人们每每在嘲笑完他的身材以后，都是这么安慰他的。

    “好了好了，现在我们向我们的奇幻之国出发吧！小伊想不想看看米利出生的地方，那是一个很漂亮的地方哦……”百分百的诱哄语气。任谁看见这样娇小粉嫩的宝宝，都忍不住要好好保护他，好好疼爱他一番。所以，宝宝现在之于米利来说，绝对够不上壮胆的同伴，反而像新鲜的玩具娃娃一样。

    单纯的宝宝立刻被转移了全部注意力，在米利怀里扑腾着：“那我们快点出发吧！”一转头却猛的被一个庞然大物给吓得瞠大双眼。

    “哇！这是什么？！”

    “呵呵……这就是刚才你喝的药瓶呀。”

    一时难以调适视觉转换的宝宝惊叹地望着足足有一层楼高的药瓶：“药瓶？怎么变得这么大了？哇~连桌子也变得想足球场一样！”

    “那当然，因为你变小了嘛~好了，我们现在就出发吧。”米利揉揉宝宝柔软的发丝，有点爱不释手的感觉。

    “嗯！可是现在桌子变得这么高，我们怎么下去呀？”待米利抱着宝宝走到桌子边缘的时候，宝宝瞄了一眼那恐怖的高度就不敢再多看一眼了。

    “没关系，我有翅膀，可以带着你飞下去呀。”米利扇扇自己背后漂亮的小翅膀，“你要抓紧一点哦~”

    “嗯！”宝宝紧紧趴在米利怀中，一双大眼带点害怕，却又不安分地往四周瞄着。

    ****偶素小星王子出场的分割线***

    此刻的小星王子在他华丽堂皇的宫殿中迎来了这一天第一缕正午热辣辣的阳光――典型的太阳晒上屁股才起床的人。

    被太阳热辣辣的温度给烤醒的小星王子，坐起来伸了个懒腰，打了个大大的呵欠。蓦地，原本睡意朦胧的黑眼中光芒一闪。一扫刚才的慵懒相，一个鲤鱼打挺式从床上跳了起来，在侍从的服侍下以极快的速度梳洗完毕。

    咧咧嘴巴，嗯！牙齿光洁整齐！一百分！

    眨眨眼睛，嗯！双眼晶亮晶亮，神气活现！一百分！

    拨拨刘海，嗯！帅气！一百分！

    露出一个满意的笑容后，小星王子噔噔噔地跑到挂着墙边的一面金黄色的华丽镜子前，清了清嗓子道：“温伦之镜呀温伦之镜，告诉我天下间最漂亮可爱的小孩是谁？”

    对于小星王子每天早上的“早课”，训练有素的侍从们早已习以为常，面不改色了，对接下来千篇一律的回答他们想当然也是听厌烦了。

    可是，今天的温伦之镜却诡异地沉默了。

    小星王子都等得快再次睡着了：“温伦之镜？”

    “……是小伊。”温伦之镜总算温吞吞地出声了。

    “啥？”小星掏掏耳朵哦，怀疑自己出现幻觉了。

    一干侍从也出现集体眼睛脱窗、下巴脱体的盛况。

    阴森森地把小脸凑到离温伦之镜0.001厘米的距离前，小星抽眉问道：“温伦之镜呀……告诉我谁是小伊？嗯？”

    侍从们觉得外头再猛烈的太阳也赶不走室内阴寒的温度，集体抖了抖直挺的身板。

    要是有冷汗的话，温伦之镜早就汗如雨下了，只好乖乖显示出一道逐渐清晰的身影来。

    诡异的沉默。

    有好奇的侍从开始忍不住往镜子里边的影响瞅，可是都被小星王子的身影给遮住了，好可惜的说……

    “……你们全出去，还有，给我叫侍卫长阿瑟十分钟，不，半小时后再过来！”小星王子的语气阴恻恻的，让人猜不出他的心思。

    “是！”瞄不到猫腻的侍从们只有乖乖退场。

    ******

    身为小星王子的近身侍卫长，阿瑟不禁第一百零一次眉头抽搐，咬牙切齿道：“你说什么？叫我给你去抓一名叫做小伊的小娃？而且没有他的画像？”那叫他去找一团空气？

    “画像呀……”小星王子宝贝地护在温伦之镜前，眼睛瞄了瞄，随即两三下跑到书桌上，大笔一挥，刷刷几下在纸上下笔完毕后，满意地点点头，然后把纸张唰地扬到阿瑟鼻尖前。

    “喏！这就是他的画像。”

    阿瑟擦擦鼻尖被无辜飞溅到的墨汁，面无表情道：“看来该建议宰相大人给你换个画像老师了……”

    “我不管！反正你立刻给我去把小伊抓回来！黑发黑眼，长得十分……咳咳……反正你一眼看过去就能看得出就是他的人，那就没错了。”小星王子只差没在地上打滚了。

    “……”真是“详细”的描述呀……

    压下第n次要揍他小屁股的的冲动，阿瑟平板地应道：“是。”

    番外之宝宝梦游仙境篇（三）

    此刻的宝宝，正待在米利怀里好奇地四处瞄着着陌生却美丽的世界。

    踏出那道刚才只有他手肘大小，如今却变得十分高大的木门，宝宝正式走进了另外一个完全陌生而又美丽的世界。

    从木门出去，就是一条羊肠小道，蜿蜒隐约于一望无际的花海中。鲜艳的红、优雅的紫、纯洁的白、含羞的黄，各式各样缤纷色彩的花朵都在这片土地上争相开放。一阵风吹过，走在花海中的米利和宝宝就沐浴在色彩缤纷的花雨中了。

    “哇~好漂漂喔~”宝宝惊叹着伸出小手，去捕捉空中飘飞而过的鲜嫩花瓣儿。

    “呵呵……这是奇幻国边缘最美丽的梦幻花海。”米利看见宝宝兴奋雀跃的模样，一时兴起扇起翅膀带回宝宝在漫天花雨中徘徊飞翔着，惹得宝宝高兴地咯咯直笑。

    “小伊，你看，这就是我出生的树林。我的树亲大人就在这圣泉的附近。”

    “圣泉？”

    “嗯。这圣泉的水在奇幻国可是出了名的喔~喝了圣泉的水可以变得更加聪明伶俐，而且这泉水也有美容的效果。”

    “美容？”宝宝歪头，好像妈妈、阿姨、姐姐们口中经常提到这个词语耶。要不给她们都各自带上一瓶当礼物？相信她们肯定很高兴。

    “嗯~喝了圣泉水以后会变得更加漂亮喔~小伊要不要试一下？”小星王子每天都会派人过来这边取水供他饮用，这泉水一般人可喝不上呢。

    “嗯！”宝宝点头，不是为了变漂亮，纯粹是因为好玩儿。

    尝过清澈甘甜的泉水后，宝宝紧张地问一直盯着自己看的米利：“怎么样？有没有变化？”

    米利的回答是把他的小脸塞进怀里揉呀揉的：“小伊变得更可爱了~皮肤好软喔~”触感就像是一团糯米团似的。

    “米利，小伊透不过气了啦……”为什么现在的米利跟初次见面那副怯怯的模样完全不一样？宝宝十分疑惑。（某谢：没办法，比例换过来以后，你这幅模样实在是让人……宝宝好奇：让人什么？某谢：……算了，说了我怕你打击太大。）

    在跟米利的树亲――一棵大树打过招呼后，米利跟宝宝踏上了通往皇宫的路途。

    ******

    此刻的阿瑟侍卫长还在烦恼该如何从茫茫人海中找一个叫小伊的小娃，门外就传来匆匆的脚步声：“那个侍卫长大人，大事不好了！”

    “什么大事不好了？皇宫之内怎能大声喧哗，给我有个侍卫的严肃敬业模样！”此刻的阿瑟正不爽着呢。

    神色慌乱的侍卫立刻立定敬礼，肃容道：“是！”

    “很好，告诉我发生什么事了？”阿瑟满意地点头。

    “那个……宰相大人的人马跟将军大人的人马在皇宫正门口遇上了，现在正在僵持着。您快去救场吧！”说道最后，侍卫甲已经带着颤音了。

    阿瑟听后立刻跳了起来：“什么？！我不是交代了一个走西门，一个走东门，一直以来都相安无事，怎么今天就碰上了呢？”说明一下，南门是正门，其余三个门都是偏门。

    “那个……”侍卫甲搔搔头，“因为今天皇宫的三个偏门路口都在施工中，所以他们都改走正门了。我们也没想到他们会这么凑巧碰上了呀……”侍卫甲的语气有点心虚。

    “施工？施什么工？”阿瑟此刻的头更痛了。

    “就是……那个……小星王子前几天交代的，要在皇宫三个偏门前都竖上他英俊伟岸（摘自小星王子的原话）的雕像啊……所以，那三个路口都暂时封闭了……”幸好，小星王子还不敢在正门上动脑筋，不然他们连门口都不能进。

    “……”那个臭小孩！净会给他找麻烦！！！！

    阿瑟侍卫长的拳头握了又松，松了又握紧，如此重复好几次才能平复下满腔的怒火。

    “我现在立刻赶过去！”

    ―皇宫的正门广场―

    诡异的沉默正笼罩在这片素来热闹的广场上，有带眼睛的人都察觉到这里上空徘徊的诡异气氛，纷纷四处躲避。

    广场的中央，两队人马正以正门为界，分出两队泾渭分明的人马无言对峙着。

    紫发紫眸，一身黑色盔甲武将装束的津赫将军大人骑着一匹神骏的黑马，武将的威武气势震慑着在场的每一个人。当然，除了一人。

    那就是金发红眸，身穿一身淡黄素衣，斯文俊秀、气质优雅的宰相大人――翟斯大人了。今天的翟斯大人依旧骑着他爱骑――一匹优雅美丽的白马，温雅的风采让一些在远处偷窥的女子们双眼直冒红心。

    两人身后都跟着一队装束明显的人马。很明显，素来相处不太和谐的武将人马和文官人马今天扛上了。

    “切！我还以为是什么人给挡路了，原来是你们这些肩不能挑的文弱书生们。去去，赶快回家啃书去，别挡了我们将军大人进宫的路。”武将甲吊儿郎当地嘲笑道，引来一干武将的哄笑。

    “你！哼！我们这些斯文书生懒得跟你们这些四肢发达的武将计较，赶快让道，我们宰相大人要进宫面见小星王子。”文官甲依旧保持着文官斯文的气质，懒得跟粗人们计较。

    “凭什么要我们将军大人让道？当然是你们让！”

    “是你们让才对！”

    “你们让！”

    “你们让！”

    一言不和的两队人马像小孩子吵架般在正门广场吵翻天，而此次事件的两个主角却安静地待在马上坚持“沉默是金”的真理，二人的表情均高深莫测。

    阿瑟侍卫长这时候总算赶过来了，连忙充当和事佬来：“诸位大人稍安勿躁，大家各让一步，以和为贵嘛……”

    “要让也是他们先让！”

    “不行！凭什么要我们让他们？！当然是他们先让开！”

    叽里呱啦……

    阿瑟头疼地把求助的目光投向两位当事人，马上的两位依然一脸闲闲的高深莫测，不作任何表示。

    阿瑟几乎都要咬牙切齿了，这时候竟然还在一旁纳凉看戏，这两个大人真是……

    在阿瑟快要喷火的目光下，翟斯总算开口了：“好了，你们给我适可而止点。”另外一个原因是他对这些属下们小孩子赌气般的交流方式看得有点腻了，才出言制止他们。

    津赫将军也抬了抬手，示意属下们安静下来。

    阿瑟松了口气，总算安静下来了。不然人家初来这里的还以为这里是菜市场呢……

    “那么阿瑟侍卫长，可以告诉我为什么宫殿的几个偏门都封闭了？”翟斯宰相大人的语气柔柔的，却让人不自觉地竖起寒毛。

    “这个……”这回轮到阿瑟侍卫长吞吞吐吐了。

    “又是小星王子的杰作？嗯？”末尾那声柔柔的“嗯”音让所有人都开始为小星王子捏把冷汗了。

    阿瑟点点头，正想向英明的宰相大人申述那任性小王子的一切劣迹。

    这时候，一声怯怯的声音从人群中响起：“那个……请问这里是皇宫入口吗？”

    是谁这么不怕死在这风口浪尖出声？

    众人一致把视线射向那个不怕死的勇者。不过，声音貌似来自空中？

    集体抬头，然后集体下巴脱落。

    是他们眼花了吗？怎么他们看见一个精灵抱着一个小娃娃飞在空中，那小娃娃还一脸好奇地直盯下头的人头涌动着。

    所有人的视线都不自觉地集中在那个粉嫩晶莹的小娃娃身上，白嫩的肌肤从下面的角度往上望过去有种几乎要被阳光给穿透的透明感，一双盈盈的黑眼眨呀眨地闪着亮光，柔软的黑色发丝随风扬起调皮的一撮。

    小娃娃在看到两位大人正在骑着的马时，立刻兴奋地蹬腿提手的：“马！马~”

    “哎呀~小伊别乱动！我抱不紧你了……啊！”话还没说完，手中的小娃娃却在众人的惊呼声中脱离了他的怀抱，垂直堕向地面。

    米利连忙飞身抢救，却有人比他更要反应迅速。

    一黄一黑的身影在半空中相遇，递出的双手一个抓住了宝宝的胳膊，一个揽住了他的小腰，两人的视线碰撞了一下，下头的人隐约可以看见那相撞的火花。

    不过，总算安全着地了……

    一颗心提得老高的众人总算呼了一口气。

    被两个漂漂哥哥夹在中间的宝宝依旧咯咯直笑，为刚才那腾空下坠的感觉而兴奋着。

    “呼……吓死我了，小伊！”飞身着陆的米利拍拍受惊吓的心脏，在笑得缺心少肺的宝宝嫩嫩脸上捏了一把以示惩罚。

    “小伊？”这个名字好熟悉啊，“啊！你就是那个小星王子命令要抓捕的小伊呀！”阿瑟侍卫长拍拍脑袋，直呼得来全不费工夫。

    “抓捕？”这次，宰相大人跟沉默寡言的将军大人都不禁异口同声开口了。大有不好好解释就不放过你的意味。

    “呃……这个，宰相大人，将军大人，你们还是亲自去问小星王子比较好，他也没告诉属下为什么要抓这个小娃，只是严令我一定要把这娃儿带到他面前去……”阿瑟他也很无辜呀……

    “哼！”两位大臣有志一同地轻哼一声，目光再度碰撞了一下，搂着宝宝的手依旧没有要放手的意思，随即同时迈开脚步往皇宫处走去，身后的灵马自觉地跟随他们。当然，还有那些刚才还在吵翻天的文官武将们。

    “啊！等待我呀！”发觉被忽视兼冷落的米利紧紧跟随那两位的脚步，顺便见识一下传闻中“可怕”的小星王子有多可怕。

    番外之宝宝梦游仙境记（四）

    小星在房间内不耐烦地左右踱走着，搓着小手，一脸不服输之余又带着一脸的期待。

    打死他也不会承认镜子里头那个白嫩小娃长得比自己长得帅气！……好啦，最多承认他只比自己可爱那么一丁点而已……

    他们奇幻国什么时候来了这么一个可爱的小孩子身为小王子的他竟然不知道（某谢：除了吃喝玩乐，你还知道什么？），他绝对不能让那个小小伊的小娃待在外头抢尽自己的风头，所以干脆让阿瑟侍卫长把他带到宫里头来――陪自己玩！

    小星王子为自己这个绝妙的注意而呵呵傻笑了起来。

    这时候，外头传来了阿瑟侍卫长的声音：“小星王子，我把你要的小孩带过来了！”

    小星王子闻言反射性地朝门口冲去，却又突然来了个急刹车，噔噔跑回镜子前整理了自己再整齐不过的衣服还有头发，然后咳了一声，装模做样地一步步走出门外。

    直到半只脚踏出门口，小星王子才察觉到不对劲的地方，那两股熟悉的气场是……

    伸出去的半只小脚立刻往里面缩，却躲不过门外人尖锐的视线：“小星王子，本宰相出外巡视完毕了，你不出来迎接吗？”翟斯宰相笑得无比温柔，声音也很柔和，却让小星王子莫名打了个寒战。

    津赫将军更加直接：“出来。”

    努力把身子往门内缩的小星王子小肩膀颓然下垮，缩着小脖子战战兢兢地从门口走了出来。平常嚣张任性的小脸此刻就像遇到猫的小老鼠一般小心翼翼。

    有眼睛的人都可以看得出，这宰相跟将军二人是小王子的克星。

    米利在一旁看得津津有味，在心里暗暗点头：这一点一定要记下。

    小星怯怯的视线扫了一眼站在庭院中的宰相跟将军大人，还有被他们夹在中间的小娃。

    “啊！就是你！”碰到那张粉嫩可爱的小脸，小星王子立刻兴奋地指着小伊尖叫，惹得宝宝奇怪地歪歪小脸。

    可惜，小星王子的兴奋立刻被扫射过来的两双锐利视线给锉破了，发亮的小脸立刻蔫了下去。

    宝宝待在两个漂漂哥哥的怀里，看着小星王子变化迅速的小脸，咯咯地清脆笑着。

    “那么，小星王子，可以请你解释一下三处宫门施工封路的事情，还有关于为什么要抓小伊的原因？嗯？”翟斯宰相脸上的微笑愈加温柔了。

    津赫将军颇具威严压力的视线也扫了过来。

    冷汗直流的小星王子立刻感到自己的末日到了。

    这时候，外头传来“碰”的一声巨大爆炸声响，滚滚浓烟顿时笼罩在众人的上头。

    “小星~~我的宝贝乖（？）儿子~你的亲亲母后闭关出来了喔~~这一次母后研制了不少有趣的药水哦~~你要不要试一下？”一道让人听了毛管耸动尖锐女声从远处传来。

    众人相视一看，纷纷作出同一个动作，逃！有多远就逃多远！！

    身为奇幻国的子民，如果有谁不知道那只会整天抓着白老鼠帮她尝试新药的女王陛下，那就是傻子或者聋子。

    宝宝被哥哥们夹在中间听着呼呼风声从耳边响起，乐得脆声嚷着：“飞飞~”

    宝宝觉得今天过得真是既新奇又刺激的说……

    碰地一声巨响，一股浓烟猛地迸发在众人的面前，让急欲逃脱的众人无法动弹。

    “哦呵呵~~本女王出关来了！你们这是在欢迎本女王吗？”奇幻国的女王华丽丽滴出场鸟。

    “乖儿子……你在哪里呀？有没有想母后啊？”刻意拔尖的女声让人毛骨悚然。

    至于一向嚣张顽劣的小星王子呢？

    ……他正躲在翟斯宰相和津赫大将军的背后瑟瑟发抖，看来是受他母后荼毒怕了。

    现场一片死寂。

    这是一双白嫩的小手高高举起，向小学生回答老师的问题那般积极：“小伊知道！”宝宝以为大家是在玩躲迷藏呢……

    “喔？”女王晶亮的眼神立刻定位在翟斯宰相和津赫将军中间夹着的宝宝身上。

    然后一声高分贝的兴奋尖叫响彻云霄，也彻底震晕了在场每个人的脆弱耳朵。

    “哎呀~~好可爱的小宝宝呀！！！来，本女王抱抱~~”

    发现新目标的女王陛下，双眼发光地朝宝宝飞扑了过来。

    这一回，翟斯宰相和津赫将军二人十分有默契的往左侧跨了两大步，却暴露了原来躲在他们身后的小星王子。

    “妈呀！别丢下本王子不管！”小星王子连忙朝救命草――宰相&将军大人追了过去。

    可惜，他的动作慢了一步被女王陛下一下子搂了个满怀。

    兴奋的女王陛下一边磨蹭着小星王子嫩嫩的脸蛋边道：“嗯嗯~~乖儿子，本女王都不知道你这么想念我，还经常把我挂在嘴边。来，让妈亲一个！”丝毫没有发觉他怀里的小星王子都窒息得翻白眼了。

    “姨姨~小星他不舒服啦~~”善良的宝宝在一旁好心地提醒着。

    众人此刻在心底纷纷朝宝宝竖起一个大拇指，毕竟他是有史以来第一个勇于在女王陛下兴奋状态下出声打扰的人。

    “啊？对厚~~对不起，乖儿子，母后一兴奋起来有点得意忘形了。”女王陛下连忙放开怀里窒息到满脸通红的小星王子。

    宝宝那童稚的声音对于重新呼吸上清新空气的小星王子来说堪比神谕，救他于水深火热之中。

    小星晶亮晶亮的感激目光朝宝宝投了过去，却被两双锐利的视线再度瞪了回来。

    “药？”一旁的米利总算反应过来了，“对了！在通往人类世界的那瓶变身药水被小伊喝光了，请问女王陛下还有变身药吗？小伊回家必须喝下这个恢复原状。”

    米利无意的一句话再度引起四周的一片死寂。

    天啊！原本女王陛下都快恢复平静了，哪知道这个不知死的精灵竟然还在她面前一再提这个“药”字。他不知道女王陛下就是一个谈药色变的药痴吗？为他默哀一秒钟。

    “这位小朋友，你实在是太了解本女王了。我这里上至起死回生之药，下至迷药、毒药等等林林种种什么药品都有，区区变身药怎么难得了我……”絮絮叨叨堪比女版唐僧，而可怜的米利早就在女王的口水轰炸下头晕脑涨中……

    至于宝宝那头。

    “小伊，时候不早了，该让你回家去了。”翟斯宰相看看天色，再瞧瞧揉着眼睛略带困意的宝宝。

    “嗯。”津赫附和了一句。

    “不要，让小伊留下来陪我玩

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_4

    嘛~~”小星王子追着他们屁股后头跑着。

    那边，女王还在滔滔不绝地喷着口水，昏厥中的米利深刻认识到原来皇宫中可怕的不是小星王子，而是女王陛下大人。

    ……

    当翟斯宰相跟津赫将军好不容易把宝宝送到边界小屋处。

    “对了，引路者呢？”翟斯宰相问。

    “吼~”睡了一个美觉从小屋旁的草丛中钻出来的黑豹小戒慵懒地伸了伸懒腰。

    “呀！包包！！”刚才还在打瞌睡的宝宝瞧见黑豹立刻清醒了一大半，兴奋地扑腾着。

    “谁是包呀？我是最最尊贵的黑豹！”再见这个气人的小屁孩儿，黑豹一脸没好气。

    宝宝才不懂得看豹的脸色，扑腾地朝黑豹伸出小手。

    等众人终于走进那间十分巨大的小屋里头的时候，宝宝正如愿以偿地趴在黑豹背上舒服地磨蹭着。

    黑豹碍于某二人的危险目光，只好乖乖就范。

    “好了，小伊来~把这个变身药喝下。”虽然女王陛下那人平常有点疯癫，可是她的药还是不错的。

    “好~”坐在地上的宝宝等众人都退离他之后，乖乖地喝下瓶中粉红色的药水。

    那药水带股甜甜的果香，让宝宝喝完之后还咂了咂小嘴：“好喝~”

    ……可是怎么等了良久都没有变化的？众人疑惑地望着中央一脸无辜的宝宝。

    “啊！对了，母后好像说过喝这个变身药的人，之前不能喝过圣泉的水，不然会产生意外的效果！”小星王子后知后觉地说着。

    “啊？可是米利不久前才请小伊喝过圣泉之水啊~~”米利惊嚷。

    众人瞪着小星王子，怎么不早点说？！

    小星王子无辜地摸摸鼻子，他现在才想起来嘛……

    “轰”的一声巨响，宝宝原本待着的地方猛地冒出一股浓烟。

    “小伊！”两条身影快速飞奔上去拯救宝宝。

    等众人咳嗽着从浓烟中恢复过来后，却发现两尊石像呆呆伫立在不远处，视线怔怔地盯着某个方向。众人跟随他们的视线方向望了过去，随即也纷纷石化。

    一头乌黑如云的青丝如丝绸般披散在某个人儿的身上，乌亮发丝间露出人儿粉嫩晶莹如雪的白皙肌肤，只留修长如玉的小腿跟精巧的小脚丫□在空气之中。在青丝披散下的那张巴掌大的清丽小脸透着健康的粉红色，正一脸安详地半枕在玉臂上，小扇子般翘长的睫毛颤了颤，随即睁了开来，露出一双流光溢转的盈亮黑眼来。瞅见熟悉的众人，小人儿嫩红的唇瓣弯起一抹绝丽的笑靥，朝离自己最近的两位漂亮大哥哥伸出莹润白皙的手臂，悦耳清脆的嗓音撒娇般娇憨唤着：“抱~~”

    缕缕青丝随着人儿伸手的动作而滑落，隐隐露出人儿美丽的锁骨以及往下的一片凝滑肌肤……

    “噗”地一声，众人集体狂喷鼻血中，眼睛集体脱窗，纷纷饮恨为什么那青丝不再往下滑落哪怕一小寸也好……

    翟斯&津赫大人这时才反应过来，立刻拿着备用衣服忙着遮掩人儿外露的春光，立志要把人儿裹成一个蚕茧宝宝，脸蛋一下的皮肤一丝也不能外露！

    至于小星王子则边喷鼻血边高兴地嚷着：“太好了，小伊这下可以留下陪我玩了……”（某谢：你觉得有可能吗？就算是留下了也轮不到你陪呀……）

    “？？”从粉嫩宝宝晋级为绝丽人儿的小伊，一脸无辜地瞅着众人，不解ing……

    ……此情此景，怎一个乱字了得？

    ******

    “小伊~小伊~~”在晚霞的余晖下，小伊爸爸和妈妈来到了小公园的小树林里，毫不意外地看见靠着树干睡得一脸香甜的宝宝。

    妈妈温柔一笑，揉了揉小伊有点凌乱的头发：“傻小伊，睡在这里会着凉的喔~~”

    甜梦中的宝宝依旧笑得灿烂，下意识地依偎进妈妈熟悉温暖的怀抱里。

    这时，“啪嗒”一声，一本书从宝宝的小手中滑落，露出里头色彩缤纷的图画。

    “妈妈，这不就是你给小伊买的《爱丽丝梦游仙境》吗？没想到小伊这么喜欢这本书，连睡觉也抱着它一起睡。”爸爸好笑地捡起图画书，轻轻捏捏了宝宝红嫩的小脸。

    “轻声点，小伊还在睡。呵呵……说不定他现在就在梦游仙境呢。吵醒了他，小伊要是哭了你负责哄喔……”妈妈一手拍掉爸爸不安分的大手。

    爸爸在宝宝睡得红嫩红嫩的小脸蛋上亲了一口，当然连老婆香香的脸蛋也不放过，笑道：“我哪舍得吵醒咱们的小宝贝？我们回家吧，老婆。”

    微笑着瞠了一眼丈夫的不正经，妈妈眉目间全是暖暖的幸福：“嗯。咱们回家。”

    睡梦中的宝宝仿佛也感受到这份幸福似的，甜甜地扬起小嘴角，小脸蛋在妈妈怀里埋得更深了。

    那时的宝宝，无论是梦里梦外，都是幸福的吧……

    天要黑了，咱们回家去吧……回到那个温暖坚固的家去……

    第八章绑架记（四）

    在记忆之中，宝宝的奶奶一直是一个慈祥安静的老奶奶。信佛的奶奶身上常年带着淡淡的檀香味，手腕间一串珠圆玉润的佛珠散发着盈盈淡光，小时候的宝宝十分喜欢待在奶奶的身边，因为他觉得奶奶四周的空气十分的安静宁祥，让他十分舒服。

    奶奶常常教导小伊的一句话是：“善有善报，恶有恶报，不是未报，时候未到。所以，小伊要做一个善良的人喔~”

    记得年幼的宝宝第一次听到这句话后，歪着头嫩声问：“小伊不懂……”好难懂喔……

    奶奶呵呵笑道：“不懂也没关系。小伊只要记得做善事自己会快乐，就像小伊会给老爷爷捶背得到老爷爷的感谢后，小伊是不是觉得很快乐？”

    宝宝闻言高兴地猛点头，扬扬自己的小拳头：“小伊会给老爷爷捶背，小伊很高兴！”

    “至于做恶事的话，就会被人家讨厌了。就像上一次小伊跟奶奶逛街时碰到的那位大声喊骂老爷爷的叔叔，当时你不是问奶奶为什么周围的叔叔阿姨都一脸冰冰的瞪着那位叔叔吗？”奶奶说到这里不禁噗笑了一声，想起了当时宝宝嫩嫩的声音在人群中响起的效果以及那位男子乍青乍白的脸色，又看看宝宝无辜眨着的大眼，笑得乐不可支。

    “嗯嗯~~原来那就叫讨厌吗？”原来做恶事会惹人讨厌喔……小伊记住了！

    即使来到异世界以后，宝宝依旧把奶奶的这句话牢牢记在心中。

    虽然宝宝不知道这是世界上会不会真的有善报恶报这些东西，但是宝宝知道做了好事自己心里舒服，就像他这一次救了这些被拐的可怜的孩子们，而那些可恶的人贩子们做了那么多坏事，让很多失去孩子的人伤心流泪，他们让宝宝十分十分的讨厌！

    所以，宝宝决定要给他们恶报让他们尝尝。

    在津赫哥哥的沉默旁听下，宝宝跟两位新认识的埃尔、阿尔哥哥热切讨论了一番后，确定了初步的打击人口贩子计划。

    什么？透露一下？

    这是高度机密耶，宝宝还是暂时不告诉你们好了~~待会儿你们就会知道了~嘿嘿……

    *******

    巴里作为一名经验丰富的人口贩子（就是上文提及的那位尖腮男子），在贩卖人口这一行混了这么久，凭着他独到的眼光，谨慎的性格，灵活的手段在人口贩子这行里混出个名来，现在他的生意可以说是钱财人口滚滚而来，乐得他笑得见牙不见眼。

    再加上他背后的某座靠山，巴里更是肆无忌惮地抓人。

    想到今天抓到的极品，还有老索得手的上品，相信不久之后的奴隶拍卖场自己的荷包又会赚得鼓鼓的。

    想到这里，巴里嘿嘿奸笑的声音更加嚣张，直让一旁的手下寒得鸡皮疙瘩直冒。

    一阵敲门声响起，门外传来手下的声音：“老大，晚饭做好了。”

    “嗯。”巴里懒洋洋地站起身子来，吩咐手下道，“那些货物的饭菜这几天要好一点，再过几天就要卖出去了，饿死的话要亏本，而且面黄肌瘦的也不好卖，知道吗？”

    “知道了，老大。”

    从手下手中接过今天的饭菜，心情大好的巴里胃口奇好，接连添了好几碗黍饭，真个房间里头就只剩下他唏哩呱啦吃饭的声音。

    可能是心情好的缘故，巴里觉得今天的晚饭特别的香，胃口大开的他咂咂嘴巴，摸摸鼓鼓的肚皮，巴里边剔牙边考虑要不要给厨子加个薪什么的，却突然感觉到一阵昏厥，然后就双眼一黑朝后载了下去，临昏迷前他还听到外头传来了咚咚重物坠地的声音。

    多年的直觉告诉巴里：这下坏了！

    再次醒来的时候，迎接巴里的是一双双发亮恨恨瞪着自己的眼睛，全身被捆得想条毛毛虫似的巴里嘴巴被塞了一条臭布，脖子能够扭动的有限范围内瞄见自己的手下都跟自己一样的待遇，绑成一团扔在墙角那里。

    “醒了？阿尔，把他的布条拿开。”一阵动听的男音响起，巴里记起那是今天看到的那个上品的声音。

    巴里彻底明白自己这次是栽跟头了，只能眼睁睁看着那个木讷的少年走过来一把拔掉自己嘴里的臭布。

    “呸，呸！”巴里脱离臭布的蹂躏，连忙把嘴里那股酸臭味给吐掉。

    “很臭吗？不好意思，临时找不到代替品，干脆把我们身上多日来都没换过的臭衣服都拿来用了，希望你不要介意。”梳洗了一番，换上一身新衣服的埃尔显得格外清俊迷人，看得阿尔一怔一怔的。

    受制的巴里机灵的想说，一点都不介意，可脱口而出的却是：“□，这么臭的臭布也敢拿来给我巴里大爷用？不想活了你？！”一连串的谩骂以后，巴里彻底惊呆了。

    唯一的念头就是不用活的人恐怕是自己了。

    埃尔缓慢地端起桌面的一杯热茶，慢条斯理地呷了一口以后才微笑开口：“看来他的药效果不错。”

    药？

    啊！巴里想起来了，就是那些让他们全体栽跟斗的饭菜！

    “你们在饭菜里面下迷晕药？”妈的，夜路走多了终遇鬼，没想到他这一次竟然载在这些下三流手段上。

    可是没可能呀，他们也是使用这些迷晕药的佼佼者了，手下们怎么可能会分辨出来？

    “迷晕药？嗯……照他说，这是其中一种药的效果。”要是小伊知道人家又拿他的要跟外头的下三流药相提并论的话，想必又要气得小脸鼓鼓的。

    “很好，既然效果这么好，我们就别浪费时间了。告诉我，你们经常作案的地点，你们组织的人数名单，还有有没有跟别的贵族勾结什么的，通透给我吐出来吧……”埃尔此刻的笑容变得无比纯良，一旁的阿尔却不自觉地退离他一步。

    哪有可能？！这是自己的生财之道耶！！！！

    可是，巴里却发现自己的嘴巴好像不受控制了一般，乖乖吐出了自己深藏多年的秘密：“我这个组织共有183人，大部分分布在士加特过的东南部这边活动……”察觉不妙的巴里连忙咬住下唇，不让自己发出声音来，一脸死都不会开口的神色。

    “呵呵……能够如此肆无忌惮地拐卖人口的人，想必背后肯定有贵族撑腰。告诉我，你背后的靠山是谁？”埃尔再度喝了口茶水，不急不慢地继续询问着。

    呜呜……巴里发觉就连把下唇咬着也不管用，声音还是从嘴缝出嘣了出来：“是奥伯伦大伯爵大人……”

    “很好，你可以继续睡了。阿尔。”埃尔用眼色示意伫在一旁充当下手的阿尔。

    阿尔哦了一声，憨憨走到巴里跟前，高壮的身材对躺在地上的巴里来说有中高大的震慑感：“你、你、你想干什么？”毛毛虫巴里徒劳地蠕动着，结巴着问。

    阿尔没心思回答他，只是小心翼翼地从怀里掏出一个小瓶子，拔掉盖子以后，鼓气朝自己吹了一口气。

    巴里鼻子耸了耸，什么味道，香香的，淡淡的……

    巴里还没想出个结果来就再度陷入了黑暗中。

    第九章恶惩

    就在埃尔悠悠闲闲地审问那个人贩子头头之际，一抹修长的身影静静伫在房间的门外，怀里的一团粉嫩人儿不安分地扭呀扭的，小脑袋拼命伸长了开来，竖起小耳朵偷听里头的情况。

    “津赫哥哥……”听得不太真切的宝宝睁着一双可怜兮兮的大眼，企图以眼波攻势软化立场坚定的紫发津赫。

    “不行。”淡淡的一句却有着不容置疑的坚持。

    呜呜……小伊好像进去凑热闹呀……

    这是门吱呀的一声被拉开了，埃尔一出门口就看见宝宝眨巴眨巴望穿秋水的目光，不禁轻笑出声：“呵呵……小伊，津赫大哥这也是为你好，不能让他们看见你的面目是怕以后他们记住了你的样子找你麻烦，你得体谅津赫大哥的苦心。”

    “怎么样？埃尔哥哥问出来没有？”宝宝十分好奇里头的情况呀。

    “嘻嘻……小伊不是对自己的宝贝药很有信心的吗？”一字不漏地全吐出来了呢……

    “那小伊现在可以进去了吗？”宝宝的小脖子都快伸长成小长颈兽了。

    埃尔脸上的微笑一顿，随即笑得更加温柔了，用哄孩子的语气对宝宝道：“暂时还不行喔~你要知道，里头那些被关了这么久的哥哥姐姐们难得有机会报仇出气，你忍心打扰他们吗？放心，我已经叫他们手下留点分寸，不会出人命的……”

    宝宝缩了缩小脖子，总觉得埃尔哥哥柔柔的语气里头裹了层冰似的。

    可是小伊也没说要打扰他们，小伊只是想凑上一脚，他们有好玩的东西都不算他一份儿。

    扁扁嘴，宝宝在埃尔哥哥的微笑下只好闭上小嘴巴。

    津赫沉默地与埃尔交换了一下眼神，当中的意思只有双方才知晓。毕竟有些事情还是别让让纯真的宝宝瞧见的好。

    等到宝宝得到津赫哥哥的特赦可以踏进那房间的时候，宝宝立刻欢呼着催促津赫哥哥快到抱他进去，小手不知道从哪里摸出一支笔，在半空中挥动着。

    笔？

    埃尔看着宝宝手中那支奇形怪状的笔，一脸莫名。

    ********

    隔日，什刚城的城门一大早就人声鼎沸的，爱看热闹始终是人的天性，一听到哪里有热闹看，人们就不顾上睡觉吃早饭什么的，纷纷涌向城门。

    只见一排被捆得像粽子似的一脸猪头肿胀模样的男子们像晒菜干似的挂在了城墙边上的两颗大树之间。挤过拥挤的人群凑近一看，还能看得见那些男子的脸上清一色歪歪扭扭地写着同一的一句话：“我是人贩子，我是坏人……”

    稚嫩的笔迹让人看得不禁想发笑，可是笔迹的内容却让人严肃得笑不出来。

    其中有一个□着上身的男子身上则用另外一种清秀的字迹写着：“是奥伯伦大伯爵指使我去拐卖人口的，咱们三七分成，我们还要定期上贡漂亮男孩给他……”走进了看正是那么尖腮男子巴里。

    还有更绝的：“偶很诚实的，不会说谎话，不信你问问看。偶的初恋情人叫丽丝，偶第一次偷东西时八岁……”

    于是有胆子大的人真的开口问了那么脸色精彩绝伦的大胡子粗汉：“你老相好是谁？”

    “春花楼的小艳。”

    人群中发出了然的一片哇然。

    “你的私房钱放哪儿了？”问这显然是个爱钱的主儿。

    大胡子老索抖索着嘴巴，很显然十分不愿意开口，但嘴巴还是不受控制的乖乖吐出：“布伦大街3号土房的衣柜下的第三块土砖下面。”

    好几个耳朵灵敏的一听到立刻嗖地一声奔出人群，往布伦大街的方向去了。

    半晌动作最快的人手里提着一个脏兮兮的布袋，一脸兴高采烈地跑了回来：“真的有耶！”

    人群里头立刻炸开了锅似的，各式各样的问题朝那大胡子粗汉砸了过来。

    当然，大部分人还是十分激愤，因为他们当中都是一些因为人贩子而落得家破人散的境地的可怜平民。

    “咚”的一声，一颗石子被砸在了尖腮巴里头上，尖锐的石子立刻在他头上开了朵红花。

    “可恶的人贩子！把我的弟弟还来！！”一名高瘦的少男一脸悲愤，紧紧捏紧了拳头。

    “对！我家的露丝就是被你们这些无良的人贩子给拐走的！呜呜……可怜我可爱的露丝啊，她才四岁……呜呜……”悲戚的女声在热闹的人群中划下一道尖锐的痕迹，原本存着凑热闹心态的人们安静下来了。

    “咚、咚……”

    更多的石子、臭鸡蛋的纷纷自人们的手中砸响那些不能动弹的人贩子们。等什刚城城主的卫兵赶到的时候：那些人贩子早已成了血与臭鸡蛋、臭菜叶的混合体了……

    “好了，小伊，我们就看到这里吧。接下来的事情就交给什刚城的城主去解决吧，我早已捎了一封信给他，他会好好解决这些人贩子的。”埃尔捏了捏宝宝嫩嫩的脸颊，微笑道。

    “埃尔哥哥，那些人贩子会得到他们应有的惩罚吗？”宝宝收回望向远处的目光，想起当初那对乡民夫妇说过的布司的不管事，不禁有点担忧。

    “放心，埃尔哥哥这点本事还是有的。”而且，他在什刚城遭到劫持，这里的城主大人在看见那个东西后还是无动于衷的话，那他城主的位置恐怕就坐不稳了。

    第十章重聚

    “对了，为什么刚才埃尔哥哥跟津赫哥哥不让小伊在猴子脸叔叔身上写字呀？”宝宝一脸惋惜，“那你们在他身上写了些什么？”宝宝十分好奇耶~~

    “……你还是问你的津赫哥哥去吧。”面对宝宝纯真无邪的目光，埃尔无语。

    “津赫哥哥？”纯真的目光转移目标。

    “……等你长大以后就会知道了。”

    又是这一句！

    宝宝嘟嘴，决定还是不追问下去了：“那埃尔哥哥接下来有什么打算？还有阿尔哥哥？”

    “埃尔哥哥还要去寻找一些很珍贵的东西。”埃尔的笑容里头充满了太多的不确定，但仍然冒着坚定不移的光芒。

    “我想跟着埃尔……”憨厚的阿尔搔搔脑袋，“不过我想先回去看看德里叔叔跟梅西婶婶，还有小肯。”这一次难得来到这么大的城市里头，一定要买些糖果给小肯，相信他一定很高兴。

    “那么阿尔的家乡是哪里？”

    “呃……具体位置我不知道，我只知道咱们村子附近的县城就叫崂行县。”

    “崂行县吗？看来方向是一致的。那么等我的侍卫找到我后，我们就一起去你的家乡吧。小伊你们呢？”埃尔转而问宝宝。

    宝宝歪头想了会，嫩声问道：“埃尔哥哥知道最最强大的魔法师在哪里？”宝宝好想念翟斯他们，好像快点将他们从封印中释放出来。

    “强大的魔法师？人类国家当中最强大的魔法师要数百年前的翟?呙鬲大魔法师了，可惜他晚年的时候不知何故消失无踪，人们都说他回家乡安度余生了。至于，现今人类国家中最强大的魔法师是尤纳维斯国的大魔导师巴兹尔大人。你为什么要找最强大的魔法师呢？”

    “因为小伊要救翟斯、小戒和米利出来。他们被封印在这里，不能出来了……”宝宝盈亮的大眼浮起水光，举起小手指的戒指让埃尔看个清楚。

    埃尔凑近宝宝手上的小戒指看了看，伸出手感应了一下里头的魔法气息：“嗯……的确有一股黑暗的封印气息在上头。隐隐的还能感觉到三股不弱的气息在里面，想必就是你说的朋友们。”

    “那大魔导师巴兹尔大人能不能帮小伊把翟斯他们救出来？”自翟斯他们被封印以后，首次听到翟斯他们的消息，宝宝可高兴坏了。

    “应该可以。可是巴兹尔大人自从得到了大魔导师的最高魔法师称誉以后，他的行踪就比较难以捉摸了。听说他每年春季都会待在尤纳维斯国首都的圣碧斯学院里，姑且不说士加特国离尤纳维斯国有好几个月的的路程，现在是兰斯大陆的秋季，你去到那里也未必找得到他呀……”

    “那怎么办？”宝宝可着急了，一点都没有留意到身后那双略微暗沉的紫眸。

    “呵呵……放心，小伊大概没有发现到，这个封印肯定有一段时日了，而封印的能力正在削弱，里头的三股气息则越来越强烈。想必你的朋友们也很担心你，急着要冲破封印出来。”

    “真的吗？”宝宝听了笑眯了双眼，“小伊也很想他们呢！希望快点帮助他们从封印中出来。”丝毫没发觉身后那双紫眸更沉了。

    可怜了正面对着津赫的埃尔，被紫眸冰冷视线冻着了的埃尔苦笑着说：“嗯。要解除封印，除了找强大的人类魔法师以外还有别的方法。”

    “什么什么？难道是找其他种族帮忙？”

    “嗯。离士加特国不远是精灵族的发源地圣灵森林，擅长精灵魔法的精灵们或许可以帮得上忙。它也是我此行的目的地，小伊要不要跟我们一起走？”仿佛想起什么似的，埃尔俊秀的脸庞染上一抹忧色。

    冲着埃尔的这么神色，宝宝下定决定地点了点头：“好！咱们一起去吧！小伊也舍不得跟埃尔哥哥、阿尔哥哥这么快分开。津赫哥哥觉得呢？”

    “你去哪儿，我去哪儿。”言简意赅的一句，却把该表达的都表达完毕。紫眸自始至终都未曾离开过粉嫩的宝宝身上，身穿小白袍的宝宝皮肤显得更加白皙娇嫩了。

    宝宝觉得自己的脸皮有点发热，小嘴无意识的勾起。

    埃尔察觉到两人间微妙气氛，尴尬的咳了一声：“那我们在什刚城原地修整一天，今天大家都很累了。阿尔你有什么要买的就抓紧时间吧。”

    阿尔听了很高兴，因为以前他们被关在一起的时候，他曾经在埃尔耳边说过小肯的事情，没想到他还记得。直率的阿尔高兴炙热的目光毫不掩饰地投向有点赧然的埃尔。

    这回，轮到两尔间的气氛微妙了。

    解决完未来去向的宝宝乐得呵呵笑着，心情大好的他觉得今天的天气真的挺不错的。

    天空很蓝，云很白，反射的光线也很耀眼。

    等等？哪来的光线？

    宝宝瞪眼望着蓝蓝的天空，刚才那抹刺眼的银光难道是他的错觉？

    “咻~咻~”熟悉的稚嫩嘶声从远及近地响起，一抹银光飞快地朝津赫怀里的宝宝扑来，却猛地停在了宝宝面前一步之遥处。

    仔细一看，原来是津赫快如闪电地伸出手来了，抓住了飞扑而来的“不明飞行物体”。

    宝宝定睛一看，发现熟悉的小银龙正泪眼汪汪无比哀怨地瞅着自己，一边在津赫手中扑腾挣扎着。

    “哎呀~是小莎宝。”宝宝连忙伸出小手把小银龙解救出来，任由那熟悉的触感搂上自己的脖子，舒服地喟叹了一声，“小伊好想你喔，小莎宝。”

    “咻咻~~”小银龙也急切地想要表达它对宝宝的思念之情，湿滑的小舌头在宝宝嫩嫩的脸蛋上舔舐着，惹得宝宝痒得咯咯笑着。

    正在宝宝与小银龙温馨重聚的时刻，津赫的身体猛地一僵，紧紧盯着某个方向，皱着剑眉看着一抹身影凭空出现在原地上。

    来者一头耀眼的火红长发，如火般炽烈的红眸洋溢着满满的喜悦：“终于找到你了，小伊。”

    第十一章重聚（二）

    来者一头耀眼的火红长发，如火般炽烈的红眸洋溢着满满的喜悦：“终于找到你了，小伊。”

    宝宝惊喜地瞠大双眼：“阿瑟哥哥！”一双白嫩的小手朝顶着一头耀眼红发的阿瑟伸了出去，丝毫没有发觉搂着自己的大手紧了紧。

    从宝宝所愿地伸手将他从紫发男子的怀里“解救”出来，转而收进自己的怀里，久违的软软香香触感让阿瑟全身都充斥着暖暖的满足。

    待在一旁的埃尔半边身子感受着来自津赫的低沉寒意，另一半身子则感受着宝宝那边重逢的喜悦气氛，冰火二重天的他不得不站出来解围。

    “小伊，我看我们还是暂时找个地方再来聚旧吧……”毕竟在场的人都十分惹人注目。粉嫩可爱的棕发小人儿，幽冷的紫发紫眸酷男，耀眼的火红色头发的不羁男子，再加上一条耀眼的银色不明宠物……这种组合想不惹人注意都不行。

    在埃尔的带领下，他们来到什刚城一所不起眼的民房，埃尔解释说这是他跟属下约定聚头的地方。

    看见多日未见的朋友，宝宝想起前一段日子一个人被掳，翟斯他们被封印，只剩下自己一个孤零零的日子，多日来的坚强在碰见熟悉的阿瑟哥哥后也不禁出现了脆弱的裂缝。

    晶莹的水光漫上宝宝的棕色眼眸，他吸吸鼻子，想要忍住的泪水在阿瑟哥哥温柔的抚拍下最终还是滚落了下来，凝结成珠的七彩泪珠在阳光下反射出耀眼的光芒，被圈在宝宝脖子上的小莎宝快速张嘴吞下。

    “呜呜……阿瑟哥哥……”宝宝小小的肩膀一抽一抽的，小脸埋在阿瑟哥哥的怀里不肯抬头。

    “乖~~阿瑟哥哥知道这次难为小伊了。是阿瑟哥哥不对，没有好好保护小伊，让你在我的眼前被坏蛋掳走。”火龙阿瑟脸上出现难得的轻柔，感受着怀里小人儿惊吓的颤抖，自责和心疼纷纷涌现。

    “不关阿瑟哥哥的事啦。是那些坏人早就计划好的……他们要抓小龙，小伊被他们错认为小龙被抓了去……幸好小伊最后把小莎宝给扔了回去，不然它就危险了……嗝……小伊偷听他们说要把小龙生吞活剥，要龙皮、龙血不知道要干什么坏事……”宝宝边哭边数落着那些坏蛋的意图，“他们会一种很厉害的魔法，把小伊的力量给封印了……呜呜……翟斯他们也被封印住了……幸好他们抓的是小伊，不是小星，小伊还有小石窝可以躲藏，要是小星被封印了就糟糕了……”善良的宝宝此时还在替小星庆幸着。

    “嗯，阿瑟哥哥知道小伊很聪明很坚强的，懂得改变自己的发色跟眼睛的颜色来掩饰自己。这些天来真的辛苦小伊了，接下来的事就交给阿瑟哥哥吧。”大拇指温柔地替宝宝泪汪汪的大眼擦去湿意，阿瑟听着宝宝断断续续的描述也知道他一个人经历了多么危险的事情，一边心惊胆战不已。

    “嗯！小伊很坚强的！”宝宝使劲擦了擦眼睛，露出一个让人心疼的苍白微笑，“幸好翟斯他们在封印前把小石窝留给了小伊，凭着它小伊才能安全逃了出来。一路上，小伊都只敢待在小石窝里头不敢出来，怕一出去就有坏人来抓我……”想起那段担惊受怕的逃命日子，宝宝明亮的大眼也黯了下来，下一刻随即又亮了起来，“幸好后来小伊碰到了津赫哥哥。”

    想起这段日子日夜相伴的津赫哥哥，宝宝连忙转过头去，朝一直僵在一旁的紫发酷男微笑着唤道：“津赫哥哥，过来吧。”

    一直僵硬地看着宝宝在别人怀里脆弱哭泣的紫眸，在看见宝宝朝自己绽放的灿烂笑容时，不禁闪了闪神。

    那双晶莹无邪的大眼里头闪烁着的光亮，是为自己而燃亮的吗……

    一旁的埃尔总算松了口气，从刚才就在一直下降的温度总算回暖了不少。

    津赫沉默踱到阿瑟的跟前，无声伸出右手：“津赫。”

    抱着宝宝的阿瑟伸出左手，与津赫握了一下，自我介绍道：“火龙阿瑟。”

    “火龙？！”埃尔惊呼，“你们是龙族之人？”难怪刚才他听到什么龙皮、龙血的，没想到竟然让他碰到了传闻中神秘高深的龙族。

    宝宝微笑解释：“小伊不是龙族啦，阿瑟哥哥才是。小伊只是暂住在龙谷而已……”

    还没说完宝宝就被阿瑟给瞪了一眼：“什么暂住？龙谷就是你的家，大家都等着你回去呢！他们担心你一个小孩子在外头会遭遇不测，都吩咐我快点把你带回去。丽娜还吩咐我带了不少食物衣服过来，怕你冷着饿着了。为了我能够快点找到你，还特地把嚷着要跟过来的小魔星给绑在了家里呢！”就怕那爱惹事的小魔星碍了他找人的行程。

    想起小星被绑成毛毛虫丢在家里的情景，宝宝不禁扑哧一声笑出来。

    他知道这样有点坏心啦，可是想起一向好动的小星被绑在家里不能出门的模样，真的真的忍不住嘛……

    “嘻嘻……真的吗？小伊也很想他们，也很想念龙谷。可是……”宝宝为难地左右瞅了瞅，朝阿瑟央求道，“阿瑟哥哥，你把耳朵附过来一点好不好？宝宝有些话想悄悄跟你说。”

    埃尔十分识时务地拉着愣在一旁的埃尔出门逛街去了。

    看见埃尔哥哥这么识趣，宝宝觉得有点不好意思，可是这毕竟是龙族的内部事情，的确不太适合让别人知道，至于剩下的津赫哥哥知道也无所谓啦。至于为什么宝宝会对津赫哥哥如此理所当然的信任，宝宝可是完全没有想过.

    宝宝简单地将他偷听到的内容原原本本地跟阿瑟哥哥说了一遍，说完以后趁阿瑟哥哥深思之际又朝一旁僵立的津赫哥哥伸出了嫩嫩小手：“津赫哥哥，抱~~”

    直到这一刻，津赫紧绷的身体才总算完全放松了下来，伸出手把宝宝再度揽回了自己的怀里。看着自动自发在自己怀里寻到一个舒服的位置窝着的宝宝，薄唇难得地勾起一丝上翘的弧度。

    看来自己还是又优势的不是么……

    窝在熟悉的怀抱里，宝宝舒服地蹭蹭小脸，开始跟小银龙玩耍起来。

    “咻~咻~”伸出小舌头在宝宝滑嫩的脸蛋上留下它的口水痕，看来是舔上瘾了。

    “呵呵……小莎宝，别舔啦，很痒……”

    阿瑟清醒过来后看着自己空荡荡的臂弯，再瞅瞅窝在津赫怀里无比舒适自然的宝宝，一脸哀怨。

    这么快就跑别人怀里去了？他还没有抱够的说……

    逛完街回来的两尔一进门就看到火龙阿瑟一脸哀怨地瞅着窝在津赫怀里的宝宝的场面，想笑又不敢笑憋得万分辛苦。

    “对了，埃尔哥哥，你们去逛街怎么两手空空回来了？”宝宝好奇的视线在两人空空的手间流连着。

    “呃……这个，我忘了……身上没钱……”此刻的埃尔真的恨不得挖个洞把自己埋了进去，长这么大他还是第一次体会到没钱的窘迫滋味。

    “呵呵……这样呀，别担心，有阿瑟哥哥在，可以先借给你~~”宝宝十分大方地慷他人之慨。为什么不找津赫？真笨，看见津赫哥哥多日来都不换一件新衣，就知道他并非十分富有啦~~而且上一阵子又为自己买了一件很贵的新衣，宝宝可是十分心疼一路上都支持他们二人吃穿的瘦瘦荷包呢……

    “……”阿瑟无语，在宝宝期待的目光下只好乖乖掏腰包。

    经过众人的讨论，决定暂时朝原定的圣灵森林进发。火龙阿瑟的魔法能力很强，可是他最擅长攻击类魔法，对于解除封印之类的魔法却不太擅长，所以他也同意暂时不回龙谷去，而且龙谷那边也暂时有“事”忙。

    既然一路上有强大的龙族护航，埃尔也不一定非要等自己的侍卫来会合了。在民房里留下一封书信交代一切后，第二天埃尔就跟着宝宝他们一起出发了。

    第十二章回乡记

    “……对了，小伊。”阿瑟欲选豕。

    “嗯？什么事，阿瑟哥哥？”宝宝正在津赫的怀里像只小猫咪似的舒服地窝着。

    “你有没有碰见一个黑发黑眼，长得很……漂亮的男人？”阿瑟一时想不到比较适合的形容词。

    “？没有呀……他是谁呀？”

    阿瑟无奈低语：“……要是知道的话也就不用问你了。”

    “嗯？阿瑟哥哥你在嘟哝什么？”宝宝觉得这样的阿瑟哥哥有点奇怪耶~

    “没事没事，继续上路吧……”都过了这么长一段时日了，那个神秘的黑发男人还没有找到小伊吗？该不会……迷路了吧？不会不会的，毕竟听族长说，他也说神族中人……幸好他有小莎宝带路，虽然它整天吃了睡，睡了再吃……

    ******

    在辗转询问之下，宝宝移行人总算找到了阿尔的家乡维利村所在。在阿尔高兴地带着新认识的朋友们走在逐渐熟悉的乡村土路上，那雀跃的心情可想而知。

    近了，拐过这个小山头就是他经常劳作的小田地。

    当阿尔迫不及待地拐过那座小山，入目的尽是熟悉的一片荒凉天地，几颗赤黄的植物零零散散地分布在小田上，还有一团笨拙蠕动着的小身影。

    “小肯！”阿尔惊讶嚷着。

    在小田里拿着残旧的小木棍努力翻找着食物的小身影听到久违的熟悉身影，猛地抬起头来，视线一触及熟悉的身影后，立刻扁起小嘴巴泪眼汪汪地唤道：“哥哥~”

    说罢便扔下小木棍跌跌撞撞地朝阿尔飞扑而来，阿尔连忙上前捞起快要跌倒的小身子。

    “呜呜……哥哥……小肯想你……”名叫小肯的小男孩紧紧揪着阿尔的衣襟，生怕他再度消失似的。

    “小肯，哥哥也想你。可是你怎么一个人在这里的？德里克叔叔和梅西婶婶呢？”虽然说那群人贩子已经被抓了起来，可是他一个小孩子跑到离村里这么远的地方也十分危险的呀。

    “呜呜……妈妈知道哥哥不见了以后很担心，然后就病病了，爸爸忙着照顾妈妈，就没空出去打猎。家里吃的东西都快没了，又找不到钱给妈妈治病……呜呜……小肯饿，哥哥带过小肯来这里，说这里可以找到吃的……”

    “所以你就瞒着德里克叔叔一个人跑到这里来了？”阿尔对着小肯可怜兮兮的小脸，一时间不知道是生气还是心疼好。

    与哥哥重逢的小肯，多日来的担惊受怕总算找到了发泄口，他哇哇大哭起来：“呜哇~~哥哥不见了，小肯想哥哥。妈妈病了，小肯很乖地不去吵妈妈，一个人玩。嗝！……小肯饿了，不敢去找爸爸，因为爸爸忙着照顾妈妈……呜呜……”

    正在阿尔搂住哇哇大哭的小肯不知道怎么办的时候，一只白嫩的小拳头伸了过来，在呜哇哭着的小肯面前摊了开来，露出里头一颗浑圆晶莹的绿色小糖果，散发着阵阵果香。

    小肯一看见新鲜的事物立刻被转移了注意力，抽泣着争着泪汪汪的大眼瞅着那颗香香的糖果，望了一眼笑眯眯的小娃娃，怯怯问：“给小肯的吗？”

    “嗯！是好好吃的糖果喔~你不是饿了吗？”宝宝用力地点点头，生怕小肯不相信似的。

    小肯瞄了瞄哥哥一眼，发觉哥哥没什么不赞同的表示，小手立刻伸了出去想要拿那颗糖果，哪知道那白嫩的小手掌又再度合上了。

    水光再度漫上小肯的大眼。呜呜……不是说给他吃的吗？难道是骗他的？

    “小肯的手脏了，不能拿这个，不然吃下肚子会疼的。”宝宝立刻解释道，生怕再度惹哭了他。

    “我来吧。”埃尔出声道，阿尔两手抱着小肯没空，津赫也是，至于火龙阿瑟嘛……你会旨意高傲的龙族给一个小娃喂糖吗？用脚趾头想也知道没可能。

    埃尔修长的手指捻起那颗晶莹的糖果，对小肯轻哄道：“来~小肯张开嘴巴。”

    小肯啊地一声乖乖地张开小嘴，那颗圆滚滚的糖果也就滑落进他的小嘴里头。

    香甜的果味在嘴巴里头漫延了开来，头一次吃到这么好吃的糖果的小肯连哭也顾不上了，咂着小嘴巴专心致志地享受好吃的糖果。

    望着总算消停下来的小肯，众人都不禁松了一口气，望着笑眯眯的宝宝心想：果然还是小孩子理解小孩子的心理。

    阿瑟望着宝宝小袍上的那个小口袋，嘴角抽了抽，小伊的糖果外交政策对于小孩子可以说是百试百灵，连小魔星也不能避免，更何况是这个普通人类小孩？

    一行人抱着咂巴咂巴吃着糖果的小肯一路走回了维利村。

    一向偏僻封闭的小村庄头一次来了这么多陌生来客，一下子就沸腾了。小孩子奔跑着嚷着：“阿尔回来啦~~还有漂亮的哥哥们！！”

    漂亮？

    埃尔跟阿瑟一头黑线，津赫依旧面无表情地抱着宝宝往前走。

    阿尔带着众人来到村尾的一间破旧的小土屋面前，恰好碰上听到小孩子的嚷嚷打开门瞧瞧的的德里克叔叔。

    头发半白的德里克叔叔看着失而复得的阿尔，激动得两眼泪湿，什么话都说不来了，只是一味地拍着阿尔变高了的肩膀道：“好孩子，平安回来就好……”

    然后又不轻不重地瞪了一眼阿尔怀里的小肯：“知道回来？出去也不跟爸爸说一声。”

    小肯在阿尔怀里缩了缩，不敢作声。

    德里克叔叔叹了一口气，也不忍心多说小肯什么，毕竟是他忙得没时间管他，这些日子也的确苦了这孩子了，亏他还能乖乖地不吵不闹。

    这时屋内传来了一道病弱的女声：“是……是阿尔回来了吗？”隐约还有挣扎着下床的声音。

    德里克叔叔连忙说着：“快进来吧，你婶婶都等不及要见你了。客人们也请进来坐一坐。”

    因为梅西婶婶的病情，一行人在维利村多停留了几天。

    想当然的，有宝宝的宝贝药物在，再加上埃尔也会一点治愈魔法，梅西婶婶的病很快就好了起来。

    第十三章宝宝学走记

    “爸爸，能力越强，责任越大是什么意思呀？”刚跟爸爸妈妈一起看蜘蛛侠的宝宝一脸难解地提问，这种问题问爸爸最适合不过了。

    “呵呵……就是说能力跟责任成正比呀~”看得津津有味的爸爸扔了把妈妈特制爆米花，边随口答道，却惹来妈妈的一记白眼，你这种解释小伊听得懂么？

    “正比？”果然宝宝歪头表示不懂。

    在老婆大人的威迫视线下，爸爸只好暂时丢下电影，咳了咳正经回答儿子的问题：“能力越强，责任越大的意思就是说，当一个人的能力很强很大，他所承担的责任，也就是要做的事情就越多，就像咱们的主席爷爷，他的能力就很强，所以他的责任非常重，要做的事情也很多喔~~”

    “喔~”宝宝似懂非懂地点点头，“就像爸爸是一家之主，要赚钱买糖糖给小伊吃，买漂漂衣服给妈妈穿一样的道理吗？”

    解说完毕正在喝茶解渴的爸爸，被宝宝的解释嗑了一下，一口茶咽在喉咙中不上不下，难收极了：“咳咳……差不多吧……”应该……

    “嗯……爸爸的责任是赚钱，妈妈的责任是煮好吃的菜给小伊吃，那么小伊呢？除了吃和睡，小伊什么能力都没有……”扁扁嘴，单车的宝宝陷入前所未有的沮丧中。

    “呵呵……傻小伊。”妈妈揉揉宝宝低垂的小脑袋，“谁说咱家小伊什么能力都没有的？你现在还小，那也只能说你的能力比较小而已。那天你不是给李奶奶捶背了吗？今天做晚饭用的盐跟糖也是小伊帮妈妈去买的哟~谁说小伊什么事情都干不了的？”

    “对呀~”爸爸也在一旁帮腔，看着儿子皱成一团的小脸，他可心疼着呢，“对于爸爸妈妈来说，小伊你现在的责任就是吃饱穿暖，健健康康、快快乐乐地长大，这就是小伊最大的责任。”

    “是呀~就像给奶奶捶捶背，帮妈妈买东西，都爷爷奶奶们开心，都是小伊力所能及的事情呀……所以小伊不能看轻自己喔~”

    宝宝想了想，然后再度雨过天晴地眉开眼笑：“嗯！小伊明白了！就算能力再小，小伊也有属于自己的一份责任！”这样就足够了。

    爸爸妈妈相视一笑，有时候这个儿子呀……都不知道该说他笨还是聪明好……不过无妨，再笨再聪明，那也是他们的乖儿子……

    *****

    这几天的宝宝特别忙，除了让津赫哥哥带着他在维利村附近四处溜达以外，宝宝给自己下达了一个任务：那就是学走路。

    在那场被意外掳人事件中，宝宝记得最牢的一句话就是那个劳什子王的咆哮：“一群废物！一个连路都不会走的小孩都看守不好！我留你们还有什么用处！”

    连路都不会走的小孩……

    这个名字深深印在宝宝的记忆之中，那是第一次宝宝觉得自己真的真的很没用。

    可是宝宝还是记得爸爸妈妈曾教过自己的话：能力再小，他也有属于自己的一份责任。

    宝宝知道自己被封印了力量之后什么都干不了，只能靠津赫哥哥的保护，可是宝宝不希望自己成为别人的负担，因此他下定决心一定要学会最基本的走路，最起码遇到什么事情要逃跑也容易些，至少也不会成为大家的累赘。

    于是就上演了在阿尔简陋的家中的一幕。

    穿着白袍的粉嫩人儿扶着桌脚颤巍巍地站了起来，半晌才放开紧抓着桌脚的小手，站了一会确定自己站稳了以后，才小心翼翼地迈开自己的第一步。

    结果前脚都还没站稳呢，他双脚一软，就一屁股坐在了地上。

    “呜……”阿尔家中的地板只是最原始的泥坯地，干干硬硬的，宝宝一屁股跌坐下来肯定很疼。

    可是宝宝擦了擦水光弥漫的双眼，继续爬回桌脚再接再励。

    旁边的小肯也是刚学会走路没多久，以为宝宝在玩什么有趣的游戏，也跟在宝宝屁股后头跟着他一起站起来，摇摇晃晃地迈开第一步，然后跌坐下来。

    “呜呜……”小肯揉揉跌痛的小屁股，撅起小嘴巴，这游戏一点都不好玩！可是为什么小弟弟还要坚持下去呢？

    那头的小人儿已经再度站起来了，继续摇摇晃晃地迈开自己的小步伐，朝着自己的目标――五米开外的一张小凳子蹒跚走过去。小莎宝安然趴在小凳子上甩着小尾巴，小爪子抓着一颗圆润的小糖果，“咻咻”地嫩叫着，仿佛在为宝宝加油着：“过来就给糖果给你吃~~”

    一旁的阿瑟看得十分心疼：“小伊，算了，以后再学走路也不晚。”

    “没关系。小伊希望早点学会走路。”以前跟津赫哥哥一起忙着躲避坏蛋的追捕，现在阿瑟哥哥来了，宝宝就觉得自己应该做点什么了。

    宝宝抬头微笑着，却因为分神而小腿一软，小身子往地上跌着。宝宝紧闭双眼，等待预期中的疼痛，却感觉自己落入一个熟悉的怀抱中。

    睁开双眼，宝宝的视线落入一双深邃如泉的紫眸中，那眼里有着对自己一如既往的支持。

    宝宝笑了开来：“津赫哥哥~谢谢你，麻烦你把我抱回桌脚去好吗？”

    哪知津赫却指指宝宝手腕上的白色小镯子道：“抱枕。”意思是叫宝宝从小石窝中拿出他平常睡觉最爱搂着的小抱枕出来。

    宝宝疑惑地瞅了津赫一眼，不过仍然乖乖拿出一个小抱枕来。

    等到宝宝再次跌坐下来的时候，预期的疼痛没有来袭，屁股下柔软的触感让他终于知道了小抱枕的用处。原来他用绳子系着小抱枕的一角，等宝宝要跌下来的时候就迅速投在他跌落的位置，不让他跌痛他的小屁股。等宝宝爬开以后，一拉绳子就把抱枕回收回来，等待下一次的投出去。

    “呵呵……谢谢津赫哥哥。”宝宝朝津赫投去感激的微笑，知道有了这抱枕在，自己会少受很多疼痛。

    津赫依旧沉默，不过紫眸闪过的笑意却瞒不了别人。

    “你！应该一早就叫小伊把这个拿出来嘛……”不满于宝宝与津赫二人间的互动，阿瑟很不是滋味。

    紫眸斜了他一眼，继续留意宝宝的一举一动，气得阿瑟红发都快竖起来了。

    于是呢，在阿尔家小住的那几天，宝宝最大的收获就是能够摇摇晃晃地走上几步路了，这一点宝宝觉得十分满意，暗暗下定决心以后一定要更加努力，争取尽快学会走路。

    经过众人的讨论，阿尔被暂时留在了维利村中，一来是因为他跟过去起的作用也不大，二来是希望他能跟家人多相处一段时日。在临走前，宝宝把阿尔哥哥拉到一旁，说了一会儿悄悄话，塞了一包东西给他以后，就跟依依不舍的小肯他们道别了。

    “再见，德里克叔叔、梅西婶婶、小肯。回来一定要告诉我成果哦，阿尔哥哥~~”

    第十四章圣灵森林

    “……埃尔哥哥？”宝宝仰着小脑袋一副望而兴叹问。

    “嗯？”

    “……这就是传闻中的圣灵森林？”

    “是呀。”

    “可是，为什么这森林的模样有点奇怪？”

    “嗯？有吗？”埃尔抬头望着近在眼前的目的地，回答得有点心不在焉，“没有错呀……”

    “可是……为什么这森林会长在山顶上？”而且，这山也太奇怪了吧？好像被人拦腰砍去了一半，山顶是一块平整的圆地，而圣灵森林就像是生长在那块平地上的空中花园似的。远处看那座山好像一个绿色布丁似的，嗯……那山顶上的圣灵森林就像铺着布丁上的巧克力层？（某谢：……有绿色的巧克力吗？）

    “呵呵……小伊或许不知道，圣灵森林在人类世界有另外一种称呼叫‘空中森林’。据说在很早很早以前，这座山只是一座很普通光秃秃的石山。有一天，天上突然降下一道闪电般明亮的光芒，那阵白光过后，这座山就变成现在这幅模样了。随着时间的流逝，从山顶平地上涌出一股清泉，滋润着那片土地，清泉上长出了一颗参天大树，那就是精灵族的起源，生命之树。那清泉也就是世人口中所说的生命之泉。生命之泉是与迷雾森林的圣泉齐名的奇迹，听说它的泉水能够让人起死回生，永葆青春的功效。”埃尔微笑着将精灵族的传说娓娓道来。

    宝宝靠在津赫的手臂上，大眼眨也不眨，听得聚精会神。

    “然后呢？”

    “然后？然后经过时间的推移，第一个精灵从生命之树中诞生。精灵族世代在山上繁衍，天生木系属性的精灵们最擅长与植物打交道，树木花草逐渐长出了如今的规模。听说，精灵族收集着世上许多珍惜罕见的植物，当中不乏外界早已灭绝的珍贵草药。也因为如此，不少贪婪的人类为了生命之泉还有精灵族收藏的珍贵植物而冒险来到这里，但往往被圣灵森林外围的结界给挡在了外头。”说到那些珍贵的草药，埃尔的眼睛闪过一抹光亮。

    “哦，那也就是说心存歹念的人都不能进入到森林中？”大概是出生地的缘故，宝宝对于结界之类的东西都十分感兴趣。

    “这个具体我也不太清楚，恐怕要亲身经历过才知道了。”

    “喔~”宝宝瞅着在半空中的葱郁森林，明亮的眸子中充满热切的期待。不过，宝宝发现自从他们踏进了那座布丁山的范围后，缠绕在他脖子上充当项链的小莎宝开始出现异常的反应。

    小手抚上它，透过小银龙滑凉的鳞片中传来它隐约的颤抖，担忧地问道：“小莎宝，你怎么了？”

    “咻……”脖子处的小银龙虚弱地回应了一声，在宝宝的抚摸下更加盘缩成一团。

    “……小莎宝大概是感应了什么了。”阿瑟俊朗的脸上出现罕见的严肃，“感觉到一股很熟悉的气息，跟你给我们的感觉很像。”不过在时光的洗礼下，那股气息已经变得十分微弱，若不是龙族天生对神族气息如此敏感，这股气息恐怕在时间的洪流下逐渐消耗下去，终至消逝。

    跟他相似的气息？难道是……神族？！

    在阿瑟哥哥的眼中得到了相同的想法，宝宝靠在身后温暖的胸膛上，小手安抚颤抖的小莎宝，一脸若有所思。

    在快要到达山顶森林的时候，阿瑟大手一扬，众人的步伐停下来了。

    “我感觉到前方有一股很强的木系气息，恐怕就是你刚才所说的结界了。”

    “嗯，让我来试一下。”埃尔此刻显得有些迫不及待了。

    “等一下。”这时候宝宝却开口了，明亮的大眼无邪地瞅着埃尔问着，“埃尔哥哥，小伊可以问你一个问题吗？”

    在宝宝无邪的视线下，埃尔眼中的焦灼稍稍退了一点，他微笑道：“当然可以。”

    “埃尔哥哥到底是为了什么而千里迢迢来到圣灵森林这里的？或许小伊刚来到这里，很多事情都不懂。但是小伊却很好奇为什么埃尔哥哥对圣灵森林这么熟悉？”

    埃尔的呼吸窒了窒，在阿瑟跟津赫毫不掩饰的探究的眼神下苦笑出来：“果然还是被发现了吗？”

    说罢，埃尔在阿瑟跟津赫警惕的目光下挺起了胸膛，上流贵族的优雅气质毫无保留地展现了出来：“容我重新自我介绍一下，我是莱斯利国的二王子埃尔?莱斯利。”

    “王子？”宝宝好奇地瞪大双眼，上下打量着一身普通衣裳的埃尔。

    阿瑟闻言只是挑了挑火红的眉毛，而一贯沉默津赫更是连眉毛都不挑，依旧是高深莫测的沉默。

    埃尔苦笑了一下，虽然知道眼前这三人的身份非比寻常，但是看惯了别人对自己身份的惊讶与崇拜反应后，这三人波澜不惊的反应实在让他有点不太习惯，就好像他刚才说的只是“今天天气很好”之类的普通问候语一样。

    “埃尔哥哥，当王子好玩吗？”宝宝举起小手提问道。

    “一点都不好玩。”埃尔苦笑，“自己的一举一动都被无数双眼睛注视着，从我还没出生开始，我从小到大要走的道路早就被铺好了，而我唯一需要做的就是当一个合格的王子，生活在那个为自己打造好的巨大囚笼中。”所以这一次他想任性一次，哪怕是他人生中唯一一次脱轨也好……

    “是吗？那当王子不就什么自由都没有？”宝宝也曾被关在笼子里头，虽然只是很短的一段时间，可是那种失去自由的滋味还是让宝宝一脸怕怕。

    “嗯，小伊说得没错。所以我才希望透过替母后找药的这次机会出来游历一下，哪知道却因为缺乏处世经验而被人贩子给拐了去……”说道这个，埃尔一脸痛恨。这个经验足以让埃尔一生都引以为戒了。

    第十五章圣灵森林（二）

    “哦，也就是说埃尔哥哥来到圣灵森林是为了帮你的母后找药？”煞有其事地点点头，小伊可是很会抓重点的。

    “是呀，在一年前，母后她突然染上了一种奇怪的疾病，所有医师束手无策。后来皇宫中来了一身黑衣的神秘人，他说母后的病需要圣灵森林的生命之泉和回生草才能治愈，于是我就瞒着父王和王兄只带了一个侍卫就出来了。”要是告诉他们的话，他们一定会反对的，所以他就先斩后奏了。

    ……真是“勇敢”呀。

    阿瑟望着这个看似精明，实质涉世未深的单纯王子，觉得他能从莱斯利国平安来到这里还真是走□运。不对，也不算平安，中途还被人家拐了一次……应该说是他走了□运才被宝宝他们所救。

    听到奇怪的病，对药理非常感兴趣的宝宝正想问些什么，这是原本缩在他脖子上的小莎宝仿佛感应到了什么似的，猛地一抬头，蓬松蘑菇头下面那双圆滚滚的蓝颜此刻泪光闪闪，“咻”的一声嫩叫，小银龙在宝宝还没反应过来的时候就唰地一声望前方飞了过去。

    “啊！小莎宝，你要去哪里？”宝宝连忙伸出小手，想要抓住小银龙的尾巴，却还是晚了一步。

    “等等！小心前面的结界呀！”宝宝只来得及说完这句，就看见小莎宝的身影畅游自如地直奔向前，宝宝眨眨大眼，看着小银龙的狭长身影化为一抹银光消失在葱郁的枝叶间。

    “咦？难道这结界只是个幌子？”埃尔疑惑地伸出手，却在半空中碰到了一堵坚硬的透明物质，在埃尔的手碰到结界之时，原本透明如空气的结界幽幽散发了一阵绿色的光芒。这下埃尔有些明白了，想必这结界会对碰触它的人产生反应，这阵光芒会引起精灵族对来者的注意。可是，为什么刚才那条小东西可以毫无阻隔地通过这结界？

    宝宝这是把小手举得高高的，兴奋嚷道：“让小伊来试试！”说罢，便然出半个小身子想要够着前面的结界。阿瑟突然有种不太妙的预感，想起不久前在龙族神殿的那一次，对于宝宝奇异的结界体质有点感冒，下意识地后退了半步。

    津赫这时早已抱着宝宝往前踱了两步，方便他的兴奋尝试。

    结果，当宝宝挥着粉嫩透着莹光的小手往前倾的时候，一个重心不稳，身后的津赫一时没有抓牢，宝宝的小身子就这样往前滑飞了出去。

    “小心！”埃尔跟阿瑟异口同声地惊道，一红一紫两个身影飞速往前抢救此刻毫无飞翔能力的宝宝。

    奇异的是，抢救成功的人竟然不是离宝宝最近的津赫，而是离宝宝有好几步远的阿瑟。

    重新把好动的宝宝平安抱在怀里，其他人纷纷松了口气。

    “哎呀~阿瑟哥哥，我们竟然穿过来了！”宝宝一手揪住阿瑟的一缕红发，指着被隔在一步之遥外的津赫和埃尔哥哥咯咯笑着。

    津赫沉默，递起大手，弯起指节在半空中敲了敲，透明的结界发出“咯咯”的清脆响声，同时发出淡淡的绿光。映着宝宝窝在阿瑟怀里笑得灿烂，紫眸清冷的光芒此刻更加幽冷了。

    这时候，一声清脆悦耳的声音响起：“你们是谁？！来到圣灵森林有何目的？啊！！琳达姐姐快来！这里有两个人竟然穿过了守护结界！”那清脆的声音由一开始的兴奋好奇，在看到无辜的宝宝和阿瑟后立刻转高拔尖，高分贝的声音吓了宝宝一大跳，末了还不忘揉揉嗡嗡作响的小耳朵。

    随着一阵奚率声音响起，从一旁的葱葱树木中飞出一绿一黄的纤细身影。

    “哇~是精灵耶~”宝宝瞪大盈盈大眼，发觉这两个小精灵除了在体形上有所差别（跟三四岁的孩童一般高），其他的跟小米利差不多。呜……看见这两个小精灵就想起很久没见的米利他们。宝宝扁扁小嘴，然后想到这里的精灵们或许可以帮助自己解开封印，跟翟斯他们重逢，随即又眉开眼笑了起来。

    “你好！我的名字叫小伊。精灵姐姐是花精灵吗？”宝宝听米利说过，树精灵一般穿着树叶幻化而成的绿衣裳，而花精灵的衣裳颜色则是根据他们的原体花朵颜色而定，所以当各种花精灵聚在一起的时候可以看见姹紫嫣红的缤纷色彩。

    “咦？你怎么知道琳达姐姐是花精灵的？”天真年轻的树精灵显然不知道自己早已不打自招了。

    “呵呵……那是小伊的一位精灵朋友告诉我的。”宝宝下意识地摸了摸手指上的黑戒。

    毫无戒心的小树精灵飞近宝宝二人，绕着他们飞了两圈，秀挺的小鼻子一耸一耸的在嗅着什么：“……嗯，你身上的确有一股很淡的精灵同族气息。”

    “安迪！快回来！”另外一位看上去较为沉稳成熟的女精灵连忙把年幼不懂事的小精灵给唤了回来，然后朝宝宝跟阿瑟连个有礼地颔了颔首。

    “你好，来自龙族的朋友。我是看守结界的花精灵琳达，这个是树精灵安迪。我对安迪刚才对你们的无礼而致歉。”不愧是以优雅纤细为美的种族，一举手一投足都透着一股优雅有礼的气质。

    “你怎么知道我们是来自龙族？”这回轮到阿瑟眯起红眸问了，那锐利的眼神让躲在琳达身后的年轻安迪缩了缩，天生木系属性的精灵们对阿瑟身体散发的澎湃火系元素非常敏感惧怕。

    在阿瑟炙热的火系气息压力下，琳达依旧优雅地微笑着，可是额际冒出的汗珠却泄露了她所承受的巨大压力：“因为世代生活在这里的精灵们都知道，在这世上，能够毫无阻碍地穿越圣灵森林守护结界的人只有龙族中人。”

    “哦？为什么？”可是宝宝不是龙族中人呀……

    “这个恕琳达无法告知，因为这只是精灵族世代流传下来的说法而已。具体原因早已无从追究。我们只知道龙族被精灵族列为上宾。尊敬的龙族朋友，请容许琳达带领你们前往精灵殿。”

    “等等，外头还有小伊的朋友们，可以让他们一同进来吗？”宝宝指着伫在结界外头的津赫跟埃尔二人。

    “嗯……结界发出绿色的光芒，证明这连个人类的心地还是很纯净的。安迪，你去把他们带进来吧……”

    “是~”

    第十六章生命之树

    如果要用一句话来形容精灵们世代生存的绿色世界，那就是――世外桃源。

    直耸天际的葱郁大树，姹紫嫣红的美丽花朵，花瓣上晶莹欲滴的露珠，还有悦耳婉转的鸟鸣、在花草树木间追逐嬉戏的纤秀小精灵们……好一幅与世隔绝的幽然世外桃源景象。

    与外界的绿色不一样，这里的一草一木、一花一树都显得特别有灵气。树木枝叶在微风中的摩挲轻吟，从花瓣尖儿滑落的露珠在叶子上飞溅的“啪嗒”声音，就连走在草地上的细碎声响，仿佛都是发自植物们内心的动人音乐。

    在和煦的微风中，宝宝舒服地半眯着眼睛，窝在津赫怀里轻声哼着不成调的稚嫩小曲，仿佛与空气中那些动人轻灵的植物声响们相互和应着，随着轻风飘向远方……

    抱着怀里软软的小身躯，听着小人儿小嘴轻哼的稚嫩歌声，津赫全身上下的线条第一次在这和谐幽静的森林中放松了下来。稚嫩的歌声和着四周清灵的声响，仿佛能够把人从内至外洗涤干净，纯稚一如初生婴孩般……某种纯净的力量以宝宝为中心以肉眼看不见的速度扩散了开来……

    突然，一阵奚率的异动从前方传来，津赫才刚放松下来的身体立即又再度紧绷起来。

    “琳达姐姐！快点过来，生命之树、生命之树它……”奚率抖动的树叶中，钻出一只惊慌失措的小精灵，朝森林深处颤抖指着。

    琳达脸一沉，颤声问：“又严重了吗？”

    “嗯，女王陛下已经赶过去了。”瞅了眼琳达身后一头雾水的小伊他们，小精灵犹豫道，“可是，他们……”毕竟这关乎的是精灵族的大事。

    “别担心，这些是来自龙族的朋友。况且，说不定这当中还有一位不得了的来客呢……”自从听了宝宝刚才的稚嫩歌声，琳达意味深长地瞅了宝宝一眼，后者回以她一个无辜的眼神。

    “好了，我们快点过去吧，女王陛下肯定很着急了。”

    “津赫哥哥，是他们发生什么大事了吗？”宝宝抬头，水汪汪的大眼透着疑惑。

    大手忍不住覆上宝宝软软的发顶，揉了揉他的小脑袋道：“别怕，有我在。”

    “哼！”火龙阿瑟不悦地哼了一声，“这句话应该是我说才对。”身为最尊贵强大的龙族，阿瑟压根儿没有相信过津赫能够保护得了宝宝。

    埃尔知道眼下的事情比较紧急，于是也就默不作声地跟在津赫和阿瑟他们后头埋头赶路，魔法师孱弱的身体让他有点吃不消，不过在给自己加了个风系魔法后也能勉强跟上。

    一行人越走越深入，刚进入森林的那种轻松愉悦的轻灵氛围荡然无存，取而代之的是一种神圣的肃穆。

    宝宝睁大双眼，看着附近的树木散发着的圣洁气息，隐隐还可以看见从它们身上散发出来的淡淡绿色光芒。

    会发光的树？

    宝宝惊讶地张大小嘴。

    “越靠近我族圣地，这些树木就越具有灵力。我族很多灵力强盛的族人都是从这些灵力丰沛的树木中诞生的。在我们族中，这些散发绿色灵力光芒的树木们被称为‘圣树亲’，因为它们孕育了我族许多杰出的族人。”

    “啊！那是树亲大人！”一直安静跟在琳达身旁的小安迪精灵猛地往一颗有二人合抱粗的高大树木飞去。

    “树亲大人，你怎么了？为什么不做声？”小安迪抱着一根幼细的树干，嫩声问道，蹙气秀气的眉头问着，急得泪眼汪汪。

    “安迪，别急，肯定是生命之树那边出事了，影响了附近的圣树亲们。你留在这里陪着圣树亲大人吧。请各位继续跟我来。”琳达挥了挥手，对于安迪的焦急十分理解。

    越靠近森林的中心，宝宝他们就就听到一股十分熟悉的声音。

    “咻~~咻~~”

    “女王陛下！小心！”

    “……别担心，我还撑得住。”

    阿瑟与津赫对看了一眼，宝宝连忙揪着津赫的衣襟催促道：“津赫哥哥，快带小伊到前边去。我担心小莎宝。”

    津赫点点头，带着宝宝原地一点，在葱郁枝叶间一纵，前方的视野骤然开阔。

    只见无数各式颜色的小精灵们正焦急地围成一个半圆，紧张兮兮地盯着中央那棵独树一格的银白色的大树。

    这是宝宝看过的最美丽的大树了。

    月满霜华，雪枝冰骨……

    看到这美丽的大树之后，仿佛眼底中只剩下了这绝丽的银白色。熠熠发光的优雅大树幽然生长了一湾清泉之中，从清澈的泉面望去，还能看见那交错盘生的白色树根……

    “好漂亮的大树……”宝宝惊叹道。

    “这就是我族的圣物――生命之树。”琳达望着生命之树的目光是全然的崇敬和热爱，“每一个来到这里的人都会被这美丽的生命之树所震撼。”

    宝宝再仔细一看，发现一抹银白色的光芒正绕着生命之树团团飞绕，而生命之泉的上访，一个白色的小点正发着温和却带点闪烁的白色光芒。

    认真一看，赫然发现那抹银色的光芒就是刚才失踪了的小莎宝。

    发现小莎宝安然无恙，宝宝松了口气。可是，相对的，这个美丽的生命之树可有点不太妙。

    不知道是不是宝宝的错觉，他从觉得这可看来其美丽飘渺的生命之树，身上的气息变得十分微弱，那美丽的树影也变得十分透明淡薄，仿佛下一刻就会随风而逝似的。这颗举世闻名的美丽大树，正以肉眼可以看得见的速度在衰败着……

    而生命之树下的那汪清泉想必就是传说中的生命之泉吧……看那浅浅的泉水，如今看起来也快要干涸了……

    看来精灵族这边的情况还不是普通的糟糕呀……

    正围着生命之树团团转的小莎宝总算发现了宝宝他们的存在，急得泪眼汪汪的小莎宝朝宝宝扯着嫩嗓唤着：“咻咻~~”

    小主人，帮我救救他……

    宝宝仿佛听到了小莎宝的呼唤似的，示意津赫抱着自己走近生命之树，可是奇异的是，津赫走到其他精灵们所围成的半圆之后，就再也不能往前走了。

    这时，宝宝听到了一道空灵的声音：“唉……伊诺娃，不要白费灵力了。能够在这最后的时候看到这孩子，我早已心满意足……”

    噗通、噗通的，宝宝的心脏像是受到什么神秘的感应似的，突然间剧烈跳动起来。

    这种熟悉的气息，熟悉的感觉，跟小莎宝身上传来的气息波动有点相似，难道是……

    剧烈的心跳越来越快，仿佛要跳出宝宝的胸腔似的，宝宝有点难受的闭上双眼。无力的他没有察觉从自己身上渐渐散发出来的蓝色柔和光芒。

    “这光芒……难道是？”空灵的声音骤然紧窒，下一刻，宝宝全身被强烈白光所笼罩成一个小光球，从津赫的怀里脱离出来，飞向虚弱飘渺的生命之树。

    被裹在白色光球中的宝宝，双手环膝，双眼紧闭，一股淡淡的悲哀与苍凉渗进了他的心中。

    炽烈的爱恋，却因为不容于族人而被硬生生分离，他拚进所有神力护得怀有身孕的爱人的安全，却因为神力耗尽而陨落于此地。他知道脱离了自己的保护，爱人及未出生的孩子难逃被封印的命运，但是他可以等待。

    之所以选择了这里，因为这里是最高的山顶，是能够眺目远望龙谷方向的地方。他的血化为了一股清泉，他的身躯扎根于这清泉上，一天天生长，只为了能再长高一分，能眺望得更远……

    满枝满叶的银白颜色，像极了她那头如霜般清冷的银色长发……

    千万年来，他独自一人孤零零地站在着山顶眺望爱人所在方向，直到这附近因为自己的神族气息而逐渐繁盛，直到第一代的精灵族女王从这身躯中衍生出来……

    熟悉的银发，熟悉的清丽容颜，一切都是他极度思念下的产物。

    在自己的生命之泉的滋养下，这座山头越来越繁盛热闹，而自己的生命力却在一点一滴地耗损，他沉默，依旧每天眺望着她沉睡的方向，静静等待着，或许有朝一日能够再度见面，或许在那之前自己早已灰飞湮灭……

    第十七章觉醒

    或许上天还是见怜他的，在他还有消逝的这几天，他的心底隐隐有一种莫名的期盼。他不知道这是自己快要消逝前的错觉，还是预感，他只是在伊诺娃杯水车薪的灵力支持下，苦苦支撑过一天又一天。

    直到今天，那种莫名的感觉越来越强烈。近了，有什么东西越来越靠近了！

    银白色的枝叶簌簌作响，仿佛在颤抖着迎接着什么……

    “咻……咻……”稚嫩的呼唤由远及近地靠近中，在摩挲作响的树叶声中若隐若现，不断扯动着他的心。

    来了！有人毫无阻碍地穿越了他设置在森林周围的结界。在这世上能够如此的只有……龙族！

    “咻咻~~”

    簌簌声响过后，一抹亮眼的银白色夹杂着几片叶子，正急匆匆地朝自己飞扑而来。

    微风拂吹过来，枝叶间的沙沙作响宛如他满足的喟叹。

    这孩子，长得真像她呢，尤其是他那头漂亮的银发……

    *****

    一颗颗闪烁着七彩光芒的晶莹泪珠从他紧闭的眼角簌簌滑落。

    “孩子，很抱歉，这神力带有我的气息和记忆，我无意影响你的心绪。”那道空灵的男嗓再度想起，带着浓浓的歉意，“我在你的身上感受到同族的气息，还有我孩子的气息，想必你就是那位把我孩子从封印中解救出来的人吧……看你这小小的年纪，还真难为你了……”埃尔罗伊知道要解开封印，这孩子得付出的代价。

    “唔……你是小莎宝的父亲？”待小伊再度睁开双眼的时候，早已恢复一向的清亮，只是眼底还会残留一丝淡淡的悲伤。

    “莎宝？”男嗓此刻对小莎宝的名字可是十分感兴趣。

    “伊莎宝，这是小莎宝的全名。”

    “是吗？这个名字起得很好，这孩子的确是我们共同的宝贝，虽然我们并不能陪伴他长大，可是他永远都是我们最亲爱的宝贝。”男嗓中的柔和让人忍不住会心一笑，要是他有脸的话，此刻他脸上的表情想必会非常幸福满足吧……

    “真的很感谢你，孩子。让我们的宝贝来到这世上，让他可以亲眼看看着美丽的蓝天，绚丽的风景。还有，能够让他来到这里，在我即将消逝之前……”说到最后，他的声音渐渐模糊，仿佛随时会被绞碎在风中……

    “圣树亲大人！”一直在一旁默默给生命之树提供灵力的精灵族女王突然嘶声尖叫道。

    “……伊诺娃，停止吧。再这样下去，你也会灵力耗尽而死亡。精灵族现在不能离开你……”空灵男嗓已经若隐若现了。

    “不要！”银发的精灵女王伊诺娃此刻泪眼汪汪，依然撑开双手源源不断地输出自己此刻显得十分微薄的灵力。

    “唉……”银白色大树的某根树枝抖了抖。下一刻，精灵女王被一股淡淡的白光笼罩着，缓缓送回了精灵群中。

    “呜呜……不要，圣树亲大人！”素来优雅尊贵的精灵女王此刻泪漪涟涟，哭得像个小女孩似的。

    男嗓又低叹了一声，转而对宝宝说道：“在你的身上，我发现了同族的封印。我不知道为何年幼的你会遭此对待。如今的我也无法帮助你什么，更何况你身上还有人类的封印气息。”

    “我们来到这里就是为了解开你说的人类封印，它把我的朋友们都封印住了……”想到翟斯他们，宝宝盈亮的大眼升起希冀的光芒，随即看到埃尔罗伊此刻的虚弱，便黯淡了下来，“不过，你现在都快死了。小伊却什么都做不了……”

    “孩子，你有这份心就足够了。”男嗓虚弱地低笑着，“但是你要记住的一点就是，要学会相信自己。身为神族的一员，虽说被封印了大部分的能力，但是神族的尊严可不是区区一个小小的人类黑暗法师能够侵犯得了的！”男嗓在说这话的时候，一股尊贵无比的威严感顿时衍生了出来，让人不禁肃然起敬。

    “相信自己？”宝宝若有所思的重复着，身体的某种东西被触动了。

    “没错，仔细感受一下，在你身体深处的某个地方，那一直被你所忽略东西……”男嗓耐心地谆谆诱导道。

    宝宝不自觉地闭上眼睛，用心地感受着，以一种全新的目光视角去审视自己。

    身体深处的某个地方……有什么东西一直存在着……热热的，暖暖的……

    对了……那是自己的力量……一直被自己所忽略掉的本源力量……神族的力量！

    倏地，一股强烈的蓝光从宝宝的身体内焕发了出来，炽烈的光芒刺得人眼睛生痛。紧接着，一股淡淡的黑色影子从宝宝粉嫩的脸上浮现，随即像是抵挡不住炽烈蓝光的侵蚀，像雾遇到太阳一般瞬刻蒸发掉。

    宝宝无意识地举起小手，小指头上可以清晰看见一股薄弱的黑色光环环绕在小戒指四周。黑色光环微弱地闪烁了一下，随即跟刚才那黑色影子一样消逝在炽烈的蓝光中……

    “你做得很好……”男嗓微笑了下，逐渐转低，“伊莎宝，我们最亲爱的宝贝，就拜托你了……”

    “爸爸！”这时泪眼汪汪的小莎宝突然开口了，稚嫩的声音却带着令人心酸的悲伤，“爸爸、爸爸……”别走，别离开……

    可是刚刚学会开口的小银龙只能执着地重复这个唯一的单词，只求能够唤住父亲离去的脚步。

    “小莎宝，我们的孩子，你要好好活下去……”替我好好照顾你妈妈……

    下一刻，宝宝身上的蓝色光芒更加强烈了，闪烁涌动的蓝光仿如强烈的波浪水纹般越掀越汹涌澎湃。然后，蓝光像是具有意识一样纷纷涌向那只留下淡淡一道影子的美丽银树。

    “孩子，你……”上一刻还虚弱得快要消逝的男嗓此刻可以听得出稍微恢复了一点。

    你教过我的，要学会相信自己。我做到了，那么我希望利用自己的力量来帮助你。为了小莎宝，请你也要相信自己，继续活下去……

    是吗……

    感应到宝宝的心意，埃尔罗伊露出会心的微笑来，缓缓闭上双眼，感受来自那孩子体内的纯净神族力量。

    有多久，他没有感应到如此纯粹无垢的同族力量了……

    那一刻，笼罩在银色大树四周的蓝色光芒亮彻天际……

    第十八章成长？

    在亮彻天际的蓝光过后，众人好不容易适应掉强烈的光线后，发现原本待在原地的美丽白色银树消失无踪，取而代之的是一抹修长清铄的身影，美丽的金发在黑夜中散发着耀眼的光泽。和煦的俊脸闪耀着温暖的笑意，让人不禁心底一暖。淡雅金色眉毛下的双眸此刻正优雅闭着，眼角轻扬，仿佛在愉悦感受着什么似的……

    那么另外一个人儿呢？

    津赫他们把目光放在金发男子的四周拼命搜寻着。

    这时，一道悦耳动听的声音凭空响起，仿佛来自遥远的天际般忽近忽远，飘渺而难以捉摸：“我就说是谁散发出如此强烈的神族气息嘛……原来是罗伊你这家伙，怎么弄得如此狼狈？”

    阿瑟侧耳倾听了一下，隐隐觉得空气中传来一股似曾相识的气息，而且那声音听起来也十分熟耳……真要命，原本那静静站在那里的金发男子散发的神族气息早已让身为龙族的他感到血液里头的仆人烙印在叫嚣着了，如今又多了一股类似的气息……真是***让他感到不自在，不是说神族这些神龙见首不见尾的家伙们一向待在他们高高在上的天上冷淡看着世事发展么？怎么这神族的家伙一个接着一个奔出来满街跑？

    直觉的，阿瑟认为这些接二连三出现的神族家伙跟宝宝的出现有着莫大的关联。

    可是，宝宝到底上哪去了？

    金发男子带笑的双眼总算睁了开来，一双光彩闪烁的蓝眸宛如晴蓝的天空那般清澈空灵。

    “呵呵……托这孩子的福，我才逃离了消逝的命运。或许我该感谢你才对。”金发男子的声音俨然就是刚才那棵银树发出的空灵男嗓。

    “爸爸~~”小银龙看见自己的父亲无恙，第一个冲了过来，晶莹的泪珠一路飞溅在空中。修长的龙身缠了父亲优雅的颈项便再也不想松开来。

    紧接着冲过来的是激动的精灵女王伊诺娃，只见她冲了过来埋在金发男子的怀里就再也不肯抬起头来了，小肩膀一抽一抽的抖动着。

    “哦？为何要感谢我？”空中飘渺的男嗓依旧不紧不慢地回应着，可声音底下的那一丝轻颤却泄露了声音主人此刻的心绪。

    金发男子一手轻轻抚摸着环绕在自己脖子上嫩声唤着爸爸的小莎宝，另一手忙着安抚受惊的伊诺娃，对着半空笑叹道：“你还是现身吧……见不到那孩子，恐怕有人要急坏了。”了然的目光扫过不远处焦急的数人。

    飘渺声音轻哼了一声，一道修长的身影缓缓浮现在半空之中，乌亮的黑发在风中飘散飞舞着，由于背对着众人，人们只看得见他透着幽亮光芒的青丝，还就是他裸露在衣摆下的白皙粉嫩脚丫。

    金发男子――埃尔罗伊微笑朝来者打着招呼道：“好久不见了，晨。”

    背对着自己的黑发男子慵懒地逐渐下降到与埃尔罗伊平视的高度，一头柔亮的青丝随着主人的动作而摇摆闪烁着。

    津赫瞅着那一头黑亮似瀑的头发，略略出神：要是宝宝长大以后，头发长长以后想必也有如此美丽的风韵。

    “没想到再见面，竟然是在你如此狼狈的时候。”黑发男子语带淡讽，被风拂动的青丝间隙中露出一截凝白的肌肤，“我倒好奇，你要感谢我什么……”

    黑发男子的长袖被风吹得拂拂作响，从他的背影可以看得出他双手环抱着什么似的。

    “呵呵……明眼人一看就知道这孩子跟你的关系。”埃尔罗伊依旧笑得十分和煦，“不过，这孩子真的是不错呀，无论是从他的能力还是他的品性而言……”清澈的蓝眸毫不掩饰对宝宝的欣赏。

    “当然！”黑发男子的语气此刻溢满傻兮兮的得意，“也不想想是谁的孩子。”

    “不过，说起来，这孩子身上的封印，还有他为什么会流落在人界，想必你一定能够解答我的疑惑。”蓝眸微眯，显露出一丝神族的威严出来。

    “……我也是最近才从‘他’的软禁中逃出来寻找这孩子的。”黑发男子此刻的背影多了几丝阴郁。

    埃尔罗伊长叹一声：“看来在我陨落人界的期间发生了很多事情，而你与‘他’的纠葛似乎愈演愈烈了。”竟然动用到软禁的手段？

    “别的不谈，光凭着这孩子是小莎宝的契约人这一点，我一定会尽全力保护他的！”埃尔罗伊温和的脸上浮现坚定的神色。

    黑发男子轻嗤了声：“凭你现在这副模样？能自保就不错了。”接着抬起右手，一阵熟悉的蓝色光芒便笼罩在埃尔罗伊的四周，一旁的津赫若有所思地眯起紫眸。

    等到蓝色光芒消退了下来后，埃尔罗伊刚才还略带苍白的俊秀脸庞此刻早已恢复健康的红润，整个人看上去也精神多了，他脖子上以及怀里的小莎宝跟伊诺娃则早已在如此舒服的力量熏陶下昏昏欲睡中。

    “谢谢。”埃尔罗伊感激地朝黑发男子笑笑，“说起来，你怎么到现在才找到这孩子？难道你……”

    “闭嘴！”黑发男子似恼怒地打断罗伊的话，宛如一只被踩着尾巴的猫咪似的。

    “呵呵……”罗伊轻笑，没想到千万年来晨爱迷路的毛病还是老样子，“好了，快让他们看看这孩子吧，省得他们再担心。”

    “哼！你还是老样子。”滥好人一个。

    说罢，黑发男子总算肯转过身来面对津赫他们。那张熟悉的脸庞让阿瑟愣了愣。果然是当初在宝宝刚被掳时打闹龙族的神族。

    而黑发男子的怀里正蜷缩着一个让众人魂牵梦绕的小身影，可是这小身影却有点不太对劲。

    “这是……小伊？”阿瑟不敢置信地问。

    “对啊~怎么？连多日以来保护的人都认不出来了吗？”晨把双眼紧闭睡得香甜的宝宝视如珍宝地抱在怀里。

    “可是……为什么他会变成这样？”埃尔也惊诧地合不上嘴。

    “嗤~什么这样那样的，只不过是因为力量的觉醒而促使了他的成长而已。”他们神族的成长可不是按照岁月来算的，而是按其力量的强弱而定的。

    大概是由于刚才力量觉醒的缘故，原本白白胖胖的小嫩娃此刻突然间长大了一些，宛如一个三四岁孩童的模样。带着婴儿肥的四肢稍微拉长了一点，而小脸蛋也稍微瘦了一点，开始露出一点点清丽五官的轮廓来，连柔软的发丝也长长了不少，都披过他的小肩膀了。

    “啊？”众人惊呼，唯独津赫一人面不改色，专注于宝宝身上目光一如既往的深邃。

    空

    第十九章不告而别

    朦胧中，宝宝感觉到自己四周都轻飘飘、暖和和的，仿佛回到小时候妈妈温暖安全的怀抱中似的。他舒服地伸展身体，小脸磨蹭着柔软的布料，在亲切的气息中继续香甜地睡着，粉嫩的小嘴满足地弯起。

    感受着怀中人儿如羽毛拂过般的轻柔呼吸，晨忍不住伸出手轻抚他浮着健康红晕的小脸蛋，掌下柔嫩的触感告诉自己：这孩子是实实在在存在自己眼前，并不是以往午夜梦回中的幻影……

    那一刻，他满足地喟叹出声，一直以来空缺了一块的心总算被填满了。

    孩子，他的孩子，总算又再度回到自己的怀里。

    多么希望他睁眼醒来能够朝自己甜甜一笑，嫩声喊上一声：“爸爸！”要能这样的话，让他下一刻死去也能心满意足了……

    “……”阿瑟一脸无言地盯着眼前神族的优雅高贵气质荡然无存，一脸傻兮兮的准父亲表情的黑发男子，感到十分无力，“那个……晨阁下？”

    “嗯？”心花朵朵开的傻爸爸心情非常愉快，就连回应也带着好心情特有的扬调，虽然挺动听，但还是听得其他人浑身恶寒。

    “小伊他跟你的关系是？”一向直率的阿瑟在浑身散发着纯正神族气息的晨面前也不得不小心选择措辞。

    “呵呵……我们长得这么像，难道你还猜不出来吗？”依旧是愉悦的扬调。

    “难道你是他的……”阿瑟吞了吞口水，“爸爸？”

    “呵呵……”晨笑眯了一双杏眼，纤纤素手朝阿瑟肩膀一拍，“我喜欢聪明的孩子。不过，小伊这个名字是谁帮他起的？”虽说是个不错的名字，可是被剥夺了替自己孩子取名的权利，谅是任何一个爸爸都会觉得不爽。

    “不知道，我只知道丽娜带他会龙谷的时候，他就自称为小伊了。”阿瑟皱皱飞扬的红色眉毛。

    “没关系，反正是个小名而已，等他醒来以后，我再给他起个响亮有气势一点的全名。”看来晨对为宝宝起名一事十分执着热衷。

    响亮？有气势？适合宝宝吗？

    正在晨眉开眼笑，众人目瞪口呆之际，晨怀里的宝宝动了动：“嗯……津赫哥哥……很吵。”

    宝宝的一句呢喃成功地让两个最大的噪音源安静下来。

    晨眯起明眸，语带危险的问：“谁是津赫？”

    一直沉默看着这一切的津赫这时站了出来。

    “是你？”探究的目光刷刷地在津赫全身扫射了多次，最后视线停留在津赫的紫发跟紫眸上撇撇嘴角，“除了发色跟眸色过得去以外，其他都太弱了……”不过，并非没有发展的能力。

    紫发紫眸，素来都是“那个”种族的特征，可是为什么他却会出现在这里？

    紫眸一沉，四周的空气仿佛凝滞了一般。

    “少在那里放冷气，要想呆在我乖儿子身边就必须有足够的能力保护他。”晨温柔地瞅了睡得香甜的宝宝，向津赫扫过去的目光却异常凌厉，“就凭你现在连身旁的火龙都打不过的身手，你能够很自信地告诉我，你够资格待在小伊身边吗？”

    津赫有神的紫眸此刻黯淡了不少，看来晨说中了他一直以来心中的隐忧。

    “而且，你好像忘了不少东西呢……”晨轻笑，长指一弹，一缕细长的蓝光射向津赫的额际，直直没入他的眉心。

    津赫没有躲开，因为他感受不到晨的恶意，更何况晨是小伊的亲人。

    下一刻，津赫双眉紧皱，双手捧着头，薄唇紧抿，一脸痛苦状，但仍然不吭一声。

    “还不错嘛，能承受得起记忆解封的痛苦。”晨此刻对沉默是金的这位开始有点欣赏了。

    渐渐的，四周的空气开始沉重了起来，狂风猛然大作，津赫一头长长的紫发随风疯狂起舞，狂乱的舞姿让人分不清到底是风在吹动紫发，还是紫发在控制着狂风。

    埃尔罗伊淡淡瞪了晨一眼，张开保护结界把四周一干精灵还有埃尔笼罩进其中，免受一波波如利刃般犀利危险的狂风。在场能独自站在不受狂风干扰的人就只有红发飞扬的阿瑟，还有纹丝未动的晨二人了，当然还包括安然无恙地躺在晨怀里安睡的宝宝。

    蓦地，津赫一直紧闭的双眸猛地大睁，精厉的紫光从紫眸中迸发出来，淡紫的眸色此刻深沉如墨，当中疯狂涌动的思绪让观者跌进一个疯狂的炼狱之中。

    “别看他的眼睛！”罗伊镇定的声音把一干意志力薄弱的小精灵们从紫眸的魔障中拉了出来。

    “嗯……”躺在晨怀里的宝宝仿佛感应到了津赫的痛苦似的，不安地扭动了一下身体，皱着小眉头喃道，“津赫哥哥……”

    微弱的一声轻唤，对于此刻身处记忆漩涡之中的津赫却恍如天籁之音，津赫疯狂的紫眸中出现了一丝短暂的清明，下一刻，那双墨紫墨紫的疯狂紫眸紧紧闭上了。

    四周的狂风也渐渐缓和了下来。

    等到四周再度恢复如常之际，津赫他再度睁开了双眼，只是那双眼眸却失去了宝宝素来最爱的清亮幽然，取而代之的是浓得要滴出来，沉得让人忍不住心生惊秫的墨紫颜色，刚才狂肆的思绪此刻仿佛都沉淀下来了，深沉得如一汪深潭，让人猜不透，摸不着。那一头原本只及腰背的紫发也猛地长至脚踝，在微风中飞扬着幽冷的光芒。

    “怎么？都想起来了？”晨抽出一直手来，优雅地打了个呵欠，仿佛刚才的那些暴动都只是一场闹剧而已。

    深沉的紫眸在宝宝略带不安的睡颜上停留了良久，才转向晨：“上古神族？”

    “嗤，算你还有点见识。”

    “我会再回来的。”紫眸再度移向刚才被狂风吹得有点狼狈的阿瑟，“好好保护他。”

    被津赫暴涨的气势给震慑住的阿瑟，好不容易从震惊中反应过来，竖眉怒道：“不用你说我也会！”

    淡淡颔首，身后的一缕紫发自动断裂开来，在津赫的眼光下相互纠缠成一个漂亮的紫色手环，把手环送到宝宝的怀中。

    晨正想阻止，怀里的宝宝却蹬了蹬小腿，握成拳头的小手无意识地扬起，恰好迎向缓飞过来的手环。就这样，紫色的手环轻巧地套入宝宝凝白的手腕，自动调整大小，牢牢箍在宝宝的手臂上。

    晨瞪着津赫，咬牙切齿道：“不是还有事要办吗？还不快滚？！”

    深深凝视了熟睡中的宝宝一眼，下一刻，平地升起一股旋风，把津赫整个人都笼罩其中，等风停下之后，原地已经消失了他的身影。

    第二十章爸爸？

    “小伊……”

    “嗯？津赫哥哥？”宝宝正和小莎宝玩得开心，闻言抬头朝津赫露出灿烂的微笑。

    “……我要离开一阵子。”

    “好，我和小莎宝等你回来一起吃晚饭~~”宝宝误解了津赫话中的意思，只以为他只会离开一会。

    “……”

    “难道……要离开很久吗？”察觉到津赫异常沉重的表情，宝宝开始惴惴不安起来。

    看见津赫无声点头，盈盈水光漫上宝宝的双眸，顾不上跟小莎宝玩，宝宝扁着小嘴朝津赫飞扑而去。

    “呜呜……不可以带上小伊一起去吗？”为什么非要跟小伊分开？

    “因为，想要变得更强，想要有足够的能力去保护小伊。”津赫简短的话语却字字凿进宝宝的心窝。

    “可是，小伊不要你离开，小伊只想津赫哥哥陪在自己的身边！”为什么自己需要强大的保护？难道因为小伊不乖，经常惹祸吗？难道在小伊的身边就不能变强了吗？为什么非得离开自己的身边？

    “小伊，想要保护你是我的一种意愿。”或许你现在还不懂原因，但是你必须明白，那种想要把你完好无损地护在自己怀里的迫切意愿。他不想只能默默站在你的身后，眼睁睁看着别人强大的羽翼把你笼罩在里面，而自己却无能为力。

    宝宝沮丧地低下小脑袋，再抬头的时候，双眼的闪烁的泪光已被强忍了下去：“津赫哥哥想要保护小伊，小伊觉得心暖暖的，可是一想到要跟津赫哥哥分开一段时间，心里又特别难受……”

    宝宝深呼吸了一口气：“不过，既然这是津赫哥哥的意愿，那么小伊尊重你的决定。津赫哥哥……你一定要好好保重自己，小伊会乖乖等你回来的！”素来盈亮的黑眸此刻闪烁着不舍跟离别的伤感。

    “等我回来，我会告诉你一切的。”津赫强忍住抬手抹去他眼中的悲伤的冲动，转而摸了摸他柔软的发顶。

    “嗯！一言为定！打勾勾！”

    “好！”

    ……

    “咻咻~~”

    宝宝是在一阵湿滑的舔舐中醒过来的，一睁开双眼，落入眼帘赫然是小莎宝放大的脸蛋。那双晶莹的蓝眸盈满担忧。

    “小莎宝……”宝宝伸出小手，把小银龙搂进怀里，闭上涩涩的双眼，听到泪珠滑落下来的簌簌声音，“小伊好难过……”

    自从一醒来就感觉不到那股常伴左右的熟悉气息，宝宝就知道，梦里的情景都成了真，津赫哥哥是真的离开自己了……

    细碎的呜咽声音从宝宝紧闭的小嘴中泄露出来，揪得人的心直发疼。

    下一刻，宝宝娇小的身子被搂进一个温暖的怀抱里：“好啦好啦，要哭就哭出来吧……”

    温暖的气息，轻柔的抚拍，低柔的轻哄，一切的一切，让宝宝好像回到母亲的怀抱中，那么的温暖，那么的安全……

    “呜呜……”宝宝终于忍不住放声大哭起来，“小伊舍不得、嗝、津赫哥哥……”

    紧紧搂着怀中颤抖的小人儿，晨首次觉得无比懊恼，没想到自己冲动赶走那跟自己抢儿子的紫发男人这一举动会引来小伊这些让人心疼的泪水。

    直到宝宝哭够了，他才抬起红肿的双眼望向这个安慰自己的陌生人。

    第一眼的感觉是：哇！这个人长得很漂亮哦~而且跟自己一样是黑发黑眼耶~~而且……

    宝宝疑惑地眨眨眼。

    清亮的黑眸，盈盈眼波在眼底流转萦绕，把人的灵魂都吸引进其中。黑眸此刻正以一种愉悦中带着期待的眼神瞅着自己。那熟悉的神情仿佛早已注视自己很长很长一段时间，宝宝总觉得这张脸蛋给自己一种既陌生又熟悉的感觉……（某谢：……你自己的脸还不熟悉吗？）

    接着的就是惊讶，原来这个人是男的耶~亏自己还觉得他给自己的感觉很像妈妈……

    宝宝的脸蛋心虚地红了，因为津赫离去的悲伤也被这个漂亮亲切的陌生人给冲淡了不少。

    仿佛察觉到宝宝的疑惑似的，陌生漂亮男子朝宝宝微微一笑：“很好奇我是谁？”

    宝宝坦率地点点头，清澈的目光惹得晨忍不住想把他紧紧拥进怀里。

    “那先告诉我，你为什么那么悲伤？”晨轻轻诱哄着。

    被晨勾起刚才的难过，宝宝小嘴一扁，再度泪眼汪汪：“呜呜……津赫哥哥他走了……”小伊会非常非常怀念他还有他温暖舒服的怀抱的……

    “那你知道这个叫津赫的为什么要离开你呢？”

    宝宝想了想才点头：“因为津赫哥哥觉得自己不够强，保护不了小伊。难道小伊是扫把星？经常惹事？”

    “不是，是因为你本身的身份问题。”晨抬手覆上宝宝柔软的发顶，掌下柔软如绒毛的触感让晨满足得忍不住喟叹出声。

    “身份？小伊会有什么身份呀……”虽说身体结构有点特别，而且龙族的哥哥姐姐们都说自己是神族……可是宝宝还是很难将自己跟电视上看到的慈爱，无所不能的伟大神祗扯上联系。

    “小傻瓜，你忘了自己神族的身份了吗？这个身份注定了你一生的不平凡，即使你不去惹事，也难保祸事自动找上你。所以你的选择就只有自己变强，或者寻找强大的保护。”

    “为什么？神族不都是很热爱和平的吗？而且小伊现在不就活得好好的吗？”资历尚浅的宝宝显然不能理解世界种种纠纷斗争。

    “呵呵……这些等你长大一些就能明白了。”晨笑得无比温柔。

    “那个……”宝宝有点踌躇不知道该如何称呼眼前的漂亮哥哥，于是干脆直接跳过。

    “嗯？”

    “哥哥你的语气真的很像小伊的妈妈耶……”宝宝越说声音就越虚，忍不住低下头不敢看漂亮哥哥接下来的表情。

    “噗嗤！”一声喷笑声音仿佛从非常遥远的地方传了过来，从两人耳边飘过，轻得让宝宝以为只是自己的一时幻觉。

    漂亮男子嘴角抽了抽，在听到那声似有若无的嗤笑后更是双眉一竖，像只被踩着尾巴的猫咪似的扬声道：“哥哥？妈妈？我该是你爸爸才对！！”若不是怀里抱着宝宝，晨早就跳起来申辩了！

    宝宝被爸爸两个字一时砸晕了，只是呆呆的重复：“爸爸？”

    漂亮男子立刻眉开眼笑，雨过天晴地摸着宝宝的发顶道：“乖~再多喊一次~”

    在温暖的抚摸下，宝宝不自觉地再度张嘴：“爸爸……”

    “可是……为什么……”宝宝的双眼都快被问候给挤满了。

    “嘘……”一根修长的手指轻轻点住宝宝提问的双唇，“乖乖的，听我慢慢说来吧……那是一个很长很长的故事……”

    第二十一章无题

    阿瑟靠在小院子的门边，盯着那扇紧密了一个下午的木门出神，自从那自称宝宝爸爸的神族男子把昏睡的宝宝抱了进去以后，任何人都不能靠近那扇门半步，身为龙族的火龙阿瑟可以清楚地感受到笼罩在房间四周强烈的神力气息。很明显，那位叫做晨的神族男子在房间的四周设下了结界，防止有人靠近和偷听。

    阿瑟有点纳闷，这世上还有人能够偷听得到他们的谈话吗？

    “吱呀”一声，木门被人从里头拉开，当里头的人影出现之际，阿瑟有那么一刹那的恍神。

    两双相似的清亮黑眸，一双清亮中带着世故的沧桑，眼波流转间尽是迷人的风情；另一双清澈如一汪清泉，让人轻易地感受到其中的喜怒哀乐。不同的风采，却有着惊人的相似。

    那一刻，阿瑟才真正的相信，或许面前如双壁般风采萦绕的两人真的是父子说不定……

    “阿瑟哥哥？”宝宝的一声嫩嗓唤回了阿瑟飞远的神智。

    阿瑟轻咳了一声，瞄了一眼抱着宝宝的晨，关怀地朝宝宝问道：“小伊，你们都谈开了吧？”

    “嗯……”宝宝搔了搔小脑袋，含糊道，“算是吧……”

    说真的，一个下午的“详谈”把宝宝的小脑袋砸得头晕脑胀的，很多信息都来不及消化掉，更别提要一下子接受自己突然间有了一个年轻爸爸的事实。

    经过宝宝小脑袋的整理，大致整理出几条比较重要的信息。

    原来上古神族竟然分为东方神族和西方神族两个种族类型，东方神族长得跟宝宝一样的黑发黑眼，黄皮肤，五官较为清浅典雅。而东方神族则跟宝宝观念中的西方人没什么差别，立体深邃的五官，还有颜色各异的头发和眼睛颜色。（说起来，兰斯大陆上的人类长得还是比较像西方人，像宝宝这样的黑发黑眼，五官雅致的是十分罕见的。）因为彼此的神力基础及相关的理论观念的截然不同，两个神族间彼此来往不甚密切，甚至在某段时期曾经一度陷入僵局。

    而宝宝的流落人间就是那段僵局时期的结果。

    因为晨爸爸（宝宝决定暂时这么称呼他）当时作为东方神族的族长，偶遇了一名西方神族，一番纠缠下就有了宝宝的诞生（宝宝十分疑惑，因为这一段晨爸爸他说得最为模糊）。可是由于当时两个神族之间的紧张局面而被迫把他安置在较为安全的人界。而他更是一时大意（？）被对方的族长给禁锢了上千万年，直到最近他感应到宝宝的出生才拚尽神力从那个禁锢空间中挣脱出来。那以后，晨先回去自己的族人中了解情况并交代了一下，然后他就匆匆忙忙赶来人间找宝宝了。可以说，现在的东西方神族之间的关系达到了前所未有的糟糕地步。

    对于这些历史悠扬的复杂种族纠纷，宝宝到时兴趣不大，而是兴致勃勃地问一个单亲小孩必问的问题：“那么晨爸爸，小伊的妈妈是怎样的一个人呢？照样子来看，小伊比较像你呢。”毕竟他一点都不像西方人。

    晨一脸被宝宝的问题嗑着的模样，支吾了半天才模糊地挤出一句：“不像我才怪呢……”

    “啊？”宝宝不懂。

    然后，像是突然下定什么决心似的，晨嘴角一勾，双眼发出狡黠的光芒回答宝宝的问题：“小伊，既然你这么好奇‘妈妈’的模样。我就详细跟你描述一下，你妈妈呀，长得可漂亮了。”

    这时宝宝有丢了一个问题过来：“比晨爸爸漂亮吗？”

    晨嘴角抽了抽，双眼微微一眯：“漂亮？孩子呀，你还小，不懂得审美标准。像你晨爸爸这样的相貌应该叫做帅气，记得把漂亮套在男人身上那是一种不礼貌的行为喔~~”

    宝宝似懂非懂地点点头：“可是小伊还是觉得晨爸爸很漂亮呀……”

    “……”修成的眉毛抽了抽，晨决定不再浪费时间在漂亮这个字眼上，“难道小伊不想知道关于‘妈妈’的事情吗？”

    “好，晨爸爸说，小伊不插话。”宝宝乖乖地点头。

    “你的妈妈呀……拥有一头光滑璀璨的蓝色头发，性格很温柔，总是喜欢对着晨爸爸微笑，很擅长做菜……”晨把目光投向不知名的远方，一脸怀念的神情。

    可是不知道为什么，宝宝觉得这样笼统的描述很难在自己的脑海中形成一个比较鲜明的影像出来。宝宝只是觉得，随着晨爸爸把“妈妈”夸得天上有地上无的时候，四周的空气好像骤降了不少，害得他打着寒战缩进晨爸爸温暖的怀里。

    “小伊冷吧？不如我们出去晒晒太阳接着说？”晨幽亮的黑眸闪过一抹得逞的精光，说罢便挥手撤去了房间四周的结界。

    宝宝默，如果接着说下去还得接受温度骤降的折磨，那还是暂时算了吧……毕竟宝宝虽然有点好奇，但是还没到非常好奇的地步，反正到见面的时候就知道了。

    回想完毕，宝宝瞅着伫在门边的阿瑟，挥挥小拳头问道：“阿瑟哥哥，小伊肚子饿了，有吃的吗？”清澈的眼光在溜过手腕上的紫色手镯时顿了顿，随即把小手缩了回来，另一只小手若有所思地抚摸着手镯上的典雅花纹。

    “当然有，只怕没有小伊做的好吃。”阿瑟微笑回答。

    像是想通了什么似的，宝宝粲然一笑：“没关系，只要是吃的东西放着小伊面前，都会统统消灭掉，小伊不挑剔的。”

    “小伊~你是不是忘了什么？”一股声音幽幽在宝宝头顶响起。

    宝宝睁着无辜的大眼瞅着晨爸爸：“难道晨爸爸不饿吗？不想跟小伊一起吃晚饭吗？”

    “当然想！”

    “好，那咱们快走吧~”

    “那个，晨爸爸？”

    “嗯？”

    “不知道是不是小伊的错觉，小伊总觉得自己的身体好像有点不太一样了……”

    “……那是因为你力量觉醒了一部分的缘故，难道你没有发觉自己长大了一点吗？”

    “啊！好像是喔~”宝宝恍然大悟。

    “……”

    番外之津赫篇

    自他有记忆以来，他的世界里就只剩下残酷的血红色以及无边无际的黑暗。他只适合生存在静寂无声的黑暗中。身为一百来个被拐来的小孩当中，只有他是最为冷酷无情的一员。

    没有惊慌，没有眼泪，他只是睁着冷冷的紫眸瞅着四周惊慌失措的幼小孩童们。

    他静静混在孩童中，看着不少蒙着面的黑衣人残酷地鞭笞着五知的孩童们步进那个黑暗的炼狱当中。在那里，没有阳光，没有声音，只有稀少的食物，还有人与人之间的无尽争斗。

    当他看到原本还眼睛还闪着纯真无辜光芒的孩子们，因为食物的稀缺也变得贪婪凶残，不惜与昔日的同伴自相残杀，他只是淡淡地撇了撇嘴角。

    对于人的本性，他仿佛早已知晓通透似的，没有太大的期望也就不会有太大的失望。因此他只是睁着冷淡的紫眸，扬手解决掉任何不利于自己的人。在众多孩子当中，他是唯一一个单独行动却又能不依靠团体而生存下来的人。

    跟自己完全不一样的人是一个十分天真无邪的孩子，最后他在这个炼狱森林的单纯认知完全被颠覆，最后人性尽失地把自己所有的同伴给杀死，成为一具只会杀戮的行尸走肉。一旦停止杀戮，他就会陷入疯狂地境界，只有鲜血才能压制他的疯颠。

    原本有百来人的群体，最后只剩下他跟自己活着走出来了。自己被命名为津赫，而另外一个人则被命名为三十号。那时候他才知道，他们从名字上就被区分开来了。带领他们的领队说过，一个具有意识的杀人工具，和一个只会杀戮的工具有着本质的区别。

    从那以后，艰苦的锻炼时光和无情的杀戮充满他的生活，他都快数不清自己手上沾着多少人的鲜血。他只知道，要在组织里活下去，就只能继续不停的杀人。

    渐渐的，随着他杀的人越来越多，杀人的手法越来越干脆利落，不知不觉间，他逐渐成为组织里的头号杀手。组织为了培养优秀的人才，不惜花重本从高手手中偷来秘籍让他修炼。他自己摸索着秘籍磕磕碰碰地逐渐提升着自己的能力，直到有一天他厌倦了杀人，而且觉得自己有足够的能力脱离组织了。那一天，他成功暗杀掉组织的首领，然后在组织杀手们的追杀中过着被追杀的日子。

    他觉得没什么不好，杀掉首领是因为他厌倦了杀人的生活，现在尝试着被追杀的滋味也不错，就算因此丢掉性命也没什么大不了的。就像首领曾说过的，他之所以能够成为组织的头号杀手是因为他具有一颗铁石心肠，没有一般人的顾虑干扰他的心智。无欲则刚，因为无所畏，所以他没有缺点。

    他所处的组织活动范围遍布兰斯大陆的每一个国家，无论他去到哪里，都会受到组织杀手的追杀。

    直到有一天，他厌倦了被追杀的日子，来到迷雾森林跟追杀他的杀手们拼命厮杀，最终他成功除掉所有的杀手，不过自己也身受重伤，离死不远了。

    拼着最后一丝清醒神智，他来到迷雾森林的中心地带，想寻找一个安静等待死亡的地方。他也知道，迷雾森林的中心地带有着许多猛兽凶禽，自己的尸体或许很快就会变成这些猛兽的食物，或者腐化回归大地。

    这也没什么不好的……

    半睁着紫眸，他看着视线里越来越模糊的景象，无悲无喜地想着。

    再度恢复神智的时候，他发现自己没有死得成。他觉得自己正身处在一个水深火热的地方，浑身滚烫，嘴里发出无意识的呻吟。

    然后一个柔软的触感从身上传来，触感所到之处，都为自己炙痛的皮肤带来一丝冰凉，他发出舒服的喟叹。

    “咦？翟斯，他好像醒了耶~”一阵清脆空灵的嫩嗓在他耳边响起。

    ‘有吗？应该不会，除非他的意志力十分坚定，而且不多久，你的药就会发挥药效了，他这只是无意识的反应而已。’

    “是吗？难道是小伊的错觉？”清澈的嗓音可以轻易地感受到主人的疑惑，“那翟斯，他什么时候才会醒呢？”

    ‘恐怕还要好几天，这要视他的恢复能力而定。等他的伤口愈合得差不多后，我们就要把他放回原处，知道吗？’

    “可是外头不是有凶凶的猛兽吗？”清脆的嫩嗓流露出坦率的担忧。

    这股担忧宛如一股热流，让冰封他心灵的寒冰出现了丝丝裂缝，开始分崩离析。他不知道那脆嫩的声音是在跟谁对话，可是他可以判断出声音的主人是在讨论自己的伤势跟处境。

    在往后他养伤间偶尔出现的短暂清醒中，他都会双眼紧闭，静静地陪着那嫩嗓主人旁边，偶尔听着他一些让人啼笑皆非的童言稚语，还有一些暖人心扉的贴心话，他可以感受到那孩子那纯真无垢的心灵，跟三十号不一样，虽然他很纯真，但是他也很坚强，即使身处异境，他也能坚持自己一贯的感知和原则，这是他最难能可贵的地方。

    渐渐的，他开始期待起自己的下一次清醒，希望自己能够多听听那清脆的嫩嗓，多希望自己能够睁开眼睛来看看他的相貌。自己无数次在脑海中幻想他的相貌，想必是一个粉嫩剔透的可爱孩子，有着清澈如泉的眼神……

    随着他的神智逐渐清晰，他知道里自己彻底清醒那一天不远，在他最后一次陷入昏睡前，他万分期待下一次清醒的到来。

    然后，等他终于能够掀开眼睑，入目的却是自己昏迷前的那片树林，而不是养伤原来一直待着的温暖地方。那一刻，浓浓的失望袭上他的心头。

    下一刻，一股坚定的信念在他心底牢牢生根：无论要耗尽多少时间，费尽多大的精力，他一定要把那声音的主人找出来！

    第二十二章新旅程

    一向无忧无虑的宝宝最近有点小小的烦恼，他带点困惑地搔搔小脑袋。

    “小伊，怎么了？！是口渴了还是肚子饿了？要不要停下来休息一下？”

    才想着，小烦恼就来了。

    宝宝皱起小眉头，略带无奈地朝抱着自己的晨爸爸道：“晨爸爸，小伊不饿，也不渴，也不累，咱们还是继续前进吧。”自己一直都被晨爸爸抱在怀里，稍有动作就会惹来一长串紧张异常的询问，根本累不着他。宝宝都觉得自己在晨爸爸眼里就跟陶瓷娃娃一样，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    看着宝宝眼巴巴的苦恼模样，一旁的罗伊（为了把他跟埃尔区分开来，以后就称埃尔罗伊为罗伊）忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来：“呵呵……我说晨呀，你这句话光是这个早上就问了不止十遍了，就算你不烦，小伊也该听腻了。况且照你这样的速度下去，我们要走到什么时候才到达目的地呀？”

    傻爸爸晨纤手挥了挥，一脸赶苍蝇的神情：“一边去，别妨碍我跟小伊沟通感情，而且我们也不赶时间。”

    宝宝嘴巴一扁，大眼睛水光盈盈：“晨爸爸，我们不赶时间，可是埃尔哥哥赶呀。他要赶在一年一度的学院招生节开始前赶到自由城那里呀。”

    晨最受不了宝宝这种纯真无辜的神情了，忍不住把宝宝埋在自己怀里揉搓着，粉嫩柔软的触感让他爱不惜手：“我早就说过要是你愿意的话，我可以带着你们直接空间转移到那个什么自由城那里，可是你不愿意。”说起这个，晨也挺委屈的。

    宝宝在晨的怀里发出模糊的抗议：“呜……晨爸爸，你再这样，小伊就要生气了！”宝宝一生气，后果很严重！

    闻言，晨立刻乖乖放松了紧搂宝宝的手臂，摸了摸宝宝被自己弄乱的柔软发丝，一脸讨好的神情：“爸爸不敢了。乖儿子，肚子饿不哦，还是口渴了，爸爸给你找吃的去。”

    结果一切又回到起点。

    罗伊再度喷笑出来，觉得世上真的是一物降一物，现在的晨哪里有初见是的凛然气势，全是一副宠溺儿子的傻爸爸模样。

    至于阿瑟等人看着上演了好几次的情景，也开始见怪不怪了。

    自从宝宝清醒过来以后，罗伊带着宝宝他们在圣灵森林里头游玩了几天，宝宝也收集了不少珍惜的植物种子还有果实，为他的原料库增添了不少稀奇古怪的库存。

    跟着宝宝一起来的埃尔当然也拿到了生命之泉和回生草。而因为宝宝和晨的帮助从湮灭的边缘拉回来的罗伊也决定暂时跟宝宝他们一起行动。

    虽然罗伊很想立刻去龙谷去帮助丽莎她解开封印，可是他现在的能力还很弱，在累积够一定的神力之前，他也只能暂时抑制自己的快要缺堤而出的思念。而提升自己神力的最快途径就是，待在宝宝的身边。宝宝是罗伊见过的神力最为精纯的神体，宝宝的每一次晶析和成长散发出来的能量对他的提升有着极大的好处。

    虽然晨对多了这么多条尾巴十分不满，不过宝宝说人多热闹一点，于是他也只是把不满压回肚子里。

    一行人当中对宝宝最为感激的要数阿尔了。

    说真的，当埃尔他们再度回到阿尔所在维利村的时候，所有人都惊呆了，纷纷揉揉眼睛，怀疑自己是不是来错地方了。上次离开的时候，这里附近一带都是一些十分荒凉的丘陵乱地，如今竟然遍地都长满了绿油油的矮小植物。众人都很疑惑，为什么这里会变化如此之大。

    在众人的疑惑中，迎接众人的阿尔淳朴地朝宝宝道谢。

    看见自己能够帮上这里村民的忙，宝宝也很高兴，弯起大眼为众人解惑：“小伊其实没做什么啦。只是给了一些比较耐旱的作物种子还有一些种植方法而已。”那些植物是宝宝在迷雾森林的圣泉谷里面发现的，有点类似与他以前认识的番薯，而且味道番薯还要清甜美味，因此他储存了不少这种根茎。宝宝知道这种耐旱而且产量高的农作物对这一带的村民们来说最适合不过了。当然，宝宝也把以前看过的梯田种植法跟阿尔提过了一下，让他们自己去参考尝试去。

    没想到效果这么明显，能够帮助别人，宝宝当然乐呵呵的。

    晨也乐呵呵的：“不错不错，懂得授人以鱼不如授人以渔，我的孩子果然聪明又善良。”在外人面前的晨依旧是一副神圣不可侵犯的模样，可是眼底的欣赏和笑意却怎么也掩盖不住。

    宝宝不好意思地红了脸蛋，小脑袋四处转着，看见那一片片让人喜悦的绿意，心底在高兴之余也在打算着再留下别的有用的种子让他们尝试一下。

    在维利村势必也经历了一番依依不舍的离别场面，阿尔告别了养父母和小可后，跟着宝宝他们一起离开了家乡，发誓以后一定要有出息回来好好帮助自己的乡亲们。

    晨是提议过直接空间转移过去的啦，可是被宝宝否决了，因为他说要一路上慢慢走慢慢看才有意思。于是一行人也就沿着大路慢慢走着。

    由于埃尔赶着把解药拿回去给母后，因此他打算到达什刚城后就跟宝宝他们分道扬镳，毕竟救人要紧。埃尔提过他要参加这一届的学院招生节，宝宝也对此很兴趣，于是跟他们约定了在自由城再见。阿尔选择了跟着埃尔，虽然他知道自己力量微薄，尤其是知道了埃尔竟然是莱斯利国的二王子时，但是他还是希望陪在埃尔身边出自己的一份力量。

    “对了，晨爸爸。”宝宝突然间想起什么似的，“你说翟斯他们什么时候才恢复好啊？怎么这么久都没有从戒指中出来呢？小伊好想他们……”

    晨眼光闪了闪，继续面不改色地安抚宝宝道：“放心放心，他们只是在强行破开封印的时候受了一点点伤，很快就能够恢复了。”

    “可是，晨爸爸十天前就这么跟小伊说了，他们到现在都还没动静，是不是发生了什么事了？”宝宝依旧很担忧。

    晨的嘴角抽了抽，脸上的笑容依旧无懈可击：“放心吧，晨爸爸给你作保证，他们没事的。哎呀，小伊快看，那花开得真奇特！”哼！敢跟他抢儿子，好好在里头待一阵子再说吧！

    “有吗？晨爸爸，咱们去看看吧！”宝宝立刻就被转移了注意力，揪着晨的衣襟兴奋道。

    就这样，翟斯他们的问题就这样暂时被晨蒙混过去了。（某谢：翟斯、小戒、米利，偶同情你们……）

    第二十三章宝宝日记2

    兰斯历格兰四年九月三十日天气：晴、清凉舒服心情指数：良好

    亲爱的爸爸妈妈和小幸，最近过得还好吗？算算日子，这个时候家里应该是澄黄澄黄的秋天时节了吧？家里的桂花应该早已满院飘香了，还有那开得如火般绚烂的秋海棠……每每看到这里飘落的金黄落叶，小伊就会想起妈妈在院子里头簌簌扫着落叶的闲适背影，还有爸爸坐在树下藤椅抽着烟看报纸的模样，还有还有就是这个时候小幸端出的清甜花茶，一家人待在院子里头各自做着自己的事情，却又彼此感应着……

    每每想到这里，小伊总是微笑着擦擦眼角，然后继续温暖地怀念着你们。妈妈该准备重阳节等高的事情了，爸爸的截稿期也快到了，应该是在急急忙忙赶稿中吧？还有，小幸，这会儿你应该考上了理想的大学了吧？原本还打算送一份入学礼物给你的，现在只能在这里祝福你们幸福健康了……

    眨眼间，小伊来到这里早已两年多了。在这两年多的时间里，小伊认识了许多很善良的朋友们，也学会了很多。一直以来，小伊都没有放弃过自己，也一直都很快乐得这片陌生的蓝天下活得自在。

    或许是从婴儿重头开始的缘故，小伊都觉得自己变得跟个小屁孩没两样了……（某谢：你本来就是个小屁孩儿。）

    在这两年多当中，或许小伊经历过危险，但是请别担心，小伊到现在还是活蹦乱跳健康得很。这要感谢小伊身边那些保护小伊、关心小伊的朋友们。在这里要特别感谢翟斯、小戒还有米利他们三个，因为他们三个在小伊危险的时候拚命保护小伊，结果害得他们被封印……（小伊抽了抽酸酸的鼻子，沾了沾墨水继续刷刷写到，丝毫没有发现躲在他身边若有所思的晨。）

    还有的是津赫哥哥，是他在小伊最最无助的时候帮助了小伊，跟津赫哥哥一起躲避追捕的日子是小伊过得最为快乐的一段日子。虽然津赫哥哥现在不在小伊的身边，但是小伊相信，总有一天我们会再见面的！我们约定好了的！（宝宝摸摸手腕上的紫色手镯，握了握小拳头暗暗想道。而躲在宝宝身后的晨此刻则危险地眯起丹凤黑眼。）

    对了，差点忘了这次写日记的主题了。

    亲爱的爸爸妈妈和小幸，继小星丽娜等龙族那些可爱的亲人之外，小伊竟然在这个世上找到了跟这个身体有血缘关系的亲人了耶！o(RoQ)o那个人就是晨爸爸！

    有时候血缘真的是一种很奇妙的东西，在第一次见到晨爸爸的时候，小伊对他就有一种很亲切的感觉。而且嘿嘿……小伊现在的样子跟他长得还真不是普通的像，罗伊叔叔说别人一眼就能看得出我们是父子。

    对了，忘了跟你们交代我在这里的身世了。

    晨爸爸说我是神族的一员，虽然小伊觉得自己跟想象中那些伟大万能的神一点相似之处都没有，不过既然晨爸爸和罗伊叔叔（他们都是神族的一员，不过晨爸爸是东方神族，而罗伊叔叔则是西方神族的一员）都这么说了，小伊就勉强接受自己是一枚小小神族的事实。

    什么？那我现在的妈妈？

    嗯……小伊也不是很清楚耶……小伊有问过晨爸爸，不过他回答得不是很清楚，而且也没说她上哪儿去了。小伊也曾问过罗伊叔叔这个问题耶。结果他听到我转述晨爸爸对妈妈的描述后竟然笑喷了。看着以往一向优雅温柔的罗伊叔叔竟然笑得捶地，小伊十分怀疑自己是不是问了一个很蠢的问题，于是也就不敢再追问下去了。（看到这里，宝宝身后的晨爸爸恨得咬牙切齿，扬扬拳头决定待会儿要去找某人算账！）

    晨爸爸对小伊很好，虽然有好过头的嫌疑，不过小伊还是十分喜欢这个漂亮的爸爸。晨爸爸好像是要把这两年来对我的亏欠都一并补偿给我似的，总是紧张兮兮地对小伊嘘寒问暖，所以这些天来小伊从未冷着饿着自己。

    悄悄告诉你们呵……（宝宝神秘兮兮地左右瞄了瞄，然后继续安心歪歪扭扭写着。）【某谢：你忘了还有后面啦……】

    虽然小伊知道自己一直以来都不是一个人，有翟斯丽娜他们关心着。可是晨爸爸给小伊的感觉不同啦。怎么说呢？大概就是那种血浓于水的感觉吧……反正这段日子晨爸爸把小伊捧在掌心疼着宠着，还有夜里陪小伊讲睡前故事，和小伊一起睡觉觉，变着法子逗小伊开心……这一切一切给小伊的感觉真的跟你们在小伊身边的感觉一样，暖暖的，让小伊即使睡着睡着也会笑醒过来。（看到这里，晨爸爸早已笑得双眼眯成一条缝了。）

    或许，也只有这种不求回报、毫无保留的爱才显得纯粹吧……

    所以有时候，小伊会觉得十分不安，怕晨爸爸只是自己幻想出来的假象，怕自己有一天醒来又会回到那段只有自己一个人孤单守着空荡荡的石窝逃命的日子……

    要是你们看到了，肯定会说小伊在胡思乱想吧……（晨爸爸深有同感地点点头。）

    可是，正因为自己得到得太容易，才会患得患失嘛……不过无论如何，小伊都会好好珍惜自己现在活着的每一天，每一个笑容，每一个关心自己的人！

    好了，今天就暂时写到这里吧。待会儿约了晨爸爸出去逛街，现在我们正慢悠悠地赶往兰斯大陆南部的自由之城，去参加那里一年一度的学院招生节，听说各个种族的优秀人才都会去参加招生节，人族、精灵族、兽人族、矮人族……晨爸爸答应了要带小伊去人类的学院好好玩玩的！小伊好期待喔~~\(RQ)/~

    祝健康快乐！准备逛街的小伊上

    第三卷学院篇

    第一章一文钱害死一条好汉

    身为东方神族的族长，晨他一向以来都是要风得风、要雨得雨，除了遇上某个狼心狗肺、该下十八层地狱的讨厌鬼以外，他那天不是活得顺风顺水的？

    可是，上天似乎看不过眼他过得太得意，于是他的人生开始遇上了“小小”的挫折，第一个就是遇上那个该千刀砍的家伙，好不容易从那人的魔爪中脱离出来，打算拐了儿子就自由自在地天地遨游，呼吸世间自由的清新空气，说多惬意就有多惬意。

    问题是……他就是拿这个纯真可爱的儿子没辙。

    晨志气昂扬的脑袋颓然耷拉了下来，低叹了一声，目光转移到在烛光下闭目睡得香甜的宝宝身上。粉嫩的小脸蛋在烛光下染上昏黄的颜色，但仍掩不住他那份如宝玉般璀璨的白凝肌肤，遗传自己优良传统的清丽五官此刻淡淡舒展着，正散发着的稚嫩纯真让人忍不住随之会心一笑。

    晨的视线再度移到客房四周简陋的木板隔墙以及老旧的摆设上，不禁再度无奈的叹了一口气。

    晨才不管他的灵魂是来自异界还是别的地方，反正他就是认了小伊这个儿子。可是他这个儿子呀，别的都好说，就是有一点小小缺点：太死心眼了点。

    要想想，他们这一行人从精灵森林那边一路走过来，花销肯定是要滴。虽然他跟罗伊那家伙身为神族已经不再需要通过吃来补充能量了，可是小伊需要呀。而且他自己也听喜欢尝试一下人界这些地道的小吃，别有一番滋味呢。还有一路上的马车，衣食住行，哪一样不需要花钱呀？

    可是，宝宝没有钱，他跟罗伊更不可能有钱。于是所有的希望都落在了那条小火龙身上，哪知他竟然耸耸肩膀说：“忙着出来找小伊，身上没带多少钱。一些贴身的宝贝就算拿出来卖，估计也没有多少人能够买得起。”晨一听这句话只差没喷血，于是顺着这个机会一脚把他踢回龙谷禀告族长去了，在踢走他之前还不忘威胁他说没带够足够的钱甭想再见小伊了，唬得那条小火龙一惊一咋的。呵呵……这样一来，宝宝的身边就又少了一个碍眼的家伙了。

    问题是，即使火龙跑了，他们依旧没钱呀……

    于是晨提议，用神力变出一些人界货币出来，以解燃眉之急。

    宝宝第一个站起来反对，他说这是一种变相的欺骗行为，是绝对不能做滴！

    晨没办法，只好再想出一个办法说：不如他们去附近那些为富不仁的富商那里“借”一些来劫富济一下“贫”？（_）可怜他堂堂一代神族族长，竟然沦落到人界的贫人地步……呜呜……以前在神界哪用得着他操这种心呀……

    结果，劫是劫了，可是劫回来的成果全被小伊那孩子救济城里的真正贫民去了。小伊说他们还没算是真正的贫民。他还紧迫盯着自己，害得自己想留下一部分以备后用都不行。＞n＜

    结果他们两大一小的堂堂神族竟然沦落要依仗那个紫发更自己抢儿子的家伙留下来的干瘪钱包！！看着宝宝小心翼翼地端着那个黑不溜丢的破钱袋，一脸感激庆幸的表情时，他就恨不得把那破钱袋抢下来，撕巴烂碎之后再扔到地上踩上几脚！可是考虑到这么做的可怕后果，他最后只能哀怨地跟罗伊一起靠着那个破钱袋的接济。

    不然他们现在用得着住在这么破旧的小旅馆吗？！

    此刻天边仿佛传来某阵忍俊不禁的嗤笑声，晨就更加火上加油了！但是他再怒却只能揪着破床单泄愤，唯恐吵着了宝贝的香甜睡眠，也亏他在如此破旧的房间里也睡得着。这不禁让人为他的乐观坚强感到欣慰之余也心疼不已。

    “晨爸爸？”这时宝宝带着浓浓睡意的稚嫩嗓音传来，原本熟睡的宝宝此刻正揉着爱的大眼疑惑地瞅着他，“怎么还不睡？呵哈……”询问之余打了大大的呵欠。

    满腔怒火顿时被宝宝此刻半睡半醒的可爱神情给浇灭了，他把半探出被子外头的小小身躯给压会被窝中，摸摸他柔软的发顶，柔声哄到：“正要睡了，乖孩子要好好睡觉，不然长不大的哦~”

    “可是……”宝宝磕磕顿顿的声音模糊传来，“晨爸爸不是说神族的成长是根据力量的大小吗？”

    晨被宝宝无心的话给磕了咳，只得转移话题：“怎么突然间醒来了，不是睡得好好的吗？”

    “旁边少了晨爸爸，小伊有点睡不好……”宝宝纯稚的睡言让晨感动得恨不得把宝宝压在怀里好好疼爱一番，可惜现在不能打扰了他的好眠。动作轻柔地钻进宝宝熨暖的被窝中，搂着宝宝小小的身子放松身子准备入睡，小小的被窝里荡漾着暖洋洋的气息。

    “……晨爸爸？”宝宝模糊的呓语传来。

    “嗯？”

    “小伊知道你今天很想吃伯伯的油炸饽饽，可是我们交完今晚的住宿费就没钱了……等明天我们进到自由之城里头找到方法赚钱后，小伊再买给你吃……好不好……”说道最后宝宝就只剩下均匀轻巧的呼吸声了。

    “……傻孩子。”这事还轮不到你这孩子来操心，所以，安心睡吧……

    拥紧了怀里柔软的小身子，晨微笑着沉入了梦乡中。

    第二章自由之城

    今天风和日丽，秋高气爽。自由之城迎来了它一年一度的招生节，素来热闹的城市此刻更显得熙熙攘攘。无数来自不同国家不同种族的学子们纷纷慕名而来，参加着难得一见的盛会。

    自由之城独立与大陆上的任何一个国家，地处兰斯大陆东部沿海的肥沃土地上，相传是千万年前一位伟大的勇者所开辟的净土，在那里没有纷争、种族阶级之分，能者居之，也是整个兰斯大陆商贸最为发达繁荣的地方，自由之城的地理位置三面朝海，只有背面与兰斯大陆接壤，从天空中看上去就像是兰斯大陆南部的脚板，天然优越的地理位置也为它繁荣的海上贸易及航行奠定了坚实的基础。想当然的，它也是众多国家垂涎不已的一块良土，有人私底下估算了一下，自由之城一年的税金收入可以抵得上兰斯大陆上最为发达的莱斯利国的三分之一。可想而之，自由之城可在众多帝国眼中可是一块上等肥肉。

    可是千百年来却没有一个国家敢轻捻虎须。因为许多国家的优秀人才就是从自由之城内鼎鼎有名的三所院校给培养出来的。每一个学生在入学之前第一件要做的就是在城市中心广场立着的勇者雕像前诚心立下重誓：终身不能做出危害自由之城的事来，否则将神智尽失，以残障之躯度过余生。一开始的时候，很多人多这个誓言都嗤之以鼻，可是越到后来，在不少自由之城培育出来的人才背叛自由之城妄图攻打侵占其领土，最终纷纷落得失心疯的下场后，没有人敢再度轻视这个入学誓言。

    有专门研究誓言咒语的人猜测，城市中心的那座勇者雕像或许就是传说中对咒语有着百倍增幅效用的“扩言石”，而入学宣誓则相当于一种自愿订立的心誓，这种心誓相当一种心灵契约，只有在立誓者违背誓言的时候才会发挥作用。

    令帝国们不敢轻易攻打自由之城的另外一个原因就是他们足以媲美一个国家的强大军事实力。自由城三面环海，拥有兰斯大陆上最强大彪悍的海军，唯一一个接壤兰斯大陆的北面则被一道高大坚固的城墙给牢牢护住，听说这道城墙是用大陆上最为坚硬无比的晶华岗给造成的，连禁咒威力的魔法咒语也只能撼下一丁点碎屑。传闻当年勇者耗费了巨大的人力物力才把这道屏障给建造完成，足见这位伟大勇者的先见之明，因为这道屏障的确为自由之城立下了“不败屏障”的美誉。

    自由之城里头的三大学院分别赫赫有名的魔法学院瓦奥莱特学院、武技学院弗雷德学院、具有“炼金之乡”之称的西塔里学院分别分布在自由之城的东、西、南部，三面近海，听说那里的住宿条件是全兰斯大陆最为优越的，拥有无敌海景还有幽静的环境。

    这三所学院除了为各国提供各种优秀的人才以外，他们的人才评估也是其中一绝。说得简单一点，就是说学院看人的眼光恁准。

    为什么这么说？

    大家想想，国家发展最缺的是什么？人才！

    但是这个人是否对国家忠心？品性如何？是否胜任某种工作？这些信息都会在每个学院毕业生的档案中为你详尽描述。

    每个从三大学院毕业的学生都会领到一份经过特殊方法密封好的档案，这份档案只有每个国家的君主才有资格拆开查阅。现在不少国家的君主想当年也曾是三大学院的学生，当他们有足够的实力亲自拆开属于自己的那份档案时，反应各式各样。有当场脸色铁青的，也有沉默良久后才敬佩地长叹一声的，也有的立刻吩咐把王子公主们送往三大学院的……虽说有的气得不轻，但是却从来没有一位国王站出来驳斥过这些档案的真实性及巨大效果。

    说真的，毕业生们都很想偷窥一眼自己的那份档案，但是那份档案一旦被自己打开过，封口的魔法水印就会消失，这些档案是不会有人收取的……

    暂时合上那本《东方之珠――自由之城》，宝宝一边惊叹地瞅着那堵在阳光下散发着褐色内敛光芒的雄伟城墙，一边在心底赞叹着自由之城在兰斯大陆的一系列壮举，在心里暗暗下定决心一定要好好研究完这本书。这本书是每个进城的人都能够领取得到的宣传小册子，里面列分为学院、商贸等几大方面，图文并茂，让宝宝十分喜欢。

    “小伊~~”大手罩上小伊的小脑袋，揉了揉，“接下来我们该去哪儿？”超级宠溺儿子的晨一副宝宝说了算的语气，听得一旁的罗伊直摇头。

    “嗯……”宝宝想了想，小手遥指人头汹涌的街道方向，“咱们去逛街，顺便找找有没有收购店。”

    “收购店？小伊有东西想卖吗？”晨听着觉得很新鲜。

    宝宝笑眯眯地答道：“有呀~而且不先卖了东西赚点钱，吃饭住店怎么办？书上说，自由之城的美食也十分丰富，咱们可以一家一家吃过去。”

    听了宝宝的上半句，身为爸爸的晨立刻觉得有点脸红，因为总觉得在场的三个人里面，要数宝宝最懂事了，那个只会一脸傻笑蹭饭的罗伊一点用处都没有！（某谢：……你有资格说他吗？）可是听到后半句，晨又立刻眉开眼笑起来。这些人类虽然实力寿命不咋滴，但是倒是挺心灵手巧的，其他的方面他不说，光是这些各具风味的美食就让他有点对他们另眼相看了。（某谢：自己嘴馋就直说了吧……需要拐这么大一个弯吗？晨杏眼一瞪：你管我！）

    于是一行人随着热闹的人流一路沿着熙攘的大街走了过去。

    沿路过去，宝宝看见人们的脸上洋溢着的都是喜悦的笑容，衣着比一路走过来的普遍都要好。看来自由之城很受人们的喜爱，可惜，它的土地有限，能真正住在自由之城的人非富则贵。不过，自由之城提供给人们一个繁华方便的交易场所，带动了周边地区的经济繁荣。

    可以说，自由之城是宝宝自来到异世界以来最繁荣发达的地方，听说其他几个国家的首都也各有特色，有

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_5

    空一定要去看看。

    第三章买卖1

    自由之城的南市海鲜贸易区，一个娇小灵巧的身影正在拥挤熙攘的小贩中穿梭着，小手紧紧护着怀里一个小木桶。小人儿隐在热闹的人群中可以说是既普通有有点显眼。普通是因为最近一个月以来，这小小人儿都会在这闹市中穿梭兜售着自己捕捉的鱼儿；特别的是这位小小人儿是一位兽人，而且是以娇媚貌美著名的猫族。一向嗜好吃鱼的猫族竟然卖鱼？！咋见这个奇景的时候，人们觉得很有意思，尤其当他们看到猫族小人儿瞅着桶里鲜活的海鱼一脸垂涎可是又不得不忍痛割爱的模样的时候，人们总是觉得十分有趣。

    而且这小猫族所买的鱼儿都十分新鲜，不少热心的大妈婶婶们都乐于光顾他。毕竟这小猫族的身世大家都了解一点，听说是他的猫族妈妈跟人类相爱了，却被族内逐出，人类男子不久后就销声匿迹了，猫族妈妈大着肚子在自由之城艰难生活了下来，肚子生下了小猫，并且抚养他长大。最近小猫族的妈妈生病了，家里的生计自然就落到小猫稚嫩的肩膀上来。穷人的孩子早当家，这道理无论是对人类还是其他种族来说都是一样。

    “卖鱼~新鲜美味的海鱼，每条只要两个铜币~”像往常一样，小猫扯着他略带尖细的稚嫩嗓音在热闹的人群中灵巧地跳跃着，身后的那条金色尾巴一甩一甩的，带着猫族特有的轻快与活跃。

    可是，今天是学院招生节举行的第一天，他错估了前来自由之城的人流数量，在密集的人群中，就是他身手再灵敏也会发生意外，就像是现在。

    “啊！”

    “哇呀！”

    “砰”的一声，小猫一个不小心跟人家撞上了。身形灵巧的他被撞到在地上，怀里护着的小木桶也咕噜一声倒了小猫一身，几尾鲜鱼在湿嗒嗒的地上啪嗒啪嗒地蹦跳着。

    小猫一看自己今天的收入就这么没了，不禁皱起小脸，泪眼汪汪，一双尖尖的猫耳朵耷拉了下来。要知道，离过水的鱼儿就不新鲜了，价格要减掉一半不止，而且附近靠海，新鲜的鱼儿多的是。自己这些肯定卖不出了。

    “呜呜……我的鱼儿……”圆滚滚的泪珠就这么掉了下来，看得一旁的人好生不忍。

    这时，一道嫩嗓脆生生响起：“对不起~”

    咦？撞倒他的人应该长得不矮小呀……怎么声音这么稚嫩的？

    小猫一时忘了哭泣，抬眼却看见那一大一小的相似容颜。相似的五官清丽淡雅，比小猫见过的最好看的精灵族都要好看。只是年纪稍大的脸上略带点不愉快，而那个年纪比自己还小的孩子则一脸愧疚地瞅着自己。还有旁边那位笑得一脸温柔的金发蓝眸男子。哇哇~眼睛都顾不上看哪个了~不过最后还是落在那张可爱的小脸蛋上。

    小猫还是第一次看到这么小、这么可爱的人类小孩呢~而且他的眼神很清澈，小猫很喜欢！

    难怪这里这么拥挤了，原来全挤在这里看人家了。小猫只顾着怀里的鱼儿，没有太多的留意前面。

    “我是小伊，撞倒了你真是不好意思啊~因为附近人很挤，晨爸爸没太留意到。”宝宝也很好奇，为什么他们附近就特别的拥挤呢？后来感应到来自四面八方投过来的视线，还有晨爸爸不太妙的脸色，宝宝才恍然大悟：原来都凑过来看晨爸爸了。一点意识到自己也是引人注目的对象之一。

    “晨爸爸？”宝宝瞅了瞅正一脸不爽的晨，等待着他的下文。

    “对不起啦~”晨依旧皱着眉头，心里压下把那些目光的主人纷纷冻结掉强烈欲望。

    “没关系，我叫小猫。”虽然很心疼，可是小猫还是没有太多的责怪，只是发愁今天妈妈的药费可能有要拖欠着了。

    宝宝闻言满意地点点头：“不好意思哦~这几条鱼儿我们买下了。”说完朝自己的小兜儿中掏了掏，随即又想起什么似的，不好意思地搔搔小脑袋，“那个，可能要等我们去完收购店才能赔给你。要不你带我们去好不好？”

    听着宝宝的话，小猫琥珀色的猫眼先是一亮，随即有黯淡了下来。望着宝宝清澈的笑容，小猫无意识地点点头。宝宝身上的纯净气息让小猫感到一阵莫名的好感。虽然他身后的那位正散发着一脸不爽的气息。

    捡起在地上蹦跳着的几尾鱼儿，又向一旁的贩子叔叔讨了一点水养着。小猫领着宝宝一行人穿过热闹拥挤的闹市，来到一条比刚才整洁宽敞的街道上，一样的热闹，却少了小贩的吆喝声，多了几分沉静与高雅。小猫虽然知道有这么一条街，可是却很少过来这么，因为能够来到这条街逛的人一边家里有有点小钱。

    在前面带路的小猫丝毫没有感觉到宝宝晶莹好奇的眸子随着他身后一甩一甩的尾巴而上下转动着，一脸好奇的神情。那专注的神情到有几分专注瞅着狗尾巴草的小猫儿。

    晨见了也不禁低低笑了起来：“哟~咱家也出了一只小猫了~”一旁的罗伊也露出回心的微笑。

    走着前面的小猫对“猫”这个字眼特别敏感，金黄色的耳朵抖了抖，转头却撞上了宝宝好奇得发亮的黑眸子，不禁脸蛋一红，指着前面一所店面宽敞，招牌上绣着一轮小小太阳的店面嗫嚅到：“到了，前面就是自由之城最大的商店夜日。”

    夜日？夜晚的太阳？真有意思。

    “商店？可是我只是想买掉一些东西而已。”宝宝问。

    小猫解释道：“夜日是一家综合性的连锁商店，里面可以买东西，当然也收购东西，也可以专门帮客人打造、订购物品。而且听说服务不错，口碑很好，在那里不用担心会有欺诈的事情发生。”

    宝宝点点头，扯了扯晨的衣角示意他往前走。随后的罗伊看着有点踌躇的小猫，笑着说：“小猫，你跟我们一起进去吧。没什么的，就当作见见世面好了。”

    抱着小木桶的小猫犹豫了一下，随即也点点头跟了进去。

    第四章买卖2

    一看见四人上门，站在大堂的清秀女售货员就扬起专业的微笑问道：“欢迎光临夜日，我是这里的销售员154号小莉，请问有什么可以帮助你们的吗？”眼光扫过光彩逼人的三人组时双眼一亮，一来从气质上判断出着三人的来历不简单，而来则是被可爱的宝宝还有冷淡的晨、温柔俊美的罗伊这三大祸水所晕眩了一会，其中两人还是少见的黑发黑眸，小莉一下在有点心跳加速的感觉，不过很她就平复下来，她的视线在扫过衣着落魄的小猫时露出一丝惊讶，不过仍然维持着亲切的笑容。

    小猫小心翼翼地盯着脚下的地板，生怕地上突然间多出一个洞来把自己绊着了，绊着自己不要紧，就怕一个不小心把什么贵重的东西给摔坏了，就算是十只小猫也赔不起呀~~＞n＜一旁的罗伊被他猫尾直竖的紧张模样给逗笑了，一直以来环在罗伊脖子上睡懒觉装项链的莎宝听到罗伊的笑声睁开了朦胧的大眼，睡意迷蒙的蓝色眼睛水辘辘地瞅了微笑中的爸爸，又瞅了一眼紧张得快要僵掉的小猫，随即被小猫奇特的模样给吸引了全部的注意力。

    “咻咻~~”小莎宝一时忘了睡觉这回事，水蓝水蓝的大眼盯着小猫的猫耳朵和猫尾巴不放，小尾巴在罗伊肩膀上一甩一拍的。

    “赫！”小猫被突然发出声音来的小莎宝给吓了一大跳，怀里的水桶一个猛嘣，里面的鱼儿一惊，里面的水哗啦啦地溅湿了地上一大片。

    小猫顿时哭丧着小脸，一脸歉意地瞄着小莉，后者依旧是一脸波澜不轻的微笑：“没关系，我找人打扫一下就可以了。请问你们是来买东西还是卖东西的呢？”

    宝宝不禁感叹了一声，不愧是大商店，连里面的员工也那么有素质。

    “嘿嘿……其实我们是来卖些东西的。可是我们想先看一下你们这里的商品再考虑卖些什么。”宝宝嫩嫩地开口，俨然一副小大人当家的模样，后边的晨则一脸无所谓的四处瞄着。

    看看再考虑卖什么？说得好像他们有很多东西等着出售似的。

    小莉略带好笑地回答：“当然可以，我们夜日所卖的商品包罗万象，只要你能说得出口的东西我一般都有在卖。我们的商品一般分为武器类、药品类、珍奇类、日用品类，这里附近那三间店都是我们夜日名下的商店，我相信一定有你感兴趣的商品。”

    “是吗？那我想先看看药品类的商品。”一提到自己的爱好研究，宝宝就立刻来劲。

    虽然惊讶于这么一个小小人儿就对药品的高昂兴致，小莉依然微笑着领着他们来到一个柜台前，那里坐着一个颤巍巍的老头半眯眼睛仿佛在打瞌睡一般。柜台后面是一排排整齐的药价，远远就飘出一股悠远的药香。

    “里特药师，这几位客人想看看我们的药品，你给他们介绍一下吧。”小莉把宝宝一行人带到后就笑了笑先离开了。

    “喔。”那个名过里特的老伯脑袋磕了磕，恍如大梦初醒般睁大了只剩下一条缝的老眼，推了推挂在鼻梁上的老旧眼镜，道，“随我来吧。”

    “我们这里销售的药品种类繁多，其中主要包括红药水类、蓝药水类，还有效用最普通的恢复药水，也有一些药效比较特殊的药品。”老头颤巍巍地在前面领着，干枯的手指随意指着两边排列整齐的小瓶子。

    红药水、蓝药水的效用翟斯跟宝宝提过，他现在的戒指里面也存着不少实验成品。可是宝宝也想听听这位老伯伯的说法：“那么老伯伯，这些药水各自的要用是什么，成分又是什么？还有什么是效用特别的药品？”

    宝宝眨着水盈盈的黑眼充满求知欲地瞅着老伯伯，后者在这么热切的目光下也自豪地解说起来：“红药水主要治疗魔法伤害，可以将魔法性伤害降低到最低的程度，也可以提高魔法师的精神力，让他们在短时间内凝聚足够的精神力发动魔法，是魔法对战的最佳良药。而蓝药水则主要针对战士、盗贼一类的职业，喝下蓝药水的战士们可以在短时间内恢复体力，提高战斗力。至于恢复药水则是治疗最普通的小病小痛的药水，平民们要是有个头痛什么的一般都喝这个。”小猫听到这个不禁多瞄了几眼，毕竟他家里的妈妈还在生病当中呢。

    “可是，那红药水、蓝药水什么的，总不能瞬间就把人的能力增长十倍吧？毕竟人的能力是有极限的。”宝宝提出一个专业性问题。

    老头诧异地望了宝宝一眼，继续回答着：“没错，这些药水的药效是因人而异的，一般人一次性喝了两瓶药水就达到饱和状态，继续再喝也只是浪费药水而已。虽然如此，这些药水依然是佣兵团、冒险者们的最爱药品。”

    “是吗？我看见这里有这么多种药水。难道同一种药水之间也要分等级的？”

    “当然！不同人制造出来的药水效用不同，目前药水中最受欢迎的要数制药大师欧匹蒂尼门下的一系列药水，他旗下的药水也分为低、中、高三个品次，每瓶高级红药水可要卖到一个金币一瓶呢！”

    宝宝一听到价钱就两眼发光：“哇~这么高？”

    “当然，如果你想买其他人制造的药品，价格可能会便宜一些，只是药效没那么好”

    “那那些药的成分……”

    “哎呀~小朋友，这个可是人家的商业秘密来的，我们这些负责售卖的小商人哪知道这些。”老人半，眯的老眼里闪过一抹狡黠的精光，继续颤巍巍答着。

    “是这样呀……亏我还有一些药材想要卖给你们呢，可是又不知道你们要不要……”宝宝低头想了想。

    这是老头急急开口问道：“什么药材？你不妨说出来让我听听。”

    宝宝也懒得多说了，从小兜儿揣出一颗晶莹剔透的红果子出来，放在了柜台上：“伯伯认识这个吗？”

    老伯的鼻子耸了耸，心想：这是什么呀？味道这么清香诱人。

    仔细一看，立刻吓得老眼园瞪，连忙凑近上上下下、左左右右都仔细看过以后，转身在某个小抽屉里翻找着什么。

    一阵闹腾以后，老伯终于在一堆杂物中找出一本破旧得快要掉页的书来，刷刷翻到最后一页，然后对着红果子细细对照起来：“嗯嗯……拇指大小、红色剔透、有异香，顶部跟底部各有一圈淡淡的深红色圆环……天、天天啊！这这是传说中能够起死回生的升华果！”到了后来，老头结巴得快要说不出话来了，热泪盈眶地感叹自己在有生之年能够有幸看见这种传说中的圣果。

    “小莉！小莉！”老头突然大声呼喊了起来，等小莉匆匆赶到后连忙吩咐着，“快到通知欧匹蒂尼大师过来一趟，说有十分重要事情请他过来一趟。”小莉虽然诧异，但还是乖乖应了声就匆匆而去。

    然后老头一改刚才散漫的态度，转身恭敬地朝宝宝他们鞠身道：“几位尊敬的客人，可以请你们去休息区稍候吗？我们已经请了最专业的大师过来替你鉴定这果实的价值了。”

    宝宝点点头：“好啊，不过我们不去什么休息区，这里有很多商品我们都还没看过呢。”

    “那么，我先带领你们去参观其他区域的商品吧。”老伯笑得一脸谄媚，老脸都快皱成一朵菊花了。

    然后，宝宝在老头垂涎欲滴的眼神中把升华果给收了了起来，转眼瞄见小猫在一旁用羡慕的眼神盯着那颗果实。宝宝转眼笑道：“小猫哥哥，等小伊办完了这边的事。小伊再陪你去你家一趟看一下你的妈妈，我想我这里肯定有一种药能够治好她的。”

    小猫先是吓了一跳，随即欣喜若狂地望着宝宝：“真的吗？既然这样，小猫就不能收你们的鱼钱了，只要你能治好妈妈，要小猫天天抓一千条鱼给你吃也愿意！”

    一旁的老头翻了翻白眼，这圣果的价值可是那几条鱼能比得了的！不过听着小孩子的语气他身上应该还带着不少药材，而且应该不会差到哪里去，连圣果都能轻易拿出来的的人……天啊~~欧匹蒂尼大师，你快到过来吧！老头我等不及要好好见识一番了！

    第五章买卖3

    在老头的带领下，宝宝他们一行人来到了武器区。

    说真的，宝宝对这些闪亮亮，看上去阴深深的金属制品不太感兴趣，不过宝宝对淘宝有兴趣。

    所以在宝宝一眼瞄到一把被丢在角落封尘的生锈长刀时，宝宝指着那刀子问：“我可以要那把刀子吗？”还附上一副小猫看见玩具的兴奋模样。

    晨一见自家宝宝来了兴趣，立刻懒懒地开口：“老头，这刀多少钱？咱们要了。”那豪爽的语气就像某名财大气粗的财主一样，天知道他现在兜里一个铜币都没有。

    武器区的男售货员被晨慵懒如丝的眼神一扫，呆怔了半刻才讷讷答道：“那个到是一个乞丐上门硬塞给我们的，主人说要我们尽量照顾这些人，所以我们用十五个铜币把这刀子给买下了……”说道后来连忙捂住嘴巴，在老头的瞪视下心虚地冷汗直流。

    真要命，在那邪媚的眼神下，他就忍不住把话都全盘托出了。要是让老板知道了，肯定要扣他的工钱。

    “那到底要多少钱？”晨不耐烦地拨了拨脸边的长亮黑发。

    男售货员有气无力回答道：“那刀也不值几个钱，算你们二十个铜币好了。”他们连收购价都知道了，男售货员也没开大价，况且那破刀子也不值那么几个钱。

    “好，待会儿在我们卖了东西以后再扣吧。这刀咱们先拿下了。”说罢随手一招，那被丢在角落的生锈长刀边被凌空抓到晨的纤手中，“喏，小伊拿好它。”

    老头和男售货员被晨这么一耍，双目圆瞪，嘴巴呆滞大张，滑稽极了，更刺激的紧接而来。

    宝宝笑眯眯地用那双嫩嫩小手高兴接下，仿佛那兀沉的长刀的轻盈如羽毛般，接着黑光一闪，那长刀便失去了踪影。

    老头跟男售货员的下巴都快跌到地板上了。

    天、天天啊！

    凌空取物、空间储存戒指！

    这些只会在传说中出现的能力和神器……这一群到底是什么怪物呀？！

    老头揉了揉昏花老眼，再揉了揉，以为自己眼花了。

    “别揉了，老伯伯，前面带路吧。我们去逛一下其他区。”宝宝玩味地看着老头的滑稽相。

    老头一边走在后头还听到前头那对的对话。

    “小伊，你会鉴定吗？”

    “不会呀，小伊只是第一眼看到那刀就觉得很喜欢而已，有什么不对吗？”无辜回答道。

    “呵呵……果然是我儿子，眼光很不错。那东西应该是魔界那边的宝贝。”那么眼熟的东西，貌似是前任魔皇用过的宝刀，就是不知道为什么会流落到人界这边。听得他身后的男售货员一脸不敢置信。

    “真的吗？那晨爸爸的眼光一定也很好？”典型的儿子式发问。

    “那当然！也不想想你晨爸爸是什么人物？！”某位傻爸爸的尾巴都快要翘起来摇摆了。

    一旁的罗伊无言地瞅着这对傻父子，决定装作不认识他们。

    “对了，小猫，你们兽族一般喜欢使用什么武器呢？”好奇宝宝一时对武器类的问题感起兴趣来了。

    一旁发呆地听着宝宝与晨他俩对话的小猫一时被点到名字，立刻不好意思的红了红娇媚的猫脸：“那个，妈妈跟小猫说过，我们兽人的种族都不太喜欢使用武器，我们最崇尚的就是利用自己身体的优势。”

    “身体优势？”

    “没错。”小猫点点脑袋，抽出一只小手来，“就像这样。”

    紧接着，小猫的尖耳直竖，猫眼瞳孔倏地收缩，原本白嫩嫩的小手突然化作尖锐的利爪，小猫咧了咧嘴巴，露出里头整齐阴森的利齿：“这就是我们兽人的兽化形态，这种形态下的族人战斗力是平时的十倍，兽族族人最喜欢利用利爪尖牙去撕裂敌人的身体。”

    老头轻皱眉头，在对兽人的粗痞野蛮感到轻视之余还担心这些话题对一个小娃儿来说会不会太血腥了点。

    哪知宝宝完全没有不良反应，只是恍然大悟地哦了一声。

    小猫瞬间又化回普通状态，继续脸色微红道：“不过听妈妈说兽人一族也有喜欢使用兵器的族人，就像没有尖锐爪牙的鹿族和羊族一样。不过即使如此，他们的战斗力在族内还是排在中下之位。”

    谈谈笑笑间，一行人来到了服装区，宝宝一时被颜色各异、款式不同的衣服给晃花了眼睛。

    “小伊，你想要买衣服吗？”晨好奇问宝宝。

    “嗯，我打算给津赫哥哥买一套新衣服。”这个念头在很久以前就有了，只是现在才有心思付诸行动。

    “哼！”某爸爸不爽了，“给那家伙买什么新衣服，还不如买给你爸爸我。”

    “爸爸的份当然要买呀~”宝宝笑了，浅浅的酒窝嵌是小脸蛋上好不可爱，“还有翟斯、小戒、米利、丽娜、小星、阿瑟哥哥他们都要买手信，等我们下次见面就可以送给他们了。”宝宝掰着手指数着。

    “咻咻~”这回轮到罗伊脖子上的小莎宝不满意了，摇摆着尾巴不满地出声抗议。

    “什么？小莎宝也要？没问题，你喜欢什么呢？”宝宝潇洒小手一摆，十分慷慨。

    小莎宝高兴地脱离罗伊的脖子，扑扇着小翅膀朝宝宝飞扑过来，在宝宝嫩嫩的脸上吧唧地亲了好几口，痒得宝宝咯咯直笑。

    老头这时才认真留意起小莎宝的存在。

    一开始他以为它只是一条特别一点的白蛇，可是如今一看可不得了啦，哪里会有张翅膀的蛇的？他看看，蛇身、羽翼、四爪……怎么越看越像传说中的龙？可是他没听说有白色的龙呀……老头搔破脑袋也想不通。

    就这样，老头一脸汗颜地跟在宝宝他们身后看着眼光恁是精准的宝宝兴高采烈地采购着他认为好的东西，有好有次，林林种种的包括衣服、首饰、茶壶、连钵子也捎上了……(-__-|||）

    一旁的小猫也见者有份地得到一份礼物，就是那个看起来土土的钵子。虽然小猫还不知道这个钵子有什么具体用处，但是他还是非常高兴地道了谢。

    老头看着不同区域的售货员朝自己投过来的疑惑询问眼神，除了回以他们肯定的颔首之外，他只能把深深的疑惑吞到自己肚子里。

    这时，老头的佳音终于到了：“里特药师，欧匹蒂尼大师到了，正在贵宾室等着呢。”

    “太好了！诸位请随我们来。”老头终于解脱了，松了口气之余还不忘吩咐身后的售货员把宝宝他们的账单结算好了一并送去贵宾室。

    第六章交易

    幽雅寂静的贵宾室中，端坐着现今兰斯大陆上最为出名的药师欧匹蒂尼大师。任谁也没想到，这位手捧茶杯，穿得一身素蓝，脸上两撇精神抖擞的胡须的中年男子正是佣兵、冒险者中纷纷推崇的大药师。

    此刻他正轻呷着夜日奉上来的香茶，一脸若有所思，直到门外渐趋接近的脚步声传来。

    “叩叩”两声礼貌的轻叩，欧匹蒂尼看见自己的相视里特恭敬地领着一行人鱼贯而入。

    欧匹蒂尼大师的两撇胡须抖了抖，鼻子耸了耸，炯炯有神的目光紧紧盯着那个被人抱在怀里的小娃儿，天生对药物的气味异常敏感的他可以清晰地嗅到来自这个孩子身上的各式各样的药香，有熟悉的，也有陌生的……

    这些药香就像是火种般点亮了欧匹蒂尼的双眼，他瞅着宝宝的神情就像是猫看到鱼一样。

    脸皮薄的宝宝在晨爸爸的怀里不安地扭了扭小身子，一双大眼睛好奇地瞄着传闻中的大药师。

    “咳咳……尊敬的欧匹蒂尼大师，今天我找你来就是为了……”里特清了清嗓子，正待隆重介绍，却被欧匹蒂尼一个扬手给打断了。

    “这位小朋友身上有着很浓郁的药香，想必是懂药之人，敢问大名？”目光直直地盯着宝宝不放，完全视晨还有罗伊他们无物。

    里特老头尴尬的咳了咳，抱歉地朝晨他们笑笑，仿佛在为欧匹蒂尼的只认药不认人的习惯无声道歉着，看来他这个药痴的脾性在相熟之人早已不是什么秘密了。

    “你好，我叫小伊，你就是传闻中的大药师？”纯粹的好奇浮现在宝宝白嫩可爱的小脸蛋上。

    “呵呵……没错，小伊小朋友，可以告诉叔叔你身上带了些什么药水？怎么有些味道我分辨不出来？”药痴果然三句不离本行。

    “那个……这次叫大师你来，是因为这位小朋友想要出售传说中的圣果――升华果，我知道大师你多年来都在寻找这味药材，所以就急急忙忙差人唤你过来了。”里头老头总算找到机会插话了。

    “啪”地一声，欧匹蒂尼双手一颤，一个上好的花瓷茶碗就这么摔在地上发出清脆的破碎声。

    “真的？！”他腾地站起身来，双眼冒出狂喜的光芒来，要不是有晨冷冷的目光瞪着，他早就冲到宝宝跟前质问了。

    宝宝点点头，好奇问：“对啊，叔叔你很想要升华果吗？”

    欧匹蒂尼点头如捣葱：“我辛辛苦苦寻觅了几十年都找不着这味圣药，，就差这么一味主药！现在终于让我得偿所愿了。”

    “那叔叔是要做圣女之泪吗？”

    这一次，欧匹蒂尼直接蹦跳了起来，手指颤抖地指着宝宝：“你、你……怎么知道这个传说中的药水的？！”

    “嗯？因为那是翟斯教的呀……”宝宝无辜地答道，翟斯提过他唯一在人类世界留下的以升华果为主药的药水配方。

    “翟斯是谁？”欧匹蒂尼急急问道。

    “翟斯是我的师傅。”应该是这样说的吧……其实宝宝更想说老师的。

    说起翟斯，宝宝的盈盈大眼又开始凝聚水汽了。

    晨瞪了后知后觉的木愣呆子，拍了拍宝宝软软的发顶：“乖儿子，别担心，他们应该很快就可以跟你见面的了。”才怪！他设下的障碍哪是短短时间内可以冲破的？

    晨抑制住忍不住得意上翘的嘴角，在宝宝清澈的目光中突然间觉得有点心虚。

    “真的吗？”

    “真的啦。”

    罗伊在一旁嘴角抽搐，连笨蛋都听得出晨话里的心虚，也只有他的宝贝儿子会纯纯地相信他。

    “是这样啊……真可惜，我还打算培养你成为我最出色的弟子。”教育要从娃娃抓起嘛……

    “对不起，小伊已经有一个师傅了。”宝宝转了转眼珠子，“不过我们可以相互交流交流一下心得，我这里有不少新配方，我们可以共同探讨探讨。”比较翟斯说他的药水配方早已是百多年前的，人类肯定有在不断改良出更加优良的配方出来，这些都是宝宝感兴趣的内容。

    “哦，是吗？”欧匹蒂尼双眼发光恨不得跟宝宝立刻长谈下去。

    “咳咳……那个我们可以先讨论一下这个升华果的价钱问题吗？”里特老头轻咳着打断了越发难以控制的局面，比较这里是商店，交易才是正题。

    “对了，我都忘了叔叔还没看过那枚升华果了。”宝宝恍然大悟地从衣兜里掏出那棵晶莹剔透的红色果子。

    “喔喔~没错，就是这个样子！还有那种独特的香气！我愿意出十万金币买下这个升华果！”欧匹蒂尼吞了吞口水，对那棵闪耀着圣洁光芒的果子垂涎欲滴，那是他等了几十年的宝贝呀！！

    “哦，随便啦，我相信叔叔的价格够公道。”宝宝耸耸小肩膀，一脸慷慨。

    晨捏了捏宝宝软嫩的脸蛋，取笑他道：“刚才是谁一副小财迷模样的？”

    “那素因为叔叔是朋友嘛……”宝宝的声音被捏得有点模糊变形，况且他们以后还有机会探讨药理，不用计较太多。

    欧匹蒂尼大师此刻不禁慨叹了一声：“真是善良的孩子啊……”

    众人的反应各不相同。

    晨眼角得意扬起：当然，也不想想是谁的儿子！

    宝宝搔了搔小脑袋，小脸蛋不好意思地飞上红晕。

    罗伊在一旁无言，小莎宝继续呼呼大睡中，小猫站在为着妈妈将得到很好的治疗而傻笑着。

    里特老头翻翻白眼：貌似他们又跑题了。

    第七章小贩记1

    前几天还手头拮据，在突然间变富了以后会干什么去？

    晨曰：大吃大喝去，他早就垂涎那些香气四飘的小吃很久了。（原来宝宝的嘴馋遗传自他）

    罗伊曰：先找个地方安顿下来再想吧。

    小莎宝：咻咻~~（翻译：买好玩的玩具~~）

    宝宝问过小猫，说十万金币足够让普通家庭安安稳稳过上一辈子了。

    可惜，宝宝所在的一行人并不在普通之流，光是在花费上就比普通人会挥霍得多。

    再多的钱也有被挥霍光的一天，虽然那是还可以通过卖药材，或者跟欧匹蒂尼大师合作来赚钱，但是目前一个十分重要的目的就是……让这群不知民间疾苦的大少爷们（不包括小猫在内）尝尝赚钱的滋味才行。

    于是宝宝一捶定音：大家齐齐动身，赚钱去。

    宝宝话音刚落，跌落了满地的下巴。

    晨不禁怀疑：是不是把这孩子教得太早熟了点？（你有教过人家吗？）才这么小就开始管到自己头上来了，跟某个讨厌的家伙如出一辙。

    罗伊挑挑眉，瞅着宝宝发亮的大眼睛，识相地不作声：其实好玩的成分也占很重要的成分吧？

    于是就出现了一下这么一幕。

    热闹熙攘的招生节上，是三大学院招收新生的日子，这个日子对于学院跟纷纷前来应试入学的各地年轻人们都十分重要。为了能在考试场地上占个有利位置，年轻学子们一大清早就起床，连早餐都没来得及吃就赶过来被暂时充用招考场地的中央广场排队了。

    当然的，这个日子对于自由之城的小贩们也十分重要，哪里有人流，哪里就有商机，更何况是最会钻空子的小贩们。

    这不，不少贩子一大早就摆着热腾腾的早点向排队中的年轻人们兜售中，这些未来的学生们吃得高兴，小贩们也赚得眉开眼笑。

    可是，这一年的招考场地却出现了一个奇特的现象。

    最先察觉的是某些鼻子特别灵敏的年青人，他们耸了耸鼻子，纳闷寻思：哪里的香气呀？似有若无，不像小贩们兜售的早点那般粗糙普通，那香气就像一只撩人的小手，在他们鼻子底下挠呀挠的，勾得他们嘴里的口水都快流出来了。连刚刚吃饱的人也不禁吞了吞口水，边排队边用贼亮的眼睛四处搜索着。

    到了后来，狂吞口水的未来学子们越来越多，饥渴的视线也就越来越密集，就连一旁在兜售早点的小贩自己在暗下纳闷之余也纷纷吞了吞口水。

    终于在众人期盼目光下，始作俑者终于千呼万唤始出来。

    首先出现在众人的视线中的是一抹纤细灵巧的身影，双手正小心翼翼地抱着一个篮子，那些勾人食欲的香气就是从那个篮子中缕缕冒出。等那抹身影走近了以后，众人才看清楚原来那人竟是一个长着一双金黄色尖耳朵的猫族小男孩，盈盈的猫眼中不时流转着媚人的光线。

    大概察觉到众人如饥似渴的视线，清媚的小猫族男孩薄薄的脸皮腾的一下就红了个透顶，让不少人暗暗失笑。

    小男孩长长弯弯的猫尾巴在身后似不好意思地轻甩着，然后看见他的小胸膛缓缓地起伏了一下，看来是在做深呼吸中。

    终于，小猫男孩扯来了他清脆的声音脆脆地在人群中传了开了：“新鲜滚烫的肉粥，三个铜钱一碗，请问谁要？”

    “我！”“我要一碗！”“我第一个要！”就是不冲那勾人的香味，也冲着着秀色可餐的男孩而来。

    此起彼落的呼喝声音如潮水般涌了过来，吓了小男孩一大跳，他略带不安地朝身后某个方向望了望，随即又受到鼓励般绽开了一多羞涩的喜悦笑容，看得某些人双眼发光中。

    接下来，小男孩在众人紧逼盯人的视线中迈向了离他最近，手举得最高的某位贵族小姐身旁：“那个，请问你要几碗？”琥珀色的大眼瞅了瞅贵族小姐隔壁猛吞着口水的两位侍从。

    在睽睽众目下，恢复端庄状态的贵族小姐也不好意思落得个虐待下人之名：“给我三碗吧。”

    “好的。”小男孩利落地打开篮子的盖子，那阵诱人的香气更加浓烈了，人们纷纷懊悔怎么刚才不举手举快一点。

    只见小男孩从篮子里端出一个晶莹剔透的，有普通人手掌大小的碗来，那个不知用什么材料造成的朴雅碗盛着热气腾腾的米白色肉粥，几丝青脆的香葱被撒在上头，愈发地勾人食指大动。

    贵族小姐接过那个漂亮的小碗，赞赏的目光留恋了下那只漂亮的小碗，后来在香味的勾人下忍不住轻轻呷了一口肉粥。

    这一次，众人紧紧盯着那小姐的反应，吞咽口水的声音整齐一致。

    那贵族小姐的表情空白了半刻，随即热泪盈眶，再也不顾不上什么仪态礼仪，双手捧起那个小碗开始狼吞虎咽起来。旁边的侍从也是埋头猛吃，三两下就把那碗粥给解决了，也顾不上烫不烫的问题了。

    “那个，再给我一碗！”贵族小姐意犹未尽地舔舔嘴唇，那粥清香绵滑，美味得快要把舌头都吞下去了，远比自己家的厨子美味一万倍。

    “我也要！”侍从急道，就算是自己掏腰包也无所谓，那么物美价廉的早点上哪找去？

    “谢谢你们对我们‘晨伊’早点的支持，我们的送食服务只提供给第一次购买我们早点的客人，要是想再次光顾，请到广场北边的‘晨伊’小摊光顾。”小男孩笑眯眯地收起用过的小碗，小手指了指某个不知何时已经摆了起来的小摊。

    一抹用稚嫩笔迹写着“晨伊”二字的旗帜在竹竿上随风飘摇，仿佛在无声招客中。

    “盛惠九个铜币。”小男孩张开专门用来收钱的小土钵。

    贵族小姐大方地投了一个银币进小男孩的小钵中，在里头发出清脆的一道叮铃声音，道：“不用找了。”

    小男孩笑眯了一双猫眼，满意地摇了摇小钵里头的银币，听到里头悦耳的声音后才满意地转头问道：“还有谁要买肉粥？”

    “我！”

    “这里！”

    “笨蛋！还不给我跑去买回来？”一些等不及的贵族们纷纷差遣下人跑去小摊那里抢购早点，于是小摊那里也开始大排长龙起来。不知情的人还以为那边也是学院招生点之一呢……

    跑去小摊那里抢购的人们也发出一阵轰动，因为那简陋的小摊中竟然藏着两位大美人，其中黑发黑眸的美人正冷冷地拎着一只勺子瞪着一干盯着自己吞口水的众人，而另外那位金发蓝眼的美人也只是温柔地笑着招待上们的客人。

    “要四碗肉粥吗？请稍等。”没想到身为神的罗伊做起招待这活还挺有模有样的，只见他笑笑地转向晨，“小晨，四碗肉粥，动作快点好吗？”

    晨狠狠瞪了一脸揶揄的罗伊一眼，嘟哝着乖乖当他的盛粥的去了。

    第八章小贩记2

    “晨伊”小摊，那个在今年学院招生节上一炮而红的美味小吃摊位。无论你是王公贵族，还是平民百姓，只要来到这里一律会被那美味的小吃给勾去了魂魄。

    你递上一袋金币，慷慨道‘不用找’，那金发美人依旧荣辱不惊，眼皮都不抬一下地收下了金币，让那些爱充大款、爱看人家谄媚眼神的贵族们纳闷那金币仿佛石沉大海般，一点涟漪都掀不起。

    你囊中羞涩，好不容易从破旧的钱袋中掏出几枚脏脏的铜币来，抖索着递给金发美人，美人依旧笑靥如花，笑眯眯地收下铜币，仿佛完全看不见那铜币上的污渍一般，还为你端上满满的一碗热腾腾肉粥，让不少贫民热泪盈眶。

    于是，不甘心的人继续砸钱买笑，没钱的人因为那丝毫不嫌贫爱富的态度还有物美价廉的肉粥而不断光临。

    好多吃过“晨伊”小吃的人都说，那里的食物不但色香味俱全，而且使每一个吃过他食物的人心生温暖，忍不住回忆起一些早已被自己遗忘的美好时光，这大概就是“晨伊”美食之所以被如此广泛传讼的主要原因吧。

    （听到这些话的时候，晨跟罗伊只是相视会心一笑，这大概是跟做食物的那位宝宝的性格有关吧……）

    更令人好奇的是，那个用几块简陋木板给间隔开来的小厨房，那一锅锅热气腾腾的肉粥就是从那里面被端出来的，人们望眼欲穿的视线都没能看到里面的一丝丝内容。

    其实宝宝他们一行人坚持把小厨房给间隔开来的决定是明智的，因为要是普通人看见小厨房里头的景象肯定会大吃一惊。

    火系魔法（煮粥），水洗魔法（淘米、洗菜）漫天飞，还有一个小小娃儿埋首砧板上切切剁剁的，在小小身影的忙碌中，一锅锅香气四溢的热粥就这么出炉了，不时还偷偷为自己盛上一勺“试味”。

    忘了提一句，盛粥的锅子和碗都呈晶莹剔透的半透明色，显然是同一材料做成的。

    当罗伊问道要用什么材料做锅盆碗筷时，宝宝转了转眼珠子，问道：“海滨城市最不缺什么？”

    “海鲜。”罗伊答道。

    “海水。”晨的答案让罗伊翻了翻白眼。

    哪知宝宝竟然笑着点点头：“没错，就是海水。”

    “……你的意思是说，用海水做？”罗伊迟疑问道。

    宝宝毫不迟疑地点头肯定，走到一盆水跟前，扬了扬小手，一个巴掌大小的水球从水盆中被凌空腾飞了起来，小手指勾了勾：“凝。”

    水球依言晃动着改变形状，变成一个小碗的形状。

    “冰。”一个冻结术抛过去，一个半透明的小冰碗就这么做成了。

    “可是，那只是冰凝结成的，很快就会融化掉的。”罗伊冷静地指出最大的问题。

    “小伊知道呀。”宝宝煞有其事地点头，“最近小伊在研究炼金术，发现很多有趣的炼金阵法在现实生活中都十分有用，就像是这个隔绝温度的阵法，原本只是用来画在碗上防烫用，可是小伊觉得这个阵法可以作为冰箱的原理，可以让封闭空间的食物没那么容易变质，在冬天的时候还可以画在墙壁上保持屋内的温暖……”滔滔不绝演说中。

    看着眼前晨爸爸和罗伊叔叔一头雾水的表情，宝宝撇撇小嘴，觉得这些发现还是等到识货的内行人来说才有趣。

    “你的意思是说，画上这个阵法可以隔绝冰碗四周的温度，让它停止融化。”还是罗伊理解得比较深刻。

    宝宝点头，大概原理是这样没错。

    “也不能说永远不融化啦，要是保存得好的话，用个百来年也没问题。这用具不但原材料易取得，而且用这批用具进食，食物可以带上天然的海盐味道，别有一番风味在里头，也可以省了不少盐巴（汗……）。最重要的就是，这用具清洗很简单，一个净化术就搞定了，回收也很简单，不用的话把他们扔回海里让他们自然融化就行了。”

    于是一批批刻着精致阵法的半透明用具这么诞生了，成为史上第一批成本最低、回收最容易，而且不会造成污染的用具。普通人看着以为只是漂亮的花纹而已，炼金术和魔法师们看了纷纷惊叹这是魔法和炼金术的完美结合，后来这套用具在自由之城的拍卖会上被炒上高价，那也是后话了。

    话说宝宝他们一行人真在中央广场上当小贩忙得热火朝天之际，另一边，莱斯利国的二王子埃尔此刻正连带焦虑地询问侍卫长：“还没找到吗？

    “属下办事不力，自由之城太大了，而且此刻又是人流最多的时候……”侍卫长面有难色。

    “这些我都知道，我只要你们尽快给我把他们找出来，黑发黑眼这些特征还不够明显吗？”埃尔不满地敲敲台面，一脸不悦。

    “是。有探子汇报说三天前他们曾在城里北部的市集出现过，后来他们又去了夜日，可惜探子们无法从那间商店中打探出什么消息。”

    “哦？夜日？就是那所在各个国家都有分店的商号？”看来他们的保密功夫做得不错呀……不愧是能够在各国立足的连锁商号。

    “你们下去继续调查吧……”埃尔若有所思道。

    “是。”

    “埃尔……别太担心，小伊他们不会有什么事的。”一直都沉默在旁的阿尔沉声安慰着，憨憨的气质依旧，可是从他内敛的眼神看来还是可以看得出这段时日的进步。

    “嗯。我先去中央广场那边吧。你可要好好努力，毕竟武技学院弗雷德学院可不是那么容易考进去的。”也只有在阿尔面前，埃尔这个身份尊贵的二王子才能够真正放下冷冷的面具。

    “嗯，埃尔也要加油！我相信你一定能够考进瓦奥莱特魔法学院的。”阿尔憨实地笑道。

    埃尔失笑：“你还是先顾好你自己吧。”

    “阿尔没所谓的，考不上待在你身旁当侍从也很好。”阿尔清澈的棕眼一如既往地死心眼。

    “笨蛋！”埃尔笑骂着，俊秀的脸上不自觉地闪过一抹嗔怒。

    要是宝宝在场的话，肯定会十分好奇地问上一句：“怎么这两个哥哥之间好像有种粉红色的泡泡在冒着的？”

    （然后晨会似笑非笑地答道：“乖儿子，那叫暧昧，暧昧！懂不？”某谢：少在那里教坏小孩了好不好？）

    第九章钓到大鱼了1

    民以食为天。

    就在其他小贩们哀叹早上的生意都被“晨伊”给抢光以后，他们只好自我安慰道，没办法，谁叫自己卖的东西没他们的好吃呢……那味道，连自己吃过以后也忍不住想再多排一次队多买几次。

    眼看大太阳也快挂上头顶了，中午就在中央广场有熙攘而有秩序中悄悄来临。

    没想到，“晨伊”竟然也推出了午餐售卖――香喷喷、油脆香酥的烤鱼。这个可是小猫的心头好，所以在小猫再次出去流动贩卖烤鱼之前，宝宝笑眯眯地在小猫面前放上一堆刚刚烤好的烤鱼，道：“小猫哥哥，今天辛苦你了。这是你的午饭。”

    瞅着那香喷喷，还在滋滋发响的金黄色烤鱼，吞了吞口水回答：“没什么啦，而且我应该谢谢你们才对。你们说最后我可以分出三分之一的收入，光是今天我就赚够了我跟妈妈一年的生活费了。那个……这些全都给我的吗？”小心翼翼地瞄了眼一旁面无表情的晨。

    “当然！小伊知道小猫最喜欢吃鱼了，这是小伊特意为你做的。而且这些鱼还是你辛辛苦苦跑到渔港给我们挑回来的，你的功劳可大呢~~”嫩嫩的小手煞有其事地拍拍小猫的肩膀，当然是在小猫坐下的情况下。其实他更想拍的是小猫那长着双毛茸茸耳朵的脑袋，可惜高度上有点问题，只好撇撇小嘴握握痒痒的小手，退而求其次了。

    小猫欢呼一声，立刻拿起一串烤鱼迫不及待地塞进自己的嘴里，毕竟累了一个早上肚子早就在打鼓了。

    “小心……”烫着呀。

    话还没说完，小猫就发出痛呼声：“烫！”可是到嘴的唯美怎么舍得放下，他只好随便吹了几下又继续不怕死地塞到嘴巴。

    宝宝失笑：“慢点吃没关系，不够的话小伊再替你烤点。”

    “呜呜……”小猫咬下一块烤鱼尾，一边咯滋咯滋地咬着松脆的鱼骨，不忘一脸幸福地感谢道，“我等不及了，小伊做的东西真的好好吃喔~比小猫吃过的都要好吃~~而且呀，吃过你做的食物，小猫会想起小时候跟妈妈去海边抓鱼的时光，感觉很幸福喔~~谢谢你呢，小伊。”

    “是吗？”宝宝盈盈的大眼得意地眯了眯，“妈妈曾经跟小伊说过，做食物其实就是一种感情投注的过程，能够让尝过你做的菜的人感到幸福快乐，这是每一个下厨着最大的回报。”

    “那么小伊的妈妈一定是一个很温柔很温柔的人了。”小猫边吃边称赞着。

    宝宝大大方方地点头：“对呀，小伊的妈妈是天底下最最温柔的妈妈了！”想起以前快乐的时光，宝宝不禁愉悦地弯起大眼。

    转眼想到现在的晨爸爸，转眼瞅了眼面色有点阴郁的晨，宝宝该而对晨绽开灿烂的笑容：“当然，晨爸爸也很温柔。”

    晨满意地轻哼了声，一旁的罗伊再度抽了抽嘴角，识相地不发表任何意见。

    “对了，午餐暂时就交给罗伊哥哥跟小猫你了，小伊想跟晨爸爸出去瞧瞧热闹，可以吗？”宝宝带点不好意思地问道。

    “当然。放心去吧，这里交给我跟小猫就可以了。”罗伊温柔地笑道。

    得到允许的宝宝笑开了眼：“小猫出去兜售一回就可以了，毕竟大家都知道这里有买吃的。酱料和烤架我都弄好了，你们只要刷上酱料和油，注意一下火候就可以了。”

    小猫点点头，伸手想再拿一条烤鱼，小手摸了摸，发觉好像不太对劲，转头一看：“咦？！我的烤鱼呢？”他呆呆地望着空空如也的盘子，刚才还剩下好几条的呀……跑哪去了？

    晨挑了挑眉，抱胸的右手突然临空一抓，再定睛一看的时候，手上不知何时多了一个白发苍苍，眉毛飘飘的小老头，那老头嘴里正叼着一条烤鱼，两手各抓个一条，看似晕花的老眼此刻贼亮贼亮的。

    “啊！是老爷爷你拿了我的烤鱼。”面皮薄的小猫不好意思说“偷”字，毕竟他也尝过苦日子，说不定人家有什么难言之处呢。

    “晨爸爸，你先放下老爷爷啦，这样很不礼貌耶~”宝宝扯了扯晨的衣角。

    由始至终，老头都只顾着口中香喷喷的烤鱼，既然被人家发现，他也大方地坐了下来毫不客气地继续享用美食。

    小猫摸摸自己半饱的肚皮，再瞅瞅如饥似渴的老头一眼，只好忍痛跟自己的午餐说再见。

    好不容易，等老头狼吞虎咽完剩下的烤鱼以后，老头抛出一句让晨很想狠狠揍他一顿的话：“好好吃呀~还有没有呀？”还不忘打了饱嗝。

    “老爷爷，你很饿吗？”宝宝嫩嫩的声线脆脆响起。

    老头拿着不知从哪里摸出的竹签剔着牙回答：“是呀，任谁在这样的美食面前都会饿得前胸贴后背，小朋友，你做的东西真的挺不错！”说罢还一脸陶醉的表情。

    “谢谢老爷爷，不过你把小猫的午餐吃掉了耶~”

    “啊呀呀~这样呀，老爷爷跟你打个商量，我作为导游陪你们四处逛逛，包括各学院的招生现场哦~你再给老爷爷做十条烤鱼怎么样？”老头搓着手，一脸万事好商量的模样。

    “老爷爷，这问题你应该去问小猫才对，毕竟你吃的是他的午餐。”宝宝甜甜地回答道。

    “这样呀~”老头摸摸鼻子，转过头看了一脸无辜的小猫，随即双眼一亮，转着怯怯的小猫转了几圈，随即从残旧的袍子里拿出一个水晶球来，“小子，把手放在这上面试试看。”

    罗伊跟晨看见那个水晶球，不可置否地挑起眉毛。

    小猫虽然不明所以，但仍然乖乖地依言。

    水晶球在小猫的爪子搭在上面后发出一阵淡柔的兰色光芒。

    “天哪！我果然没有看走眼！”竟然被他发现了史上第一个会魔法的兽族！“小子，你是我见过的第一个拥有魔法潜质的兽族人，而且是水系魔法的能力，有没有兴趣到我们瓦奥莱特学院来？保证给你提供最前面的培养计划！”

    他瞅了眼小猫先是喜悦，然后窘迫的神情，补充道：“当然，我们也可以为你提供全免费的学习机会，只要你毕业以后继续在我们学院任教五年就足够了。”

    宝宝瞅着老头闪烁着奸诈光芒的老眼，惊叹道：“真是高杆的拐人手段。”

    瞅着老头的架势加上他对学院操作的熟悉程度，宝宝煞有其事地点点头，得出一个结论：看来他们用几条烤鱼钓到一条大鱼了。

    第十章钓上大鱼了2

    “什么？只是10条烤鱼？太少了！怎能请得动本大爷呢？”吃干抹净的老爷爷收到良才后，翻脸不认人。

    “老爷爷你可以想想，我们为你找到了如此有潜质的人才，你应该知足才对。”宝宝笑眯眯地反驳，丝毫不见恼怒。

    “这是两码事的，反正那猫小子那里我已经解决掉了，现在咱们来讨论如何让我的肚皮满意的问题。”老头眼珠乱转的狡诈模样让晨有种凑他的冲动。

    “这样呀……”宝宝一手托着小下巴作沉思状，皱着的小脸让有种啼笑皆非的感觉，“我还打算说要是你答应的话，以后有什么新菜式都优先让你尝试一下的说……”

    老头一听到有好吃的，眼睛立刻就亮了几分，不过还是假惺惺地咳了一声：“试吃？听上去不错，不过还是……”

    经过宝宝和那位自称为“迈吉”的老头讨价还价后，最后宝宝以10条烤鱼+5碗肉粥的代价让他答应带领宝宝他们参观现场版的学生应考情况。而一旁的晨早已不耐烦地直皱眉，恨不得直接拎起老头走出外面。罗伊则在一旁惊讶宝宝讨价还价的能力，暗忖：果然不像他老爸。

    “……那个。”这是，小猫怯怯地举手。

    “什么事？”刚刚谈判完是老迈吉心情很好地应道，一边呷着宝宝罗伊睇上的茶水解渴，看来是刚才烤鱼吃多了。

    “……什么是水系魔法能力？”小猫点着手指，不好意思地发问。

    “噗！”老迈吉喷了，接着就是一连串狂咳，很典型的乐极生悲现象。幸好其他人机灵，老早就闪开了，纷纷一脸厌恶地盯着老头。

    “那个，小猫，你刚才听不懂为什么还那么高兴？”宝宝很好奇。

    “我听到可以上学，就高兴得什么都忘了，所以……”现在才想起要问。

    老迈吉闻言咳得更厉害了，脸上一副快要被小猫气死的表情。

    “呵呵……其实呢，水系魔法就是可以操控跟水元素有关的一切魔法，包括水球术、水箭术等待一系列与水有关的魔法，无论是在生活上还是对战上都十分实用呢！”末了还附上一个强有力的点头作为但书。

    “呵呵……”小猫开始傻笑，问了句，“那个在捉鱼的时候不就很有用？”

    宝宝拍了拍小脑袋，一脸赞同：“对厚，小猫还真厉害，连这个也能想得到！”惹得小猫不好意思地羞红了脸蛋。

    “噗！”一旁刚歇下咳嗽，打算再喝口水润润嗓子的老迈吉再度喷了。

    晨跟罗伊对视一眼，决定无视宝宝跟小猫间这段天真的对话。

    ******

    三大学院的考试区都是经过严密把关，保密跟安全功夫是绝对一流的。当然，以上情况是针对应考考生而言的。

    在考区一个不起眼的角落里，一抹淡淡光芒闪过以后，三个人影就渐渐显示了出来。

    负责守卫的老师不禁暗地里翻了翻白眼又来了，这位理事长又在添什么乱？今天他都已经够忙的了。

    说起这个理事长，任一个三大学院的导师、校长等人都头疼不已。

    理事长一职，其实就是三大学院相互制衡和协调进步的关键。而这个职位，一向都由自由之城的创建者――勇者的家族后代担任，以示其公正性。

    而勇者的家族则有一个十分奇特的习性。每一代的族长都十分杰出，但是他们的特长也各有不同，继勇者之后的下一任族长竟然是毫无武技天分可言的武技白痴，但是同时他也是一位闻名大陆的顶级魔法师；奇怪的是，第三任族长竟然是位杰出的炼金术师，就这样，每一代的族长都是武者、魔法师、炼金术师的轮流交替，人们早已见怪不怪了。不少人纷纷慨叹勇者家族人才倍出，而且各种人才都是不同领域的佼佼者。这令一向低调行事的勇者家族更增添了几分神秘色彩。

    而这一代的理事长，是一位精通空间魔法的魔法师，他在空间魔法领域所作的贡献可谓十分巨大，与此同时，他对三大学院的贡献也很大，虽然他也是一个让三所院校头疼的人物。这皆因于他不按理出牌以及爱偷窥、废话一大箩的古怪脾性有关。

    三大学院的教员，除了刚进来不认识他的，见了这位传闻中的理事长都要兜着路走，怕被他缠上遭遇口水与精神上的荼毒。被抓到的教员只好自认倒霉。没办法，谁叫人家是理事长。

    虽然他经常假扮几所学院的清洁老头去偷窥人家的隐私（学生考核评价的来源），虽然他偶尔会嗦了点（口水荼毒），虽然他的脾气怪了点，但是，不可否认的是，这一届的理事长还是挺敬业的（？）。

    说到底，表面功夫还是得做一下。

    “对不起，前面是学院招生区，你们不能再向前了。”

    “咳咳……小昂呀，你还是多年如一日的尽忠职守呀……想当年我从芸芸考生中选中了你，用心栽培你成为我武术院校的优秀人才，不枉我在你身上花费的一翻苦心……”老迈吉一开口，尽是叽里呱啦的一大堆毫无意义的废话。

    守卫老师忍住嘴角抽搐的冲动，僵硬地微笑道：“原来是尊贵的理事长大人大驾光临呀，是我一时疏忽了，大人你请吧。”说罢把宝宝他们华丽丽地忽视掉了，装作完全没看见他们一样，反正理事长大人的事还是少过问为妙。

    “哎呀~小昂你真是越来越有人情味了~有前途有前途~~”老迈吉举起干枯的手拍了拍守卫老师精壮的腹部，没办法，高度不够嘛。

    临走前老迈吉还笑眯眯地扔下一句让守卫老师吐血的话：“有空再找你喝茶聊天。”

    不要了吧~~守卫老师面色铁青地目送那三人离开。

    第十一章浑水摸鱼记

    神圣严肃的考试大堂上，几名神情肃穆的监考老师正徐徐巡视着埋头苦写的考生们。没有人发现正偷偷隐在屋顶横梁上的三人，考生一来考的认真，二来实力还不足以发现他们；老师们则瞄了几眼确认其中一人为他们“伟大”的理事长大人后，立刻把那个角落列为视线进入区，多瞄一眼都不敢。

    看到下面熟悉的场景，宝宝不禁有些慨叹：好熟悉的场面喔~看到下面这些人不禁让他想起以前当学生苦哈哈准备考试的日子，不知道在这个世界有没有作弊的现象？

    结果宝宝才刚升起这个疑问，眼角就留意到一个动作有点鬼鬼祟祟的年轻人身上。只见他神色如常，只是不安份的眼珠子却在左右瞄了瞄以后，移到自己的右手掌上，仿佛那里有着答案似的。

    “胆子不小嘛……敢在监考老师的眼皮底下耍花样。”老迈吉眼闪精光，摸出一本记事本刷刷划了两笔，“嗯嗯……吉列国的小王子？脑子不错，懂得使用炼金药水作弊，可惜技巧还是很嫩。”

    话音都还没落，监考老师威严的声音就响起了：“考生24号，作弊，丧失资格。”

    “哇~”宝宝小声嚷了起来，“老爷爷好厉害喔~猜得这么精准。”

    老迈吉一副快要跳起来的不忿模样：“什么猜？我这是丰富的经验累积成果好不好？！凭我高超的空间魔法以及顺风耳，什么消失能够从我耳边溜走？我可是把三大学院的学生考核报告完善至极致的人耶！”

    “是吗？原来迈吉爷爷你这么厉害的。”宝宝清澈的大眼闪烁着星星状的崇拜。

    “呵呵……那当然！”某老头的鼻子都快翘起来了。

    晨在一旁冷哼了一声，立刻把老迈吉的高涨气焰给扑灭了。从晨一手就把他从自己的转移空间中给抓了出来以后，老迈吉就知道眼前这个冰艳美人不好惹。老头摸摸鼻子，打死也不承认自己这是怕了人家，自己只是在审时度势，识时务地不去惹不好惹的人而已……

    “咳咳……小伊你不妨留意一下右排中间的那个年轻人，那个才是年轻的佼佼者呀……”

    “哦？”宝宝闻言立刻转移注意力，发现那个挺拔的背影正镇定自若地刷刷填写着试卷，宝宝纳闷，“那个人看上去没什么特别呀……”

    “嘿嘿……就是看上去普通才厉害，这个可是把作弊的终极境界发挥至境界的人才呀~嗯嗯，不错，有胆量，有脑子，更有能瞒过监考老师的技巧，是个人才。”老头一边喃喃自语边拿起笔刷刷记录什么。

    “啊？”作弊也算人才？

    “哎呀~我们三大学院致力于为你考察人才的全方面才能，那年轻人一看就是一个善武的人才，在自己不擅长的笔试，采取一些适当的措施扬长避短是必须滴~”老头一说起来大有滔滔不绝之势。

    也只有宝宝听得一脸兴味：“那这个大哥哥到底是怎么作弊的呀？”

    “嘿嘿……武者的五感一般比普通人厉害，视力更是锐利敏感，可以从其他考试的持笔轨迹才判断答案，而且能够做到不动声色。”

    “哇~好厉害喔~”怎么以前的他都没有想到呢？不过问题是就是他知道有这么一种办法，自己也没有办法模仿，因为模仿难度太高了。(-__-|||）

    “嗯嗯……这只是第一场笔试而已，接下来武、魔、炼金三系的人才会分开来进行不同类别的考试，小伊有兴趣吗？”老头收集完足够的信息以后，招呼宝宝跟着他走。

    “嗯嗯！迈吉爷爷，接下来要考的是他们各自的专长啦？例如武技就考比斗，魔法就考对魔法的运动能力，可是炼金术考什么呢？”

    “当然是对炼金术的感悟和操控能力啦。”老头挥挥手，三人边消失在横梁上。

    下面的监考老师抽抽嘴角：终于走了，下次还是让校长婉约提醒一下理事长，考场上请适当降低音量吧。

    ****

    武技考场上。

    “嗯嗯，刚才那个年轻人武技不错，小伊你怎么看？”老头满意地划上最后一笔，合上本子问道。

    “……他们动作太快了，小伊看不清楚。呜呜……可以叫他们慢点吗？”宝宝泪眼汪汪问道。

    老迈吉扑倒，晨嘴角抽筋中。

    魔法考场上。

    “这个你该看懂了吧？”老迈吉无力问道，比较他偷看那小子做菜的过程，对一些魔法的运用可谓十分纯熟，只是用途有点……

    “嗯嗯，小伊觉得他们发出的魔法比烟华要好看，就是不太实用，就像刚才那个华丽丽的光幕术只是用于增加自身魅力，小伊觉得这用既浪费精神力又不实用的魔法还是少用点好。毕竟能够帮助人们用于实处的魔法才是人们发明魔法的本意，不是吗？”宝宝童稚的语调笑眯眯地说着自己的想法。

    “……”老头沉默了。

    炼金术考场上。

    “哇哇~原来还有这种配方呀？快点抄下来！”这一回，刷刷狂记的人换成了宝宝。

    老迈吉狂汗，这是才发现自己苦练几十年的小抄速度竟然比不上这个小小娃儿。

    于是，在观察考生的同时，也在考察宝宝二人的老迈吉终于下定决心：“小伊呀~先别急，不忙抄。咱们来打个商量。”

    “迈吉爷爷你又在打什么主意？”宝宝继续狂抄，头也不抬地砸了句话过去。

    老头被嗑了嗑，尴尬地咳嗽了两声，再接再厉问道：“小伊有没有兴趣到我们三大学院来玩玩？”

    “玩玩？”宝宝终于抬头了，粉脸上一脸疑惑，“去学院不是学习知识的吗？”

    老头再度被问嗑了，只好厚着脸皮继续问着：“我是理事长嘛……我有特权让你在三个学院都拥有插班生的权利，喜欢听什么课就听什么课，可以随意借用学院的丰富资源，例如图书馆、师资什么的。怎么样？心动吗？”

    “心动。”宝宝脆生生地回答，“可是迈吉爷爷也该说一下我们得付出什么代价呀，妈妈说天上不会凭空掉下馅饼的。”

    “嘿嘿……小伊真聪明。就是那个，爷爷希望能够经常去你家做一下家访。”

    “家访？哦~原来迈吉爷爷是想经常迟到小伊做的东西？”宝宝咯咯笑了起来，看来这老爷爷还不是普通的嗜吃呀~

    “当然，你的这位……呃……家长还有刚才那位服务生也可以自由在学院活动。”在晨冷冷的目光下，老头小心翼翼地选择措辞。

    服务生？晨要笑不笑，心想要是罗伊那家伙听了有什么感觉？不过，自己不比他好，记得早上有人喊自己“盛粥的”就来气。可恶的是最近老是听到“他”的嗤笑声，那家伙不是经常很忙吗？估计应该是自己的幻觉而已……（自欺欺人中）

    第十二章学院生活的开始

    就这样，一年一度的学院招生节就在熙熙攘攘中过去了。几家欢喜几家愁，收获最大的当然要算三大学院了，招到了可培育的人才；被录取的学生当然也高兴，因为能够在这三所著名学院待过的学生一般未来可谓光明一片呀~~被淘汰的人只好耷拉着脑袋离开自由之城了，临走前纷纷咂着嘴巴抱怨：怎么再也找不到那个专门出售美食的“晨伊”摊档了？

    听说，事后有不少嗜好美食的贵族们派人寻找这个被传言渲染得无比神乎其技的美食摊档，可惜这个摊档只在那一届的招生节上昙花一现，从此就销声匿迹了。

    宝宝可全然不知道自己的手艺被外头的人传得沸沸扬扬，现在的他正忙着打理新居。

    什么新居？

    当然是学院为每名学生所配备的宿舍呀~

    由于有某名超级强悍的理事长罩着，宝宝他们被分到一个地理位置十分优越的小木屋。这座小木屋所处的那一排都位于临近海滩的平地上，从阳台望出去赫然是一望无际的蔚蓝大海，还有那长长如黄金带的沙滩，那带有海水腥味的海风送来了清凉和阵阵海鸥鸣叫声，宝宝第一眼就爱上了这美丽的海景，还特意在阳台上放了一张躺椅，有空的时候看看书、睡睡午觉，惬意无比。

    小木屋分为两层，上面那层为卧房，下面一层置有客厅，厨房和卫生间，家具等都是事先布置好的，学生可以根据自己的爱好改变家具的风格装饰等。宝宝只是粗略整理了一下，打算以后等米利他们出来以后再合理布置一个温馨的住所出来。不知道为什么，最近他总有种预感，好快就能和翟斯他们再次见面了。

    当然，这个预感宝宝可没有告诉晨爸爸，反正他听了以后也只是嗤之以鼻而已，因此宝宝十分怀疑晨爸爸到底那来的自信那么笃定。（晨为此心虚了一把，捏了不少冷汗。）

    由于宝宝他们人数不少，再加上小猫，理事长十分干脆了给他分配了最大的小木屋，可以容纳十人都没问题。宝宝乐得替翟斯、米利都准备了各自的房间。

    至于罗伊叔叔、小猫他们自己的房间则让他们随意摆置。有空宝宝决定去参观一下他们各自的房间，参考一下也不错。

    不过，说起来，宝宝总觉得自己好像忘了什么挺重要的事情似的。

    “……小伊呀~到时候到了自由之城记得更我跟阿尔联络，知道吗？”

    埃尔的叮嘱突然在宝宝的脑海闪过，站在阳台忙活的宝宝啊的一声惊叫：“我忘了埃尔哥哥他们了！”

    凑巧的是，一声惊呼也同时响起：“小伊？！”

    宝宝认真一听，那声音跟埃尔哥哥的好像喔~随即从阳台抬出小脑袋来，意外地发现了通道上路过的埃尔。

    “埃尔哥哥？”

    然后是异口同声的一句：“你怎么会在这儿？”

    等大家坐下来慢慢谈开了以后，埃尔才慨叹一句：“没想到那个传闻中的晨伊美食就是小伊你们的杰作。更没想到的是你们竟然这么容易就当了三大学院的插班生。”要知道，三大学院每年淘汰学生的比率接近1比100，因为这三大学院是唯一不会根据考生的财力、背景作为入学条件的院校。因此，不少平民、冒险者、甚至是其他的种族的人都慕名而来，当然每年被刷下的人数还是不计其数。就连身为一国王子的他，也得出尽全力才勉强通过了魔法考试。所以说，宝宝的这种运气足以让许多中途被淘汰的人眼红了。就连自己在听到宝宝可以随意选择三大学院的课程，也不禁羡慕了一下。

    “我们也该恭喜埃尔哥哥如愿考入魔法学院呀~对了，埃尔哥哥，怎么不见阿尔哥哥的？”想起那憨厚老实的阿尔，宝宝粉嫩的脸上不禁泛起微笑。

    埃尔也不禁温暖地眯起眼眸：“阿尔那家伙傻人有傻福，在武技筛选上过关，被录入武技学院去了。”

    “真的？那待会儿真该做顿大餐庆祝一下，他现在在哪？”宝宝高兴坏了，毕竟相比于他们误打误撞进入学院，埃尔哥哥他们可是凭着真材实料进来的，当然得为他们庆祝一下！

    “三大学院的宿舍区是连在一起的，不过被分隔出不同的区域，这样既方便了不同学院学生之间的交流有带有了一定的区别性。我刚刚打算去阿尔宿舍找他，没想到就碰到你们了。”

    “这样呀~那埃尔哥哥你先去找阿尔哥哥吧，小伊待会儿打算四周逛逛，顺便看看哪里有新鲜的食材卖，午饭时间准时到这里来吃庆祝大餐！”

    “那怎么好意思，不过说真的，我也很久没尝过小伊的手艺了，临近午饭的时候我跟阿尔会过来帮忙的。”

    “好啊~”

    送走埃尔后，宝宝对着空气一喊：“晨爸爸，小伊想出去逛逛，你去吗？”

    “当然！”话音未落，晨的身影便出现在宝宝面前。

    宝宝探头瞄了瞄二楼楼梯，问：“那罗伊叔叔跟小莎宝呢？”小猫回家告诉他妈妈这个好消息去了，顺便收拾东西过来。宝宝悄悄告诉他：把他妈妈接过来这边住也没关系的，因为房间很多，而且让宝宝就近照看他的病情也比较好。小猫感到地泪眼汪汪，直说一定会尽量游说他妈妈的。

    晨面不改色道：“他们忙着布置新房间，没空。”

    “哦。”

    “晨爸爸，我们先去海滩那里走走好不好？”娇娇软软的童嗓带着点撒娇的味道，宝宝盈盈的大眼无声传递着恳求。看到那一片平整的柔细沙滩，宝宝就忍不住在上面留下自己的脚印。

    忍不住伸手揉乱他那柔软的细发，晨失笑道：“傻孩子，爸爸什么时候拂过你的意了？”

    宝宝歪头想了想，喃喃道：“还真的没有耶~”

    “什么？你还真的怀疑你晨爸爸？”晨徉怒，举起手作势要呵他痒。

    宝宝连连摇头，粉嫩的脸上一片无邪的纯真：“没有么有，小伊的晨爸爸最好了！”无论如何，先灌上迷汤再说。

    冷滟的黑眸微微眯起：“真的？”换来宝宝无比真诚的点头，“即使如此，还是要接受惩罚。看我的无敌痒痒手！”

    宝宝连忙在晨的怀里扭着小身子，咭笑着想要躲开晨爸爸的攻击，在宁静的海滩上撒下了清脆的欢笑声。

    有时候，幸福可以很简单。一次简单的聚会，一个会心的微笑，一个温暖的拥抱……虽然很短暂，可是堆积起来就成了满满的幸福……

    亲爱的爸爸妈妈还有小幸，小伊现在过得很好，希望你们在那个世界里头也能过得如此地幸福。我们约定好的，大家都要在蓝色的天空下幸福地微笑，这样他才更有继续走下去的动力……

    *****

    在某个空间里头，一双精厉的眼眸紧紧盯着那对嬉闹中的父子，眼底闪过罕见的一抹温柔。

    手指忍不住抚上镜面，细细描绘他此刻柔和如水的黑眼，回忆那细致柔滑的触感。

    快了，他们很快就可以见面了，晨，还有联系着他俩的孩子……

    第十三章开学了

    招生节过后，学院里理所当然的迎来了一股股的新鲜血液。每每看着那一群群满脸新鲜好奇的朝气蓬勃的年轻脸孔，学院的“老”学生们不禁开始慨叹岁月无情催人老呀……当然下场往往是被导师们敲了个暴栗：“咱们都还没认老，你们在那里装什么老成？”

    每年开学前后的那段日子，老生们讨论新生，例如那个班级有那些新鲜水嫩的师弟师妹们，有无聊者甚至排了个什么“新生美人榜”（说明是美人榜，当然是不分男女的啦。而且，异界也允许同性结合的）；新生们崇拜老生，纷纷擦亮双眼寻找厉害的师兄师姐们罩着自己，或者替自己物色交往对象，已是不变的话题。由于三大学院美名为三所学院，但基本已成一个整体，校区也是连在一起，学生们空闲之余也可以相互串门，俨然一个团结的大家庭，故而出现了武魔、魔炼等搭配的小情侣们也早已见怪不怪了。

    不过，今年学生们的话题竟然出奇的一致：****高年级的学生中***

    “听说了吗？学院最近出现了双黑美人耶~”

    “什么叫双黑？”

    “笨！就是黑发黑瞳的美人！”

    “不会吧？我还真没有看过发色和瞳色都是黑色的人耶~双黑的话给人一种神秘的美感……”

    “没错没错，而且他的五官尤其清冷精致，让人有种不可靠近但却很想膜拜的感觉！”

    “重点是，他怀里经常抱着一个跟他十分相像，但是气质却是清澈可爱的小娃娃！那小娃睁着水亮的黑眼瞅着你的无辜神情，超级超级可爱的说！！”毫无疑问的，说这话的肯定是女的。

    “经过我们初步推断，这两人的关系应该是兄弟。”（因为晨的样貌实在让人联系不到父子是上面去。）

    “哇哇~这么养眼的一对是那个学院的？”

    “偷偷告诉你们喔，”那人肯定所有人都竖起耳朵倾听才满意地吐露，“听说这两人是理事长大人罩着进来的插班生，所以拥有可以自由出入三个学院的特权。”

    “哇哇~原来是特权人物。”众人羡慕，没有人对这样的美人嫉妒得起来，“可是，那个小娃儿看上去才三四岁的模样，也是插班生？”学院什么时候该行幼儿教育了？

    “这个嘛……要到正式上课的时候才知道了。”

    ***新生中***

    “啊啊！！看到了没？就是那对传闻中的双黑美人！”

    “哪里哪里？！好像真的耶~天，那小孩的笑容太有杀伤力了！好可爱的小酒窝，好像捏捏他红嫩嫩的小脸蛋喔~~”

    “哎呀~大美人那个瞪过来了，看来是吃醋了，呵呵……”女人可怕的直觉。

    “我告诉你呀，这对美人就住在我们隔壁的隔壁。我们天天都可以看得到美人去海边散步，实在是太太幸福了。”

    “啊？就是你住的那片租金超级贵的高级宿舍呀？真可惜，早知道当初我们就住到那边去好了。”某女惋惜。

    “呵呵……看来我很幸运哟~有空一定要上前搭讪一下，或许有机会到美人的宿舍串一下门。”

    “真的真的？到时候一定要喊上我们呀！！”女生这边都快要有暴动了。

    男学生们集体摇头，不过目光还是不自觉地瞄向那一大一小的双黑美人。

    饭可以不吃，但美人还是要看滴~~

    看到这幅景象，有心人不禁慨叹：看来今年的新生美人首位非这位双黑美人莫属了。

    *****

    新学期开始了，看到一张张久违的年轻稚嫩脸孔，宝宝不禁有点怀念起当初在校园那段无忧的岁月，在校园里头，仿佛世界所有事物都像空气般干净澄清。后来才发现，原来干净的只是当时自己的心。不过无论如何，那是一段值得怀念的日子。

    “小伊想起什么了，怎么一脸唏嘘的模样？”重点是，他现在这张小脸真的不适合这种表情。

    “没什么，晨爸爸最近都在忙什么？”总觉得最近晨爸爸有点不对劲，最近好像都没怎么粘着他了。虽然他最近忙着适应新的校园生活，最喜欢待在魔法学院那古色古香的图书馆里头，那里有他喜欢的各类书籍，可以好好满足他的看书瘾。以前受了爸爸的影响，一天不碰书还真觉得心里跟手里痒痒的。

    “呃……没什么，只是最近总觉得有点心神不宁，所以四处走走而已。”晨的眼神飘了飘，一脸恍惚。

    “是不是生病了？”温软的小手忍不住担忧地爬上晨的额头，“病了的话可别撑着喔~一定要好好休息。”

    晨恍惚的眼神终于集中在宝宝担忧的小脸上，忍不住抿嘴一笑，把自己的脸蛋埋在宝宝香香软软的颈窝里头，吸取那让人安定的气息：“小伊，你会不会觉得晨爸爸很没用？”自己这个当爸爸的还要孩子为自己担心，为自己操劳。

    宝宝回搂着晨的脖子，一手摸着晨如丝滑亮的黑发，嫩声安慰着：“怎么会呢？小伊应该觉得庆幸才对呢，遇上了晨爸爸，还有其他可以包容小伊的特别的人。”毕竟一个小娃娃从小就能说话思考，换了别人肯定会觉得天荒夜谈。

    “而且呀~”宝宝仿佛想起什么似的，咯咯笑了起来，“照顾晨爸爸是小伊心甘情愿的事，以前小伊都是受人家照顾，现在自己有能力照顾别人，觉得好有成就感喔~”宝宝知道这一切都离不开他们对自己的宠溺与纵容。

    “嗯。小伊，关于你的妈妈……”晨闷闷的声音从宝宝颈窝中传出，欲言又止。

    “妈妈怎么了？”

    “没事。不是说今天要去图书馆借些书吗？借完书顺道去买点海贝吧，我想吃小伊特吃的麻辣海贝。”边说边附上一副流口水的神情。

    “好呀~”宝宝从善如流，仿佛从未发觉晨的转移话题，“再买几条嘟嘟鱼吧，我记得小猫他们都很喜欢吃。”

    “你呀~就是对谁都这么好，要是哪天被人家拐了你还替人家数钱呢~”晨不满地点点宝宝俏挺的小鼻尖。

    宝宝笑着躲开：“不会呀~小伊还有你们在身边呢~不怕不怕~”

    “有恃无恐了你~”说罢又要呵他痒，父子俩开始嬉闹了起来。

    不过，嬉闹中的晨眼底还是闪过一抹忧色：傻孩子，要是哪天我不在你身边了，你叫我怎么放心得下？

    第十四章渊源

    夜深人静的时候，半夜惊醒的他总会轻声坐起，瞅着儿子恬适的睡脸，怔怔发呆。小小的脸蛋开始脱离婴儿肥，已经可以隐约瞧见自己往日的影子。

    无论自己如何努力，自己还是错过了宝宝甫出世那段宝贵的日子，让他孤孤单单地降临在这个世上，错过了他第一次开口喊人的机会，也错过了他学走路的时光，他开心的时候不能陪着他一起笑，流泪的时候不能在他身边开导安慰他……很多很多宝宝成长的宝贵时光，身为“父亲”的他都错过了，只能在天上某个空间默默祈祷他的平安，因为他身不由己。

    记得自己第一次亲眼看到他的时候，是在他第一次成长之后，那小小的身子缩成一团，娇小的身影让自己看了忍不住心酸：在等待出生的千百年来，他也是这样抱着自己孤独地等待出生的那一刻吗？那一刻，他不禁恨透了把他放在人间的自己，也恨透了“他”。虽然他知道那只是自己迫不得已作出的决定，但是他还是忍不住要责怪自己。

    令人出奇都是，那孩子的脸上浮着竟然是一抹宁静的微笑，仿佛任何事情都不能让他失去对人生的希望般。自己孤孤单单地来到这个世界上，他没有自暴自弃，反而说自己就是在那个时候遇上翟斯他们，度过了一段很愉快的时光；不知道自己的父母的消息，他也不急，因为他说暂时不想忘了以前的爸爸妈妈。听到他的这番话，晨总是忍不住失笑。没想到，他们的孩子竟然可以成长得如此的好，好得出乎自己的预料。那纯洁无垢的灵魂连自己看了也不禁有点恋上那温暖的光芒，哪怕那个灵魂来自某个奇异的时空，但是，他就认定了这纯净可爱的孩子。

    每每看到他的小脸蛋，晨总会在想：长得很想自己呢……跟“他”一点都不像，幸好幸好。虽然心底下总忍不住有点淡淡的失落，不过他相信这个孩子以后回归族内后一定会轻易被大家所接纳的。

    低叹了声，目光飘往窗外平静的海面，月光淡淡地洒落在海面上，被海浪拉长扯碎，零碎散落在幽蓝幽蓝的海面上，一如他当初被现实扯碎的心。

    忍不住的，又开始想起了“他”，那个让他又爱又恨的……

    自古以来，东西方两大神族都自诩为神族血统最为纯正的神族，这也是两大神族水火不容的渊源。千万年以来，两族间大小争斗不断，彼此间的摩擦纠纷不断升级，不过双方都不敢轻举妄动，毕竟神族身为具有强大力量与漫长寿命的族群，生育率一直很低，无谓的争斗只会让双方的族人锐减。

    他自小就是被灌输着西方神族有多么多么可恶的话长大的，年轻懵懂的他简直把仇视西方神族作为每天必做的功课了。

    可是命运有时候真的很会作弄人。

    就在他封印神力到人间修行的时候，遇上了当时微服巡视凡间的西方神族族长雷诺?卡罗尼奥。

    当时的他以为雷诺只是一名普通的人类，可是当时身为东方神族未来族长的他还是十分不爽雷诺从第一眼看到自己的眼神，还有他长得比自己有男子气慨的事实（虽然他嘴上不承认）。于是一场雷诺和他之间的斗法就此展开，在这个过程当中，他们的感情日趋深厚，最终发展成为一对恋人。他们一起走过了世界的许多角落，想当然的，在雷诺终于守得云开见月明抱得美人归之际，□裸的真相终于被揭开了。

    晨不能承受昨夜还恩爱缠绵的爱人，今天就成了死对头的族长，大受打击之下逃回东方神族。

    于是二族之间的矛盾终于因为这二人的事情而上升到白热化的地步。

    东方神族的族人们：好你丫个西方神族，竟然出动族长来诱拐咱们未来的族长大人，分明找茬！

    西方神族：明明是你们的狐狸精勾引咱们英俊神伟的族长大人好不好？！赶快交出狐狸精出来让我们处置！（毫无疑问是雷诺支持者的呼声。）

    就在两大神族纷纷为此事大小摩擦不断之际，两个当事人反而最安静。惊慌失措的晨这个时候发现：自己竟然怀孕了！由于神族繁衍困难的问题，东方神族的男子也具备繁衍的能力，只是他们怀上的几率比女子要低得多。

    这个消息在东方神族的内部高层简直可以媲美十级原子弹，掀起了巨浪无数。众人望向晨的肚子的目光十分复杂：一来族里千百年来已经鲜有新生命的诞生，这个小生命无疑对全族来说是一个特大的好消息；可是这未出世的小生命来头可不小，他的另一个老爸赫然是西方神族的族长！千万以来双方神族从未出现过如此离奇的事，一个身上共同流着双方神族血统的孩子，这、这该如何是好呀？

    这个时候，整个东方神族的高层几乎都一夜愁白了头，为这个尚未出生就引起了如此动乱的小生命的未来处置问题而烦恼着。

    那时候的晨呆呆地抚着自己的腹部，手下的平坦的小腹此刻显得神圣无比，耳边听到自己异常坚定的声音：“我要留下这个孩子！”

    可怜的孩子，还未出生就注定了失去父亲。没关系，他会成为一个称职的爸爸的，“父亲”这个称呼他会为孩子永远留下。等到有一天孩子问起他的“妈妈”的时候，到时他会在孩子面前勾划出一个完美温柔的母亲出来的。所以呀，不用害怕呀……他的乖宝宝……

    为了即将出世的孩子，晨一下子成熟了起来，不但主动承担起了族长的重任，还积极请教安胎胎教等怀孕注意事项。族人们看着这个短时间内变化如此之大的他，也不忍心再呵责他什么了，只好为这即将降临的小生命做好完全的准备。

    晨把自己完全投入未来的孩子和族内事务上，怕自己一空闲下来就会忍不住想起孩子的父亲。当时的他以为，自己和“他”或许会一直这样下去，老死不相往来吧……这样也好，起码“他”还留下了一个孩子给自己做纪念。

    可惜计划永远赶不上变化，就在他生产的那天，他被掳了。那时他刚刚生产完，身体十分虚弱，眼看着来意不明的西方神族，他只好使用残余的力量把刚刚出生的孩子（还是蛋的形态）送到人间，并在其附近设下封印和自己的标记，他相信智石（也就是宝宝称的石窝）能够很好地保护他的孩子。没有人知道，那汪圣泉是他不舍的泪水汇聚而成，包含着他对孩子的不舍和祝福。

    那个杀千刀的家伙，掳了自己后只把自己禁锢在异度空间内，只丢下一句：在他的身体和能力完全恢复以前，他没有能力走出那个空间。

    他朝“他”大骂：你知道你这么做会引起两族间更深的矛盾吗？！为什么？为什么你会是西方族的族长？！既然你是他们的族长，为什么还要招惹我？！既然真相早已大白，为什么你不能放过我？！

    他当时竭斯底里的嘶喊却只换来他高深莫测的一瞥。

    那以后，便是漫长的等待……

    ****

    “嗯……晨爸爸？”宝宝软哝娇憨的声音带着浓浓的睡意，软软的身体靠了过来拱了拱。

    “怎么醒了？”晨从沉思中清醒过来，柔声问着，一边替宝宝拢了拢被子。

    “嗯。刚刚小伊好像听到了叹气声，晨爸爸不开心？”半睡半醒的宝宝半眯着睡眼，小手摸呀摸地摸上他的拇指，满足的握住，小嘴巴弯起甜甜的弧度。

    “没有。小伊可能听错了，快睡吧……”晨拍了拍被子下的小身子，哄他继续入睡。

    “不要……要和晨爸爸一起睡……”小手紧紧握着他的拇指，一副你不答应就不睡觉的模样，可惜他睡意朦胧的小脸蛋一点说服力都没有。

    晨拿宝宝没辙，只好依言躺下，拉起被子裹着两人。香软的小身子自动自觉地滚进他的怀里，搂着那娇软的小身子，晨不知第几次感谢上天赐予他这个珍贵的孩子。

    “晨爸爸……”宝宝模糊的声音从他怀里传出。

    “嗯？”

    “以前有人跟小伊说过……将伤心倾诉给第二个人，那么伤心就会减半；将开心与别人分享，那么开心就会变成两份……小伊在等……等晨爸爸愿意把伤心减半的那一天……”说到最后，怀里的小人儿却传来了平稳的呼吸。

    晨的眼眶热了，搂着宝宝的手紧了紧：“傻孩子……”晨爸爸答应你，那一天不远了。

    ****

    某个静谧的空间内，男人一如既往地坐在镜子面前，墨紫的眼眸深沉如海，把父子俩的对话一字不漏地收进耳中。

    “不得不说，雷你不知道上辈子积了什么德，竟然会生出这么个好儿子出来。”一股懒洋洋的声音在另外一个角落响起，声音里头有着毫不掩饰的揶揄。

    男子眉都没抬一下：“我不是吩咐过，没我的允许不能随便进入这里吗？”

    懒洋洋的声音切了一声：“我来这里只是想请示一下尊敬的族长大人，东方那些家伙忍不住咱们的挑衅又来找茬了，要怎么处理了？”

    “时机未到，一切照旧。”最近这事没少发生，这家伙纯粹是闲了没事干才过来打扰他。

    “收到。不过，那孩子真的是一切的转机吗？”懒洋洋的声音此刻正经无比，怀疑的目光投向镜中睡得香甜的孩子，下一刻却被反应迅速的男子给挡住了视线。

    “你可以出去了。”

    占有欲强烈的妒夫，偏偏闷骚得很，难怪老婆跑了也追不回来……声音的主人在心底腹诽着。

    第十五章危机1

    某个幽暗诡异的地下室内，噼啪乒乓的破碎声音传来。

    “废物！找了这么久连个小孩找不到！”冥肯撕扯着沙哑的嗓子，一脸怒容。

    “请主人恕罪。可是目标太小，范围又太广了……”跪在下面的侍卫长一脸惶恐。

    “本王不要听什么辩解！本王只要结果！”冥肯拍得木制的桌子吱呀作响，充分表达他的不满情绪，“再找不到那小龙回来，你们就提个人头回来见我！”

    旁边的弥尔法师板着一张干瘪的脸皮，下凹的眼珠子幽幽地转了转：“何必这么生气呢。就是是要惩罚也是留给我当人体研究材料，也总比浪费材料好呀……”他边说着，不怀好意地视线在侍卫长的身体上溜了几圈，那仿佛要将人生吞活剥的视线让被称为“材料”的侍卫长打了好几个寒战。

    “哼！”冥肯气冲冲在密室内焦急踱起步来，“小龙被掳不久，龙族那边的内应最近失去了联络，看来是凶多吉少了。内应曝光后，龙族那边的消息就完全中断了。为了躲避龙族的追踪，我们的活动不得不转入地下。弥尔法师，你那边如何了？”

    弥尔法师干瘪的眼皮掀了掀，状似满意地勾起一个皱巴巴的笑容：“不错不错。你的手下配合度不错，在清理了好几个边境小村后，终于搜集够了启动阵法所需要的原料和祭品。”说罢，他嘎嘎尖笑了起来，眼里涌起疯狂的神色，浓重的血腥气息从他身上涌了出来。

    “主人，有藏在自由之城的眼线汇报说，那里出现了拥有黑发黑眼的小孩。”侍卫长在弥尔法师疯狂的血腥气息压制下，忍不住冷汗爬满额际，“属下决定立刻前往自由之城查探究竟。”

    “等等，本法师和你一起去。这么久都捉不住一个小屁孩，看来是时候该我出手了。况且，自由之城那里有着不少强者的存在。呵呵……我的素材里头刚好却了不少强者的身体和血肉。”弥尔法师桀桀笑了起来。

    “这就拜托了弥尔法师了。离那个日子不远，我们不能缺了这么重要的一个祭品。”冥肯点头，眼里一片野心即将达成的狂热与兴奋。

    二人交换了一个心照不宣的眼神，便为了各自的野心而桀桀奸笑了起来。

    ***

    “听说了吗？学院最近出大事了！”

    “什么什么？”

    “听说有武技学院的学生死了！”

    “什么？在学院里面？”

    “不是。听说是在自由之城的某个小巷里面。”

    “不会吧？！到底是怎么回事？”

    “不知道。不过听说那师兄可是武技学院排名前十的优生来的。他的尸体被发现的时候，全身上下的血液已经被吸光了，只剩下一副皮包骨。听说同时失踪的还有其他一些城内的武者。他们当中有的尸体还没找到呢……”

    “天哪~好可怕喔~该不是死灵魔法师的杰作吧？”

    “我猜也是。学校现在早已命令禁止学生们最近严禁出校门，让老师们加强学院的防御巡逻了。”

    “幸好幸好。我还打算最近去东边市集一趟了，看来最近还是少出门为妙。”

    “没错没错。”

    ……

    三大学院的学生们此刻正为此事穿得纷纷扬扬，人心惶惶。不过也有例外的，那就是咱们的主角宝宝。

    这个说起来，要归咎于宝宝他们是理事长罩着进来的插班生，不属于任何班属编制内，老师们在忙着管好自己的学生外都忙了还有这么一个例外，而声称罩着宝宝的理事长老头自从出事了以后就忙得焦头烂额，脚不着地，于是就把通知宝宝他们的事给忘得一干二净了。

    于是宝宝在诡异的校园气氛中依然获得怡然自得，图书馆照去，书照看，只是偶然会纳闷一下怎么四周的人群貌似稀少了很多？

    不过呀……

    “小伊？又来借书了？这么多书你怎么拿？怎么最近很少看到你的哥哥陪你过来？”图书馆的管理员伯伯笑眯眯地看着两只小手勉强抱着两本厚重书本的宝宝，连忙从柜台中探出身体帮他把怀里的书拿上柜台，因为宝宝他本身还没有柜台的一半高。

    “嗯。哥哥他最近有事忙……”宝宝笑眯眯地从管理员伯伯的手中接回书，迈着小短腿走出了图书馆的大门。

    仰望着阴阴沉沉的天空，粉嫩的小脸蛋上闪过一抹落寞。踢了踢路边的一颗小石子，在寂静的笑道上发出咯嗒的声响，四周静的连树叶摩挲的声音也显得寂寥。

    晨爸爸最近早出晚归，不知道在忙着什么，或者在躲着什么。罗伊叔叔跟小莎宝忙着联络父子感情和闭关冥想恢复力量，小猫一个月前跟着他的魔法老师进行野外修炼去了。

    结果到了最后，还是剩下自己一个人……

    记得刚刚出生的时候，他来不及感受孤单就遇上了翟斯和小戒，然后是米利。后来到来龙谷，每天有丽娜的嘘寒问暖，还有龙族那些亲切的族人们……翟斯他们被封印了后，自己也很幸运地碰上了沉默体贴的津赫哥哥……

    总觉得……自己好像回到了那段逃亡的日子，只剩下自己孤零零一个……

    瞄了眼手指上某个依旧沉寂无光的戒指，宝宝喃喃问着：翟斯、米利、小戒，怎么你们还不出来？是不是忘了小伊了？还是……讨厌小伊了……

    再瞅瞅小手腕上典雅的紫色手镯问：津赫哥哥，你最近在做些什么？有没有想小伊呀？小伊好想你……呜呜……

    眼眶红了红，宝宝皱了皱小眉头，握起小拳头敲了敲自己的小脑袋：不能再胡思乱想下去了，小伊可不能这么简单就被打败！快点回去宿舍吧，说不定晨爸爸早就在宿舍等着他呢……

    给自己打好气以后，宝宝扬起乐观的笑容迈起小碎步朝宿舍的方向跑去，殊不知不远处危机早已悄悄降临。

    下一刻，宝宝的小身子被腾空拽起，书本啪嗒地掉落在地上。

    宝宝连惊叫都来不及呼喊出来，变陷入了无边的黑暗中。临昏迷之前，宝宝微弱地低唤了声：晨爸爸……

    ****

    今天是阴天呢~

    海滩某个偏僻角落，晨抱着腿，深幽的黑眸漫着轻愁，望着那起起落落的海浪，颊边的发丝被海风吹得拂拂飘扬，欲拢还乱。

    纤长的手指在湿软的细沙上轻轻地划下某人的名字，然后静静地看着海水哗啦啦地冲漫上来，把那个名字冲淡然后回归大海……

    曾经祈求过，要是自己也能像着沙滩上的名字一样，海浪一过，就轻易抹去了他的痕迹。可惜世事往往事与愿违，越想忘记的，偏偏是心底最沉处的记忆，忘不了，剪不断，理还乱……

    如果那个时侯，自己没有遇见他，一切是不是会变得容易得多？可是，若果没有遇见他的话，错过了他，也错过了宝宝这孩子，恐怕自己会遗憾一生吧……

    “雷……”轻喟似的呢喃随着海风消散在远方，晨把自己的脸蛋埋在双膝间，不让别人轻易觑见自己的脆弱，丝毫不知自己此刻的姿态早已泄露了自己的脆弱。

    直到一道久违到每每午夜梦回都会听到的低沉声线和着海浪声传入他的耳朵中，隐隐带着几丝笑意：“在叫我吗？”

    晨猛地抬起头来，不敢置信地瞪着眼前不知何时无声伫立在自己面前的高大身影。虚幻的身影在蓝海白云的衬托下，显得那么地飘渺不真实，仿佛下一刻就会随着海风逝去，正如每次梦中不断重复的场景般，一伸手，便消失无踪……这一次，恐怕和以往的每一次都一样吧……

    明知道会失望，但仍忍不住抖索探出双手抚上他深邃的脸庞，飞扬的眉，气势凌人的墨蓝眼眸，还有那惯性抿着的薄唇，一切的一切，仿佛回到初次见面的那一刻……良久，感受手心传来的温度后，晨才猛然醒悟过来。

    下一刻，像只被踩着尾巴的猫儿似的，失声叫道：“谁在叫你？！少臭美了你！你不是在神界那里过得如鱼得水吗？下来人界干嘛？！”不是说不少西方族的女人赶着对他投怀送抱呢……还骂自己是狐狸精！！！也不想想，当年是他想追自己的好不好？！哼！

    望着晨脸上掩藏不住醋意，雷诺墨兰如海的眼眸流过温暖的笑意：“我来寻回我离家出走，正在闹别扭中的妻子。”

    “谁在闹别扭呀？！”晨刚刚怒吼完，才后知后觉地发觉不对劲，“不对，谁是你的妻子呀？！少往自己脸上贴金！”末了还附赠一个鬼脸。

    雷诺嘴角抽了抽，此刻的晨完全没有在外人面前的族长风范，完全是以往的小孩子模式。晨曾说过，只有在自己信任的人面前，他才会流露出孩子气的一面。很好，这证明他还没忘了自己，还在信任着自己。

    不过，儿子果然长得比较像他。

    想起不远处的儿子，雷诺严肃的眼角忍不住软化了一些。

    雷诺的沉默让晨开始不安了：“喂，你还没说你到底来干什么呀~”想当初他把自己禁锢在那个空间里头几千年都不过来看自己一眼，现在又是什么人能够引得堂堂西方族长降临人界？这家伙该不会真的瞒着自己另娶新欢了？

    越想到后面，晨脸上的醋意就越浓。

    雷诺挑眉，薄唇吐出的话语却让晨好像扑上去撕烂他的嘴巴：“孩子都替我生了，还不承认是我的妻子？”

    “那是我的孩子，跟你无关！”晨气得跳脚之余不忘松了口气。不对，谁在乎他到底有没有新欢了？！

    “跟我无关？”没有我的贡献，哪来的孩子？

    后半句话雷诺虽然没有说出口，但是他暧昧的眼神却让晨轻易了解他的意思，嘣的一声，晨的脸蛋红的快冒烟了，不知是害羞还是气得。

    雷诺忍不住发出如晨钟般沉厚的低笑声：“晨，跟我回去吧。”还有，我们的孩子……

    仿佛被雷诺的话触动了般：“回去？我们还回得去吗？早在真相揭露的那一刻，我们就再也回不了从前了……我怀着小伊的时候，你在哪里？我被禁锢的时候，你又再哪里？早在千年前，我就学会了死心……”

    雷诺皱起眉头，嘴巴动了动，最后却只能保持沉默。

    晨爸爸……

    正在两人陷入，一声虚弱的稚嫩声音从风中传来，随即消散，仿佛从未响起过般。

    晨望向校园的方向，强烈的不安感袭上心头，直觉告诉他：宝宝出事了！

    下一刻，晨撇下雷诺消失在海边，追寻着宝宝最后的气息来到安静得异常的校道上，上面只留下两本散落在地上的魔法书孤零零地躺在那里。

    强烈的恐慌立刻笼罩着晨：怎么办？小伊不见了！！怎么办……

    在晨慌得六神无主之际，他被搂进一个熟悉的怀抱中，久违的气息笼罩着他，让他稍微找回了几丝冷静。

    “如果小伊有个三长两短，”晨深呼吸一口气，晶亮的黑眸直直地望进雷诺的心底，“我永远也不会原谅自己，更不会原谅你！”这个最近让自己心神不宁，从而放松对宝宝的保护的罪魁祸首！

    第十六章危机2

    “好痛……”宝宝揉着酸痛的脖子从硬硬的床上爬了起来，刚清醒的宝宝立刻发觉四周的不对劲。

    在昏暗的灯光下，宝宝可以分辨得出这里并不是自己一向打理干净明亮的宿舍。空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，让宝宝忍不住皱起小眉头。

    貌似，自己好像又被绑了……宝宝沮丧地撇了撇嘴角，晨爸爸他们肯定担心死了……

    不对，现在不是再想这个的时候。摸了摸小口袋里头的小石窝，宝宝稍稍松了一口气。幸好自从有了上一次的绑架经验，宝宝的小石窝是从不离身的。现在最起码自己的安全能够有一定的保障，却是让心里没底的宝宝安心不少。

    宝宝深呼吸了一口气，为自己打好气以后，从床上滑了下来，在昏暗的光线下开始打量这个看上去诡异无比的石室。

    左边的墙壁放着一个架子，架子上放着的东西在隐约的光线下显得并不十分清楚，直觉告诉宝宝，千万别靠近那些东西，但是好奇心仍然促使宝宝踌躇向前。

    渐渐走近，宝宝发觉那些放着架子上的是一排排大小各异的瓶子，而且越靠近瓶子，刺鼻的血腥味就越来越浓郁。

    等宝宝终于看清楚架子上放着的东西时，小脸蛋煞时血色尽褪，微颤的小手紧紧揪着自己的衣襟，忍着翻滚的胃部打量着架子上的瓶子。

    那些大的瓶子竟然装着一个个鲜活，鲜血淋漓的心脏！它们被泡在不知名的透明液体中竟然也能保持着鲜活，像是才刚刚被人从胸腔中挖出，还在微微跳动似的。而那些较小的瓶子装着的是一瓶瓶红得诡异的鲜血还有一些零零碎碎的身体部位……

    脸色青白的宝宝仿佛能够听得到那些瓶子中传来冤魂凄厉的呼喊，哀戚着他们被无辜杀死的冤屈……

    如果宝宝刚才是因为被绑而孤独无助，此刻的宝宝则因为感受得到冤魂们的悲戚而坚强。

    他要救他们！让他们得以解脱！

    晶莹的泪珠无声滚落在地面上，发出叮铃铃的清脆声响，不忍心他们再继续承受这种悲伤痛苦，宝宝忍不住伸出小手，却在半空中被“啪叽”一声的声响给反弹了回去。宝宝望着被结界灼得通红的小手，知道这些瓶子有守护结界护着，自己暂时靠近不了他们。

    而且看来这结界也有警示的作用，因为门外传来越来越近的脚步声，宝宝连忙噔噔噔跑回床上，缩着一角戒备地望着门口的方向。

    咯嗒一声，门外传来开锁的声音，然后门被吱呀地推开了。

    一股阴风随着敞开的大门吹了进来，阴测测的温度让宝宝忍不住打了个寒战。

    “醒了？”嘶哑难听的声音从黑袍传来，隐晦的光线在来者的脸庞上映下干枯脸皮。

    宝宝紧紧咬着下唇，缩在墙角不语，盈亮的黑眸在昏暗的室内显得无比清亮。这个气息，宝鼻得是上次偷听谈话中的那个弥尔法师。

    “哦？挺勇敢的嘛……”弥尔法师边啧啧有声边一步步靠近宝宝，比刚才更加浓厚的血腥气息扑面而来，紧紧锁定着缩在床上的宝宝。

    “让我看看……”弥尔法师黑袍中伸出如枯枝般干瘪的右手，根根青筋狰狞地爬满整个手臂。

    宝宝颤了颤，却没有躲开。因为他知道，自己的力量跟眼前这个拥有庞大死灵气息的法师对比悬殊，不作挣扎是最为明智的选择。

    干瘦的手指摸上宝宝的小手，冰冷的触感让宝宝忍不住缩了缩，不过仍没有挣开来。宝宝的下唇都快要被他咬出血来了，借着这痛楚，宝狈出盈盈的泪光，尽量让自己看起来惶恐无助一些。

    “嗯……没错，戒指上面有我上次留下的魔法气息，看来封印暂时还没解开。你的确是上次那个小孩没错。不过，本法师很好奇你是怎么解开我的封印的？还有，是什么东西促使你在短时间内成长如此之快？如果本法师没记错的话，上次见面的时候你才一岁左右。嗯？”弥尔法师搓着指甲泛黑的干枯手指，言下之意不言而喻，如果宝宝不肯乖乖说明，他不介意用那尖长乌黑的指甲招待一下他。

    宝宝装作惊惧地缩了缩：“呜……是一个很厉害的人类法师……”

    “哦？世上法力能超过本法师的法师十只手指都数得来来，一定又是巴兹尔那群老家伙。哼！”弥尔法师气愤地一甩法袍，皱巴巴的脸庞终于露了出来，狰狞的表情加上只剩下一张脸皮的骷髅脸庞，惊得宝宝瞳孔一阵收缩。

    “那你倒说说为什么你会短短时间内成长到三四岁的模样。”泛着青光的眼睛此刻死死盯着宝宝，像是要探究宝宝话语的真是性。

    宝宝吸了吸鼻子，一副想哭却不敢哭的可怜模样：“呜呜……叔叔们说这个我们族内的成长规律，刚开始的时候长大快，到了青年期才会慢下来。”

    “嗯……的确听说过有这么一个说法。不过……”弥尔法师此时桀桀阴笑了起来，“我需要再证实一下。”说罢，弥尔法师摸出一把泛着幽光的小匕首。

    “嘿嘿……为了你们龙族那超强的物理防御，我千辛万苦才找来这把屠龙匕首，来~乖乖伸出手来，否则……”匕首幽冷的锋芒映在弥尔法师青黑的脸庞，显得狰狞无比。

    宝宝犹豫了一下，才怯怯地伸出白嫩如藕节的小手臂。

    嗤的一声，锋利的匕首划过宝宝的手腕，引来宝宝的一声痛呼，鲜血映着宝宝粉嫩的肌肤潺潺流下，被弥尔法师一早准备好的瓶子给接住了，可鲜血还没到一半的时候，宝宝的伤口就自动愈合了。

    “哼！果然是自愈能力强大的龙族，看来要多划几次了。”在宝宝泪眼汪汪下，弥尔法师毫不留情地割划着宝宝幼嫩的皮肤，直到收集够一整瓶的鲜血为止。

    在两人都没有留意的时候，宝宝的一滴鲜血滴落在黯淡无光的戒指上，发出微弱的幽红光芒。

    收集足够的血液后，弥尔法师才满意地点点头，转身离去前丢下一句话：“小子，聪明的话别轻易碰架子上的那些祭品们，上头可有我花了不少心血设下的结界，它们可不会对靠近的人客气哦……”说罢便扯起一个变了形的笑容。

    等门再度被咔嚓一声上了锁以后，宝宝才擦擦忍痛冒出的冷汗，跳下床来围着石室走了起来，寻找逃跑的路径。可惜，这回他们好像学乖了，室内全用坚硬的石岗砌成，连一条缝隙都没有，唯一可能就是从门口出去。可是宝宝却能从那扇看似生锈摇摇欲坠的铁门上感受到强烈的魔法气息，估计一直苍蝇都飞不进来。

    逃跑的路线先暂时搁下，宝宝瞅瞅那散发着阴郁血腥气息的架子一眼，重新跑回床上盘腿坐下，朝着架子那边双手合上，稚嫩的声音低低喃起大悲咒来。

    从小在信佛的奶奶渲染下，宝宝常常跟着奶奶念佛经，很喜欢年佛经时的平静的境界。他不知道来到这里后，念佛经还能不能发挥作用，可是他还是要尝试一下。

    “南无、喝怛那、哆夜耶．南无、阿o耶，婆卢羯帝、烁钵耶……”宝宝双眼轻合，稚嫩的声音里透着阵阵虔诚的祝愿。

    闭着双眼的宝宝没有发觉到，一阵淡淡的白光随着他虔诚低喃从他身上冒了出来，到了后来，整个石室内都充斥满这些神圣的白光。

    愿被困在此受苦受难的冤魂们能够早日解脱，摆脱困难仇恨，回归西方极乐之地，重遁轮回……

    随着宝宝诚心的祝愿，那些白光仿佛有了意识般，缓缓往架子中聚拢。要是宝宝此刻睁开双眼的话，他一定会大吃一惊。因为此刻刚才他感受到的血腥死亡气息，在白光的笼罩下竟然渐渐化出血雾的实影。浓郁的血雾在碰到白光后如黑暗碰到白光一般，发出嗤嗤被消融净化的声音。

    在白光的包围下，血雾汹涌不安地越缩越小。奇异的是，原本设在架子四周的结界对这场争锯战完全没有反应，仿佛完全感应不到这场骚动般。白光更是畅通无阻地透过结界来到瓶子们的四周，决意要把所有血雾都消灭殆尽。

    等宝宝把大悲咒、地藏王菩萨超度心咒等一系列超渡经文都念颂了一遍后，白光也把血雾给消灭干净了。原本被困在瓶子中的冤魂们从瓶子里解脱出来，灵魂恢复至最纯粹的白色，一颗颗如鬼火般的灵魂朝还在虔诚念经的宝宝凌空福了几福，然后纷纷越墙而去。

    等宝宝睁开眼睛的时候，白光早已消失无踪，而宝宝也感觉到原本浓厚的血腥气息不见了，他也听不到冤魂们凄厉的呼喊了。那些瓶子上装着的不过是一些失去死灵气息的死物。

    ……这算不算成功了？

    宝宝搔搔小脑袋，不过，他们都不见了，死灵气息也消失了，应该是成功了。

    要是弥尔法师在的话，肯定会暴跳如雷，因为这些失去死灵气息的祭品早已失去了效用，宝宝一个无心的举动把他从各地辛辛苦苦收集得来的祭祀材料给全毁了。

    直觉告诉宝宝，自己还是尽快离开这里比较好。

    拿出小石窝，再瞅瞅那扇散发出强大魔法气息的铁门。宝宝不禁好奇起来：到底是晨爸爸经常在自己面前吹嘘有多神奇的神器――小石窝厉害，还是这扇被下了禁锢魔法的铁门厉害呢？

    第十七章翟斯再现

    宝宝轻声来到铁门前，仰着小脑袋打量着这扇足足有他现在三倍高的铁门，没有常常在电视上看到的有铁栅栏围着的铁窗。宝宝在找了半天以后，才从门下发现一条仅有一厘米宽的门缝，看来是用来通风用的。

    幸好石窝可以缩小到如一粒绿豆大小，宝宝连忙唤出石窝，爬进去后，石窝立刻缩到最小形态，滴溜溜地从门缝下钻了出去。在闯过那层具有魔法波动的结界的时候，宝宝不禁紧张地揪紧了衣袖，怕石窝会触动上面的禁锢魔法，引来那个死灵法师的注意。

    直到石窝悄无声息地溜了出来，宝宝才松了一口气。

    挥了挥小拳头，宝宝的黑眸闪得晶亮晶亮的，自从上一次被掳时偷听了那段对话以后，宝宝心底就一直有个疑问想要好好探清楚他们的阴谋诡计了，现在有这么一个机会让他好好探索一下，宝宝当然不能放过。有石窝这个万能隐匿神器在，宝宝对自己的安全十分放心。

    很好！敌营探索计划开始！

    绿豆大小的小石窝原地转了一圈，待在里面的宝宝发现自己正处在一条长长暗暗的地下通道上。闭上眼睛感应了一下，宝宝确定了刚才那个死灵法师的气息，决定先绕开他的气息探索一下其他地方。毕竟法师是对魔法能量最为敏感的人，宝宝现在还不敢轻易冒险靠近他。

    确定了方向以后，宝宝操纵着小石窝在阴暗的走道上无声飘了起来，为了隐匿行踪，石窝一直保持在离地面不到半厘米的低空飞行。

    让他看看……嗯~前方有几股不弱的人类气息，应该是上次那个自称“本王”的大叔吧……

    果然，在石窝滚了大约千米后，通道尽头出现了一闪紧闭的铁门，门外伫着两个散发着冰冷气息的黑衣人，一双沉静的眼睛却时刻警惕地注意着四周的情况，看来都是修为颇高、经验老到的人类高手。

    屏着呼吸，宝宝驱使着石窝在阴暗的墙角缓缓移动着，绕过一个手下的脚跟，石窝在二人的眼皮底下成功地潜入室内。

    “……确定是目标正确吗？”刚进入室内，里面的谈话就逐渐清晰了起来。这个声音宝宝绝对不会认错，就是那个自称“本王”的大叔。

    “没错。弥尔法师亲口确认跟上次那个小孩是同一人。”另一股低沉的声音刻板地汇报着，可那声音听在宝宝的耳里却有几分熟悉。

    宝宝歪了歪头，随即想可能是上次听过他的声音，所以会觉得熟悉吧……甩开疑惑，宝碧续竖起耳朵偷听中，由于小石窝的视角问题，宝宝根本不能偷看到两人的面容。不过自从上次被绑事件以后，宝宝可是把石窝的功能改进了不少。

    就像宝宝现在按下墙边的按钮，石窝内部的墙壁立刻浮现出一个屏幕画面，一看赫然是外部景象的转播版。宝宝发现自己在迷雾森林收集的材料中有一种叫做“影视之眼”的原料。真实之眼是迷雾森林里一种十分奇特的生物，名叫多眼鱼。多眼鱼一般只生活在迷雾森林河湖的深处，是一种极度胆小的鱼类，它的全身上下左右各分布了一只子眼观察四面八方的动静，其中额头上那只最大的母睛却没有视力功能，纯粹作为收录其他子眼影像用。只要有一点点动静，多眼鱼就会躲回河湖深处的窝里，因此它一直不为人所知。直到人类的炼金术师在一次偶然的机会下得到它的眼睛，并利用它为原料制作成为闻名天下的侦测炼金器具“真实之眼”，这种多眼鱼才被世人所知。而且“影视之眼”的母眼跟子眼之间有着密切的联系，只要母眼跟子眼间设下空间魔法，母眼一召唤，分散在远处的子眼也就能够被召集回来。因此由于多眼鱼眼睛的实用功能和捕捉的高难度，“影视之眼”位列炼金术师工会悬金榜第二位，仅次于龙系材料。宝宝也是在那次迷雾森林朝圣中搜刮的朝贡品中找到这些真实之眼的。一开始宝宝不懂它们的功用，还把它们当作弹珠玩呢……不过后来被心疼材料的翟斯制止了……

    对宝宝来说，这些“影视之眼”相当于他以前看到的摄像机差不多，子眼录入影像，母眼负责转播影像，于是宝宝在石窝顶部装了一个子眼，而母眼则装在了内部，这样宝宝就可以安安稳稳窝在石床上观看外头的景象。

    此刻宝宝就是坐在石床上细细端详着这谈话中的两人。按声音来分辨，坐的应该就是那位大叔了，至于跪着的那位应该就是他的属下吧……不过，怎么连身影也有点熟悉？大概是错觉吧……

    丝毫没有发觉被偷听兼偷窥的两人继续他们的密谈。

    “很好。再过两天就是日全蚀了，在那天以前我们必须做好万全的准备。这一次那小龙一定不能再丢了！确定他不会再逃掉了？”大叔的双眼闪过蠢蠢的欲望，一副野心即将达成的得意模样。

    “请主人放心，弥尔法师这次以他的生命保证，那个被他用最高级的禁锢魔法封印住的石室这一次保证万无一失。弥尔法师交代过，为了研究小龙的能力素质，他这一次没有封印掉他的能力，不过区区小龙不足为惧，况且他的身边的那个几个守护灵看来还没有冲破封印，单凭小龙的能力并不足以破坏掉顶级禁锢魔法，所以请主人放一万个心。”属下模样的男子一直谦卑地低着头，让宝宝一直不能完全看清楚他的样子。

    “很好。只要这一次黑暗生命献祭成功完成，本王就可以拥有一个向黑暗魔神许愿的机会了！本王要把杰利那老家伙从莱斯利国的国王位置上拖下来！不，本王要成为兰斯大陆的霸主，让所有看不起本王的人都匍匐在本王的脚下！”大叔仰头哈哈大笑起来。

    待在石窝里看现场直播的宝宝不禁打了个呵欠，怎么那么像以前在家里看的八点档电视剧？不过杰利？宝宝听说过，现任的莱斯利国的国王就叫杰利?莱斯利，那不就是埃尔哥哥的父亲？那么这个冥肯想必就是莱斯利国以残酷不仁著称的冥肯王了，听说由于冥肯王属地内实行残忍严酷的刑法和高出其他地方三倍的税收，那里的平民和奴隶们都生活在水深火热中，不少人试图逃出他的属地，却都被惨无人道的酷刑给折磨致死。宝鼻得埃尔哥哥曾说过，冥肯王一直是莱斯利国的一大毒瘤，却碍于其根深蒂固而暂时奈何不了他。没想到，宝宝竟然在这里碰上他了，而且整个绑架事件都是他的野心造成的。

    宝宝撇了撇小嘴巴，对这些权欲横流的家伙兴趣不大。悄悄地在这个房间内某个既隐蔽，视角也良好的角落安置了一颗“影视之眼”的子眼，宝宝便操纵着小石窝静悄悄地离去了。

    忙着躲藏的宝宝自然也没发现，房间内的侍卫长在他刚离开房间的那刻，放缓了一直紧绷着的肩膀。

    接下来该干什么呢？

    宝宝边拥着小被子在石床上打滚着，一边思考着接下来的行程。确切来说，宝宝是在考虑去探探那个死灵法师的底儿的风险程度。

    不知道为什么，宝宝觉得事情远远没有刚才看到的那么简单。于是，宝宝决定，就算是冒险一次，也要去探探那个死灵法师的老底。

    此刻宝宝就操纵着小石窝来到一扇散发着强烈死灵气息的门前。直觉告诉宝宝，这扇门不简单，比刚才禁锢自己的那扇铁门危险度要高上几倍。可是，危险再大，他也要试一试！

    就在宝宝打算操纵小石窝，从散发着阵阵阴风的门缝里转进去之际，宝宝的心神一动，一股熟悉的感觉从心底升起。这种熟悉的亲切感让宝宝忘了接下来要干的事情，怔怔地呆在石床上，直到良久，宝宝才小心翼翼的在心底低唤了一声：“翟斯？”

    那种熟悉的心灵联系因为宝宝的一声低唤而变得愈加清晰：“……小……伊……”沙哑而断续的声音像是从遥远的地方传来般飘渺。

    宝宝鼻子一酸，这个熟悉的温柔声音他一辈子都不会认错，那是翟斯的声音。于是宝宝在心底愈发执着地唤着：“翟斯翟斯翟斯翟斯……”一边唤着，眼里的泪水忍不住凝成一颗颗晶莹七彩的泪珠簌簌滑落在被子上。

    像是回应宝宝执着的呼唤般，宝宝的耳边传来一声如风般的低叹，接着翟斯的声音愈发清晰起来：“傻小伊……”

    “呜呜……翟斯，小伊好想你，也好想小戒跟米利他们……”宝宝抽泣着缩成一团，在这个记载着他们快乐记忆的石窝里头，自己的形单影只愈发突显出他的思念。

    “小伊，我也很想念你。”翟斯的声音清晰地在宝宝的脑海中响起，温柔的声音有着浓得化不开的宠溺。

    “嗯嗯！米利也很想小伊。”米利羞涩的少年声音此刻也在宝宝的脑海中响起。

    “哼！”就连小戒久违的别扭轻哼也出现了，而且更让宝宝惊奇的是，一向只能发出兽类低吼的小戒竟然能够说话了，“还是那么爱哭鼻子。”声音低沉中带着几缕不容侵犯的威势。

    说是这么说，这时候开始恢复往日色彩的戒指此刻却簌簌地发出几丝黑色光芒，把宝宝刚才掉落的泪珠给搜刮个干净。

    宝宝破涕为笑：“呵呵……小伊不哭，小戒哪来的泪珠可以收集？”

    “……”小戒沉默不语，像是被宝宝的话给嗑着了。

    “要是这样的话，”翟斯的声音此刻显得无比的认真，“我们宁愿不吸收泪珠的力量，也不愿意小伊伤心流泪。”

    “嗯嗯！”米利的声音清脆响起，带着无比的认真和赞同。

    宝宝心底一暖，绽开一朵灿烂的可爱笑容：“好怀念你们陪伴在身边的感觉哟~感觉真好。”

    “傻小伊，我们一直都在你的身边，不是吗？”翟斯好气又好笑道。

    “小伊一直都知道，可是小伊还是想念你们……小伊常常想，要是你们没被封印的话，就算身边没有一个人，小伊也有你们陪着自己……”想起那段孤单的逃亡日子，宝宝晶亮的黑眸黯淡了下来，随即又亮了起来，“不过，现在你们都出来了。呵呵……小伊现在什么都不怕了！”

    心底那三股声音沉寂了半晌，久得让宝宝以为刚才的声音只是自己思念过度的幻觉，宝宝慌了：“翟斯、米利、小戒，你们还在吗？”

    宝宝的惊慌失措让翟斯他们心底一酸。

    “对不起，小伊。我们的能力不够，让你受苦了……”温柔的声音此刻低哑黯然，真实地显示出翟斯此刻心底的歉意与内疚。

    “翟斯你们不用道歉，因为小伊知道你们一直一直都在努力回到小伊的身边。”宝宝眼底漾起温暖的笑意，“也因为这样，小伊才一直坚持地等着你们再次出现。现在，小伊等到了，其他什么的都无所谓了。对了，小伊告诉你们呀……小伊认识了沉默但很体贴的津赫哥哥，他对小伊好好喔~虽然现在他暂时离开了，不过小伊相信我们一定还有相聚的一天！还有罗伊叔叔他们……对了对了，还有晨爸爸！告诉你们喔~小伊终于找到在这个世界的爸爸了！等出去了以后，小伊一定要介绍你们认识。”说起晨，宝宝的双眼都亮了。

    小戒此刻哼了一声，不过没说话。翟斯也苦笑了一下，这段时间他们虽然被封印在戒指内，不过他们对外界还是有一定的感知能力的，想当然的关于小伊的一些事情他们也能知晓，尤其是津赫和晨的事。

    当宝宝遭遇危险的时候他们虽然心焦，但是唯一能做事情只有静下心来提高自己的力量，好冲破封印。津赫的出现让他们放心了不少，最少那时的宝宝身边还有一个高手保护着。

    就在宝宝第一次能量觉醒的时候，他们早已储够能量打算一举冲破封印出来，可是后来晨的出现却打破了他们的预想，因为……

    翟斯再度苦笑，晨跟当时还被封在戒指的他们说：“等你们能够冲破我给你们设下的封印的时候，就是你们有资格站在小伊身边的时候。”晨的一句话，把他们再度早日与宝宝重聚的计划给打乱了。而且他们也感受到了晨在戒指上设下的庞大力量，他们虽然无奈，但也能理解晨对宝宝的苦心，所以他们只能继续修炼凝聚力量，力求早日冲出晨的封印与宝宝重聚。

    现在他们总不能对宝宝直说晨干过的好事吧……毕竟晨还是宝宝的爸爸……

    第十八章潜伏

    “对了，小伊第一次听到小戒开口说话耶~小戒，来~多说几句话给小伊听听~你的声音好好听喔~”

    “……”小戒沉默。

    翟斯浅笑着揭小戒底：“小伊别理那家伙，他在害羞呢……”

    那头立刻传来小戒恼羞成怒的声音：“谁害羞了？！那么丢脸的事情是我赫赫有名的魔界戒灵会做的事情吗？！”

    宝宝乐呵呵地听着小戒和翟斯拌嘴，嘴角弯起满足的微笑。亲爱的老天爷，您老能让翟斯他们回到自己的身边，小伊就心满意足了……

    “翟斯，你们怎么还不出来？小伊好久没有看过你的模样了……”宝宝嘟着嘴巴，对那块有着神奇功用的温伦之镜念念不忘，而且他也真的想念翟斯温柔弯着的红眸了。

    “呵呵……再等等，很快我们就可以从禁锢之戒中出来，你看我们现在不就冲破了七成封印，立刻就用精神感应跟你联系上了吗？”翟斯轻轻地安抚着嘟嘴撒着娇的宝宝。

    “喔~这样呀~真不懂，那个什么死灵法师的魔力真的那么强吗？强到连小伊力量觉醒的时候也不能破坏他的封印……”对于那位掳他来，而且还拿刀放他血的臭死灵法师，干巴巴的土豆脸出去也不怕吓着小孩子了……宝宝鼓着嫩嫩的小脸蛋碎碎念道。

    那当中也有你老爸的功劳呀……小戒不满地轻声道。

    “什么？小戒你说什么？”宝宝耳尖地问着。

    “呵呵……先不说这个，小伊你刚才想干什么？”由于话题的敏感性，翟斯决定转移话题。

    “啊？打算像刚才那样，潜入死灵法师的房间看看他到底在干什么呀~”宝宝晶亮的双眼眨巴眨巴的，一脸无辜。

    果然如此，翟斯忍住低叹的冲动：“小伊，你再认真看清楚一下这扇门。”

    宝宝闻言透过石窝的窗子看着这扇散发着死灵气息的门，一开始看的时候没什么特别感觉，只感觉到里头有着强大的死灵气息。再仔细看了几眼，宝宝便隐隐觉得不对劲，怎么他觉得上面隐隐有一股流动的死灵气息。

    “发觉不对劲了？”翟斯没好气的声音在宝宝脑海响起，带着轻轻的责备问道。

    宝宝点点头，心底却一暖。好怀念翟斯的这种语气喔~以前他做错事的时候，翟斯就是用这种语气来轻责自己。

    “还记得我平时怎么教你的？”翟斯语气中的微愠未见减退。

    宝宝乖乖地耷拉着小脑袋，小声道：“做事必须思虑再三，不能鲁莽……”越说越心虚。

    “看来你没忘记我说过的话，不过小伊做到了没有？”如果温伦之镜还在的话，宝宝定能看见翟斯此刻红眸微眯的严肃模样。

    宝宝点点手指，可怜兮兮应着：“没有……”

    看到宝宝现在这副模样，翟斯即使再有气也消散了七七八八，更何况他根本不忍心真正生宝宝的气。

    喟叹了一声，翟斯为宝宝解开疑惑：“这扇门上附了一个强大的死灵，看来是那死灵法师的傀儡死灵，一旦有任何物体碰触到这扇门，门上的傀儡灵就会向死灵法师发出警示，那时候你想不被人发现都难。”

    宝宝听得一惊，小拳头敲了敲自己的小脑袋道：“对厚~小伊真的太冲动了。”

    翟斯既好气又好笑，宝宝这马后炮放得还真是让人无力……

    “那……”宝宝抬头，透亮的黑眼闪亮着对翟斯的信任和期盼，“翟斯，现在咱们应该怎么办？”

    “接下来的计划你要认真听着，不能有一丝差错，知道吗？”

    “好！”宝宝爽快点头。好久没有跟翟斯他们一起行动了，小伊好期待呢~

    ****

    “黑暗之神啊……这到底是什么血？竟然能够如此充分地吸收掉其他祭品的黑暗元素力量？！”弥尔法师双目发光，狂热地看着器皿中红色的液体，“而且，导魔性那么强，简直是最佳的魔法材料！这真的只是龙血吗？不！龙血也及不上它的百分之一！这简直是传说中的神之血呀！！”

    欣喜若狂的弥尔法师小心翼翼地从瓶子中再倒出少许血液，打算继续研究这宝贵血液的用处，不料门上的傀儡灵突然发出尖锐的啸声。

    弥尔法师神情一冷，是谁在这个关键的时候来闯他的门，应该不是冥肯王那些笨蛋手下，那些蠢货没自己的命令不会轻易靠近这里。难道是……

    弥尔法师布满血丝的眼球收缩了一下，在他还没研究出那小子的血液的真正用处之前，他可不能丢了这么好的素材！想到这，弥尔法师连忙丢下手中的研究，一把打开大门，急匆匆地往关着那小子的房间赶去。

    来到关着那小子的房间门前，门还是好好地被锁着，上面的禁锢魔法也没有被动过的痕迹。不过里头诡异的沉寂让弥尔法师双眼紧密，连忙解开门上的魔法，哐啷一声地拉开铁门，入目的景象让弥尔法师一窒。

    只见一个小小的身影盘成一团缩在被子下面，一张苍白的小脸朝着门口这边，可以让人轻易看得见他睡梦中依然紧紧缩着的眉头，小嘴巴抿得紧紧的，仿佛下一刻就要哭出来似的。

    弥尔法师表情一松，看来这小子还没来得及被就走。走上前去，粗鲁地摇醒睡梦中的小孩，看着他揉着朦胧的眼睛，一看到自己立刻吓得往里面一缩。

    对于那小子对自己的害怕，弥尔法师很满意地阴阴一笑：“小家伙，可以告诉本法师，你到底是从哪里来的？”从他刚才的研究来看，他的血液绝对不会是属于龙族的血脉，那他到底从何而来？为何会在龙族大会上出现？与龙族是什么关系？

    小家伙呜咽了一声，看来是对他害怕极了，半晌才吐出一句：“小伊不知道……”

    弥尔法师嘴角抽搐了一下，一脸狰狞地望着小家伙：“哼！别想瞎蒙本法师！你的血液根本就不是龙血！本法师的耐性不好，快点告诉我你的来历！否则，本法师不介意多采取一些你身上的原料回去研究研究……”贪婪的视线在小家伙全身上下打量了几圈，成功地让他颤抖得更加厉害了。

    “呜呜……小伊不知道，听族里的叔叔阿姨们说，小伊是被他们从山谷中捡回来的，他们也不知道小伊的爸爸妈妈是谁……”小家伙说到这里，仿佛想起什么伤心事似的，盈盈的泪光开始闪烁。

    “哦？是在哪个山谷？”弥尔法师半信半疑，紧紧盯着小家伙的脸蛋，探究那眼中是否有心虚的成分。

    “呜呜……小伊也想知道，可是叔叔阿姨们不告诉小伊，说要等小伊长大以后有足够的能力才说出来。”小家伙揪着被单，急切的心情显然也很想知道自己的身世。

    “那为什么你会出现在自由之城？”

    小家伙脸上的表情像是做错事的小孩被抓到一样心虚：“小伊的封印解开以后，想出来看看能不能找到自己的父母，找着找着就来到自由之城了。没想到，真的让小伊找到自己的哥哥。”说到这，小家伙也忘了害怕，竟然高兴地笑了起来。

    “哦？那个经常跟你待在一起的黑发少年？”弥尔法师沉吟，冥肯王那些手下的确有回报说有一个跟这小家伙长得很神似的黑发青年，看来他们回报的信息没错。

    弥尔法师凝视了他半晌，确定他的表情没有一丝破绽以后，随即嗤笑自己的多心，这么一个小毛孩在自己的面前难道还能这么镇定自若地撒谎吗？待会儿叫冥肯王那些手下替他把另外一个黑发青年也给抓过来，这样的话，他又能增加不少优质素材了。嘿嘿……

    这个好消息让弥尔法师的表情放松了不少，语气也放缓了：“小家伙，给我乖乖地待在这里，要是你能乖乖的话，本法师保证此事过后，一定放你回去。”

    小家伙双眼园瞠：“真的？”

    “当然。”弥尔法师面不改色地撒着谎，反正小孩子特别容易被哄。

    果然，小家伙轻易就相信了他的话，乐呵呵地笑了起来，全然忘了刚刚自己被放血的事情。

    弥尔法师勾起干裂的嘴角，满意地走出这个房间。忙着回去继续研究素材的他，想当然地没发现到房间里头那些熟悉的死灵气息早已消失无踪，也没看见那个他认为很好骗的小家伙在自己转身的那一刻，眼底露出的狡黠。

    ****

    在宝宝的宿舍内，一面镜子如实地转播着宝宝被掳以后的全过程，而观众想当然地是最挂心宝宝的二人。

    晨的指甲紧紧掐进掌心中，在看到宝宝被放血的那一幕，他忍不住就要冲去立刻把宝宝救回来；在看到即将莽撞闯死灵法师房间的时候，他忍不住惊呼出声，幸好后来宝宝没有冲动行事，反而像遇到什么很高兴的事情一样一直盯着手指上的戒指，时不时自言自语起来。该不会，里面的那三个契约灵已经冲开他的力量封印了吧？看宝宝那兴高采烈的表情应该离这不远了。

    这样也好……有他们在宝宝身边，他放心不少，起码有人能够在宝宝冲动行事的时候看管着他。

    直到看到刚才弥尔法师走出房间的那一刻，晨才暂时松了一口气，同时也勾起一抹微笑。没想到宝宝的演技竟然这么好，连那个谨慎的死灵法师也骗了过去。还有，宝宝眼底的璀璨光芒是跟自己没有出现过的……

    晨脸上闪过一抹黯然，不禁反问自己：是以往的自己禁锢了宝宝的翅膀，让他不能尽情展翅飞翔？

    “相信我了吗？咱们的孩子暂时没事了。”雷诺依然是那副万年不变深沉表情，没有人发觉，当宝宝被弥尔法师硬抓着要放血的时候，他的瞳孔猛地收缩变深了。

    “什么叫暂时没事？小伊他现在的能量觉醒了不到一成，这样的他连个普通的人类高手都能伤害他。你没看到吗？小伊刚才被放血了！”晨心疼的泪水忍不住在眼眶打转，那个懂事的孩子就算是疼也不会在自己的面前流露出一丝的疼意，怕惹自己担心。这段日子以来，自己心烦意乱，放在宝宝身上的注意力也减少了，自己只看到他脸上灿烂的笑容，却总忽略了那孩子脸上偶尔流露出来的寂寥。他不是一个称职的爸爸！强烈的自责淹没了他，眼底闪过宝宝一人独自面对危险时的迷惘与坚强。

    一双有力的臂膀此刻环了过来，想给予他无声的安慰，却被晨一把推开了。

    “我不需要你的可怜！”这双手，伸得太晚，晚得他那片死寂的心再也掀不起一丝波澜……可是为什么自己偏偏该死的受他影响，不是说好了不再想他了吗？现在，宝宝才是他生命中最重要的人，对，他只有那个跟自己骨肉至深的孩子……他不需要雷假惺惺的怜悯！

    强自平息心底的骚乱，晨抬头，一脸坚决地宣布道：“我要去救小伊出来！”

    雷诺皱着的眉头更深了：“晨，你该知道。身为神，不能过多的干涉人界的事情。而且我们在进入人界的时候，本身的力量会被约束降低到不到一半……更何况那次以后你的力量还没恢复到本身的四成……”

    “我的事不用你管！凭我现在的力量要对付那个该死的人类死灵法师绰绰有余了！”晨执拗的眼神让雷诺一阵无力，“难道你让我看着自己的孩子深陷危险，自己却在一旁袖手旁观吗？！”

    一抹疲惫的无奈闪过雷诺一向冷硬的俊脸：“我不是这个意思，晨……别忘了，小伊也是我的孩子……”

    “那就让我去救他！”晨现在已经没有心思再争执孩不孩子的问题了，他只想快点救出宝宝，然后带着他躲得远远的。

    就在两人争持不下的时候，镜子里头的宝宝开口了：“什么？为什么不立刻离开这里？”

    里头的宝宝皱皱小眉头，神态间竟然跟雷诺有几分相似，只不过宝宝多了几分娇憨：“其实……小伊很想现在就离开这里，回到晨爸爸的身边，相信他现在肯定担心死了……小伊也说不准他会不会立刻冲到这里来救小伊。如果是这样的话，小伊宁愿立刻离开这里也不愿意晨爸爸他为了我而涉险……”

    听到这里，晨

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_6

    的神色稍微软化了一点。

    宝宝顿了顿，小脸蛋上浮现坚毅的神色：“不过，如果晨爸爸能够听得到的话，小伊希望晨爸爸现在别来这里。因为……为了彻底解决这件事情，小伊想冒险一次。所以就是现在晨爸爸出现在我的面前，我也未必答应要离开。而且，现在小伊还有你们陪着呢~小伊一点都不怕！”

    看着宝宝闪闪发光的大眼睛，晨脸上的倔强也消退了不少。宝宝的要求，他什么时候拒绝过，虽然现在他很想立刻把那不知天高地厚的小家伙给逮回来打一顿屁股，但是他知道自己舍不得，舍不得拂他的意，更舍不得打他……

    瞪了稍稍松展了眉头的雷诺一眼，晨继续密切关注着宝宝的一举一动，一边暗暗地锁定了宝宝的气息方位，打算一出什么事就立刻瞬移过去保护宝宝。

    第十九章暗兰节

    弥尔法师离开后，宝宝就立刻躲进石窝里面开始欣赏起现场直播来。

    原来在翟斯的妙计下，宝宝先是故意触动了弥尔法师门上的警示装置，在他打开门的那一刻顺利溜进他的房间，摆放好“影视之眼”的子眼后，又在弥尔法师阴晴不定地揣度之际赶回禁锢自己的房间。所以才会有上面那个宝宝巧弄弥尔法师一幕的上演。

    “对了，上次放在小戒那里的零食都没来得及吃掉呢……幸好戒指里头的时间是静止的，食物放在那里不会坏掉。”宝宝的自言自语刚溜出口，黑光一闪，原本空荡荡的石桌上就出现了一堆零食。

    宝宝乐得笑眯了双眼：“哎呀~还是小戒理解小伊的心思，好怀念以前物品随传随到的日子喔~戒指被封印了以后，里面的物品都不能拿出来的说……”

    说罢，宝宝便边啃着零食，边津津有味地看着“影视之眼”的转播画面。

    弥尔法师的房间与其说是房间，还不如说实验室来得贴切一点。里头摆放着形形式式的瓶瓶罐罐，当然，也不乏宝丙过的人类器脏和血液，还有几副被解剖得七零八落的人类尸体孤零零的躺在某个角落。

    宝宝脸色一白，刚才匆娩也没心思留意这些，瞄了瞄手上的零食，宝宝发觉自己失去了胃口。

    黑光一闪，伴随着小戒揶揄似的话语：“怎么？害怕了？”

    宝宝一咬唇，倔强地答道：“才不。”

    “好了，你就别逗小伊了。小伊要是你真的受不了的话，可以闭上眼睛，我们替你看。”翟斯温柔的声音还是一如既往的体贴。

    宝宝摇了摇头：“我还能撑得下去，况且有你们陪着，小伊不怕。”

    这时候，画面中的弥尔法师回来了，只见他谨慎地关上门后迫不及待地跑回自己的研究台上，继续研究摆在上面的一个器皿。很显然，那上面装着的正是宝宝刚刚被放的血。

    “果然没错，导魔性百分百，可以无限容纳和传导黑暗元素，比黑龙的血好上百倍。哈哈哈！真是天助我也！”弥尔法师像是吃了兴奋剂般，突然嘎嘎奸笑了起来。

    “嘿嘿……有着这材料，本法师的黑暗献祭可以说是十拿九稳了！”弥尔法师摇晃着瓶子里的血液，“冥肯王那个蠢货，以为本法师会乖乖替他召唤出黑暗魔神来满足他渺小的野心吗？本法师要利用这个愿望唤醒伟大的死神司冥大人，让死灵之气遍布兰斯大陆，成为亡灵的天堂，哈哈哈！”

    看到这里，宝宝忍不住开口问着：“翟斯，什么是黑暗献祭？”

    “黑暗生命献祭是一种极度残忍的黑暗献祭。死灵法师们通过九千九百九十九个活人的心脏作为祭品，以他们的血液画出黑暗召唤魔法阵，从魔界中召唤出强大的黑暗生物。相传远古的时候，黑暗魔神大人曾经试图侵占过兰斯大陆，可惜被当时的三大勇者和光明教皇给联手封印会黑暗魔界，黑暗魔神在败退前曾许诺，要是有人能将他从魔界召唤至兰斯大陆上，他将满足那人一个愿望。”知识渊博的翟斯知无不言，言无不尽。

    宝宝惊呼：“难怪冥肯王那个大叔会那么热衷于举行这个邪恶的献祭。他还说过要通过这个许愿的机会称霸兰斯大陆呢~”

    “没错，所以我们这一次的任务很艰巨，不但要阻止他们成功举行黑暗献祭，而且当中可能会十分危险。小伊，你确定不现在离开这里？”翟斯忧心，不禁再一次问着。

    宝宝一副天塌下来有高个子扛着的表情：“有你们在，再大的危险也不怕！”附带的拍了拍小胸脯。

    翟斯真想抚额长叹：“我很高兴你这么信任我们，可是有一点你必须考虑的是，我们现在还不能冲破封印出来保护你，所以你一定要小心保护自己，知道吗？”

    “嗯！其实，能跟你们聊聊天，小伊就很满足了……放心，小伊很怕痛，会好好保护自己的！”宝宝粉嫩的脸上一副怕怕的可爱表情，让人看了忍俊不住。

    翟斯沉默，或许连晨都没有发觉吧，宝宝其实是一个很怕寂寞的小孩，却总是扬着坚强的笑脸让人以为他一点都不介意被一个人抛下……他们的被封印，津赫的离去，晨的神不守舍，这些事情想必让宝宝伤心了好一阵子，只是这些伤心寂寥他却只会往自己心底吞，留给别人灿烂的笑容……

    这个傻孩子呀，总是让他放心不下……

    “翟斯？”

    翟斯收回了飞散心神，认真交代着：“很好，从刚才死灵法师的话中，我们可以推断得出冥肯王和他有着各自的野心，也许咱们可以利用这一点。那么接下来我们要做的就是做好一切准备……”

    ****

    两天的日子很快一闪而过，在众人带着各自的心思，紧张地迎来了日蚀这一天。

    相传每隔一百年，兰斯大陆会出现那么一天，璀璨的太阳将会被黑影淹没，兰斯大陆将会陷入短暂的黑暗中，这一天也是众多邪魔死灵重回兰斯大陆的一天。但是，这些也只是传说而已，一直以来的日蚀之日将会是各地的暗兰节，寓意是被黑暗笼罩的兰斯大陆白天。这一天，除了失去了平时的阳光，气温变得阴凉以外，人们的生活如常。不过，由于失去了阳光的缘故，人们一般都会停歇一天，待在家里跟家人安安稳稳地度过着让人不安的黑暗白天。

    可是，人类这方却在密切准备着什么，有确切的消息来源证明，野心分子将会这一次的日蚀举行黑暗献祭，把黑暗魔神再度召唤回人间。

    人类的高手在高度谴责那些居心不良的野心分子外，一边积极准备着可能会到来的灾难。

    宝宝的这两天也没闲着，不但要扮乖乖孩子应付那多疑的死灵法师，也要积极准备着破坏黑暗献祭的工具材料。令宝宝神奇的是，他刚喃完自己需要那些短缺的材料的时候，不久后，房间里就会凭空多出那些材料。

    宝宝弯眼憨笑着，因为他从这些材料上感受到晨爸爸的气息，看来晨爸爸听到自己的那番话了……不知道为什么，当时他就是笃定晨宝宝能够听到自己说话，才把自己的想法一股脑儿的倒了出来。

    这边准备得差不多了，从“影视之眼”的转播中，宝宝也看得出弥尔法师跟冥肯王他们也做足了完全的准备了，接下来他们要做的就是过来把自己这个“祭品”带到献祭场去。

    宝宝握了握小拳头，暗自替自己加油着。

    “小伊，答应我们，万事要以自己的安全为首要选择，知道吗？”翟斯第一百零一次地叮嘱着。

    “好！放心吧，翟斯的计划肯定万无一失的。他们快来了，小伊要出去了！”

    ****

    暗兰节这天，普通的平民照常展开一天的生活，只是这一次的暗兰节仿佛注定了它的令人难忘般，即使是最底层的平民也隐约感应到这一次暗兰节的不同寻常。

    一大早，兰斯大陆上每一个角落都不约而同地刮起了寒彻心肺的大风，寒风凄厉的呼啸着刮打着陆地上的一切物体，穷人家的木板屋在激烈的寒风着被掀翻了屋顶。人们瑟缩在家里，和亲人紧紧拥抱在一起，不安地等待着看似漫长的暗兰节快点过去。

    所有人都待在安全的家中等待惶恐不安的黑暗快点过去，光明快点到来，除了在这一天事情非做不可的人。此刻，一行人正冒着凄冷的寒风向一个被黑暗气息所笼罩着的山谷挺进。

    要是有常人在的话，他们一定会惊呼，因为这行人行走的方向不是别的地方，就是相传远古时期，黑暗魔神封印之地――死亡山谷。

    死亡山谷里头寸草不生，零散地分布着干枯的树干和稀稀疏疏的不知名墓地，这里也是死灵生物最经常出没的地方。

    宝宝在寒风中眯着双眼，看着隔壁弥尔法师越来越兴奋的表情，仿佛快要回到家般熟稔。

    “快了，转过这个小山坡，那里有一条小径，那里直通山谷中心。哈哈！果然是暗兰节，这里的黑暗气息被平常浓厚了百倍！”要不是有重要的事情要做，他大可趁此机会制造出更多的死灵生物出来为自己效劳。

    “真的？那么你的意思是说，今天的黑暗献祭成垢率会大上许多？”冥肯王闻言一喜。

    弥尔法师不高兴了：“你在怀疑本法师的能力？就算是在平常的情况下，本法师也有把握完成献祭。”

    冥肯王笑容一敛：“呵呵……弥尔法师，本王并无冒犯你的意思，我们的合作足以显示本王的合作。”一丝不悦从他眼底闪过，很快地被谦逊和诚恳所取代，但无论如何还是掩饰不了他蠢蠢欲动的野心。

    “哼！黑暗献祭举行在即，本法师跟你计较太多。”反正等利用完你跟你那些蠢货手下以后，他们都会成为自己的死亡傀儡。

    看着弥尔法师脸上不怀好意的奸笑，宝宝颤了颤，被寒风冻得青白的小脸蛋一片对未来的迷惘惶恐。

    弥尔法师投去不耐烦的一眼：“小家伙，躲好了，这些风可不是你这小身子可以抵受得了的。”起码在献祭前，这小家伙可不能有事。

    宝宝把裹在自己身上的厚重披风拢了拢，小脸蛋几乎淹没在黑色的披风下，让人瞧不见他脸上的表情。

    “到了。”前方探路的侍卫高声大喊，随即被凛冽的寒风所绞碎在空中。

    弥尔法师双眼发光，激动道：“很好！”随即像拎小猫似的，把身旁的宝宝拎下了马车。

    第二十章黑暗献祭1

    一行人也随之停了下来，因为马车驶到这里已无法再前进，就算可以前进，马匹们也嘶叫着拒绝前进，看来前方的死亡山谷给予它们巨大的不安感。

    死亡山谷中央是一片乱石林立的平地，进入凌乱的石林后很容易迷失方向，让很多企图探索死灵山谷的人无功而返，甚至是丧命于此。

    不过，弥尔法嗜然来得到这里，想必也有万全的准备。

    “哼！本法师可不是那些蠢货可以相提并论的。这个死亡石林本身就是一个庞大的魔法阵，守护着中心的封印之地不被侵扰。可惜，它遇上了本法师，注定拦不住本法师的脚步！哈哈！”弥尔法师狂妄地大笑两声，放下宝宝后，走到伫在最前面的一块菱形巨石跟前，蹲了下来。

    宝宝眯起眼睛，好奇地打量着蹲在巨石底下的弥尔法师。幸好现在他的五感特别灵敏，从他视线角度刚刚可以看得清楚弥尔法师的一举一动。

    菱形巨石无言地伫在那里，散发着无形的肃穆气势。巨石底下杂草丛生，显得十分不显眼。

    只见弥尔法师把那丛杂草往两边拨开，露出底下凌乱躺在地上的碎石头。

    不对！

    宝宝眨眨眼睛，再仔细看了一眼那些碎石头，离弥尔法师最近的那块菱状小石头怎么跟眼前那块巨石那么相似？再对比了其他的巨石，宝宝倒抽了一口气，幸好在呼啸的风声中并不引人注意。

    地上那些小碎石赫然是面前的巨石林的缩小版！而且隐约看上去，那些小碎石的排列并不完全毫无规则，远看反而像个用碎石排列而成的模糊骷髅。

    弥尔法师得意的咧嘴一笑，从怀里摸出贴身收藏的两块黑色石头。这两块石头形状就像骷髅的两个空洞眼洞，这也是当初他不惜从别人抢了过来的缘故。而且，这两块石头的主人在被自己炼制成死灵骷髅后，把关于这两块石头的秘密告诉了他。原来，这死灵山谷是有一个隐秘的家族秘密守护着的，这两块石头就是解开守护魔法阵进入封印之地的钥匙，而守护魔法阵只能在暗兰节这一天开启，其他的时间就算他集齐了两块石头也没用。这个家族对守护之事一直守口如瓶，并且每隔一段时间就会把这两块石头收藏到另外一个地方。得知了这个天大的秘密，弥尔法师从那时就开始准备黑暗献祭的事宜了，在经过一番观察后，弥尔法师找上跟他同样具备野心的冥肯王，这一切都是为了使他的计划更加顺利地进行。

    微微颤抖的双手一左一右地抓着一块黑色石头，同时放进小型骷髅空洞的眼洞中。咯嗒一声，黑色石头恰好嵌入眼洞中，刚才还模糊不清的骷髅别填补完整了，散发着诡异的黑色光芒。

    不到一刻，一声闷闷的震动声音从地底传来，伴随着轻微的地震，伫立的地上的巨石竟然开始缓缓移动起来。马匹在原地上不安地折腾蹦Q着，像要挣脱缰绳远远逃离这个地方。

    宝宝颤动的地面上艰难地维持着平衡，眼睛还是紧紧盯着弥尔法师的一举一动。

    等地震逐渐停息下来后，宝宝惊讶地瞠目，因为原本凌乱林立着的巨石此刻竟然移出一条一尺宽的小径来，小径的尽头是迷蒙的黑雾，让人看不清楚那头的情形。

    “走！”收起两块钥匙，弥尔法师拉过宝宝的小手，半扯半拖地拉着宝宝首个进入那条小径，“小心护好那些祭品。”临走前他仍不忘叮嘱那些负责搬运箱子的侍卫。

    一进入石林，风声顿时减缓了下来，只是偶尔从巨石缝隙中吹出的阴测测的微风，让人寒毛直竖。此刻诡异的静默反而比刚才的凄厉风声更让人心慌。

    宝宝被弥尔法师干枯的手指给抓得有点痛，小嘴嘟了嘟，双眼中泪光闪闪，一副强忍着泪水的可怜模样。不过他知道在场都不是会有同情心的人，所以他也只是吸了吸鼻子，双眼滴溜滴溜地打量四周去了。

    弥尔法师看似羸弱的身体，走起步来却不慢，害得腿短的宝宝被他拉得跌跌撞撞，只能小跑着跟上他的脚步，一身雪白的小袍也在前进过程中沾上了泥泞和草屑。

    很快的，一行人来到小径的尽头，黑雾蓦地散开，露出巨石中心的那个白石平台。

    “呵呵……看来这就是传说中的封印台了。你们！”弥尔法师指使着冥肯王身侧的侍卫们，“快点把箱子搬上封印台。”

    侍卫们瞄了一眼冥肯，得到肯定的神色后，侍卫们齐心协力把几个巨大的箱子抬上半人高的封印台上。

    “好了，你们先退到一边。”踏上封印台后，弥尔法师手一挥把冥肯王那些侍卫给赶下了台。

    “弥尔法师。”冥肯王开口了，野心勃勃的眼睛此刻微眯，“请别忘了我们之间的约定。”

    “哼！”弥尔法师一脸不耐烦，“你在怀疑本法师的信用吗？况且咱们不是签订了精神契约了吗？就算我再厉害，也逃不开违背精神契约的惩罚。”精神契约是兰斯大陆一种很通用的契约咒语，用来制约双方遵守承诺的强大咒语，一旦一方违反了契约的规定，就会遭受契约的反噬。

    一听到这个，冥肯王才放心的点点头：“那请法师快点开始吧，本王期待与你共享胜利成果的那一刻！”他已经可以预见自己坐在王者的宝座上，让全大陆的人都匍匐在自己脚下的情景了。

    站在平台上，弥尔法师放开一直紧抓着宝宝的手，不忘低声威胁着：“小家伙，给本法师乖乖地待在这里别乱跑，不然本法师不介意立刻扒你的皮，抽你的筋！”

    宝宝表面上惶恐不安地点点头，心底却抽了抽：怎么这个死灵法师威胁人家的台词来来去去都是那几套？况且现在他不扒皮抽筋，待会儿黑暗献祭开始了以后难道就不会动手吗？

    仿佛听到宝宝的抱怨似的，耳边传来米利“噗嗤”一声忍俊不住的笑声。

    下一刻，翟斯严肃的声音传来：“小伊，专心点！”

    宝宝立刻收敛心神，乖乖地站在那里紧紧盯着弥尔法师，仿佛他身上长出一朵花出来似的。

    那边的弥尔法师正忙着，把所有的箱子一一打开，里头装着的东西不禁让宝宝瞠大的双眼。前几个箱子里头装的赫然是一缸缸满满的鲜血，诡异的血红颜色在透明的缸壁中流转，散发着比囚禁宝宝房中的那些还要纯正的死灵气息。看来之前被宝宝净化的那些不过是弥尔法师的试验品。

    后头的箱子更奇怪，装的竟然是一块块黑色的方形石板，隐约可以看得见上头古怪的刻纹，约有手指深，在平滑的石板上形成一道道小槽。

    “出来的，我的仆人们。”弥尔法师拿出他的法杖，嘶哑的嗓音低唤着。

    咯咯牙齿碰撞的赫然声音从空中传来，突然，一直骷髅手臂凭空伸了出来。

    宝宝吓了一跳，再仔细看了一下，那只骷髅手臂正从一个空间裂缝中挣扎着挤出自己光秃秃的骨架身体。这几天翟斯给宝宝恶补关于死灵魔法的知识，所以宝宝知道这个正是死灵法师专有死灵空间，空间内一般用来存放他们的死亡仆人――死灵生物之用，空间的大小视其魔力强弱而定。很明显的，这个弥尔法师的魔力并不弱，光是从爬出的骷髅达到十来个的数量就可以得知。

    眼前从死灵空间内磕着牙齿爬出来的骷髅，全身骨架闪烁着金属般幽冷的黑光，空洞的眼眶内隐约闪烁着两缕幽幽青火，显然跟人们平常见到的一砸就碎的普通骨骷髅有很大的区别。

    “去，把箱中的石板搬到地面上。”弥尔法师得意地看着花费了自己巨大的精力和物力炼制而成的高级骷髅，不忘叮嘱着，“记得小心点，这些石板要是损坏了一丁点也唯你们是问！”

    骷髅们有志一同的缩了缩，牙齿磕磕作响，眼洞里的青火一闪一闪的，很显然十分惧怕弥尔法师的话。

    冥肯王和他的那些手下也是第一次看到弥尔法师的骷髅仆人，基于兰斯大陆对死灵生物的排斥，眼底掩藏不住厌恶和惊惧。

    这些表情想当然的落入弥尔法师的眼中，只见不屑地撇了撇嘴角，眼睛的余光瞄到那小家伙皱着小脸，一脸害怕却又忍不住想要好奇模样才放心地点点头，在献祭前夕他也不想看到一个只会哭哭啼啼，害怕得此处逃窜的小东西。

    只见骷髅们轻而易举地把沉实厚重的方形石板从箱子中那出，在弥尔法师的指示在摆放在封印台不同的方位上。有了骷髅们的帮助，箱子里的方形石板很快就被摆放好，恰好在封印台上砌成一个方形的板层。板层被砌好的那一刻，石板上雕刻着的石纹丝毫不差地连在一起，板层散发出一阵淡淡的黑光，眨眼间石板与石板的缝隙间以肉眼可以看见的速度自动融合着，形成一个巨大的魔法阵整体，隐隐可以感觉到浓厚的黑暗气息流转在其中。

    弥尔法师满意地点点头，黑曜石是承载黑暗元素的最佳载体，把黑暗魔法阵事先刻在准备好的黑曜石中，也只有他死灵法师的佼佼者弥尔能够做得出：“再去把另外那些箱子的祭品倒进魔法阵中，记着，一滴都不能洒！”

    等骷髅们都把一缸缸鲜红的血液倒进魔法阵的小槽中后，魔法阵流转得更快了，一股浓厚的死灵气息扑面而来。

    又来了！

    宝宝脸色发白的感受着血液中传里的凄厉呼喊，仿佛看见流转着的血液凝化成一张张痛苦呐喊的脸庞。

    “你！”弥尔法师朝着脸色苍白的宝宝道，“过来！”

    “小伊，小心点！”翟斯的叮嘱低低响起。

    “嗯！”宝宝暗暗应了声，慢慢地朝弥尔法师走去。

    第二十一章黑暗献祭2

    弥尔法师得意地望着，小家伙的身子瑟缩了一下，瞠大的眼睛还害怕地盯着那些滚动的血液，一边踌躇着踱向弥尔法师。

    不过看小家伙那慢吞吞的速度，等到走到过来暗兰节都过去了。

    “你，”弥尔法师指了离宝宝最近的一具骷髅，“把他给我带过来。”

    下一刻，宝宝被凌空抓起，坚硬的骷髅骨磕得宝宝软嫩的皮肤直发疼，不过更让宝宝不舒服的是从骷髅手中传来的阴冷气息，让他直打寒战。

    幸好骷髅抓着他走的距离不长，很快的，宝宝就像贡品一样被骷髅恭敬递到弥尔面前，被放下的宝宝一脸强忍害怕的表情，天真道：“法师大人，可不可以不要痛痛？还有，可不可以快一点，小伊担心自己离开了这么久，哥哥会担心……”

    弥尔法师眼底闪过一抹狞色：“放心，你很快就能够跟你哥哥见面了，等献祭结束以后……”到时候本法师一定把你哥哥抓来与你陪葬。不，是作伴，因为你们将会成为本法师最得意的死灵作品！

    看了看天色，弥尔法师立刻掏出那把泛着幽光的屠龙匕首：“废话少说！把手伸出来！”

    宝宝扁了扁小嘴，怯怯的伸出白嫩的小手。

    “啊！痛！”宝宝痛呼一声。

    原来是弥尔法师干净利落的在宝宝手臂上一次性划了好几刀，鲜血立刻潺潺冒了出来，精准地落在弥尔法师面前的魔法阵上。

    一滴，两滴……随着越来越多的血液滴落进魔法阵中，魔法阵散发的黑光越来越亮。

    “嘶啦”一声，明亮的闪电划破天空，伴随而来的是震耳欲聋的轰隆雷声。冥肯王那群人不安地抬起头来，发现笼罩在死亡山谷的乌云此刻正汹涌着往下挤压，恍如气势雄R的大军。

    蓦地，一阵阴沉沉的声音响起：“啊……好鲜美的味道……是谁在用这么美味的祭品在唤醒本魔神？”这声音如响雷仿佛从天上传来，也仿似从底下传出轰隆声，给人一种无处不在的感觉。冥肯王众人强忍了好久，才忍住了跪下膜拜的冲动，有意志力薄弱的侍卫早已匍匐在地上簌簌发抖。

    弥尔法师闻言一喜，推着宝宝往魔法阵的阵眼走：“快！站到那里！记着，手上的血一刻都不能停！”说罢把屠龙匕首塞到宝宝手里。

    宝宝吸着鼻子走到阵眼中心，小手乖乖地割着自己的手臂，鲜艳的血液一滴滴落在阵眼中心，魔法阵流转的更快了。

    弥尔法师满意的点点头，随即转身扬手，嘴里开始念起兀长的远古召唤咒语：“敬爱的黑暗魔神大人，请聆听你最虔诚的仆人的召唤，弥尔在此献上最美味的祭品，恭候魔神大人莅临人界！咯婆嘛煞……”接着是一连串艰涩难懂的古咒文。

    随着弥尔法师的念咒，黑暗魔法阵运转得越来越快，里头的鲜血逐渐渗进了黑曜石中，再渗进下面白色的封印台上，宝宝可以感觉到封印台的光明魔力越来越弱，有渐趋崩溃的趋势。

    在众人期待的目光下，笼罩在祭台上空的黑云渐渐聚拢起来，围拢成一个黑色的巨洞，飞快旋转着，与运转飞快的魔法真遥相呼应。

    “哈哈哈！隔了几千万年了，本魔神终于可以重返人界了！”响雷般的声音从黑云洞中猖狂传出，并且越来越清晰，高大的赤红身影在黑洞中时显时灭。

    有进展了，弥尔法师更加兴奋飞快翕动着嘴皮，专心念咒。

    就在众人的注意力都放在天空的黑洞的时候，一直站在阵眼的宝宝反而毫不引人注意。

    只见宝宝悄悄停止了自割的傻举，从戒指中拿出一个不显眼的小圆球。

    渐渐的，弥尔法师发现魔法阵的运转没刚才那么顺畅了。

    是谁？！是谁在这么关键的时刻捣乱？！就差一点点了！！

    一边念咒的弥尔睁大凌厉的双眼，搜寻着不对劲的地方，很快的，他的眼光落在停止自虐滴血的宝宝身上，凌厉的目光仿佛要把宝宝刺穿。

    要不是他正在念咒当中，中途停止的话会被咒语所反噬的话，他早就冲着宝宝破口大骂了。

    可惜再怎么凌厉的眼光也伤不了人，宝宝耸耸小肩膀，朝弥尔法师绽开一多无辜之极的笑容，露出嘴边两个可爱的小酒窝，在魔法阵的黑光衬托下，弥尔法师隐隐觉得那笑容带着十分的不怀好意。

    虽然弥尔法师一直在祈祷那只是自己的错觉，但显然现实是残酷的。

    只见宝宝在弥尔法师惊疑不定的眼光下，“啵”的一声把手里的小圆球掰成两半。下一刻，一阵强烈的白光从圆球内部钻了出来。

    白光过后，从圆球内部跳出的赫然是一朵小小的白色火焰，火焰的焰心呈现一种圣洁的白色，完全没有炙热的感觉，然而就是无害的白光让弥尔法师感受到了前所未有的威胁。没想到这么小小一朵的白色火焰，当中蕴含的光系元素竟然达到惊人的地步。

    被白光晃花了眼的弥尔法师忍着强烈的不适，像似知晓了宝宝的不良企图，嘴皮飞快一张一翕，拚足了老劲务求飞快结束念咒。

    宝宝呵呵一笑，缓缓蹲下小身子，像个玩泥巴的小孩子般，用最最新奇的表情瞅了一眼流转飞快的魔法阵眼，再瞅了瞅自己手心的小火焰，抬头又再朝弥尔法师无辜一笑。

    宝宝知道自己的血能够很好地传导各系元素，既然能够传导黑暗元素，那么与它相反的光系元素也一定能够传导，如果把手中的自己很努力压缩得来的光系元素的高度浓缩品――圣焰，仍进魔法阵里，会有什么效果呢？宝宝很好奇呢……

    弥尔法矢乎被气得吐血，他惊惧地望着笑得特纯真无辜的小家伙像是故意似的，慢动作的把小火焰往魔法阵眼放。

    弥尔心中充满绝望，难道他就这么功亏一篑了吗？

    口中艰涩的咒文突然一窒，弥尔法师心中一喜，最后一段了！就差最后一段就可以成功了。他惊喜地望着空中身影已经显现出来的赤红身影。

    哼哼！等黑暗魔神大人出来以后，看本法师怎么收拾你这小子！！

    “小伊，时间紧急，别玩了！”翟斯急声催着。

    宝宝喔了一声，瞄了眼天空中看上去十分恐怖的赤红身影，飞快地把手中的圣焰抛进阵眼中。“嗤”的一声，像是星火点燃了汽油一样，白光从魔法阵眼开始飞快在魔法阵中流转的鲜血传导着，远远望上去像是燃着白焰魔法阵。

    “不！”弥尔法师喷血了，最差最后一句咒文了！随之而来的强大咒语反噬让他萎靡了下来，鲜血从紧咬的牙关中冒出。

    很快的，白光在魔法阵中流转了一遍，把原本那些混浊的鲜血都净化干净。那一刻，魔法阵突然逆转运行，发出一阵强烈的白光，亮彻天际。

    “啊！是讨厌的光系能量！该死的！”天空的赤红身影被白光笼罩着，不断挣扎尖嚎。可是他再努力挣扎，也逃不掉白色光芒的照射，封印台上的黑云也在白色魔法阵的运转下逐渐消退。

    “可恶！就差一点了！是谁打断了本魔神的降临？！”赤红的眼睛在地上凌厉搜索着，很快就锁定住了站在阵眼中的宝宝。

    不看还好，一看差点气得吐血：“没想到，本魔神会有载在人类小孩手上的一天！”

    “不对，那不是人类的气息……”赤红的人影怒极反笑，“管你是什么，敢得罪本魔神，老子要你陪葬！”

    拼着最后的力量凝成一束血色的红光射向宝宝。

    宝宝那时正忙着观赏弥尔法师承受反噬之苦，边在白色魔法阵的圣光下翻腾打滚，而弥尔法师的骨骷髅早在白光发出的那刻就畏惧地逃开了，虽然还是逃不了被白光净化的结局。

    “小伊小心！”

    随着翟斯的一声惊呼，宝宝手上的戒指蓦地发出一阵强烈的光芒来。下一刻，宝宝被一双熟悉的纤细手臂给搂着飞离了原地，与此同时一块巨大的金色镜子凭空出现在空中，把魔神投射过来的红色光束原路反弹了回去，挣扎中的魔神被自己的力量击中，伤上加伤，郁闷非常。

    “翟斯！米利！”宝宝往后望了望米利久违的羞涩笑容，再转头望了望空中的温伦之镜。

    在宝宝惊喜的目光中，温伦之镜在一阵金光中渐渐幻化成为一位文雅英俊的金发红眸男子，显然是翟斯在镜中的形象。

    “翟斯，你能化成人形了？”宝宝惊喜嚷着。

    可是，刚幻化成人形的翟斯朝宝宝虚弱一笑：“抱歉，小伊……”话还没说完，翟斯就化为一阵金光，返回宝宝的戒指中。

    宝宝慌了：“翟斯？翟斯？”可是任宝宝如何呼唤，戒指中的翟斯硬是不回应他。

    “哼！那家伙逞强，硬接下了魔神的攻击，正在恢复元气中。”小戒的声音传来，别扭的声音中带着一丝担忧。

    身后的米利开口了：“小伊，现在我们有更重要的事情要做。”

    宝宝点头，愤怒的目光转向在空中挣扎的赤红身影。

    宝宝生气了，后果很严重！

    从戒指中再掏出两个小圆球，宝宝吩咐米利道：“米利，抱着我飞近那个什么魔神！”

    米利犹豫了一下，随即点点头抱着宝宝飞向空中的赤红身影。

    一直待在封印台下的冥肯王终于反应过来了，高声指使着：“废物！你们还不把那小东西拦下来！”他的愿望还没许呢，怎能让那小家伙给毁了他的一切？！

    可是，冥肯王嚷了半天，身后硬是一点回应都没有。

    “你们都聋了吗？！给我把那小丁点给打下来！一群蠢货……”冥肯王的尖嚷戛然而止，因为他的脖子上正抵着一把泛着幽光的锋利剑刃。

    “卑微的人类，这是你第一百六十七次喊本龙‘蠢货’了！”冥肯王耳边传来他的得力手下咬牙切齿的声音。

    “肯特你竟然背叛我？！”冥肯王不敢置信地瞠大双眼，余光瞄到自己其他的手下早已不知何时无声躺在地上了。

    “肯特”微微一笑：“你再认真看看，我是不是你的手下肯特？”

    冥肯惊惧地望着脸容早已改头换面的“肯特”：“你……你是谁？”没想到他潜伏在自己的身边这么久，自己竟然毫不察觉。

    “肯特”笑得特憨厚，可是眼底的精光却骗不了人：“没听到我自称本龙吗？”

    “啊！你、你是龙族的人！”冥肯王彻底懵了，顿时连咬舌的冲动都有了。

    “呵呵……很好，敢犯到咱们龙族的头上来，就要有着必死的觉悟！”龙族的护短和报复心是出名强的。

    “而且，”憨厚的“肯特”凌厉的揪着冥肯王的衣领，“竟然骂本龙蠢货？！等着生不如死吧！”该死的，要不是跟那□诈的家伙打赌输了，他堂堂尊贵的龙族用得着冒充这个卑下人类的手下吗？吼！再温吞的土龙也是有脾气的！

    要是空中的宝宝看见此刻的“肯特”，他肯定会惊呼一声：土龙长老伯特叔叔！

    不过，宝宝此刻没心思留意下方的情况，怒火冲天的宝宝在米利飞到一定的距离后，发挥他玩棒球投手的精准直觉，一个不起眼的小圆球笔直地朝挣扎中的红影飞去。

    “敢伤我的翟斯试试看！小伊让你尝尝特制的光焰球！”宝宝边投边怒叫着，虽然他此刻嫩嫩的声线听上去一点威势都没有。

    小圆球撞上红影后“啪”的一声裂开，强大的光系元素顿时四散了开来，红影立刻发出被开水烫着了似的哀嚎。

    一个不够，再来一个！我扔，我砸，我丢，再来一个！

    反正这下光焰球是他制作圣焰失败的副产品，其实这些光焰球效果也不错，虽然不像圣焰那般凝聚成火焰，但是用来消灭黑暗系的敌人效果还是很明显滴。

    可怜的堂堂黑暗魔神大人还没完全降落人界，力量还没恢复到他在魔界的十分之一，不但被宝宝打乱了召唤魔法，如今还像落水狗般被恼怒的宝宝当靶子扔，连闪躲的能力都没有。很快的，强大的光系力量把赤红的身影消融得只剩下一抹淡影。

    第二十二章献祭落幕

    “好了好了~小伊，够了……”这时，传来一个宝宝熟悉万分的声音。

    生气得恨不得把自己两天来制作的光焰球全扔出去的宝宝一听，眼睛一亮：“晨爸爸！”

    眼睛转向声音的方向，发现自己想念无比的晨爸爸正含着宠溺的笑容停留在自己不远处的半空中，旁边还站着一个高大英俊的威严男子。

    下一刻，宝宝已经被转移到晨温暖的怀里了。

    一看到可以依赖的人，宝宝刚才的凶悍的模样立刻分崩离析，储着两泡汪汪的泪水，宝宝开始扁嘴：“晨爸爸……呜呜……怎么办？翟斯受伤了……呜呜……都怪小伊不小心，不肯速战速决……”强忍的自责和泪意在晨的面前全都爆发出来了。

    晨立刻慌了，毕竟宝宝平时很少在他的面前这样大哭过，这不禁让他万分嫉妒能让宝宝为他如此忧心的那个镜灵。

    正在晨手忙脚乱之际，惨兮兮的魔神那边正上演着一段诡异的对话。

    “啊！该死的光明力量，我恨你！该死的小孩！”被宝宝的光焰球打击得只剩下淡影的魔神正在痛苦呻吟着。

    “活该。”雷诺挑挑眉，停留在距淡影半尺不到的位置上，丝毫不把他放在眼底。自己很久以前就告诫过他，不要妄图干傻事，结果第一次吃瘪了不懂得吸取教训，第二次还卷土重来，落得现在的下场的确是他罪有应得。

    “你！你是谁？！敢骂本魔神？！”黑暗魔神怒了，刚被小孩子欺负完，现在又来了个落井下石的？

    “睁大的狗眼，看看本神是谁？”雷诺淡淡道。

    “大！”胆……

    魔神勉强睁开虚弱的眼睛，嘴上不忘骂着。可是骂道一半，眼睛传来的影响却让他不自觉地把后半句话咽了回去。

    这个……这么熟悉的身影，该不会真的是他吧？

    魔神抖了抖：“你……你是族长大人？”上天保佑，千万千万别应是呀~

    “哼！”雷诺的一声冷哼成功地打破了魔神的祈求。

    魔神顿觉晴天霹雳。天啊！就算再让那小屁孩砸自己一顿，他也不要见到面前冷着脸的族长大人！

    “巴纳比，胆子不小嘛……”雷诺凉凉道，高深莫测的目光一直打量着他此刻的狼狈身影。

    魔神巴纳比再度瑟缩了下，吞了吞口水道：“回族长大人，巴纳比不敢……”说到最后，他都心虚地不敢瞄雷诺了。

    说起族长大人雷诺，魔神巴纳比简直忍不住掬一把心酸泪水了。他们魔神一族是隶属于西方神族的分支，自己他魔神一族中也小有地位，乃他们魔神一族头领的弟弟（魔神头领一脸恨铁不成钢的气愤：俺那不成材的弟弟呀……）。西方神族在他们英明伟大的族长大人领导下一直蒸蒸日上，那个威风那个飒爽呀……只是魔神一族生性好斗逞勇，一天没架打就浑身不舒服。他巴纳比才不像自己那些笨到家的族人只会整天跟族人掐架，或者唆使族长大人去攻打东方神族那些碍眼的家伙们。聪明绝顶的他把注意打到了看似平和好欺负的人界头上，于是就有了第一次的尝试，结果被人类的光明大祭司和勇者们扼杀在摇篮中，不甘心的他终于等来了第二次的机会，结果这次更糟糕，不但被小屁孩当落水狗打，最最倒霉的就是碰到了他们族内英明神武，也出名严厉无情的族长大人……呜呜……他这是招谁惹谁了……怎么会这么倒霉呢……

    这次栽倒在族长大人的手上，再想想回去后自家大哥的钢铁神拳……巴纳比抖得全身都快散架了……

    “第一次谅你初犯，本神可以网开一面，但是这一次，”雷诺危险的眯起眼，低沉的嗓音在巴纳比耳中听起来像死神的催命咒，“不但不知悔改，而且，还敢伤害本神的孩子……”

    “对不起！英明神武的族长大人，巴纳比知错了，巴纳比不应该不知悔改，更不应该妄图伤害您的孩子……”等等！孩子？

    等巴纳比把雷诺的话消化完毕以后，双眼瞪得比铜铃还大，族长哪来的孩子？！难道是……

    随着雷诺温暖的视线望过去，正是刚才把自己当靶子射的小屁孩。

    “不、不、不会吧？那个小屁孩竟然是族长大人你的孩子？！”在雷诺射过两记低温的眼刀过来后，巴纳比的语气立刻来了个一百八十度的转弯，“不不，应该是如此聪明可爱纯真能干的小孩，真不愧为族长大人的孩子！”顺带附上一个谄媚的笑容，天知道他的心底在滴血，企图伤害族长大人的孩子，罪加一等。呜呜……头领哥哥，说不定，不孝弟弟这次真的没命回去见你了……

    “现给我滚回去，等本神回去后再处置你！”余光瞄到宝宝那头哭得差不多了，雷诺可不想父子间第一次见面的场景有这么一个不识时务的家伙在场。

    巴纳比如获大赦，立刻屁滚尿流地消失在人界。呜呜……他对人界有心理阴影，下次打死他也不敢再踏进人界半步了！哥哥，不孝弟弟总算留着半条小命回去见你了……

    这一头，晨还在手忙脚乱地哄着宝宝：“小伊乖呀~别担心，晨爸爸帮你治愈翟斯，别再哭了。”宝宝的眼泪流得他心都疼了。雷那家伙死哪儿去了，孩子哭了也不过来帮忙一下！算了！反正孩子的事与那家伙无关！

    在晨的轻哄下，宝宝终于止住了哭势，发泄一场过后，宝宝觉得心情好多了，抬起被泪水划得像小花猫似的脸蛋，朝着晨不好意思地一笑。

    “傻孩子，总算哭完了？晨爸爸都快担心下面的人会不会被你的泪雨给吓坏了。”晨轻刮宝宝的小鼻子，施了个水系魔法，帮宝宝把哭花的小脸蛋给洗干净。看着宝宝清洗过后恢复干净红嫩的小脸蛋，一颗晶莹的泪珠犹自挂在他翘长的睫毛上，格外惹人心疼。

    宝宝不好意思地埋在晨的怀里，声音闷闷地传出：“晨爸爸答应要帮小伊治好翟斯的……”

    “好好~等我们回到学校的宿舍以后就立刻帮你把翟斯恢复过来，这样行了吧？”晨轻拍宝宝小小的背脊，一脸温柔的神色。

    “可是……帮翟斯恢复的话，晨爸爸会不会很辛苦？”宝比想翟斯快点恢复过来，不过又担心晨爸爸太辛苦，好矛盾喔~~

    晨好笑地望着怀里矛盾中的宝宝：“放心，这点力量你晨爸爸还不放在眼底。”

    “晨。”低沉浑厚的男嗓打破了父子俩的团聚，晨抬头，看到雷诺正一脸不赞同地望着自己。

    他现在的力量都还没恢复到四分之一，怎么如此鲁莽地答应给那镜灵输送力量？

    晨看懂雷诺眼神的意思，只是撇撇嘴角。这是我的事，你管不着。

    回了一个挑衅的眼神给雷诺，晨随即对宝宝说：“小伊，咱们现在就回去帮翟斯恢复好不好？”

    哪怀里的宝宝正一脸感兴趣的盯着无形散发着内敛气势的雷诺问：“晨爸爸，这个叔叔是谁？是你的朋友吗？”这叔叔看上去好有威严喔~以后小伊长大了以后一定要像这位叔叔那样长得那么强壮。

    “这个……”晨被问倒了。

    “……”雷诺则因为宝宝的一句“叔叔”而黯然中，没想到第一次见面儿子竟然喊自己叔叔。

    宝宝转着小脑袋，瞅瞅脸带难色的晨爸爸，再瞅瞅一脸黯然的叔叔，直觉告诉宝宝，这两人间有猫腻。

    就在晨跟雷诺在宝宝好奇的眼光快要喘不过气来的时候，救星出现了。

    “小伊！”熟悉的声音传来，一抹黄色身影逐渐靠近中。

    宝宝认真一看，惊呼出口：“土龙伯特叔叔！你怎么会在这里？”

    伯特憨厚的脸上难得出现一抹生气：“这个问题应该我来问你才对，你知道你做的事情有多危险？！”在他混入冥肯那里当间谍的时候，竟然感应到宝宝的气息在底下秘密基地四处流窜，很显然宝宝躲在他那个宝贝石窝里头在敌人的窝里四处冒险。想起这，伯特不禁为胆大的宝宝捏了把冷汗。

    “幸好你的气息隐藏得好，没被人家发现，不然到时我都不知道回去该怎么跟丽娜交代。”伯特一脸心有余悸地抱怨着，“你一个小孩子，有逃跑的机会就应该立刻逃得远远的，抓坏蛋敌人这种事情应该由我们这些大人来解决，知道吗？

    晨和雷诺很配合地点点头，十分认同伯特的训话。

    宝宝摸摸头，很有诚意地道歉着：“对不起，小伊下次碰到危险一定躲得远远的。”

    晨叹了口气，怕就怕下次他有一直执拗起来，谁拦得住他？看来，那个契约灵出来了也好，证明他们各自的实力都不错，能够待在宝宝的身边保护他。而且，宝宝看起来挺听那个翟斯的话的。有人在旁边替自己看着宝宝，自己也放心不少。看着那个翟斯在宝宝的分量的份上，他就破例出手帮他一把吧……

    第二十三章称呼问题

    训完宝宝的伯特总算留意到剩余的两人，对这面前这两个散发着强烈神族气息的人弯下了龙族自称高贵无比的脊梁，恭敬地向他们行了个弯腰礼。

    “伯特叔叔，这个是小伊的晨爸爸。晨爸爸，这是来自龙族的土龙伯特叔叔，当初在龙谷的时候，伯特叔叔很照顾小伊的。”看到伯特的动作，宝宝主动替双方介绍起来，“至于隔壁这位嘛……小伊也不知道该怎么介绍他，晨爸爸，小伊该怎么叫他呀？”不知道为什么，宝宝对眼前这位陌生却很有王者气势的英俊叔叔很有好感，虽然他一副生人勿近的冷冷表情，但宝宝直觉地认为自己不属于他的“生人”范围。确切的说，无论自己算不算他的“生人”，自己都有种迫切跟他亲近的冲动，就像以前总忍不住去粘着自己的爸爸一样……不过，现在的晨爸爸可给不了自己那种感觉……该怎么说呢？晨爸爸给宝宝的感觉更像“妈妈”……

    不过，这想法可不能让晨爸爸知道，不然他肯定会抓狂。(*^__^*）

    称呼？晨再次被这种敏感的问题给问怕了，坚决采取拖延政策：“等回去再告诉你。”其实他很想告诉宝宝，那家伙跟他们父子俩一点关系都没有。可恨的是，看到他隐含期盼的目光，自己就该死的心软了，怎么也说不出口。

    “小伊，难道你就不好奇下面的情况吗？尤其是那个死灵法师？”在宝宝天真的目光和雷幽深的目光夹攻下，晨干脆转移话题。

    “对耶~伯特叔叔，下面的情况怎么样？那个死灵法师现在怎么样？”想起那个老想将自己抽血扒皮的可恶死灵法师，宝宝立刻从晨怀里探出半个身子。

    “这个……”伯特，搔搔脑袋，憨憨一笑，“你还是亲自下去看一下比较清楚……”

    “啊？”宝宝发出疑惑的音节。

    等晨抱着宝宝降落到地面上时候，宝宝奇怪地望着再度恢复洁白无暇的封印台：“那死灵法师在哪里啊？怎么不见了？”刚才明明还在这上面痛苦翻滚的说。

    “呵呵……你再用心感受一下。”伯特没有明说，只是神秘一笑。

    宝宝闻言闭上眼睛，用心聆听，终于听到从封印台中隐隐传来的呻吟声：“好痛苦啊……快点放我出去……我快融化掉了……”

    宝宝倏地瞪大晶莹的黑眸：“他在里面？怎么跑到那里面去了？”

    “咳咳……这个问题还是让我来回答吧。”这时候，一个熟悉的苍老声音在宝宝他们背后响起。

    宝宝探头一看，惊喜唤道：“迈吉老爷爷！你怎么也来了？”

    老迈吉在宝宝惊喜的目光中得意的摸了摸雪白的胡子，不过晨射过来的一记眼刀就蔫了，咳了咳才说：“那个，由于学院的实职，害得小伊你这么可爱的孩子竟然在学院内被绑架，身为学院的理事长当然要义不容辞地过来拯救你。”嘴上说得十分正气凛然，心底却在哀泣。回忆起当初晨在宝宝失踪不久的时候，晨打闹理事长室就打了个寒战，自己那待了几十年的办公室也该好好整修一下了。不过，这个深藏不露的年轻人的确给他们提供了十分有用的信息。不然，他们不会在献祭有异变的时候立刻出现在死亡之谷里。

    晨跟伯特不约而同地翻了翻白眼，都在事情差不多落幕的时候才赶到，有什么好炫耀的？

    “哇！迈吉老爷爷你们好伟大喔~为了人类的安全而聚集在一起铲除敌人！”宝宝双眼闪烁着星星，“不过为什么迈吉爷爷的话那么像小伊在兰斯传奇上看的一段对白？”

    老迈吉听了前半段话一脸得意洋洋，不过宝宝的后半句却让他老脸红了红。唉……现在的孩子都不好糊弄了……

    “咳咳……那个，咱们还是回到正题上吧。”迈吉努力转移众人的注意力，一致得到众人的鄙视，脸皮老厚的迈吉无视掉继续开口，“这个叫弥尔的死灵法师由于咒语的反噬，早已身受重伤。再加上你这个逆转的光系魔法阵，直接耗掉了他最后一份反击的能量，而且你这个光系魔法可可厉害着呢，不但把原来的召唤黑魔法给逆转掉，还把原来封印台逐年薄弱的封印魔法给修复好了。于是……这个黑暗的死灵法师就直接被封印台的魔法给封印住了……在往后的日子里，他都会在这个含有丰富光系力量的封印台上饱受折磨，直到他身上再无一丝黑暗力量为止。”

    宝宝了悟地喔了声，看见老迈吉身后走出一个身穿灰白法师袍，一脸兴奋的魔法师老头。

    “迈吉，我在封印台上感应到十分纯正的光系能量，不但把邪恶死灵法师的召唤魔法给完全逆转成光明魔法，而且还把封印台原本的光明力量给增强了几倍。我实在很好奇是什么魔法能够拥有如此纯粹精纯的光系能量。”魔法师老头兴奋地喋喋不休中。

    这时候宝宝怯怯地开口了：“那个……是小伊的圣焰球啦。”不过，翟斯交代过，自己血液的特殊性对任何人都不能透露，所以宝宝跳过不提。

    “圣焰球？是什么高级厉害的光系魔法？”魔法师老头兴奋问完才察觉有点唐突，“这位小朋友，我是圣阶光明魔法师圣弗朗，对你口中的圣焰球十分好奇，能不能详细解说一下。”

    宝宝搔搔脑袋，不好意思说：“其实没什么啦~圣焰球只是小伊在匆娩把附近的光系元素都尽量压缩成一个球状，结果有很多次都压缩成了液体状态，只有一次侥幸成功，不过压缩出来的却是火焰形状，所以小伊就命名为圣焰了。因为小戒的暗系熟悉，小伊怕把这些东西放进去它会不舒服，所以就用元晶把他们封成一个个小球的形状，那样既隔绝了光系元素的气息，也顾虑到了小戒的感受。”

    众人听得一头雾水，不过身为魔法师的圣弗朗和老迈吉却听得双眼发光。魔法师们只懂通过冥想提高自己的精神力，从而提高自己的对魔法元素的操控能力，压缩魔法元素是魔法师从未尝试过的一项创举，给当代的魔法师们提出了一个很好的设想。这种直接压缩的魔法元素恐怕要抵得上一个普通的高级魔法了，要是像这孩子口中所说的达到火焰状态的光系元素，那可是媲美禁咒的力量啊……没想到一向被炼金术师视为炼金垃圾的无属性晶体――元晶竟然在这里发挥了如此奇妙的作用。

    宝宝的一番似是而非的话，让两个人类魔法界的领头人物不禁感叹：果然是年轻一代人才辈出呀……

    迈吉老头和圣弗朗两人交换了一个心照不宣的眼神，老迈吉首先涎着笑脸道：“小伊呀~听说你很喜欢研究各系魔法，迈吉爷爷这里有很多珍藏绝版的魔法书喔~尤其是空间魔法系的，相信迈吉爷爷，你一定能在空间魔法这个领域找到你的乐趣的。”笑得谄媚的老迈吉搓着双手，意图十分明确。

    圣弗朗老脸一抽，怒瞪了迈吉一眼：“迈吉，你又跟我抢人！”随即脸上的表情来了个一百八十度的转变，无比和蔼的朝宝宝问着，“小伊呀~爷爷这里也有很多绝版的魔法书喔~当然，最齐全的还是要数光明系的魔法书，而且在光明魔法这个领域，本法师敢认第二，每人敢认第一。从你制造的圣焰球和光焰球可以看得出，你绝对有发展光系魔法的潜质，所以，以后一定要多多来爷爷这里走动。要不，爷爷天天上你那儿去教导你也行。”还可以顺便去蹭饭。听迈吉那狡猾家伙说过，最近被他挖到一个做菜超级美味的小孩，看来是眼前这粉嫩可爱的小娃儿了。

    迈吉气的胡子都翘起来了：“圣弗朗虚伪老家伙，小伊是我一早就看中的好苗子，用得着跟你抢吗？而且你敢过来跟我抢好吃的，我跟你没完！”

    就在两个岁数加起来有两百岁的老头为了宝宝快要掐起架来的时候，宝宝开口了：“空间魔法？学了可以像迈吉爷爷那样神出鬼没，想到哪里就到哪里？”

    老迈吉闻言双眼一亮，朝着宝宝点头如捣葱。

    “可是，晨爸爸教过小伊，偷窥是一种十分不道德的行为，让小伊千万别跟你学耶~”

    在晨得意的眼光中，老迈吉蔫了，躲在一旁碎碎念：什么偷窥，我那是全角度收集有用信息好不好……

    “圣弗朗爷爷，光系魔法很有用吗？”宝宝又转向余下的圣弗朗老头。

    圣弗朗一脸兴奋地答道：“当然，光系魔法是黑暗魔法的克星，可以把世间一切邪恶黑暗的力量给消灭殆尽。而且光系魔法还具有快速治愈伤势的奇效，是出行旅行必备的重要魔法。”

    “喔~那当照明用也应该听实用的吧……”宝宝喃喃自语。

    于是，老迈吉的旁边多了一个画圈圈的幽怨身影，一边喃喃着：呜呜……光明魔法竟然沦落到用来照明了……

    有时候最无心的话往往是最致命的打击。

    晨和雷诺他们好笑地看着这一幕，看到宝宝半眯着莹润黑眼，打了个小呵欠。

    “小伊~累了就先睡吧，晨爸爸现在就带你会宿舍。”晨心疼地替宝宝拨了拨垂在他脸侧的发丝，心疼他这些天来的辛劳与战战兢兢。

    宝宝再度打了个小呵欠，揉了揉眼睛道：“好~回到宿舍以后记得叫醒小伊喔~”

    “嗯。”到时候等你睡着了以后就忘了雷的称呼问题了，顺便把雷赶走，装作他从未出现过一样，那样宝宝就不会想起有这么一回事了。

    晨边在心底打着小算盘，一边拍着宝宝的背脊，让他睡得更舒服更安心。

    第二十四章称呼问题2

    安静的房间里头，好不容易历劫归来的宝宝被晨轻手轻脚的放在柔软的大床上，让好不容易放松下来的宝宝好好睡上一觉。

    “嗯？”宝宝娇憨地嘤咛了一声，大眼睁了睁，随即又累极闭上，“到宿舍了，晨爸爸？”

    “嗯，好好睡吧，一切等你睡醒再说。”晨拍着宝宝软软香香的小身子，轻哄着。

    “等小伊醒来后，晨爸爸就告诉小伊叔叔的身份？”宝宝粉嫩的小脸蛋蹭了蹭被子，埋在被子下传出的声音憨憨的。

    “……嗯。”晨顿了顿，脑海不自觉地浮起那抹身影，神不守舍地应了声。

    “晨爸爸……”宝宝揪了揪软软的被子，半眯着大眼不肯睡去。

    “嗯？”

    “小伊想听真话……所以……”所以，不要试图编织什么善意的谎言来应付他。虽然他可以谅解晨爸爸不愿意说实话的苦衷，但却不愿意当被欺骗的那一个。

    晨沉默半晌，看着宝宝半睁着爱的大眼固执地等待自己答复的模样，心下一软，轻叹出声：“好……”既然宝宝不愿听到一个编织好的理由，那么他唯一能做的就是把所有事情原原本本告诉他。

    得到满意答案的宝宝勾起嘴角，嵌着两个浅浅小酒窝沉入了梦乡。

    是该让宝宝知道一切的时候了……毕竟宝宝有权知道关于自己身份的一切，包括自己是生下他的人这个事实……不知宝宝知道了以后会如何看待这么特殊的自己……

    其实，晨最最害怕的是，宝宝在知道一切的事实以后，会拿奇怪或者厌恶的眼光看待自己……

    想到这里，晨不自觉地抱紧了自己胳膊。他害怕，再次回到被禁锢的那段孤单日子……呵呵……其实，宝宝长得跟自己很像，都是那么害怕寂寞……

    苦笑地自嘲了一下，晨一挥手，一股精纯的力量立刻喷涌而出，凝聚成一团射向宝宝指上的黑戒。

    他答应宝宝的事情，一定能够做到。况且，万一宝宝不能接受这样一个特殊的爸爸，这些契约灵也能代替自己好好照顾和保护他……

    一晃眼，满屋的精纯能量消失无踪，仿佛从未出现过，晨也脸色苍白地昏倒在床畔，只留下宝宝手上闪着幽光的小戒指。

    下一刻，雷诺的身影无声出现在晨的旁边，无比轻柔地抱起虚弱的晨，眉头的皱褶更加深刻了。

    “还是那么逞强……”大拇指轻巧地抹去他眼角的泪迹，雷诺低沉的声音此刻隐含着太多的无奈与疼惜，可惜昏迷中的晨无法体会得到。

    坚定地把他拥入怀抱，看着那人儿宁静的睡颜，一如以往无数个无眠的夜晚，守候，已成习惯……

    再看看在床上睡得香甜的宝宝，嘴角不自觉地勾起，果然，这孩子将是一切的转折点……

    ****

    无论怎么逃避，该面对的怎有要面对的一天。

    宝宝的房间内，一大一小两双眼睛一致地瞅着一脸别扭的晨，等待着他开口。自从今早发现自己在雷诺的怀里香甜地睡了一整晚，晨就一直维持着这个臭臭的脸色，丝毫不察觉自己此刻的脸色在雷诺的眼中成了可爱的闹脾气。

    “那个……晨爸爸，都快吃午饭了……”你怎么还是不说呀……

    “要不？我来说？”雷诺冷静地提议，试图把他从不知道怎么开口的尴尬困境中解救出来。

    晨立刻反驳：“不要！”

    “那你来。”雷诺耸耸肩，一副你随意的模样，让晨气得牙痒痒。

    “那个……小伊还记得晨爸爸当初说过你妈妈的事情吗？”良久，晨终于犹豫着开口。

    宝宝来不及点头，一旁的雷诺却早已出声：“光滑璀璨的蓝色头发？性格温柔？擅长做菜？”

    雷诺每列一点，声音就越低沉，晨的表情就越心虚。

    不对！他用得着心虚吗？反正他俩一点关系都没有！摆正心态的晨瞪了雷诺一眼：“为什么你会知道得那么清楚？！是不是像这几天那样偷窥我们？”

    雷诺不做声，看来是默认。

    晨正怒得跳脚，那头的宝宝却嫩嫩地开口了：“叔叔，你偷窥小伊跟晨爸爸？”

    雷诺万年不变的冰脸难得的闹了个脸红，尴尬地干咳了一声：“我关心你们。”

    “喔~晨爸爸，为什么叔叔会这么关心咱们？”宝宝依旧天真的问着。

    晨正怒上心头，想也没想就脱口而出：“他关心个屁！还不是因为你是他儿子，我只是顺便而已！”

    晨话一出，雷诺和宝宝都皱起眉头，前者是因为晨含着赌气成分的妄自菲薄，后者则因为：“晨爸爸，你平常教导小伊不要说脏话，现在怎么自己倒说起来了？”

    正在懊恼自己轻易被刺激说出真话的晨傻了，他该说自己的儿子聪明还是糊涂好？

    雷诺苦笑：“小伊，晨的重点在后面那句。”

    “喔~我是叔叔的儿子？”宝宝歪头，疑惑地目光盯上雷诺高大壮硕的身材，“你是我妈妈？怎么跟晨爸爸口中的描述一点都不一样？而且看起来一点都没有女人味~”

    “噗嗤！哈哈~妈妈……女人味……哈哈~”他有才怪呢……

    再多的怒气也被宝宝这一句给逗乐了，晨指着尴尬的雷诺笑得毫不客气。

    在性别被质疑的危机面前，雷诺立刻开口澄清：“我是你爸爸，晨才是你妈妈！”

    “你说什么？！”晨怒了。

    “啊？”宝宝再度傻了，他曾经跟晨爸爸一起洗过澡，他的性别宝宝很清楚。

    在晨尖刀利剑般的眼神中，雷诺咳了咳：“确切地说，晨是生下你的人才对。”

    “喔~”原来这个世界男人也可以生孩子的呀……宝宝看着目光游移，不敢望向自己的晨，眯眼笑了，“晨爸爸，你生小伊的时候痛吗？妈妈说过，每一个小生命的诞生日就是母亲的受难日。以前，小伊总想向现在的妈妈说一声谢谢，谢谢她辛辛苦苦把小伊生下来，现在看来，这声谢谢要跟晨爸爸说才对。”

    晨的眼眶红了，刚才还担心害怕地躲得老远，这一刻却冲过来把宝宝狠狠揉进怀里。他生下宝宝的时候痛得死去活来，耗去自身一半的神力，这些跟宝宝的这番话比起来，算得了什么？

    这么可爱贴心的孩子怎能不让他掏小跷地去疼爱呢？

    雷诺温柔的望着紧紧相拥的父子俩，一脸暖意。

    “小伊决定好了！”宝宝突然快乐地高兴嚷着，“为了区分两位爸爸，以后就叫你雷爸吧！”总不能真的叫晨爸爸妈妈吧……恐怕他会不太高兴……

    宝宝的一声雷爸刚出口，雷诺就觉得心底某个柔软的角落都被这声嫩嫩的呼唤给触及了。他和晨的孩子……叫他爸爸了……

    “为什么要叫他雷爸？叫我就是晨爸爸？”晨可不依了，紧紧搂着宝宝不放，生怕雷诺过来抢他儿子。

    “因为宝宝觉得叫爸爸比较亲昵一点，叫爸就尊敬一点……呜呜……”话都没说完，宝宝又被晨塞进怀里蹂躏一番。

    “晨爸爸好高兴喔！小伊说跟我比较亲近一点！”晨朝雷诺投去一个示威的眼神。

    半晌，宝宝从晨怀里挣扎出来，对着虽然面无表情，但眼底的渴慕却掩饰不了的雷诺伸出小手，清脆地嫩道：“雷爸，抱~”大概真的是血缘天性，宝宝对眼前的雷爸直觉地想要亲近。而且，雷爸好像还未抱过自己耶~

    雷诺僵了僵，随即在晨默许的眼神下，缓缓走近宝宝，伸出微微颤抖的双手一把将宝宝搂入怀里。宝宝软软小小的身子让雷诺格外小心翼翼，仿佛一用力就会弄疼他似的。

    宝宝舒服地搂着雷诺的脖子，虽然雷爸的怀抱没有晨爸爸那么清香软和，但是他的怀抱却很宽广，让宝宝想起平静宽阔的海洋，让人有一种很安全舒心的感觉。

    “对不起，雷爸。小伊不知道你的身份，竟然喊你叔叔……”被自己的孩子喊作叔叔，当中的滋味肯定不好受吧……要是以前的爸爸，早就一把鼻涕一把眼泪地把自己给淹了……

    “傻小伊，不知者不罪。”大手轻拍了一下宝宝柔软的背部，鼻间呼吸着孩子特有的软馥奶香味，恨不得把世上所有的美好事物都眼前纯真的孩子。

    “那以后雷爸要多点抱小伊喔，把以前的份都补回来~”笑得毫无芥蒂的宝宝嫩声要求着。

    “好~只要你晨爸爸不介意的话。”雷诺的声音前所未有的轻柔。

    晨一脸复杂地看着雷诺僵着手脚万分小心地抱着怀里粉嘟嘟的孩子，看着宝宝开心的笑容，庆幸自己没有剥夺了宝宝认回自己另一个父亲的机会，虽然他俩现在的相处融洽得让他有点嫉妒，真的只有一点点而已……

    晨嘴上说着不介意，下一刻却身手把宝宝从雷诺怀里抢了回来：“好了好了，午饭时间到了，小伊，晨爸爸好久没有尝过你的手艺了，咱们今天一起去买菜好不好？”

    “好！顺便多作几道拿手菜让雷爸尝尝，小伊的手艺他还没试过呢~”

    “……呜呜，小伊你有了雷爸就不要晨爸爸了？”晨吃醋的声音传来。

    “哪有？小伊还打算做晨爸爸最最喜欢吃的香辣小龙虾呢……”

    “哇！还是小伊惦记着晨爸爸的好！啾！”晨啧地一声亲了宝宝一大口。

    雷诺微笑着跟在后头，看着宝宝一边擦脸上的口水，一边笑着和晨玩闹，突然觉得，世上所有的幸福就集中在前面这对相似的人儿身上，只因他们身上有着他最深的牵挂和牵绊……

    第二十五章翟斯番外之第一次真实接触

    从黑暗的梦中醒来，翟斯还未睁开双眼，便感觉到了身体传来的真实触感。不同于以往身为镜灵的他只能光看，也不同于待在戒指空间里头的虚无，而是真真实实的五官感受，触觉、嗅觉、听觉都前所未有的清晰，在他的心中刻画出一个完整而真实的世界。

    他感受得到微风拂过自己的脸庞，闻得到空气中弥漫着的淡淡奶香味，身体下躺着的是柔软的大床，还有胸口那沉甸甸的存在，手臂正把某柔软温暖的物体搂在怀中。

    “砰砰、砰砰……”

    细小而宁静的心跳声透过相触的皮肤，一声一声地传进自己的心底，恍如世上最动听的乐谱。

    感受到怀里的小东西蠕动了几下，嘴里喃喃着模糊的梦呓，翟斯勾起嘴角，依旧双眼紧闭，决定先用双手认真去“看”一“看”。当自己还只是一个镜灵的时候，多少次他曾伸出双手，在宝宝开心的时候摸摸他翘起一缕的调皮黑发；在他孤单伤心的时候搂他入怀，给予他安慰的抚触；在他笨拙地拿起药j学碾药的时候，多想手把手教着他；半夜宝宝踢被子的时候，多想帮他掖掖被子……可是，他的双手却一次次地被隔绝在一片薄薄的镜面之外，而那薄薄的镜面，隔绝着两个完全不同的世界……

    如今，完全拥有着实体的他，怎能不好好用自己的双手和双眼好好感受一下，与宝宝的第一次真实接触？

    张大的手掌从上至下缓缓移动着，感受着怀里小东西温温软软的触感：细软的头发，光滑柔嫩的皮肤，细致的五官，他的掌心在拂过宝宝的小嘴的时候甚至可以感受到他咂咂嘴巴的娇软触感……

    虽然他不知道是谁让他拥有了完全的实体，但是他对这个人却是万分感谢。因为完全的实体意味着拥有了真真实实的身体存在在这个世上，不仅仅拥有百分百的真实五感，而且与镜子本体分离开来，不用再在镜子和人体间变来变去，还能使用本体的能量。现在的他，正待在跟宝宝相同的世界，呼吸着相同的空气，这个想法让他无比的满足愉悦……

    双眼终于忍不住睁开，贪婪地看着宝宝躺在自己怀里香甜的睡颜。月光透过窗外柔和地洒落下来，在宝宝身上镀上一层淡淡的银光，白皙的脸蛋此刻透着健康的红晕，眉眼弯弯，嘴角翘翘，显然在好梦中。不安分的脚丫子踢掉薄被，一段粉嫩如藕的小胖腿暴露在空气中，还不是蹬动一下，十分的可爱。

    笑意溢满红眸，他伸出空闲的左手，把被子拉至他的脖子处。这一次，他终于可以亲手替宝宝掖被子了，以后的他可以亲手把宝宝照顾得无微不至……

    想到这里，他满足地喟叹了一声。

    “翟斯……”怀中的小东西蠕动了一下，嘴里喃着他的名字，小拳头紧握着他的衣襟，甜甜的笑了。

    宝宝的美梦中有自己吗？

    忍不住在他的发顶下印下轻柔的一吻，然后双手牢牢环起怀中的珍宝，翟斯再度闭上双眼，在小小的心跳声和淡淡的奶香味中再度沉入梦乡……

    第二十六章宝宝日记3

    亲爱的爸爸、妈妈还有小幸：

    最近过得还好吗？相信你们在那片天空下能够获得幸福快乐，即使你们的什么少了小伊的存在。正如妈妈说过的：世上没有谁离了谁就活不下去，相反人们应该带着那份想念努力活得更好！小伊的生活少了你们，却多了一份割舍不掉的思念，而这份想念正是小伊努力活下去的动力……

    好了，不能老说这么伤感的话题。小伊给你们讲讲最近发生的有趣事儿。O(∩_∩)O（宝宝停下笔，阳台的光线很充足，所以他端了张小凳子坐在海风徐徐的阳台上，在蔚蓝的天空和悠悠的浮云下慢慢的整理思绪。）

    咳咳！小伊在这里有两件大事跟你们宣布一下：第一件就是：小伊总算找到自己在这个世界上的双亲了！什么？为什么不说是“父母”？那个……因为最近某人对“母”这个字眼患了敏感症，一听到就发飙，所以小伊觉得还是少提为妙。导回正题，小伊的双亲之一上次跟你们提过了，就是晨爸爸。虽然晨爸爸的脾气孩子气了点（尤其是在某人面前），但总体而言，晨爸爸是一个不可多得的好爸爸。他对小伊很好，从不拒绝小伊提出的任何要求，有时候甚至嚷着要凑上一脚。悄悄告诉你们喔。（宝宝左右瞄了瞄，确定四周无人才放心继续写着）翟斯和雷爸都一致认为晨爸爸是“上梁不正下梁歪”的典型例子，让小伊这跟下梁要多担待着点，别被那根不正的上梁给带坏了……

    （下一刻，某个房间内猛地爆发出强烈的杀气。只见某晨正愤怒地揪着某雷的领子，一脸恨不得扑上去咬他一口的表情。房内墙上挂着的某镜子播放的画面赫然是宝宝正在动个不停的笔头。这年头，连偷窥手段工具都升级了……）

    另外一个就是接下来要郑重跟你们介绍的雷爸了！跟晨爸爸的清雅不同，雷爸长得很高大帅气。要是在以往，雷爸往街上一站，绝对会吸引到很多狂风浪蝶飞扑过去，到时候小伊肯定又能看见晨爸爸的脸色晴转多云甚至雷电交加。呵呵……看到小伊这么夸赞雷爸，爸爸想必会吃醋。别气别气，爸爸你也是英俊斯文的书卷型帅哥一枚，否则也不会老被妈妈揪耳朵了，嘿嘿……

    为什么双亲都是男的？呵呵……这回你们可问到点子上了。小伊告诉你们呀，原来以前小区里的姐姐曾经跟小伊面前吹嘘过的男男生子是真是存在滴！咱家的晨爸爸就是一个活生生的例子。听他说，小伊一开始待的那颗白色蛋蛋就是从他肚子里蹦出来的。不过晨爸爸说这时支支吾吾的，下次一定要详细问清楚他才行。（跟某雷算账中的某晨莫名打了个寒战。）

    雷爸平常不苟言笑，十分严肃的样子，但在晨爸爸和小伊的面前，雷爸很好说好的。他不像晨爸爸那样百分百听任小伊的话，但雷爸会很理智的针对小伊的话提出建议，每次都对小伊很有帮助呢。:-）

    好了，双亲的事情下次继续介绍，接下来小伊要跟你们说说第二件大事：翟斯他们成功地化为人形了！

    多亏了晨爸爸贡献出来一部分神力，让翟斯、小戒和米利都突破了契约灵的极限，正式成为拥有实体的契约体。也就是说翟斯他们再也不用待在空虚的戒指空间里头，而是真真正正地成为一个真实活着的实体陪在小伊的身边。晨爸爸说，以后小伊有了这三个得力助手，安全就更有保障了。小伊这个倒是没什么所谓，只是高兴着以后他们都能陪小伊一起吃饭，一起上学，还有一起到处游玩了！想想都觉得很兴奋呢！嘿嘿……在翟斯成功化出实体的那一个晚上，小伊甚至兴奋过头地钻进翟斯的怀里去了。翟斯的怀抱带着清新的水系气息，淡淡却很温柔的水汽让小伊觉得很安心很舒适，结果小伊不小心在他怀里睡着了……想起都觉得不好意思……（宝宝白嫩的脸蛋上浮起淡淡的红晕）不过，翟斯他说以后都不介意这样搂着小伊一起睡觉，半夜的时候顺便可以替我掖被子。然后他就被晨爸爸瞪了半天。还有还有，小戒的实体竟然是一直看上去很……毛茸茸，抱起来很舒服的黑色大豹子！不过这话可不能让小戒看到，不然他肯定会说我侮辱他堂堂魔兽的尊严。不过，奇怪的是，小伊竟然觉得它抱起来的触感那么熟悉呢？不管了，反正以后睡午觉的时候一定要喊上小戒！（翟斯：在被封印前的那段日子，戒都是小伊午睡时的专用抱枕，只是那别扭的家伙从来不肯在小伊清醒的时候露脸，所以小伊不知道而已。某戒：少嗦！）

    至于树精灵米利，现在他已经由以前的拳头大小进化成为十三四岁的纤瘦少年身形。小伊也要努力，争取向米利那样快高长大！米利现在俨然成了宿舍的美化师，来来往往的摆设都被他重新摆弄了一次。最近还忙着帮小伊订做一整套新的衣服，忙的不得了。下次要记得把津赫哥哥的尺寸给他，这样等津赫哥哥下次来就有新衣服可以穿了。(*^__^*）

    （宝宝抬头望了望天色，赤红如焰的晚霞不知何时爬满了半片天空，把平静的海面渲染成金灿灿的一片，于是微笑着低头交代最后几句）

    时候不早了，晨爸爸他们也该饿了。小伊要去准备晚饭了。接下来的日子，小伊想跟翟斯他们在校园里面转转，好好享受一下真正的校园生活，结识多一点新的朋友。这样下次写日记的时候就有更多有趣的事情跟你说了。

    ****

    合上日记本，宝宝把它抱在怀里，在一室霞光中蹬蹬蹬地跑回房间中放好。没多久，炊烟从烟囱中袅袅升起，明亮的灯光在昏暗的天色中亮起，向路过的人们昭示着：黑夜快要降临了，快点回家去吧……那里有着热气腾腾的晚饭，还有家人温暖的笑靥在等待着你们……

    第二十七章第一次家庭会议

    宝币第一次家庭会议隆重举行，闲杂人等清场。

    长形的餐桌上，雷诺和晨正凛然坐在饭桌的两端遥遥对望，相互对峙，宝宝则被安放在中间的座位上，晶莹的大眼无辜地偶尔往左边瞧瞧难得一脸严肃的晨爸爸，右边瞄瞄一如既往高深莫测神情的雷爸。

    一阵诡异的沉默在三人间蔓延开来，晨望向雷诺的目光激烈得仿佛要冒出火光来。

    就在宝宝等到打起第一个小呵欠的时候，雷诺开口了：“晨……”

    “不用说了！”晨脸色不善地打断雷诺，“我打死也不回神界去，我要留在人界陪着小伊！”

    雷诺皱起眉头：“晨，别任性……”

    “我才不是任性呢！是谁在我刚刚生下小伊的时候过来抢夺，逼得我不得不把他放在人界，后来你又把我囚禁了，让我想去人界把还没破壳的小伊找回来照顾都不行！害得我错过了小伊出生的重要时刻，让他一出生就孤孤单单地留在人界！都是你错！我要把以前亏欠小伊的都补回来，再也不离开他！”晨眼眶红了，也恨自己在他面前变得如此容易软弱。

    雷诺对此保持一如既往的不辩解态度，只是一直坚持着：“你的身体情况不允许你再留在人界，神界的环境更有利于你的恢复……”

    晨受够了他这种一直回避的态度，双手猛的在饭桌上一拍，发出好响的一声“啪”声，吓得宝宝骤然一缩。

    “我受够你那副消极回避的态度，大丈夫有什么事情不可以说出来，当初还说什么患难与共？！不过，现在我们都没什么关系了！我的身体不关你的事，你要干什么也不需要再解释什么！要不是小伊不同意，我早就把他带回族里，跟你老死不相往来了！”哼！气死他了！亏他在心底还一次又一次的给他机会，让他解释清楚当时的来由，可盼来的却是一次又一次的失望！

    “不行！你的身体一定要回神界修养，不然你的身体以后都会很……”雷诺态度十分强硬。

    “你管我！我就是不回去！”晨双手抱胸，一副你能奈我如何的挑衅表情，看见雷诺双眼精光一闪，事先开口警告道，“如果这一次你不给一个解释给我，再度使用暴力禁锢我，我一辈子都不会原谅你！”狠话可是搁下了。

    就在两人的对话快要演变称毫无意义的争吵之际，一声微弱的呜咽声弱弱插进剑拔弩张的二人之间。雷诺和晨不约而同地朝发出声音的方向一望，凌厉的眼神同时软化了下来。

    只见宝宝正泪眼汪汪的大眼无辜瞅着他们，胖嫩的小脸蛋瘪了下来，一副受到惊吓的可怜表情，察觉道二人的注意，宝宝扁着小嘴委屈道：“呜呜……晨爸爸、雷爸，你们别吵架，小伊害怕……”附带的小肩膀一抖一抖的，强烈引起二位爸爸的愧疚心。

    晨的脸色早就软下来了：“小伊，对不起，晨爸爸声音响了一点，吓着你了。”

    “我们不是在吵架，只是在讨论问题。”雷诺也软下语气安慰着宝宝。

    宝宝眨了眨水光盈盈的大眼，小脸转向晨，怯怯问道：“真的不是吵架？”

    回答他的是两位爸爸十分肯定的点头，宝宝立刻眉开眼笑，嫩声要求着：“既然不是吵架，那晨爸爸和雷爸讨论的声音可不可以不那么响亮？小伊会怕怕的……”

    “好！”雷诺跟晨异口同声地应着，对视了一眼，晨轻哼了一声立刻撇开视线。

    瞅了瞅他们之间别扭的气氛，宝宝在心底叹了一口气。妈妈说过，家和万事兴。很显然，现在这两位爸爸在某些方面存在一定程度的分歧，而且很可能会影响宝宝以后的家庭和睦幸福。因此，他作为家里的一份子，要致力于双亲双方的沟通理解，努力充当和事宝宝！只是……再望了一眼凝滞的两位爸爸，宝宝老成的在心底叹了一声：任重道远呀……

    既然他们现在都不开口，那就让他来提问吧。

    “雷爸，你说晨爸爸的身体很不好？”首先从比较理智的一方入手。

    “嗯。东方神族生育的方式我也理解一点，男性东方神族要产子必须耗掉他本身一半的神力，而且还有一定的风险。”可是，当时那执拗的他还是一脸坚持的要生下他们的孩子，雷诺的眼神一暖，望向晨的视线柔和了下来。他呀……还是一如既往的那么傻……

    晨被雷诺柔和得快要滴出水来的眼神看得很不自在，撇嘴辩驳道：“我只是为了我族血脉的延续而已，少往自己脸上贴金。”可惜别扭的语气没什么说服力。

    “呜呜……”宝宝一把扑进晨的怀里，撒娇地蹭了蹭，感动道，“原来晨爸爸生下小伊的时候受了那么多苦呀~~”

    晨好笑地揉揉宝宝柔软的发丝，满足地笑着：“为了这么贴心的小伊，我受再多的苦也值了。”更何况，小伊还是他们血脉的延续……想起当初早就那毫无反顾的执着，还有对新生命一天天的期待，再看看现在三四岁模样的小伊，不禁感慨良多。

    很好，气氛总算缓和下来了。

    宝宝盈盈的大眼闪过狡黠的光芒，待在晨的怀里继续发问：“雷爸，神界的环境对于晨爸爸的身体真的很有益处？”

    “嗯，神界本身蕴含的力量对于我们神族的自我恢复和提升十分有利。而神族待在人界则会受到制约，本身的力量会下降到不到四成，再加上你晨爸爸来到人界以后过度透支本身的神力，现在他的情况很不好……”雷诺一脸沉重地向宝宝解释着，望向晨的目光既心疼又强硬。其他地方晨喜欢怎么任性都好，只有关乎他健康安全的问题，他一步都不能让！

    晨被雷诺心疼的目光看得脸上一红，撇撇嘴巴道：“多管闲事的家伙……”他既然还这么关心自己，当初又何必做那些让他伤心痛苦的事？

    “呐呐，晨爸爸，在你的眼中雷爸是怎样的一个人？”宝宝突然间问了一个风马牛不相及的问题，“记得要说实话哟~”

    晨睨了一贯沉默的雷一眼，不自觉地嘟嘴道：“木头一样的性格！平常话都不多说一句，硬是让人家猜来猜去才高兴，就算人家误解他，也不出言替自己辩解。当初你晨爸爸跟他在人界游历的时候，又一次被人家误认为小偷，结果他一声不吭，立刻闪了，留下我辛辛苦苦浪费口水为他洗脱嫌疑，结果没两秒钟，他又抓着真正的小偷回来了，直接把人丢到人家的面前。真是的，还浪费了我那么多口水解释……”想起当初刚入人界，什么都不懂，还和雷诺两只菜鸟一起闹出许多笑话，想想都觉得好笑。

    “那……晨爸爸，你觉得雷爸这样的性格做出当初那种事情来，是不是会有苦衷？”宝宝小心引导着。

    “跟他在一起那么久，我还不了解他的性格么？！我最恨他的就是闷葫芦一个，什么事也不肯说出来！当初他弄出这么大的动静，他有苦衷！可是他一样害得我们父子相隔两界！你知不知道，当我刚刚生产完的时候，听到西方神族那些家伙闹上门来要夺回小主子的话，那时我的有多么绝望？！”既然他们身份相对立，没缘分继续走在一起了，那好聚好散也好。可是他竟然连他们的孩子也不放过！为什么他就能那么狠心？！

    在宝宝清澈的目光下，晨满藏在心底深处的悲伤此刻被引发了出来，忍不住抱着宝宝香软的小身子，呜呜哭了起来：“为什么他就能那么狠心？想当初彼此的身份都曝光以后，我整个人都乱了，我不能背叛族人，却割舍不了自己的感情……要不是当时发现怀了你，你晨爸爸都不知道该怎么继续走下去了……呜呜……为什么他连我唯一的依靠也要夺走？”

    宝宝被晨紧紧拥进怀中，感受着晨瑟瑟发抖的身体，忍不住伸出小手笨拙地拍着晨的后背，无言安慰着，自己的眼眶也忍不住泪光盈盈起来。下一刻，沉浸在悲伤中的一大一小都一起被搂进一个宽广的怀抱里。

    晨挣扎了几下，没挣脱开来，于是也放任自己在这个久违的怀抱里放声痛哭起来，宝宝也陪着晨泪眼汪汪，七彩的泪珠簌簌滑落。

    雷诺长叹了一声，一手安抚大的，另一手拍着宝宝的小背，在一大一小的眼泪攻势下终于松口：“当初我们的事闹开来的时候，长老们强烈反对我们的事情，那段时间我忙着说服长老们同意两族的和平统一，可是收效甚微……再后来，长老们不知道从哪里知道了你怀孕的消息，故意在你生产的那一天支开我，去了你们族里大闹……之后的事情你都知道了……”

    “骗人！如果你没有放弃我们的感情的话，为什么一开始到我怀着小伊那段时间，你一点消息都没有？！为什么又要在我刚刚生产完就把我禁锢那么久？！”晨在雷诺的怀里激动地挣扎起来，却又怕不小心伤着怀里的宝宝。

    “那是我上任族长的时间不长，势力还不足以跟长老们对抗，相信他们也紧紧盯着你的一举一动，所以我不能轻举妄动。不过，你还记得当时的‘海洋果实’吗？”雷诺摸摸晨光滑的发丝，既然决定坦诚公布了，那就干脆全说开了吧……

    晨莫名地点点头：“你们西方族特有的果实，可是我怀孕的时候却特别爱吃这个，我的仆人千方百计从一个西方神族手里弄到一些给我。难道……”

    雷诺点头，望向晨的眼神十分柔和：“是我叫的属下想办法用隐秘的方式给你送去的。还有你安胎用的冰泪，也是我让人神不知鬼不觉地送去的。你夜里睡不着觉，我让人把梦之旋螺给你送去，让你夜里能睡个安稳觉；你孕吐吃不下饭，我用本族能做得出的止吐特方都变着法子给你送去……你刚生产完力量大减，我害怕长老们趁此对你不利，所以把你禁锢在只有我知道的空间里，为的是保护你的安全并且让你尽快恢复力量。”还要顶着族内宣战的压力，还有东方族“救回”族长的压力，那一段日子，二族之间的摩擦全面升级，要不是他压着，战争早就打起来了。

    晨一个一个细想起来，的确有很多不寻常的事情，心下感动之余也不忘开口轻骂着：“你这家伙！既然关心我干嘛不让我知道？！”

    “因为你知道了就意味着长老们他们知道了……”雷诺无奈道。

    晨怒道：“那些该死的老不休！竟敢生生拆散我们？！等我回去以后一定不会让你们好过！

    雷诺暗叹，他不让晨知晓这些就是怕他知道以后冲动地去族里闹，从而把原本就僵持的局面给搅得一团乱……

    骂完老不休的晨指着雷诺的鼻尖：“还有你，别以为你解释完我就会原谅你，我们的帐还有得算呢！”

    雷诺低笑了声，忍不住俯首用唇缄着那喋喋不休、虚张声势的红唇，再度品尝那久违的甘甜。

    晨呆了，羞怒地推打着雷诺的肩膀，却抵不过雷诺的侵占，很快就弃械投降，不自觉地反搂着雷诺的肩膀。

    才刚递起手，晨才记起自己似乎还抱着宝宝……既羞又急的晨狠心往那嚣张的唇舌上一咬，却被雷诺机警地躲了开来。

    “你、你、你！”晨瞪着一脸偷腥模样的雷诺，羞愤得口不成言，往怀里的宝宝看了一眼，发现宝宝正一双小手遮着自己的眼睛，充满笑意的视线却透过稀疏的指缝瞅自己。

    “呵呵……你们继续，当小伊不存在就好了……”宝宝很识时务的。

    雷诺被宝宝巧趣的姿势和话语给逗笑了，忍不住抽出手来摸摸他的脑袋道：“小伊真乖……”

    晨被这两父子逗得快头顶冒烟了，连忙把怀里的宝宝拎出来往雷诺那里一塞，逃之夭夭去了。

    “晨爸爸，”宝宝喊着慌不择路逃窜的晨，用难得严肃的语气道，“或许以前的雷爸有很多不对，但是有一个道理小伊还是懂的，自己想要的东西要自己积极争取。”或许雷爸的做法闷骚了一点，但是雷爸起码在尽力争取他们两人的未来；或许雷爸做的很多事情都不让他知道，但是要是晨爸爸当初在二人的未来上能够积极一点，弄清楚雷爸的想法和当初的局势，那么现在的局面恐怕会截然不同吧……

    “小伊以前的妈妈曾说过，两个人要一起，除了真心相爱之外，还要有最基本的信任。”晨爸爸，你要学的东西还多着呢……

    第二十八章特优班

    最终，晨还是被雷诺拐会神界去了，有一半原因是被宝宝的天真问题给吓回神界的。

    “晨爸爸，你还没向小伊解释到底当初你怎么生下小伊的？”宝宝好奇的纯真目光直溜溜地盯着晨平坦的腹部，难以想象它塞下一颗蛋蛋情形。

    “呃……那个……”晨支吾着不知道该怎么回答。

    “到底要经过什么步骤或着程序才行？还有晨爸爸什么时候给小伊添个弟弟或者妹妹？”天真无辜的大眼眨呀眨地瞅着晨，一副得不到答案誓不罢休的表情。

    “……晨爸爸决定了，要尽早回去神界修养身体，修养好了再回来陪小伊。择日不如撞日，就今天好了，我立刻去收拾东西！”说完，晨就一溜烟逃了。

    一旁的雷诺摸摸宝宝的小脑袋，嘴角勾起一抹算得上奸狡的微笑：“放心吧，小伊。只要你晨爸爸不再生雷爸气了，弟弟或者妹妹总会有的。”

    宝宝闻言很用力地点了点头：“小伊会积极说服晨爸爸快点原谅雷爸的，不过雷爸也好好努力哄晨爸爸开心喔~~”

    “一言为定！”

    “打勾勾，没做到的人是乌龟！”

    一大一小两只尾指象征性地勾搭了几下，父子俩笑得无比志同道合，不远处的晨莫名地打了个寒战……

    最终，在晨的万分依依不舍外加喋喋不休的叮嘱下，晨和雷诺踏上了回神界的路途。临走前，雷诺还特意在翟斯的本体温伦之镜上附加了一个重要的通讯功能，他把它和自己常用的那块镜子连接在一起，方便两块镜子间的通讯联络。

    在晨第一万零一次叮嘱宝宝一定要把温伦之境随身携带，而且每天一定要主动联络他一次，得到宝宝乖巧的首肯后，他严肃的眼神投向一直站在小伊身后的翟斯，交流了只有二人才懂才眼神，晨才心不甘情不愿的被雷诺拉着消失在空气中。

    宝宝长长地吁了一口气，看着晨和雷诺消失的方向久久失神。刚才还依依不舍站在那里的人消失无踪，只留下背后那悠悠依旧的蓝天白云，人生呀……总是充满了聚聚合合……

    “小伊？”大概察觉到了小伊心底的黯然，翟斯适时地开口温柔问着：“在想什么呢？”

    “没什么。”宝宝回头给了翟斯一个释然的微笑，“只是觉得要好好珍惜你们在身边的每一天才对得起我们之间相遇相聚的缘分……”

    翟斯的笑意更深了，伸手把有点失落的宝宝搂进怀里：“放心，我们之间的缘分很深很长，长到让你厌烦的那一天。”宝宝并不知道，他们的缘分其实早在出生以前就开始了……

    “小伊庆幸都来不及了，才不会厌烦呢！”宝宝搂着翟斯的一直胳膊，鼻尖嗅着翟斯身上温柔的气息，笑得格外甜蜜。

    翟斯笑笑，轻拧了拧宝宝的小鼻尖：“不是说今天约了迈吉理事长吗？”

    “对喔~小伊都快忘了~”嘿嘿……有翟斯在，宝宝万事无忧，“对了，米利忙着装点宿舍，那小戒呢？”

    “……他说校园里，一只豹子突然出现不太好。”这些都是其次，重要的是它最怕宝宝每次看见它那闪闪发亮的眼神和恨不得立刻扑上去的渴望神情。

    “喔~没关系，反正小伊会在午睡之前赶回宿舍去的。”宝宝可是对这个毛茸茸的温暖大抱枕十分喜爱。

    “……”该来的躲也躲不掉，戒你就认命吧……

    崭新的理事长办公室，某个鬼祟的老头正在堆积如山的纸堆中翻翻找找，一边碎碎念道：“在哪里？怎么就是找不到？！都怪那小祖宗，把我的办公室都毁了，害得我的资料全乱放了位置……”（某理事长助手泪：理事长大人，你以前的资料也不见得整齐得哪里去呀……）

    一张张或新或旧的纸张被老迈吉翻找出来，瞄了一眼有随手扔到后头去。霎时间，轻飘飘的纸张在房内到处乱飞。

    宝宝刚刚迈进理事长室，一张薄薄的纸张刚好迎面飘来，他伸手一抓，定睛一看，嫩声念了出来：“武技学院十大秘闻摘录？”

    下一秒，一个身影飞速扑了过来，疾风带起无数的纸张乱飞。宝宝才眨了眨眼睛，跟前就多了个气喘吁吁的老迈吉。

    老迈吉一把夺过宝宝手中的纸张，笑得无比温和：“小伊乖~这些东西不适合你看，还是还给迈吉爷爷保管比较好……”

    “那什么才适合小伊看？”宝宝好奇的大眼瞅了瞅老头另一只手里揣着的一张纸，脆生念了起来，“魔法院校天元届美女排行实录……”

    老迈吉火烧屁股的把手里的纸张给揣进怀里，在翟斯冷冷的目光下嘿嘿干笑着：“这个嘛……小伊暂时不适合看，等你长大以后……”瞄了瞄翟斯越来越幽冷的红眸，老迈吉很识相地改口。

    “那个……小伊，其实今天找你来是关于你接下来的学习问题。”老迈吉一脸严肃地咳了咳，“这样的，你的哥哥在临走前万分叮嘱我一定要好好照顾你，不能再重蹈上次的覆辙。介于你上学期一直处于无编制的游离状态，很不方便本校对你的照料和监管，所以咳咳……本理事长决定把你编进特优班里。”

    “特优班？”宝宝眨眨眼睛，“怎么小伊以前都没有听说过有这个班的存在？”

    “咳咳……那个……因为那是为了照顾今年开学以来的一些需要特殊照料的学生而开设的，这个班就是为了像你那样拥有优秀的潜质的学生们而开设的！”老迈吉先是语气弱了弱，到了后来说得口沫横飞，一脸典型的神棍表情。

    “真的吗？”宝宝疑惑地瞅了瞅一脸信誓旦旦的老迈吉，随即耸耸小肩膀，“没听过也无所谓啦~反正能够认识到新的朋友，学习到有用的知识就好了~不过，翟斯、小戒和米利他们要陪着小伊的喔~”舍不得让翟斯他们再度回到空虚的戒指空间里头，宝宝干脆拉着大伙一起行动。

    “这个……”老迈吉犹豫了一下，在翟斯一个无言的微笑下立刻点头如捣葱，“行行！没问题！”反正到时候是老师的问题，不是他的问题……有问题，找老师去！他这个理事长只管说服学生参与……嘿嘿……

    “翟斯，迈吉老爷爷他笑得很奸诈喔~”宝宝的声音天真的响起。

    “那叫做猥亵。小伊千万别向他学习喔~”翟斯借机来个现场教育。

    “喔~小伊知道了~”宝宝乖乖点头。

    “……”迈吉老头的笑容僵了。

    第二十九章无题

    “迈吉理事长，”翟斯十分诚恳地望着迈吉老头微笑，“虽然小伊没有问题，但是我却有不少问题，相信理事长你一定不吝解说。”

    被翟斯那诚恳万分的眼神一扫，迈吉老头抖了抖，当即挺起胸膛，拍着胸脯万分豪爽地说：“有什么问题尽管问，本理事长一定知无不言，言无不尽。”

    “呵呵……很简单……”翟斯凑过去在迈吉老头耳边细声说了一句。

    迈吉老头听了双眼一瞠，脑袋摇得像是拨浪鼓似的，随即在翟斯再度耳语两句后一脸不情愿的点了点头。

    宝宝把耳朵拉得老长都偷听不到，小嘴一嘟，一脸哀怨地瞅着翟斯：“翟斯，小伊什么都听不到……”你们到底在说什么秘密呀……

    翟斯的大手揉了揉宝宝小脑袋，笑道：“放心，必要的时候我会告诉你的。”

    “喔~”宝宝不情愿地应了一声，沮丧地耷拉着小脑袋。到底是什么秘密嘛……难道不能让小伊知道？难道翟斯对刚才迈吉爷爷手中的美女排行榜很感兴趣？

    难道在翟斯心目中，美女姐姐们比自己更有趣？

    想到这里，宝宝的心情更加低迷了，粉嫩的脸蛋干瘪了下来，一副委屈的模样。

    擦觉到了宝宝的异样，与宝宝还保持着心灵联系的翟斯感应到宝宝的离奇想法，不禁好气又好笑地扣指在宝宝的脑壳上轻扣了暴栗：“小伊不用胡思乱想了，我只是让迈吉理事长把你未来的同班同学的详尽资料给我准备一份而已。”美女排行榜算什么东西，在他心目中，宝宝的一切才是最重要的。

    “喔~”宝宝恍然大悟，“难怪迈吉爷爷一副心疼的模样……”要从他嘴里挖出他辛辛苦苦蹲点收集来的八卦，难怪他那么肉痛……

    看着迈吉老头磨磨蹭蹭，不情不愿的从纸堆中翻找着，翟斯凉凉地催着：“理事长，待会儿我还要和小伊去逛街买菜，准备做顿海鲜大餐，你再不快点的话我们会来不及的。”

    迈吉老头耳朵一抖，磨蹭的手脚立马利索了起来，很快地从纸堆中抽出一张崭新的纸张，老脸笑成一朵菊花似的，万分谄媚道：“给你。那个……海鲜大餐……”想起宝宝那绝棒的手艺，迈吉老头的口水快要哗啦啦往下流。

    翟斯动作优雅地收下纸张，微笑看着迈吉老头垂涎的嘴脸：“如果理事长有时间的话，小舍不介意多加一双筷子。”反正也不是第一次了老迈吉涎着笑脸猛点头：“我一定准时到！顺便视察一下小伊的校园生活情况。”掩饰性的客套话换来了翟斯的一眼鄙视的眼神。

    ****

    “小伊……”晚饭后，罗伊敲响宝宝的房门，一脸欲言又止。

    “罗伊叔叔，你要去龙谷？”看到罗伊这样的神色，宝宝很容易就猜中了。

    “嗯……在族长的帮助下，我的神力总算恢复到五成，回去解开丽莎的封印，让我们一家团聚。所以……小莎宝他……”罗伊一脸犹豫。

    “嗯，没关系。”宝宝笑眯眯地点点头，“小伊很高兴小莎宝终于等到了一家团聚的这一天了，罗伊叔叔你快点带小莎宝会去吧！”

    “小伊……上次你被绑架的事，没帮上忙实在很对不起……”当时的他忙着努力恢复自己的神力，好快点回去跟丽莎相聚，没想到却造成了宝宝落单被绑一事……

    宝宝笑着摇摇头：“才跟罗伊叔叔没关系呢……那些人为了野心迟早都会下手，而且要是没有这次绑架，翟斯他们可能还没有那么快冲破封印出来呢~”多亏这件事，雷爸和晨爸爸之间一开始才没闹得那么僵，因为他们有着共同的担忧……

    “咻咻~~”一颗蓬松的蘑菇头从罗伊的脖子后钻了出来，圆滚滚的蓝色大眼泪汪汪地瞅着宝宝，一脸不舍的神情，银白色的身体长大了一圈。

    宝宝朝小莎宝招招手，银色的小龙立刻在空中划下一道银线，投奔进宝宝的怀抱。

    小手揉了揉小莎宝蓬松的蘑菇头，宝宝不舍道：“这段时间你跟在罗伊叔叔身边，小伊都没好好看过你了……看来你被罗伊叔叔照顾得很好，都长大了那么多了……”

    “对了，”宝宝抬头问罗伊，“要不要小伊干脆和小莎宝他解除契约，没有了契约的约束，你们一家人就可以自由地生活在一起了。”

    罗伊还没开口，小莎宝就摇头摇得像个拨浪鼓似的，银色柔滑的鬓毛荡成一个银色的圈圈：“咻咻！”

    罗伊微笑：“相信小莎宝早已作出明确的回答，我相信成为小伊的契约伙伴是小莎宝最大的荣幸。”这个联系着东西方神族的神奇存在，想必以后会在神界掀起一翻风浪，到时候小莎宝跟在他的身边也能历练一下。

    “那你现在暂时把小莎宝带回龙谷去，等有天他想我了，你可以带着他来找小伊玩~~”宝宝高兴地抱着小莎宝玩耍了一会，才依依不舍地把它放进罗伊的怀里。

    “啪叽”小莎宝临走前在宝宝白嫩的脸上印下一个响亮的湿吻，甩甩尾巴向宝宝挥别。

    宝宝捂着被印湿的地方，傻笑着挥手，看着罗伊抱着小莎宝消失在空气中。

    离别呀离别呀……最近总是都在面临离别……

    宝宝皱了皱小眉头。

    “小伊？”这是翟斯恰巧洗完澡，湿润的金色长发还滴着水滴，带则一身湿润的水汽走了出来，“怎么了？”宝宝的房间附带有浴室，洗漱十分方便。

    宝宝摇摇头，看到翟斯滴着水的头发，摸了条毛巾递了上去：“怎么不把头发擦干了才出来？”

    “我听到你房里有声音，不放心就尽快出来了。”翟斯边漫不经心地擦着头发，边回答着。

    宝宝呵呵一笑，猛地扑到翟斯的怀里，闻着他刚沐浴完清新的水汽体味：“反正也是暂时的离别而已，总有一天会再聚的，只要你们一直在小伊的身边，小伊就很满足了！”说完还在翟斯的怀里蹭了蹭，像只满足的小猫咪似的。

    翟斯想了想，随即望罗伊的房间方向望了望，了然的正要开口。

    这时候，挂在宝宝墙上的温伦之境突然亮了起来，里头的人影都还没清晰映射出来，晨的声音倒是先嚷了起来：“你们在干什么？！”俨然一副家长抓到孩子做坏事的语气。

    不能怪晨大惊小怪，问题是翟斯刚刚洗完澡，浴袍被宝宝刚才一扑松了下来，斜斜露出翟斯的一半肩膀，再加上宝宝扑在上面，白嫩的脸蛋红扑扑的，二人间的景色实在是有点旖旎……

    “啊？”宝宝搂着翟斯的腰，一脸疑惑，“小伊在抱着翟斯呀~怎么了？”

    “……”翟斯无语。

    第三十章开课

    经历前一阵子的干尸事件人心惶惶中，学生们在不安中迎来了学期的结束。也就是说，宝宝在不知不觉中度过了他在魔法学院的第一个学期。成绩是：上课的堂数为0，认识的新朋友为0（图书馆的管理员伯伯不算的话）。

    看着老大的零鸡蛋，宝宝痛下决心：一定要未来的时间里抓紧机会多上点有用的课程，多认识一点新的朋友！

    今天是第二学期开学的日子，许多学生早在前几天就结束假期回到了学校中。

    魔法学院早上课程的时间在三大学院中算得上最晚的了。因为武技学院的学生一大早就要起来晨练，锻炼身体素质，而炼金学院的学生们则一研究起来没日没夜的，为了炼金研究以及自己的未来起早贪黑。所以，魔法学院的学生们的作息算得上很正常了。

    早上七点钟，魔法学院宿舍区内陆陆续续在晨曦中亮起了灯光。七点四十五分，学生们穿着各自的魔法袍，神态各异的走出各自的宿舍门口，有的服装整齐，精神奕奕，很显然睡眠十分充足；有的则衣衫凌乱，睡眼惺忪，显然还没习惯要开始上课的日子。

    而海边的某座宿舍内，阳台的贝壳风铃正在早晨的海风中发出叮叮咚咚的清脆声响，桌上的简单早餐正徐徐冒着热气。

    二楼靠海的宝宝房内，翟斯正轻柔拍醒睡得香甜的宝宝：“小伊，该起床了~”

    宝宝咕哝着把脸蛋埋在枕头里，模糊问道：“不是还早吗？小伊还想睡……”

    翟斯笑着提醒着：“小伊忘了？今天是你第一天上课的日子喔~昨晚你还千叮万嘱我一定要及时叫醒你呢~”结果他昨晚兴奋过头，翻来覆去到很晚才睡得着。

    缩在床上的小人儿安静了一会，随后像火烧屁股似的弹了起来：“上课？！遭了，遭了，小伊睡晚了！迟到了迟到了！”第一天上课就迟到，肯定留给新的老师一个不好的印象。

    翟斯好笑地拍拍宝宝慌张的小脸蛋：“现在才七点四十五分，离上课还有一段时间，早餐我都弄好了，快点起来洗脸刷牙吃早餐。”

    宝宝一听，才安下心来，笑眯眯地给了翟斯一个早安拥抱：“还是翟斯最好！”

    揉了揉宝宝凌乱的发丝，翟斯笑道：“要是再让晨看到你这样，少不了一顿嗦。快点起床吧。”

    宝宝嘟嘟嘴巴，自从上次被晨爸爸凑巧看到自己抱着翟斯的画面后，自己每次想要跟翟斯亲近一点，晨爸爸都来个突击检查，紧张得像防贼似的。

    于是，在这么一个既宁静又忙碌的早上，魔法学院的学生们迎来了他们第二学期开学的第一天。

    不过，不少人可能会纳闷，学院前阵子出了公告说新增了一个特优班，特意为了需要特殊照顾的资质优秀的学生而设置的。不过，学生们都有点纳闷：所谓的需要特殊照顾是什么意思？

    等到真正开学的时候，看到自个班却掉的某些人，许多人都恍然大悟，原来是这个意思呀……

    等翟斯抱着小伊奔跑着跑进专为特优班而设置的课室的时候，上课音乐刚好响起。迎接他们的是各种诡异的眼神。

    有人看看温柔俊秀的翟斯，再瞄瞄他怀里天真的宝宝，嘟囔着：“不会吧？上课连小孩都带上了？虽然说长得很吃香，可是到时小孩吵闹起来，肯定吃不完兜着走。”

    有人瞄着跟在翟斯身后优雅跑进来的威猛黑豹，视线停留在它白森森的尖锐牙齿上：“不、不会吧……黑豹？！”指尖指着黑豹颤抖中。

    有女生看到黑豹后头跟着飞进来的米利尖叫着：“精灵？！哇！长得好漂亮喔！”

    于是，宝宝一行人引起了已就座的学生们的一阵轰动。

    “什么？你不知道那小孩吗？那就是传闻中十分著名的双黑之一呀……”某十分酷爱八卦的女生开始炫耀消息了。

    “双黑？真的是黑发黑眸喔~哇哇~~他笑起来的小酒窝好可爱厚！好想捏捏他的小脸蛋……”某女生的捧着脸颊，双眼星星状。

    “不过，原来的双黑之一听说暂时回家去了，取而代之的是他身边的神秘组合。那个金发红眼的帅哥看到没？听说是宝宝的专业保姆。而后面那只看起来很不好惹的黑豹子听说是学院开学一来第一次被允许学生携带的宠物（小戒怒：谁是宠物？！），还有还有那个很漂亮纤秀的精灵弟弟，听说是跟宝宝签订了契约的精灵一族，够厉害了吧？”

    “真的？……”

    叽里呱啦，刚刚被分配到新的班级，如果说刚才大家还有一点隔膜的话，现在因为共同的话题而使彼此的距离拉近了不少。

    宝宝还在左右转着小脑袋，寻找坐下位置，那边一只白皙的小手怯怯的举了起来。宝宝定睛一看，惊喜道：“小猫？！你怎么也在这？”

    翟斯早已意会地抱着宝宝走向小猫附近的几个空位上。

    等大家都坐下来后，小猫才搔搔猫耳朵不好意思说：“我昨天才跟导师出外修炼回来，理事长就通知我今天来这里上课，没想到会在这里碰到你们。”

    小猫瞅了瞅四周直接的好奇目光，羞怯一笑：“我以为自己进来的时候已经够轰动了，没想到你们进场还更夸张。”说完，也好奇的望着宝宝旁边的翟斯和米利，还有在某张椅子上优雅晃着尾巴的小戒。

    宝宝正打算开口给双方介绍一下，翟斯却微笑着打断了：“叙旧的事情下课后再说吧，老师到了。”

    随着大家的视线望去，宝宝果然看到一个神情严肃的中年男子步履稳健地步入课室，走上讲台。在中年男子威严的眼神下，原本还叽叽喳喳的学生们很快就安静下来了。

    “各位同学好，我是你们这个学期的班导师之一贝利洛，希望能跟大家在未来的这个学期内好好相处，也希望能在各位的魔法修为上有所帮助。”中年男子徐徐在学生们的脸上绕了一圈后，沉稳开口道。

    贝利洛的话音刚落，学生之间又一阵窃窃私语。

    贝利洛轻咳了咳：“相信大家很好奇我说的‘之一’的意思。也就是说，身处在这个班的学生们将打破以往的单一导师模式，都将拥有不止一位的授课导师。”

    学生们再度炸开了锅，纷纷讨论着这种崭新的教学模式。

    “我很高兴，这一届的学生里头有不少学生拥有驾驭不止一系元素的魔法能力，相信大家都是其中的一员。为了你们的需要，学院特意增设了这个特优班，专门培育像你们这样拥有多系魔法元素能力的优秀学生们。也希望通过这个优秀班，你们能够充分发挥自己的优势，提高自己掌握多系元素魔法能力，成为一个优秀的人才。”贝利洛沉稳的语调轻易地挽回众人的注意力，一番抑扬顿挫的发言更是引起学生们的热烈鼓掌。

    第三十一章同班同学

    热烈的掌声过后，贝利洛轻扣了扣讲桌，目光扫射了全场继续介绍道：“基于各位同学不同的魔法属性，我们将会委派不同的导师对你们进行教导，这些导师分别都是各系导师中的佼佼者，都是从各系魔法导师中抽调出来的，他们是我学院从在平时其他单系学生的导师中抽调出来的优秀导师人才，相信他们当中有不少你们熟悉的身影。这个特优班的开设主要为了集中更优秀的资源培育像你们拥有多系魔法驾驭能力的学生，务求为各国培养出更多能发挥多系魔法能力的优秀的人才，也希望经过着特优班都培育，你们出去后能够为学院争光，为各国效力。”

    众多稚嫩的学生们被贝利洛几番话说得热血沸腾，纷纷为自己的未来而展开了美好的幻想。有兴奋过头的甚至开始交头接耳起来了。

    贝利洛咳了声，等学生们安静下来后继续问道：“接下来，关于这个特优班，同学们还有什么问题？”

    一只白皙的小手立刻举了起来：“贝利洛老师，请问像兽人这种低下都种族都能够跟我们坐着这个教室里一起上课吗？还有，为什么连小孩和宠物都可以带来上课？这里可不是小孩来玩耍的地方。既然连豹子都能进来，是不是意味着以后我们都可以带着各自的宠物进来？”发言的是一个浑身散发着盛气凌人气息的女孩，精致的头发被梳得像个洋娃娃似的，可惜眼中的任性刻薄泄露了她的本性。

    小猫被女孩带有针对性的一指，瑟缩了一下，尖耳朵颤了颤，小脸蛋上满是委屈的神色，嘴巴动了动却没有开口辩驳。

    四周的同学看着小猫的眼神有幸灾乐祸的，有厌恶的，也有同情的。宝宝好奇的视线绕了一周，再转头望望小猫敢怒不敢言的模样，看来他以前在学校没少受到别人的奚落。

    毕竟兽人一族着兰斯大陆的人类国度中地位很低，奴隶市场中更是经常有人贩卖强壮的兽人作为奴仆，当然也有不少貌美的兽人被贩卖至人类的贵族手中。恐怕小猫因为他的兽人身份还有娇媚的美貌没少被欺负和骚扰。

    翟斯了然地看了低着头的小猫，微微颤抖的纤细肩膀泄露了他的心思，看来他一个兽人在学院求学真的不容易呀……

    一旁的小戒则因为女孩的一句“宠物”而眯起了黄澄澄的眼瞳，高傲地斜视了一眼口出不善的女孩，轻喷了一口鼻息，尾巴依旧优雅地一甩一甩，彻底无视某个叫嚣中的女孩。

    “这个，”贝利洛眼光瞄瞄一脸不解的宝宝，再扫了依旧一脸温柔微笑的翟斯，轻咳了一声，“宠物的问题相信在当初大家进入学院的时候，导师们早已跟你详细说清楚学院的院规。这只豹子是经过理事长大人特许小伊同学进入教室的，至于小猫同学，可是理事长亲手挖掘的拥有水系魔法和武技兽人族天才。如果姬丽同学还有什么问题的话，大可以找理事长大人询问一下。”总而言之，就是人家有理事长罩着，你有胆子就向理事长理论去。

    名叫姬丽的女孩一脸忿忿不平的坐下来，她身为雷斯帝国都二公主，虽说平时没有她的长公主姐姐那么风光，但是平常有谁敢跟她作对？就连进入这个魔法学院，父王也替她安排了几个潜质不错都贵族女孩跟进来服侍她。可恨的是，魔法学院这里根本不讲究身份阶层的问题，竟然安排她跟那些卑贱的平民一起上课！她多次向导师们抗议都无效，因为她帝国公主都身份竟然在这里不起作用！其实在她临走前，父王已经叮嘱过她，身份这种东西在学院里头是完全起不到作用的。安排几个贵族女孩进去陪她，已经是他所能做到的最大限度了。

    姬丽她难以相信，竟然有这么一个学院敢无视她的父王，竟然连一个帝国的国王都无视。她也尝试过贿赂导师们，结果反而被导师严厉喝止了：“姬丽同学，我在这里严正警告你，三大学院里严禁金钱、实物等任何形式的贿赂。谅你初犯，我不追究。但是再有下次，你将会被驱逐出学院，永不再录入。与此同时，各国再也不敢任用像你这样被学院驱逐的学生！”

    被导师的严厉话语给吓到的姬丽让人去查了一下，结果以前真的有不少因为不听导师警告而继续试图行贿的学生被退学，其中也有不少身份显赫的国家的王子或者公主。

    被这些活生生的例子给吓乖的姬丽决定改变策略，因此她连着她那些贵族侍女一起暗地里没少欺负班里那些平民学生，没想到才过了一个学期她就被调离了原来的班级，一个人来到这个所谓的特优班，连宿舍也被告知调离了，从原来的高级奢华宿舍调到平民宿舍区，而且还不允许她携带任何仆人。

    初来乍到的她正好碰见小猫和宝宝他们的华丽丽出场，更是气上心头，于是就出现了刚才那种情形。

    可恨的是，她连理事长大人的真面目都没有机会看到，还哪谈得上更她投诉理论去？想到自己多次未果的贿赂成绩，再想想那小屁孩和卑贱的兽人竟然能够受到理事长的特别关照，怎能不让她这个一国公主脸上无光？！

    气得牙痒痒的姬丽愤恨地瞪着宝宝和小猫，要是眼光有形的话，他们早就被姬丽的眼刀给千刀万剐了。

    宝宝对那对怨怼的目光倒是毫无所觉，只是兴致勃勃地伸长小脖子朝台上的贝利洛导师张望着。

    而小猫则敏感地朝姬丽的方向望了一眼，随即被姬丽愤恨的视线给吓了连忙撇开目光，身体不自觉的缩了缩。这时，小猫身旁传来一声轻哼。转头望去，只见从刚才就安静蹲在座椅上的威武黑豹此刻正一种鄙夷的眼神瞅着自己，幽冷的气势不禁让小猫心底兽人的尊严一凛，连忙双耳一竖，腰脊一挺，勇敢地迎视来自各方的目光。

    小戒金黄澄清的豹眼闪过一抹满意，随即继续甩着尾巴时刻守候在宝宝的身侧。

    “既然大家都没有什么问题了。下面我将为大家介绍一下未来这个学期各位的课程安排。在接下来的两个月里，各位接受来自各系魔法优秀导师的专门传授，待会儿会给大家派发各自的导师和课程安排表。然后，理论知识传授完后，你们将会有两个月的室外修炼期，由导师们带领你们在野外艰苦的环境下培养你们的魔法运用能力。当然，这个野外修炼期是魔法学院协同武技学院共同举办的，到时所有的魔法学院新生和武技学院新生将会被交叉分配在一起行动，以培养你们未来跟武者合作的经验。希望到时的你们能够积累足够的魔法知识应付野外的各种的突然情况，到时的导师只起到监导和考核的作用，非必要的时候是不会给予你们任何的帮助的。”

    “导师~~”这时，嫩嫩的声线在偌大的课室里响起，引起众人的侧视。

    “小伊同学有什么问题呢？”在宝宝清澈的目光下，贝利洛不自觉地放软了声音。

    “你刚才提到的导师的考核作用，是不是说野外修炼将作为学院考核学生成绩的一种方式？”宝宝嫩声问着，可问的问题却毫无含糊。

    贝利洛赞赏地望了宝宝一眼，点头解答道：“没错。魔法学院的成绩分为两大部分，第一部分是理论成绩，这个将会以卷面考试的形式对你们进行考核；第二种是实践成绩，这个成绩就得从你们的野外修炼中被评出，所以，希望同学们不要轻视这一次的室外修炼。”

    贝利洛的话引起了一干从未在野外待过的骄子们的担忧，纷纷担心地发出抗议。

    “当然，到时导师将会向大家传授野外生存的各种经验，这些经验在你们的未来将会很有帮助。”贝利洛的话轻易解除了学生们的担忧。

    宝宝满意地点点头，朝一旁波澜不轻的翟斯眨了眨眼睛：“看来未来的一段日子，小伊要去图书馆逛逛，学习一下野外游历的经验啦。”

    翟斯微笑：“如果时间允许的话，我可以带你去野外事先经历一下。”

    宝宝双眼一亮：“真的？！太好了！”对未来的学院生活，宝宝不禁开始期待起来。

    “咳咳……同学们请安静。下面我将派发各位的课程和导师安排表，喊到名字的同学请上前来领取各自的安排表。”

    第三十二章同班同学2

    “啊！我竟然有幸跟到著名的水系魔法师葛冰大人，实在太幸运了！”一个女孩在领到自己的课程表后，兴奋地几乎要跳起来。

    女孩的这么一句话，让其他还没领到课程表的学生心痒痒的，恨不得立刻冲上台去一把抢到自己的课程表一窥究竟。

    “我的天呀！竟然是有名的点名杀手古诺导师！真是倒霉，听说上他的课缺席一次就给你不及格。”一个男孩看到课程表上的那个名字后，不禁抚额哀叹。

    宝宝兴致勃勃地望着各人抓着各自的那张薄薄的课程表或兴奋或愁云惨淡的表情，等到轮到小猫走下来的时候，宝宝问着一脸喜悦的小猫：“小猫，你的导师是谁呀？”

    小猫高兴地眯起猫眼回答道：“就是我从前的导师葛冰大人，她人很和善，也很乐于帮助学生。上一阵子的出外修炼，我受到她很多的照顾。而我的武技老师则是武技学院有名的刺客黎恩大人，听说除了和他相熟的人外，没人看过他的真正面目。”

    宝宝瞅了瞅小猫纤秀轻巧的身形，再加上猫族的夜视能力，暗自点点头：以小猫的资质，的确是当刺客的绝佳苗子。

    这时贝利洛导师的声音再度响起：“小伊同学。”

    “到！”宝宝立刻站起小身子，蹬蹬蹬地跑到讲台前，双手接过课程表后，先不忙着看，反而小声问着贝利洛，“贝利洛导师，请问翟斯他们也有课程表吗？”

    贝利洛也知趣地放低声音：“放心，这种表面功夫咱们还是会做一下的。”总得做做样子嘛……不然让别人知道翟斯跟那个精灵都是为了保护宝宝而进来，铁定会引起其他学生的不满。

    宝宝跟贝利洛交换了一个心领神会的眼神，接着又轻快地跑回自己的座位上，在翟斯和米利的耳边轻语了几声，向他们事先知会一声。

    在报名表派发的过程中，姬丽同学拿到自己的课程表后立刻尖叫着要更换导师，为什么？因为她的导师不是别人，正是出名一丝不苟，要求严格的古诺导师。

    贝利洛轻咳了一声：“既然大家都领到各自的课程表了，请按照上边的课程安排上课。当然，那当中有不少的课程会跟你们以前的同学碰到，因为导师们没有足够的时间对你们进行单独的授课。不过，我可以保证导师们会对你们的问题和学业进行特别的关注。”姬丽在听到这个消息的时候脸色一亮，流转的双眼泄露了她的不怀好意。

    密切留意姬丽的贝利洛导师在心底冷笑了一声：这任性的女孩看来还没有学乖，学院对她的态度都已经这么明显了，她竟然还敢动歪主意。无妨，姑且吩咐其他人留意一下她能兴起什么风浪来吧……

    “小伊，你的导师是谁？”小猫尖耳抖了抖，凑过脑袋好奇地问道。

    “喏，你自己看。”宝宝把自己的那张课程表往小猫眼底一递。

    “……”看着上面写得密密麻麻的字体，小猫呆了。他数了数，金、木、水、火、土、光、暗……貌似七系的魔法课程都齐全了……

    “啊？”宝宝看着小猫呆呆的可爱模样，无辜地眨眨大眼，“对厚~小伊好像忘了告诉你，七系魔法我都会一点点，不过都只是最最基础的初级魔法而已。嘿嘿……都怪当初翟斯教导的时候，小伊没有用心学习……”宝宝摸摸脑袋，一脸不好意思。

    “……”小猫无语，这叫不叫变相的炫耀？

    “哼！一看你的课程就知道你是打肿脸子充胖子，居然能上那么多课程？八成是理事长的特别关照，特权这东西还真是好用呀……”一把刻意拔高的尖酸女声，带着明显的挑衅在宝宝隔壁响起。

    宝宝他们转头一看，原来自由活动时间到了。学生们开始三三两两的聚在一起讨论各自的课程表，而某阴魂不散的任性女孩不知何时凑到宝宝这边，不过介于小戒幽冷的警告眼神，不敢靠得太近，于是宝宝的课程表她也只能窥得一个大概。不过听她刻意扩大的声音，八成是想借宝宝受到理事长特别关照的事实，刻意引起众人对宝宝的不满。

    这不，不少学生们已经停下了讨论，转而关注起宝宝这边的热闹起来了。

    宝宝眨眨清澈的黑眼，还没来得及说什么，旁边倒是有一股清脆的少年声线替宝宝抱起不平来了：“自己资质不够人家好就别着那里嚷着葡萄是酸的，学院的制度大家都清楚的很，他有没有那种能力，学院自然十分清楚。难得的自由活动时间，你也不能让人家清净一下吗？”

    姬丽可是被这么一番话给数落得脸色乍红乍白，连忙朝声音的来源怒嚷着：“是谁那么大胆敢驳斥本公主？给我站出来！”

    那头一个清瘦斯文的少年一脸明显的不爽，站出两步冷笑道：“公主？难道你的父王没有告诉你，在三大学院里头根本就没有什么公主平民之分吗？凡是进入三大学院的学生都拥有平等学习，共同生活的权利。任何事情都要自己动手，自力更生。这里不是像你这种公主小姐任性耍脾气的地方，如果你对学院有任何不满，随时欢迎你离开。”少年的一番话说出了在场平民学生的心底话，有不少学生都赞同地点点头，有的甚至为这番话鼓起掌来，毕竟经过了一个学期的时间，大家对这位暗地里欺负平民学生的任性公主都略有所闻。闻名不如见面，一看果然十分嚣张任性。如今少年这番铿锵有力的话语无疑是在公主嚣张的气焰上狠狠泼了一盆冷水，怎能不让人痛快鼓掌？

    “你！”姬丽公主气白了一张高傲的脸蛋，发抖的手指指着少年怒问，“连父王都还没对本公主说过重话，而且你凭什么对我说出这番话？！”

    “哼！凭我就是勇者家族的直系孙子，理事长一位的候补者！”少年一副冷淡的话语一抛出，立刻在学生之间掀起了一股巨浪。

    姬丽脸色灰白了下来，要是让这个理事长的孙子回去说上两句自己的坏话，自己还能待在这里吗？要是她真的让学院退学了，在其他国家面前父王肯定脸上无光，到时候自己就很在国内立足了……

    “哼！”丢给少年和宝宝一记怨恨的眼神，姬丽咬着快要出血的下唇跺跺脚，在众人嘲然的目光下灰溜溜地离开了课室。

    第三十三章新朋友

    姬丽气冲冲离开后，少年一个转身正欲离去，却发现自己的衣摆被什么东西给扯住了。他一低头，发现一直莹皙白嫩的小手正揪着自己的袍摆，顺着小手的来处望去，只见不到自己腰部的粉嫩小娃身穿一身粉白，红扑扑的小脸蛋被白袍映衬得娇嫩无比，那双水汪汪的黑眼清澈见底，此刻正充满好奇地望着自己，泛着晶莹色泽的粉红小嘴巴吐出嫩嫩的童嗓：“你好，我叫小伊。哥哥叫什么名字？”

    少年脸上的冷淡碰上宝宝清澈的目光立刻分崩离析，一抹淡淡的粉红浮上少年清俊的脸蛋，少年把目光撇到一边，不好意思地报上自己的名字：“博尔?呙鬲，你叫我博尔就可以了。”

    呙鬲？

    宝宝疑惑地回头望了望一脸平静的翟斯，不过他还是暂时按捺住心底的疑惑，继续问着博尔：“博尔哥哥是迈吉爷爷的孙子吗？”

    一听到迈吉老头的名字，博尔略带苍白的青涩脸庞一下子垮了下来，一边嘟囔着：“我跟那有偷窥嗜好的老头子一点关系都没有……”一脸恨不得跟迈吉撇清关系的表情。

    宝宝被博尔那逗趣的表情给逗笑了，丢出一个让博尔继续郁闷的问题：“那博尔哥哥学的是哪几系的魔法呀？”

    “……”忸怩半晌，博尔才不情愿地嗫嚅道，“光明系和……空间系。”最后三个字他几乎含在嘴里不敢吐出，打死他也不肯大声说出自己跟那老头魔力同源的事实。

    “噗嗤”一声，宝宝被博尔那副不情不愿的模样给逗得乐不可支，迈吉爷爷的这位孙子可是把他视为洪水猛兽，看来小时候没少被迈吉爷爷荼毒……

    “那博尔哥哥的导师分别是谁呀？”宝碧续逗他道。

    “光明系魔法由著名的圣阶光明魔法师圣弗朗大师指导，而空间魔法……”不说也罢了，反正他注定逃不开被自家老头的手掌心。姑且不说空间魔法没有其他系魔法发展那么兴盛，再说自家有这么一个声名显赫的爷爷，其他空间魔法大师都摇头摆脑，声称还没有够资格教导身为爷爷孙子的他。

    “喔~”宝宝发出一声理解的声音，看其他人也走得七七八八了，随即笑眯眯地问博尔，“博尔哥哥，老师说了下午才正式开始上课，午饭时间也快到了，不如你跟我们一起去吃饭吧……”

    博尔望了望由始至终一脸微笑，沉默看着宝宝这边的翟斯，不知为什么，打从心底地对他生出一股敬畏之情。见翟斯没有反对的意思，他才笑着应道：“好啊。”目光不经意扫过正眨着一双晶莹大眼，浑身散发着轻灵气质的纤秀精灵米利，脸上不禁轰的一声闹了个大脸红。

    “咦？博尔哥哥怎么了？怎么脸蛋这么红？很热吗？”宝宝纯真的声音在前头响起。

    博尔大窘，点头附和着：“对对，很热、很热……”说完，博尔连忙三步并两步赶上宝宝。

    把一切看在眼里的翟斯眼角微翘，望望依旧不谙世事的树精灵米利，毕竟在人类世界里头，美貌的精灵族可是很少见的，看来以后要多留点心眼，免得有居心不良的人打起米利还有小伊的主意来……正在认真思量的翟斯忘了，自己本身也是招惹蜂蝶的一大来源之一。

    这不，宝宝才刚带着他在学院一亮相，女学生们就尖叫着要成为温柔王子（就是翟斯）的支持者云云。有不少嗜好男风的贵族子弟更是对这宝宝这一干人等（小戒除外）大流口水，当然只敢暗地里垂涎而已。

    宝宝的宿舍内，博尔正对着一块咬了一口鲜嫩蟹肉的发呆，就连嘴边沾了不少油渍都不自知。

    “博尔怎么了？小伊做的菜不好吃吗？”宝宝刚吃完翟斯挟给他的一块剔完鱼刺的鱼肉，看到博尔呆呆的模样不禁担心问道。

    博尔连忙摇摇头，一口吞下剩余的蟹肉，含糊道：“不，小伊做的菜很好吃。”只是从小伊的菜种，他感受到一种很熟悉的温暖感觉，勾起了不久前的温暖回忆。

    “对了，难怪我会觉得小猫很眼熟，那天我就是从他手上买了一碗很好吃的肉粥，原来那天的厨子就是小伊呀！”博尔恍然大悟道。

    宝宝嘿嘿傻笑一声，摸摸脑袋不好意思道：“没想到博尔哥哥的舌头那么灵光，竟然还吃得出小伊做菜的味道。那天我们为了赚外快，组织大家一起当小贩去，没想到生意竟然那么好，忙都忙不过来。”

    “为什么后来你们就销声匿迹了呢？”博尔好奇问。

    宝宝搔搔脸蛋，赧然回答：“其实，当时只是为了让晨爸爸体会一下赚钱的不容易，才让大家一起当小贩去。既然目的已经达成了，也就没必要再继续摆摊了。”其实宝宝不好意思说出，有很大一部分原因是由于他一时兴起才充当起小贩厨子来。那天他玩得可开心了，还能帮到小猫赚钱，何乐不为？

    看着宝宝微红的脸蛋，翟斯微微一笑，没有说破宝宝的心虚，只是继续为宝宝剔着鱼刺，一边往宝宝的碗中挟菜：“小伊，再多吃一点。”

    “喔~博尔哥哥你也多吃一点吧。”宝宝眨眼看着碗里转眼又增高不少的菜，埋头苦吃中。

    博尔点点头，惋惜道：“那真是太可惜了，听说那天以后有不少人出高价悬赏当天的厨子，只求一尝美食。当时我也是找了很久才放弃。”难怪家里那老头子这阵子经常过了吃饭时间才回来，还不忘藏藏掖掖地往自己房间偷藏东西，敢情他是经常过来这里蹭饭吃。自家老头那嗜吃的性格自己很了解，想必是报名他闻美食而去，顺便被他走狗屎运挖到两个人才。

    博尔撇撇嘴巴，看了一眼色香味俱全的一桌美食，立刻伸出叉子，毫不客气地扫荡起来，一定要吃个够本回去向那臭老头他们炫耀去！

    吃饱喝足后，博尔提议一起去课室迎接他们在特优班的第一堂课，由于宝宝的光明系魔法导师跟博尔一样，所以博尔大拍着胸脯说自己会在课堂上罩着他的，让宝宝放心。

    结果他们一进课室，圣弗朗大师就一脸热情地迎上来，博尔虽然纳闷平常对他还算友好的圣弗朗大师怎么变得如此热情客气，但是还是迎上去正欲向他介绍宝宝他们，结果圣弗朗大师直接跳过他一脸谄笑地弯腰握着宝宝的小手直摇：“小伊，我总算把你给盼来了。来来，最靠前的位置我已经特地为你留了，还有课本什么的，保证一应俱全，有什么问题一定要开口跟我说，保证包你满意！”

    博尔举起的双手僵在空中，彻底石化了。

    直到宝宝他们在第一排座位上坐好后，在宝宝的呼唤下，博尔才反应过来，瞄瞄笑得格外谄媚，活像个饭馆侍应似的圣弗朗大师，再瞅瞅一脸无辜的宝宝，心下哀叹一声：看这样子，谁罩着谁还不清楚呢……

    第三十四章大师的授课

    等博尔慢吞吞地踱到宝宝旁边坐好的时候，课堂也差不多开始了。

    翟斯望着依旧像蜜蜂似的绕着宝宝团团转的圣弗朗大师，微笑：“大师，上课的时间快到了。”言下之意不言自明。

    圣弗朗大师这才反映过来，似乎自己的态度是热情过了点，再抬头望了望后头睁着大眼大量自己的学生们，老脸不禁一红，轻咳了一声附和道：“你说得没错，是该上课了……”说罢便转身走上讲台。

    “碰！”

    一声巨响吓了一干收拾好心思准备上课的学生们，就连讲台上的圣弗朗大师也吓了好大一跳。

    顺着众人的目光望去，只见课室的木门被人粗鲁推开，撞在墙上发出好大的声响，一个娇小的身影正怒气冲冲地从门口中进来。

    等宝宝仔细看清楚来人后，小嘴不禁噗嗤一声笑了出来。

    来人不是别人，正是今天早上气焰嚣张的姬丽公主，可惜此刻的完全没了今早的光鲜亮丽，一头柔顺光亮的褐色长发此刻凌乱如鸡窝，就连身上穿的华丽魔法袍此刻也东歪西扯，活像个刚刚逃完难回来的难民似的。

    众人听见宝宝的笑声，也终于忍不住笑意哄堂大笑起来。

    在众人的哄笑声中，姬丽的脸蛋一阵黑一阵白可谓精彩无比。自由活动时间后，她被气得连午饭也没吃，回到那个简陋空荡的平民宿舍，把自己埋在被窝里暗自咬被单泄愤。结果不小心睡着了，没了仆人照顾的她睡过了头，对于自己的头发和衣服虽然有心整理，哪知越理越乱，一边和自己的衣服头发奋战，一边望课室路上赶。以往前呼后拥的她哪曾尝试过今天的滋味，一路上光是路人诡异的目光已经让她很难受了，刚进来有让人哄堂大笑，让她的怒火一下子g升至最高点。

    她狠狠扫视了一周，最后眼光落在坐在最前头，一脸天真无辜的宝宝身上。

    “你！”手望宝宝那一指，“第一排的位置不是像你这种不知从哪儿冒出来的低贱平民坐的，把位置让出来！”初来乍到的姬丽没有看到刚才圣弗朗对宝宝的呵护备至，故而认为宝宝是一个很好捏的软柿子，于是首先拿宝宝开刀。

    姬丽尖刻的话让在场的所有人不自觉地停下嘴边的笑意，眉头一皱。

    宝宝无辜指了指自己，正欲开口，一旁的博尔已经看不过眼了：“哼！看来你没把我今天早上的话听进去……呵呵……无论如何，这位置也轮不到你这个衣衫不整的‘公主’来坐。”

    博尔冷哼一声，斜了一眼姬丽凌乱的装束，冷冷一笑。

    “你！”姬丽被博尔的话驳斥得说不出话来。

    “咳咳……这位同学，你是来这里上课的吗？身为这里的圣阶导师，我郑重敬告你，学院里不允许有衣装不整者进来上课，谅你初犯，还不尽快找个位置坐下整理自己的仪容？！”这回儿，站在台上的圣弗朗很有权威地发言了。

    真要命，要不是为了他可爱的小伊，他才不会受了迈吉那奸诈的老头引诱，再度执起教鞭站上讲台授课。要知道以前的他已经处于半退休的状态，整天冥冥想，教教关门弟子魔法，日子要有多惬意就有多惬意……

    现在还冒出这么一个仪容不整的任性女孩对可爱小伊颐指气使，对他堂堂圣阶魔法师的脸面发出□裸的挑衅，怎能让他不讨厌这个傲慢的女孩。

    在圣弗朗的怒喝下，姬丽银牙咬得咯咯作响，只好默不作声地走到课室的最后头，气吁吁地坐下。

    “很好，那么我们开始上课。”处理好聒噪的姬丽后，圣弗朗清了清嗓子，苍老的声音不高不低，敲好能传遍教室的每个角落。

    圣弗朗转身，在光洁的黑板上刷刷刷写下两个苍劲有力的大字。

    “基础？”宝宝跟着念了出来，疑惑地望着一脸慈祥的圣弗朗，相信其他学院也以同样的神情望着台上的大师。

    “没错，做每样事情的时候，基础都十分重要。你们学了魔法也有一个学期了，我在这里提问一下，你们认为学习魔法的基础是什么？”圣弗朗慈祥的脸上明写着谆谆诱导四个字。

    “我知道。”一个男学生很快就举手回答，“就是要有学习魔法的先天资质，还要勤奋冥想，储存足够的精神了发动魔法。”

    圣弗朗点点头：“先天的条件固然很

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_7

    重要，这也是为什么当代魔法师十分稀少的缘故。勤奋冥想对每一位魔法师的成长都必不可少，但这两者还不全是学习魔法是基础。”

    “不全是？”有学生好奇问道。

    “没错，你们冥想的时候一般是怎么样的？”圣弗朗接着抛出问题。

    这回博尔也举手回答了：“保持脑海的平静，感受自身精神力的凝聚，争取尽快凝集足够的精神力。”

    圣弗朗微笑：“凝聚精神力固然是冥想的必要过程，但是冥想有另外一个十分重要的基础作用。”

    在学生们好奇的目光下，圣弗朗吊足了大家的好奇心后才缓缓吐出：“那就是跟四周的魔法元素沟通。”说完又转身在黑板下刷刷写下“沟通”两个大字。

    “沟通？”宝宝疑惑重复。

    “没错，就是沟通。当然，这个沟通是以你们身体内所拥有的对应魔法元素能力作为依据的。如果你同时拥有光、火二系的魔法能力，那么你只能感受到这两种元素的存在。接下来的十分钟，请同学们闭上眼睛，静心感受一下身体四周的魔法元素。”圣弗朗敲敲讲桌，让窃窃私语的课堂安静下来。

    “不知道这圣阶导师搞什么花样，我连个中级光球术都能发出来了，居然还来教什么基础……”有个学生低声叽咕道。

    “嘘……别让导师听到，听说这导师是理事长好不容易说动给咱们上课的，咱们要从战略上重视他……”

    心无旁骛的宝宝可听不到后头那些窃窃私语，只是闭上双眼专心感受起来。有人说过，闭上双眼后，会出现另外一个全新世界。

    在黑暗的眼帘遮盖下，宝宝面前出现一个全新的感官世界。他可以听见四周空气的流动，旁边翟斯他们轻轻的呼吸声，还有他暖暖的体温透过薄薄的衣料传递了过来，让他心底也跟着暖暖的。有翟斯在，他什么都不用担心，只是专心感受着四周的一切。

    渐渐的，宝宝开始感受道一丝异样的骚动，不过这骚动不是从外界传来，竟然是从自己体内深处传来。好像有什么东西从自己的身体深处涌动冒出，沿着身体的五脏六腑，来到自己的皮肤缓缓渗出。再仔细看了一下，宝宝惊喜地“看”到那些缓缓渗出的竟然是七颗散发则淡淡荧光小小的光点，这些光点有红的、绿的、黄的等七种颜色，正好和七系魔法想对应，看来这些小光点就是导师说的魔法元素。

    宝宝凝神屏气，继续专心感应着，渐渐可以感受到外界一些散落在四周的七系小光点，只是大小比自己体内的更为细小一点。

    大感有趣的宝宝看着从自己体内冒出的七颗小光点像是磁铁般，把游离在身体四周的各式小光点都吸引靠拢了过来，一个接一个地争着融进那七颗光点中，不一会儿，四周的游离光点都一扫而空，全被吸纳进宝宝的七颗光球中。

    七个小光点颤了颤，像是打了个饱嗝似的，胖乎乎的小身体似乎比刚冒出来的时候要大了一圈，只见七颗小光点闪烁着莹莹淡光，纷纷飘起在宝宝的脸蛋上蹭了蹭，然后再度透过宝宝的皮肤回到他身体深处。

    “时间到了，各位同学有什么感受吗？”这时，圣弗朗的声音恰好响起。

    第三十五章天才1

    “老师，”宝宝清脆的嫩响在安静的课室里格外明显，“我们的身体里面也存在着魔法元素吗？”

    宝宝的这个问题可是在平静的教室里面激起了一层大浪。

    “魔法元素在身体里面，哪可能？我们的身体又不是什么储存器。”

    “是啊是啊~要是我们身体本身有魔法元素的话，哪还用得着通过冥想凝聚精神力来操控四周的魔法元素？”

    “哼！不懂就别充当自己很有学问似的，也不过一个定点似的小孩而已……”姬丽尖酸的声音不依不饶地响起，不过很快被叽叽喳喳的议论声给淹没了，就像大海里的一朵小浪花转眼被覆盖淹没掉。

    翟斯的双眼闪过一丝冷意，不过在吵闹的课室里没别人发现，小戒也只是撇了一眼他，继续冷冷地甩着修长的黑尾巴。

    圣弗朗到时一脸惊诧激动地问着宝宝：“小伊，刚才你感受到了什么？只管说出了没关系！”

    宝宝奇怪地瞅着圣弗朗激动的神情，乖乖照说：“小伊感觉到自己的身体也存在着不同颜色的魔法元素，它们在小伊冥想的时候从身体冒出来，把四周漂浮着的同系魔法元素都吸收了进去以后，又消失在小伊的身体里。”所以他才想问清楚一下嘛……

    圣弗朗一听，激动得只差没原理直蹦起三尺高来，立刻从讲台上飞扑道宝宝的跟前，声音激动得几近嘶哑：“天才呀~果然是百年，不！千年难得一遇的天才呀~~”想他身为圣阶魔法师，投身魔法研究事业整整五十载，也是最近才得出人体当中也存在着魔法元素这一重要理论，正打算趁这次开堂授课向这些未来的魔法栋梁好好推广一下这一重要理论。没想到，小伊竟然在这么短短的五分钟内领悟出来。怎能让不激动，不感叹？！

    “老师，您为什么这么激动呢？”看到圣弗朗激动慨叹的神情，宝宝好奇问道。

    圣弗朗深呼吸了几口气，总算平复下来，转身回到讲台上，对着被自己的激烈举动给吓到的学生们解释道：“本导师自从十岁那年首入魔法界开始，终生都投身在魔法事业中兢兢业业，只是一直都觉得自己对魔法元素的操纵能力不太理想，只是能够发出高级的魔法，甚至是禁咒级的魔法，每每在念咒语使出魔法的时候感觉到一种滞涩感。在魔法修为上略有所成后，我将自己的研究方向转向了如何能够使人更顺畅自如地操控魔法元素这一方面来，近年来终于略有所成，于是我将自己在这方面上的理论发现给写成了一本书。”这时，圣弗朗从袍子中掏出一本白色书皮的本子来，“这书名叫‘论魔法元素与人身的渊源’，在这里面详细介绍了我这些年来的研究收获。其中里面有一个十分重要的观点，就是人体内其实真的如小伊同学所说的那样，储存着与自身魔法能力相关的魔法元素。”

    讲台上圣弗朗的话音刚落，台下的学生们又开始窃窃讨论起来了。

    “真的假的？原来那小孩说的是真的？难道他真的能够感受到魔法元素的存在？我冥想了那么就连个屁影子都感受不到……”某个男生嘀咕道。

    “嘿嘿……人家导师大人也是研究了数十年才得出这么一个结论，你那短短几年的时间能跟导师比么？你看人家才多大？用了多久的时间就领悟出来？所以导师才夸人家是天才中的天才嘛……”这位男同学的话带着不少的酸意。

    “安静下来！”圣弗朗拍了拍讲桌台面，对这安静下来的学生说道，“你们都是千里挑一的优质人才，是魔法界未来的栋梁，以前你们感应不出来是因为不知道，刚才的时间你们什么都感受不出来不是因为你们的资质别人家差，而是你们都不能静下心来好好冥想一番。这样吧，今天的课就上到这里，你们回去多多冥想，仔细感应一下，相信以你们的潜质，肯定能有所发现。现在你们都散了吧……”

    圣弗朗挥挥手，学生们有的连忙站起身来伸伸懒腰，有的也开始收拾东西陆续离开教室。

    “小伊，你先不忙离开。”圣弗朗的声音不高不低，正好能让坐在首排的宝宝一行人听到，其他人倒是毫无所觉地三三两两离开了，偌大的课室一下子清净下来了。

    “导师，你有什么事吗？”等人走得差不多后，宝宝问着，清澈的眼底映着对新奇发现的强烈兴趣，要不圣弗朗开口留下他，他早就拉着翟斯他们会宿舍去再好好体会一下刚才的感受了。

    圣弗朗轻咳了一声：“是有事没错，不如咱们边走边聊，具体事情还是回到你宿舍再详谈吧……”精厉的眼光扫过教室窗台某处阴影，看到那缩在暗处的身影动了动，安静消失后才满意地笑了。

    “好啊~反正我们也要顺便买菜做晚饭，不如导师今晚就到我们宿舍来聚餐好了！”一听到有客人，宝宝可是最开心的那位。

    圣弗朗吞了吞口水，点头如捣葱：“那样更好、更好……”掩不住的垂涎神色换了小戒的一记鄙视眼神。

    第三十六章天才2

    吃饱喝足后，宝宝领着圣弗朗导师来到自己的房间内，这里没别的人打扰，十分安静。

    “好了，导师你有什么话在这里就直说了吧。”等米利小戒等人识相离去后，宝宝只留下翟斯在身边，这才对圣弗朗说道。

    圣弗朗整理了一下思绪，才缓缓开口道：“小伊，你现在尝试着再冥想一次，感受一下四周的魔法元素流动，我有东西想让你看，注意是用冥想的方式看喔～”

    “用冥想的方式看，也就是说让小伊用心眼感受？”宝宝清澈的大眼扑闪了一下，随即反应了过来。

    朝宝宝投去赞赏的笑容，圣弗朗继续郑重介绍着：“接下来我要给你看的东西涉及到这两年我的研究最终成果，希望你能够用心感受也希望能透过你的天赋为的一直以来研究的观点得到证实。”

    瞧着圣弗朗严肃中带着期待的神情，宝宝乖乖地点头配合：“导师放心，小伊一定尽力配合。”

    “那翟斯同学他……”圣弗朗并不知道翟斯的真实底细，只以为他是宝宝身边的普通少年保镖。

    宝宝有趣地瞅了翟斯一眼，难怪圣弗朗有这样的误会，翟斯的相貌一向斯文俊秀，乍看就像一个十七来岁的少年，被导师喊一生“同学”也是理所当然的，只是不知道翟斯听到圣弗朗对他的这声称呼心下会有什么滋味呢……

    翟斯好笑地揉揉小伊柔软的发丝，算是对他心底那点小心思的一点点“惩罚”。

    “翟斯他不妨事，说不定关键的时候他还能给你不错的建议呢……”毕竟他在魔法上的造诣可是经历了好几代呙鬲的记忆积累，实力不容小觑。

    朝翟斯投去怀疑的一瞥，圣弗朗点点头：“那好，你现在就可以开始冥想了，记住待会儿无论你看到了什么，记得保持平静的冥想心境。”

    宝宝乖巧地点头应道：“好～小伊知道了。”心底倒是对圣弗朗如此郑重对待的事物开始期待起来。

    等到宝宝再次闭上双眼，那个神秘美丽的感官世界再度出现在宝宝面前。

    四周游离着各种颜色的莹莹小光点，有红的、蓝的、白的……恍如一个星光闪烁的美丽星空。不过四周还是以蓝色的小光点居多，看来魔法元素的分布还与地理环境有关，因为宝宝的宿舍靠近海，四周的水元素自然也就多了不少。

    这一次宝宝没有尝试唤醒身体深处的小光点，而是静静地观察四周的魔法元素分布，等待着导师所说的“东西”出现。

    他发现刚才圣弗朗导师所站的方位白色的小光点分布特别多，看来魔法元素也有灵性，喜欢亲近与自己同源的人类。那么自己身边这位围绕漂浮的各色小光点相比是受到自己体质的吸引而聚拢在他的身边的。

    这个时候，宝宝倒是很好奇翟斯四周围绕的到底是那些魔法元素，毕竟宝宝还没真正看过翟斯出手，对于他在魔法方面的能力了解不是很多。

    于是宝宝把注意力放到自己的右后方，正是翟斯刚刚站的地方，很奇怪的他竟然可以看到一抹朦胧的淡金色身影，依稀可以辨认出是翟斯的身材，就连翟斯俊秀的五官也依稀可以看得出。宝宝惊讶地看到那个酷似翟斯的淡金身影正一脸温柔地跟漂浮在他四周的各系小光点微笑，偶尔侧头，像是侧耳倾听什么似的，嘴边始终衔着柔和的笑意。像是察觉到宝宝的“视线”似的，那淡金的人影朝宝宝的方向投来一记温柔的笑容，将翟斯那俊雅的气质此刻表露无遗，看得宝宝的小心肝蹦蹦直跳。

    正在宝宝努力收敛心神继续用心感受的时候，翟斯那散发这淡金光芒的脸庞所有所觉地朝宝宝刚才留意过的方位望去。

    而此时的宝宝也开始感觉到原本在空中悠闲漂浮嬉戏的各色小光点开始骚动起来。宝宝连忙把视觉转向翟斯所望的方向，发现圣弗朗导师那边的白色小光点聚拢得更为密集了，四周还有不少白色小光点从窗口飘了进来望那个方向靠了过去，只是它们全都围拢成一个白色的光罩，如果宝宝没有猜错的话，它们应该都是聚拢在离导师身体不到一米的地方就停了下来，仿佛在密切期待着什么似的。

    突然，一丝柔和的洁白光芒从导师停留处投射了开来。聚拢在导师四周的那些白色小光点骚动的更加厉害了。一个约有脸盆大小的白色光团随着洁白光芒的出现逐渐在空中隐现，看来这个白色光团就是从导师身体内冒出的光系魔法元素了。

    只是，真的比自己要大上很多呀……想想自己体内的橄榄大小的光点，再看看那个脸盆大小的光团……宝宝忍不住灰心了一下下：看来自己和导师在实力上的差距可不止是那么一丁点呀……

    不过宝宝随即振作了起来，暗自下定决心要以导师为目标，潜心修炼好自己的魔法能力！

    这时，宝宝又留意到光团那头有了异样变化。

    逐渐的，那白色光团在宝宝惊奇的目光下扭动变换着，渐渐地看得出一个雏形来，尖长的白色长角，修长的四肢，优雅纤瘦的身体，还有那整齐下垂的长长尾巴……

    宝宝忍不住惊诧地张大小嘴巴，这俨然是一只小独角兽的姿态模样。随着时间的流逝，小独角兽的模样越发清晰灵秀起来，清澈见底的透明淡白大眼睛，长长的白色睫毛扑闪扑闪的，正好奇地盯着不远处的宝宝直瞧，修长的莹白色身体舒服地伸展了一下，莹白色的小蹄子凌空扑腾了几下，引颈朝宝宝咴咴嫩声嘶叫了几声。

    好可爱呀！！

    若不是正处在冥想状态，宝宝早就双眼发光朝小独角兽飞扑过去了。

    只见小独角兽在空中优雅地迈开了几步，柔顺的长尾巴在身后随风飘呀飘的。四周那些漂浮的白色小光点此刻簇拥着围绕小独角兽的身旁，时不时蹭到他柔顺的鬓毛上磨蹭打滚着，小独角兽也蹦跳着和小光点们嬉戏玩闹起来。

    看得宝宝在一旁羡慕地直嘟嘴，他也好想跟小独角兽玩喔～毕竟以前他都是从书本上看到过这么美丽的生物的存在，如今亲眼所见，怎能不渴望好好摸上一摸。

    第三十七章独角兽

    正在小独角兽那边玩得正开心的时候，宝宝感觉到身体深处传来一阵熟悉的悸动感觉。这次跟上次宝宝静心感受不同，这次身体深处的那股力量像是受到了什么力量的吸引般，骚动着主动沿着宝宝的五脏六腑透过皮肤冒了出来。宝宝用心一看，奇怪的是，这次不像上次那样七系魔法元素全都冒出，只有一颗圆圆胖胖的白色小光点噗地一下钻了出来。

    闪烁着荧淡光芒的小白点在宝宝身体四周绕了一圈，吸纳了不少漂浮的白色小点后，蹭了蹭宝宝的脸蛋，像是小孩子撒娇似的娇滴滴模样让宝宝看着喜爱不已。

    于是暗暗决定，以这些小光点的颜色给它们各自命名，于是在宝宝身上磨蹭打滚的小白点很荣幸地得到“小白”这个虽然很常用，却很实用的名字。

    这时的嬉闹中的小独角兽像是感应到什么似的，迈开它秀气修长的四蹄滴答滴答地朝小白奔了过来。小白也仿佛受到小独角兽的吸引似的停止了在宝宝身上的撒娇，颤巍巍地朝小独角兽飘了过去。

    小白慢吞吞地漂浮在小独角兽的面前，憨憨地停滞了一会，随即自来熟地往小独角兽的额头上蹭了蹭。小独角兽也仰首嘶叫了一声，尾巴兴奋地一甩一甩，十分高兴的模样。

    随即，小白兴奋地绕着独角兽的脖子绕圈圈起来，淡淡的白光笼罩在玩耍的二小身上，小独角兽淡白色的大眼也愉悦地半眯起来，时不时仰动脖子想要追逐小白。

    渐渐的，小白绕飞的速度越来越快，快得在小独角兽的身周形成了一个白色的光环。宝宝在一旁看着也担心小独角兽会不会被小白绕晕了双眼。

    令宝宝惊讶的是，小白在绕飞的过程中渐渐起了变化，就像刚才小独角兽的化形一般，小白圆圆胖胖的身体逐渐拉长清晰，隐约可以看出大概的模样。

    只是宝宝有点纳闷，小白的模样怎么越看越眼熟？

    对了！越看越像不久前跟着罗伊叔叔返回龙谷的小莎宝？

    宝宝惊诧的光景，小白的化形也接近尾声。修长幼小的身体只有筷子长短，还是典型的冬菇头，整齐排列的细密龙鳞清晰可见，就连那一收一拢的四个小爪子也活灵活现，俨然跟小莎宝刚刚出生的模样无二。成功化形的小白睁着水汪汪的莹白色大眼，眨巴眨巴地四处瞅着，调皮的尾巴一甩一甩，时不时搔搔小独角兽的脖子，氧的小独角兽咴叫着不断闪躲，有时受不了地追着小白嘶叫玩闹。

    仿佛终于发现被冷落在一旁的宝宝，小白引着小独角兽朝宝宝这边飞了过来。

    宝宝心下一喜，正打算好好跟小独角兽接触一下，哪知小独角兽却若有所觉地回头瞅望了一下，回过头来朝宝宝和小白嘶叫了几声，转身嘀嗒往回蹦走，没一会边化为一抹白影消失在圣弗朗所站的地方。

    对于新朋友的突然消失，小白不依地甩甩尾巴，莹白大眼不舍地眨了眨，回头蹭了蹭宝宝的脸蛋，也跟着钻回宝宝体内去了。

    宝宝还没来得及跟小白和独角兽好好亲近一下，只好失望地睁开双眼，看着不远处额际微微渗汗，脸色苍白的圣弗朗导师，心下虽然失望但仍关心地问着导师：“导师，你怎么了？怎么脸色这么差？”

    圣弗朗摆了摆手，沿着翟斯搬过来的椅子坐下，休息了一会才徐徐开口解释：“没事，只是精神力稍微有点透支了，休息一会儿就好。”

    看着圣弗朗那苍白的脸色，宝宝也体贴地先不急着开口提问，只是有点纳闷怎么他一点都感觉不到累，小白也出现有一段时间了。

    这头，圣弗朗休息够后，便迫不及待地开口：“小伊，你看到了没有？”

    “看到什么？”宝宝纳闷问道，难道他指的是独角兽？

    圣弗朗脸上闪过一抹失望，随即安慰道：“没关系，小伊还小，看不到也是正常的。”只是很奇怪，明明小伊都能够领悟到自身体内的魔法元素的存在，怎能感受不到“那个”？还是他太强求了？

    宝宝更纳闷了：“导师说的到底指的是什么呀？难道指的是那可爱的独角兽？”还是指小白？

    圣弗朗闻言浑身一颤，失望之色一扫而空，激动地紧盯着宝宝不放：“小、小伊~你能够看得见？！”

    宝宝理所当然地点点头：“当然能看见，只是刚才导师没明说是什么东西，小伊当然不好回答。”

    “太、太、太好了。”圣弗朗都激动地结巴起来了，“我的卡洛斯终于有人看得见了！”

    “啊？”宝宝疑惑地眨眼，脸色坦白写着要导师解释几个大字。

    看到宝宝一脸好奇，圣弗朗才觉自己的行为有点过于激动，于是轻咳着掩饰一下，才开始解释起来：“是这样的，我年轻的时候曾经和一只血统优良的高贵独角兽签订过契约，它的名字叫做卡洛斯。它陪着年轻的我一起闯荡，出生入死，后来在一场战争中，我身为当时的光明祭师，为了治愈战场上的伤员，魔法粮近枯竭，性命垂危，卡洛斯为了拯救我，以自己的生命和所有光明魔力为代价发动了光明禁咒――生命礼赞，挽救了奄奄一息的我，自己却失去了生命……”

    说到这里，圣弗朗眼泛泪光，一脸不胜唏嘘的怀念神情，宝宝也被圣弗朗嘴里的忠诚独角兽的举动感动得泪眼汪汪，但他仍然乖巧地不打扰导师的怀念思绪，耐心地等待他的下文。

    圣弗朗感慨良久，才擦擦眼角的泪水，转回正题来：“这些年，我一直在潜心研究如何是魔法师更加随心所欲地操控魔法的办法。可是就是在研究这个的时候，我发现了体内魔法元素的存在，更重要的就是发现了体内的光明元素竟然有卡洛斯的影子，我高兴坏了。把这个消息告诉迈吉等老朋友，他们都很为我高兴，可是他们就是达不到可以看见卡洛斯的境界，有时候我甚至还怀疑它是不是我思念过切才出现的幻觉。如今有了你的证明，我总算心里有底气多了，以后也好把研究的方向都放在这个方面。”

    宝宝显然也很敢兴趣，噔噔噔地跑到圣弗朗跟前，趴着他的膝盖问：“对呀对呀~小伊也很好奇为什么自己体内的魔法元素能够幻化为跟自己的契约魔兽同一个模样出来，导师你研究出来一定要告诉小伊喔~”

    圣弗朗被宝宝的话触动了：“难道小伊体内的魔法元素也可以化形了？”

    宝宝点头：“嗯。不过很奇怪，这一次只有光系元素出现，而且在小卡洛斯的引导下逐渐成形的。”宝宝搔搔头，对此大感不解。

    “原来如此，同系魔法元素更容易引起共鸣，所以你体内的魔法元素被卡洛斯给激发了，于是也就提前化形了，难怪我这一次这么累，敢情是卡洛斯在这当中帮了不少忙的缘故。”圣弗朗恍然大悟，忙拿出一个小本子奋笔疾书起来，边写边兴奋地嚷着。

    宝宝听了连忙道：“那小伊要好好谢谢导师和小卡洛斯了。”

    圣弗朗摆摆手，把笔记本揣进怀里后慈祥微笑着：“应该是导师要好好感谢小伊才对~要不是这次有你的证明，我或许还要等上好久才能确定这个研究方向的正确性。”

    “那为什么导师刚才还特地问一下小伊呢？难道导师不能看得见刚才小白，也就是我的光系魔法元素，的化形过程吗？”宝宝不好意思地搔搔小脑袋，不知道自己为魔法元素们取名的事会不会被导师笑话。

    圣弗朗只是谅解地笑笑：“没事，导师的卡洛斯也有名字呢。至于你的疑问，导师也只能哀叹自己的资质不如小伊了~我自能看得见卡洛斯的大概模样，其他的还需要好好努力。所以，小伊一定要好好修炼，一旦有什么新的发现就告诉导师。导师年纪不小了，身体也不及年轻那般灵活好使了，这几年的研究进展也比以前慢了不少。所以呀~魔法界的未来还是放在像你们这样的后起之秀上。”这时要是有旁的不知情的人在场，一定会纳闷为啥堂堂一个魔法界泰斗会跟这么一个小娃儿说这番任重道远的话来，恁是奇怪。但对于像翟斯这样了解实情的人却觉得理所当然，谁让宝宝天资聪慧呢……而且宝宝还是东西方神族的混血儿，年纪小小就天资过人也很正常。

    圣弗朗在宝宝清澈见底的眼光下摸了摸他柔软的发顶，过了一把长辈的瘾。

    被委以重任的宝宝立刻立正站好，挺了挺小胸脯道：“导师放心，小伊一定会好好修炼，要是在修炼过程中有什么新的发现一定立刻告诉你！”

    宝宝可爱稚趣的反应逗笑了翟斯和圣弗朗，圣弗朗望了眼窗外的天色道：“天色也早了，我也该走了。小伊也早点休息吧，明天还有课呢……”他看过小伊的课表，知道他的底细，也就温言叮嘱着。

    “好！我送导师出去吧。”宝宝跟着导师走出去，却被翟斯拦下了。

    “小伊~洗澡水我已经放好了，快点去洗澡睡觉，导师我送就可以了。”翟斯一脸温和地把宝宝往浴室里推。

    “喔~”宝宝只好挥手和圣弗朗道别。“那么导师再见~”

    圣弗朗经过刚才的冥想，隐隐觉得翟斯这年轻人不简单，于是看他的眼神也注重起来。

    宝宝当然看不到圣弗朗的这些转变，只是哼着小歌跑向浴室，准备舒舒服服泡晚澡就上床睡觉。

    第三十八章扑克

    接下来的日子，除了平常课上的理论学习，宝宝一直把重心放在魔法的修炼上来，惊喜地发现在一些环境幽雅，灵气充足的地方冥想更能事半功倍，于是他经常在翟斯他们的陪同下到学院一些幽静的地方修炼。虽然宝宝觉得野外的山涧幽岭中灵气或许更为浓郁充足些，但由于最近他的课程排的很满，出外修炼的行程就一直搁置了。

    不过经过宝宝每天不懈的努力，他体内的七种魔法元素成长很快，其中以小蓝的成长速度最快，大概是学院靠海，水元素分布比较浓厚的缘故。不过，除了小白以外，其他六系元素还没达到化形的阶段。

    宝宝并未因此而气馁，毕竟他深知饭要一口口吃，路要一步步走的道理。

    当然，在翟斯的坚持下，劳逸结合是非常重要滴。

    除了平常的课程，宝宝每天坚持冥想两个个小时，剩下的时间宝宝自由分配。有人好奇，这些空余的时间宝宝都在干啥呢？

    答案是丰富多彩的。

    宝宝的兴趣十分广泛，偶尔安静的待在宿舍里看书或者研究新菜色，当然制药这方面宝宝一直也没有落下，他还打算等他修完魔法的课程以后转去炼金学院深造一下炼药本领。心情好的时候，宝宝会拉着翟斯、小戒、米利和小猫等人跑道海边玩水拾贝壳。

    至于宝宝的同班同学方面，由于宝宝的纯真性格和可爱幼齿的模样，他在新同学中混得十分不错。跟他同处特优班的学生们于是说把他当做同班同学，还不如说把他当作一个惹人疼爱的弟弟来照顾。不过，有时候宝宝在课堂上的表现也让他们忍不住忽略掉他的年龄，为他的好学程度和偶尔展现出来的丰富学识都让其他同学很是汗颜，借此激发了他们努力学习的动力。

    老迈吉还曾乐呵呵地说：宝宝真是学生们奋斗的刺激剂呀……

    新认识的朋友博尔也常常到宝宝宿舍串门，此刻的博尔正一脸呆怔地站在宝宝宿舍门口，视线僵在宝宝手中的纸扑克。

    “那个……小伊，你们在干什么？”带着十分的不敢置信，博尔结巴问道。

    “啊？玩扑克呀~”宝宝十分高兴，在得知原来这个世界也有类似与以前世界的纸牌游戏，连忙按照翟斯的说法很快就做出一副来。现在正在尝试着不同的玩法呢……

    尤其在宝庇入了不少以往世界的玩法规则后，扑克变得更加灵活好玩，就连一脸酷样的小戒也早早蹲在固定的位置上赖着不肯走了。

    看见小戒运用爪子灵活地洗牌、发牌、抽牌，博尔的脑袋正式宣告罢工，当场石化了……

    就在博尔呆滞的光景，他被宝宝拉进玩局里头，等他回过神来之际，他发现隔壁的秀美精灵少年正大眼汪汪地瞅着自己。

    还没如此近距离接近美色的博尔立刻闹了个大红脸，看也不看，随便丢了一张出去。

    米利立刻眉开眼笑：“我有，对八。”

    结果，博尔在米利不知觉的美色攻势下，不知不觉地丢了很多好牌给米利。在瞧瞧他的其他对手，一脸温和微笑的翟斯很显然是个高深莫测的主，让人猜不透他手中的牌底，而耍得一手漂亮好牌的黑豹小戒想当然也不容小觑，秀气美丽的米利经常得到博尔的“关照”，自然不会差到哪里去，所以博尔输牌也就成了理所当然的结局。

    “啊？输了还有惩罚？”博尔一脸诧异地瞪着宝宝手中的“惩罚箱”。

    “对呀~刚才小伊就详细跟你说明过规则，你没听到吗？”宝宝两只小手捧着小巧的箱子，里头轻飘飘装的都是写着各式惩罚的小纸条。

    博尔不好意思地轻咳了声，没脸说刚才他忙着偷瞄纤细秀丽的米利，宝宝的说明他根本没听进多少，只好支吾道：“可、可能一时走神，漏听了……”

    那头的米利再度投来好奇的目光，骑虎难下的博尔只好硬着头皮把手伸进“惩罚箱”里头随便抽了一张。

    宝宝看了看他抽出的纸张，噗嗤一声笑了出来：“请把你的鼻子挤按成猪鼻子，再原地转上三圈，扮猪叫三声。”

    “啊？！”晴天霹雳啊……

    博尔拼命摇头：让他秀丽精灵面前这样出丑，他以后还有脸面出现在米利面前吗？

    仿佛看出博尔的为难般，翟斯这时对米利道：“米利，厨房里炖的小点心也该好了，你去看看火候，好了就端出来。”

    “好。”米利对翟斯的话最为听信，很快就离开了现场。

    现在你总没借口了吧？

    其他人投向博尔的视线□裸的催促着，只有宝宝盯着厨房的方向，摸摸小肚子等吃点心。

    博尔飞快的瞄了瞄厨房的方向，挣扎了一下，立刻下定决心趁米利还没回来尽快万事。

    就在博尔挤着猪鼻子，原地转圈扮猪嚎叫的时候，宝宝宿舍的门被“砰”的一声踢开。

    “小伊~我闻到很香的味道，是不是你这儿又做了什么好吃的？”老迈吉大脚一踢，如入无人之境，“咦？这猪咋那么像我家那个别扭孙子？”

    “……”博尔维持着猪鼻子的姿势在原地石化了。

    “小伊，刚才怎么了，我听到很大一声……噗嗤！”米利端正点心走出来，话说了一半看见石化中的博尔那滑稽的姿势，噗嗤一声笑了出来。

    这一刻，石化中的博尔直接风化掉了……

    听说从那以后，博尔一听到扑克二字就变脸。

    ****

    “你们听说了吗？”这天早上，同学们聚在一起窃窃讨论着。

    八卦谁不爱打探，那包打听同学还特意放低了音量，搞得神秘兮兮的，彻底勾起了众人的好奇心。

    “听说什么了？”有人被他的语气勾得心痒痒的，连忙催促道。

    “咱们班那个一开始就很嚣张的公主最近听说连连吃瘪呢……”包打听同学望了望门口，那刻意降低的音量让人忍不住竖起耳朵认真听。

    “说起来，最近也的确很少见这位公主小姐发脾气了呢……”有人连忙附和道。

    旁边有人忍不住催促问着：“她到底怎么了？”

    “听说有人收集到了确切的证据，证明她上学去暗地里欺负平民的种种罪状，都寄到理事长那里去了。”包打听同学看到众人的好奇心被勾道最高点，终于肯松口。

    “不会吧？！看来这世上还真有报应这回事，她以前干了不少这种事儿，现在报应终于来了。”有人幸灾乐祸道。

    其他人显然更关系下文：“那学院那边有啥反应？”

    “理事长听说啥也没说，只是把那份证据的副本直接交给了公主小姐的父王，听说这位陛下为公主小姐的任性行为很是恼火，不但严厉骂了她一顿，还撤走了几个跟公主为虎作伥的贵族女孩，郑重声明不再插手公主的学业，让学院只管好好管教她。”

    “哟~最大的靠山没了，难怪那公主最近都嚣张不起来。”老早就看姬丽不顺眼的同学们现在直喊大快人心。

    “嘘~正主来了。”靠近门口的同学回头支了个声，课室里头立刻安静了一会，又恢复了正常的喧闹。

    于是姬丽一进门口就看到同学们三三两两聚在一家笑闹，只是偶尔有几抹投向自己的意义不明的视线让她心下更是不爽，要不是最近吃了大亏，以往的她老早就闹开来了。

    暗自咬了咬牙，瞪了眼那个端坐第一排的摆着一脸虚伪乖巧的臭屁孩，加重脚步噔噔噔地走向自己的座位。

    宝宝没留意到刚才同学们的八卦讨论，也没注意到姬丽那愤怨的一瞪，他只是低着头苦思自己体内的魔法元素的具体作用，最近除了让它们在冥想过程中出来饱餐一顿外，宝宝还真不知道这些可爱的小光点藏在自己体内到底有什么具体用处。

    这时候，上课铃响了。宝宝只好丢开那烦人的思绪，专心望着徐徐走上讲台的贝利洛导师。

    “咳咳……今天在上课前，有一个好消息要先告诉大家。”贝利洛敲敲讲台。

    同学们一听到有好消息，立刻竖起耳朵，瞪大双眼期待地望着贝利洛。

    贝利洛眼带笑意：“好消息就是，下一周是我们三大学院联合举行的活动周。经过三个学院的热切讨论，最后决定这一次的活动就是郊游。”

    也就是说下一周的时间都是用来郊游？

    学生们立刻欢呼雀跃起来。

    “当然，”贝利洛提高了声音，“一整周的时间都用来郊游太浪费了点，于是导师们决定采用课外教学和郊游相结合的方式，务求能在野外的环境下是课堂上的知识生动体现在野外实践上，让大家在野外的环境下能够更好地吸收使用的知识。这一次的郊游也当作是你们期末野外实践的预热，希望大家能够好好珍惜这一次机会，尽量多积累点野外生存的知识，知道吗？”

    “知道了！”同学们回答得那个响亮呀~听到可以出外郊游，他们的心老早就飞出教室，飞往外面花花绿绿的世界去了。

    贝利洛嘴角难得勾起微笑：“知道大家听到这个好消息以后一定会很兴奋，下面咱们来个临时小测冷静一下，不及格的同学郊游就……”末了还来个语焉不详，留了足够的想象空间给学生们。

    “不会吧？！”

    “天啊！我最近都没怎么认真听课……”

    郊游的热潮立刻被临时小测一盆冷水给扑灭了，教室里顿时一片怨声载道，哀鸿遍野……

    宝宝自然对小测这事一点都不担心，他的心此刻正为接近的郊游而雀跃不已呢……打算着到底带什么必备的野外工具，还有还有到时一定要和翟斯他们好好在外面游玩一番才行……

    第三十九章郊游1

    宝宝想都没想到过，学院所谓的郊游，目的地竟然在大海之中！

    湛蓝如宝镜晶莹璀璨的海面上，几艘大型的客船保持着整齐的船型在平静的海面上划开了一道泛着白色浪花的痕迹。

    宝宝乖乖的待在翟斯怀里，心旷神怡地呼吸着大海特有的腥味海风，偶尔伸出小手逗弄一下身边大胆飞过的海鸥，大多数海鸥都会咯咯叫着躲开宝宝探过来的下手，有大胆的海鸥没被宝宝吓着，反而啄了啄宝宝晶莹如葱的小手指，发现不是什么能吃的东西，才无趣的拍着翅膀飞走。

    海鸥们的有趣举动惹得宝宝咯咯直笑，拍着小手直说好玩。

    翟斯无奈地低头瞧着在他怀里不安份扭动着的兴奋宝宝：“小伊~安份点~别忘了你答应过我什么。”

    宝宝立刻乖乖收敛起不安分的手脚，低眉顺目道：“好~”一双黑亮的大眼却依旧滴溜溜地四处打量着。

    好不容易登上大船向郊游目的地进发，宝宝在分配好住舱后第一件要做的事不是别的，却是嚷着要飞上蓝蓝的天空看看那蓝天白云下一望无际的大海，当然是瞒着导师们偷偷去。

    在宝宝可怜兮兮的眼光攻势下，翟斯无奈妥协，不过严令宝宝只能乖乖待在他的怀里，不能自己使用风系魔法单飞，不然以他那蹩脚的初级魔法，让他自己上去才怪。

    导师们忙着在船上安排学生入住，还有不少学生出现晕船症状，忙得脚不着地的他们自己也留意到有那么两个不起眼的身影悄悄从住舱的窗口飞了出去。

    抬头打量着白白胖胖的云朵们，宝宝慨叹：“翟斯~”

    “嗯？”翟斯搂着宝宝的双手紧了紧，力道恰到好处不会弄疼宝宝之余又无比牢靠。

    “为什么咱们在地面上看的云朵很远，飞到这么高的天空上，白云们还是离我们这么遥远？”好奇宝宝发问了。

    “……大概因为白云们真的真的离我们好远，我们升高的这点高度在这遥远的距离面前显得微不足道吧。”翟斯给了宝宝一个十分模糊的答案。

    “喔~原来如此。”宝宝点点头，没有深究，转而伸长小脖子趴在翟斯肩膀上直瞧，“翟斯，快看~陆地在一点点变远变小耶~都快变成一条黑线了~”

    翟斯笑道：“这说明我们离陆地很远了，咱们还是下去吧~咱们已经出来一阵子了，被导师发现了就不好。”

    宝宝不舍地四下多望了两眼，才乖乖点头。

    搂紧了宝宝，翟斯催动着四处的柔风，控制着适当的速度带着宝宝追上不远处驶远了的几艘大船。

    “你们回来了。”留在住舱继续收拾东西的米利秀气地笑笑，“刚才博尔过来敲门了，我怕露馅，索性装哑巴什么也没说。”

    宝宝点头，撒着娇扑进米利的怀里：“辛苦米利了~要你留在这里收拾东西~咱们出去找博尔，顺便参观一下大船吧~”嗅着米利身上清香的树木味道，宝宝想起了自己在迷雾森林的出生地，不禁迷恋地多磨蹭了几下。

    好笑地帮宝宝整理了被海风吹乱的头发，米利点头：“反正东西也收拾得差不多了，出去走走也好~说起来，我还没真正坐过船出海呢~”

    “嗯嗯~我们先去探望博尔，看他找我们有什么事~”宝宝挥挥小拳头，冲着门口嚷着，“咱们出发吧~”

    至于小戒，很难得的，一向在陆地上称霸惯的它竟然晕船！受不了船上的飘飘荡荡的不稳感，它索性吃了点药躲回戒指里头暂时不肯出来了。

    宝宝带着翟斯米利向导师打听到博尔的住舱，赶到他的舱口时听到里头传来一阵撕心裂肺的呕吐声音，连忙敲门。

    开门的人正是博尔，宝宝仔细打量了一下，发现他脸色红润，一切正常，不禁好奇问了问：“博尔哥哥，刚才小伊听到里头有人呕吐的声音……”还以为是你晕船呢……

    博尔当然明白宝宝的意思，骄傲地挺挺胸脯：“我从小就在海边长大，乘船出海的经验也不少，哪会晕船。不舒服的人是我的室友。”这一次郊游，学生的住舱安排普遍是两到三人一间小小的舱室，导师们还特意把晕船跟正常的学生交叉分配在一起，好让晕船的同学有个照应。

    “我刚才敲过你的舱门想问你有没有带治晕船的药，发现没人在，你们刚才出去了吗？”博尔让开身子，让宝宝他们进来，不经意问着。

    宝宝正想开口，翟斯却笑道：“对啊~刚才出去走了走，正想过来喊上你呢……”

    “哦，”博尔为难的皱皱眉，“我也想出去走走，可惜不能丢下室友不管……”

    宝宝凑上前去，看见博尔的室友长得很是壮实，黝黑的国字脸此刻带着病态的苍白，看起来晕船的症状不轻呀~

    “我这位室友名叫米奇，来自内陆的小国，从未坐过船，所以才会这么严重。刚才导师来过了，留下了一瓶晕船药，可是他吃了还是没什么好转。”博尔在一旁解释着。

    米奇？米奇老鼠的米奇？

    宝宝噗嗤笑了一声，看到博尔莫名的眼光后连忙让小戒在戒指里找出一瓶晕船药，递给博尔：“导师给的药可能带了点刺鼻的味道，这位米奇哥哥闻了反而更不舒服。博尔哥哥，你让他试一下这药吧……”

    博尔拔开瓶盖子闻了闻，一阵清香的味道扑鼻而来，让闻着一直舒爽，不禁问道：“闻着好清新的药，你自带的吗？”

    宝宝点头：“我跟欧匹蒂尼大师有点交情，出发前一天，他给我送来了这药。”其实这药是宝宝自制的，是晕船晕车的必备良药，不过药方也的确提供给欧匹蒂尼大师，后来他制好以后给他送来了不少改良品，不禁让宝宝敬佩他的专业程度。

    听到宝宝跟那制药大师有点交情，博尔也早已对宝宝的神通广大见怪不怪，连忙从瓶中倒出一颗绿色的小药丸，和着水给虚弱的米奇喂了下去。

    博尔瞅着米奇吃了药以后，一直紧皱的眉头缓缓舒展了开口，没一会便一脸安稳的沉沉睡去。

    “米奇哥哥吃了药，要睡到今天晚上才醒来，现在博尔哥哥可以暂时放松一下了。”宝宝补充道。

    博尔松了口气，擦了擦额上沁出的汗珠，朝宝宝放松笑道：“既然他暂时无事，那么咱们就出去逛逛吧……”

    博尔看来对这大客船非常熟悉，领着宝宝他们在甲板上走走停停，一边指点着船上特别的地方：“那边最高的地方t望台，这边有两位海员守着的是船长室，学生们的住舱普遍在第二第三层，海员们住在这一层，以防突发事故好容易调动人手。”

    旁边突然有几个顽皮的学生喧闹着追闹跑过，被眼尖的导师喝止了。

    水手们在甲板上有条不紊的开展着工作，有□着上身呼哧着扛箱子走过的大个子，也有忙着在t望台和船长室来回跑传递消息的灵活小伙子，当然也有捧着一瓶酒坐在甲板上晒太阳的老船员。

    宝宝好奇地打量着这忙碌的景象，不禁发出会心的微笑。真好，每个人都他们值得忙碌的生活呢……

    这时候，博尔一声惊呼转移了宝宝的注意力：“竟然是银鱼！”

    顺着博尔指着的方向，宝宝跑向船舷，踮着小脚尖张望着，翟斯看他看得辛苦，连忙抱起他让他看得更清楚。

    只见湛蓝的海面上平地冒出一个修长优雅的银色身影，带着点点闪烁晶莹的水珠浪花在还没甩了甩尾巴，转眼边没入海面，扑腾出的水花很快被前进的客船给抛在了后面。

    银鱼长得跟宝丙过的海豚十分相似，就连性情也跟海豚十分相像，喜欢给路过的客船带路，躲开暗礁聚集或者暴风横行的地带。

    “小伙子，还有点见识嘛……竟然知道银鱼。”一把苍老的声音在宝宝身边懒洋洋响起。

    宝宝转过头去，发现原来在那里悠闲晒太阳的老船员不知什么时候来到船舷处，懒洋洋地喝了一口酒道，不过脸上的喜色掩饰不了。

    “老爷爷，银鱼出现了你很高兴吗？”宝宝嫩声问着。

    老船员咂了咂嘴巴，笑眯眯的：“当然高兴，小朋友，你还没出过海可能不知道，银鱼对于我们走惯海浪的船员来说是一个极大的吉兆。它的出现，意味着这一次的航行会顺顺利利，人员平安。你说爷爷见了它能不高兴吗？”

    宝宝明了的点点头，看见其他的几位忙碌中的船员也一脸喜色地相互传递着这个好消息，不禁也被这份喜悦给感染了。

    “那照爷爷所说，我们这一次航行会顺顺当当~”宝宝笑眯眯道。

    “一定会的！海神会保佑此次航行平安顺当的！”老船员满脸沧桑的脸上绽开菊花般的笑容，手中的酒瓶咯一声碰上船舷，发出清脆的声响，里头的酒液在阳光下晃动着发出晶莹的光芒。

    第四十章郊游2

    告别了继续懒洋洋地晒太阳的老船员，博尔继续带着宝宝他们在船上四处走动参观着。

    来到船头处，宝宝一看见那翘翘尖尖的船头就双眼发亮，拔起小腿就往那高高翘翘的船头跑去，小身子在海风中摇摇晃晃，让后头的一干人等看了忍不住为他捏了把冷汗。

    宝宝蹬蹬地爬上船尖，正打算再接再厉连栏杆也翻过去，可惜栏杆太高了，他的小胖腿跨不过……

    就在宝宝趴在栏杆上小腿努力往上挠的时候，粉嫩娇小的小身子被腾空搂起，落入一个熟悉的怀抱里面。

    “小伊，你想干什么？”翟斯清爽的呼吸在宝宝的耳边吹起，只是素来温和的语调此刻略沉，仿佛隐含着不少危险的怒气。

    宝宝缩了缩小脖子，心下开始泛起不太妙的感觉，于是回头朝翟斯无辜地眨眨大眼：“以前小伊在电视上看过有位姐姐站在船头上大张手臂，迎风而立的经典动作，小伊也想尝试一下嘛……”宝宝边说，小手一边比划着，模仿以前他在电视广告上看到的经典动作，后来他跟妈妈说想看看那部电影（因为那姐姐的动作实在是太帅了），结果妈妈怎么也不肯松口，还说那里面有许多儿童不宜的镜头画面，严令禁止他观看那部电影。宝宝乖乖应了，只好干巴巴地瞅着偶尔出现的电视广告望梅止渴，心里暗暗想着：那天有机会一定要尝试一下这位姐姐在壮举。如今来到船头上，宝宝一下子就想起了自己以前的宏愿，所以才那么激动冒失。

    “……我不管什么经典不经典的动作，我只知道你刚才的行为十分危险，让我有种想打你小屁股的冲动……”翟斯沉默半晌，才低哑道。

    宝宝连忙用小手捂住自己的小屁屁，连连摇头：“别打小伊小屁屁，小伊知错了！”一边还讨好的往翟斯怀里蹭，十足的撒娇小猫咪模样。

    翟斯搂着撒娇的宝宝良久，长叹了一声：“真拿你没办法……”

    宝宝连忙笑眯了大眼，得寸进尺问道：“那……小伊可不可以在这里多留一会儿，这里的风景很好耶~有翟斯抱着，就不用小伊爬栏杆爬得那么辛苦了……”

    翟斯眉头抽了抽，赏了宝宝一个爆栗。

    宝宝捂着额头嘟嘴撒娇道：“好嘛好嘛……反正有翟斯在，发生什么事都不用怕。”

    仿佛被宝宝的这句话打动了似的，翟斯嘴角勾了勾，严肃道：“只能一会儿，时间到了我就直接抱你下去。”

    “耶~还是翟斯最好了！”宝宝兴奋直在翟斯怀里蹦Q着，一时激动忍不住在翟斯清俊的脸上啵了一声印下了一个湿吻。

    “……小伊。”

    “嗯？”

    “你爸爸妈妈有没有教过你不要随便亲别人？”

    “啊？小伊经常亲爸爸妈妈，他们高兴都来不及呢……有什么不对吗？”

    “……”这就是所谓的教育误区吗？翟斯无言，手掌无意识的摸上宝宝刚才亲过的地方，软软的触感仿佛还停留在那里，嘴角的笑意更深了，“没什么不对，只是下次亲的时候要看对象，不认识的不能亲，不熟悉的不能亲，不是亲近的不能亲，动物不能亲，米利也不能亲……”叽里呱啦，絮絮叨叨地交代了一长串不能亲的名单。

    宝宝听得双眼直冒圈圈，迷糊问道：“连晨爸爸和雷爸都不能亲吗？”

    “你晨爸爸有雷爸亲，晨爸爸自然也不允许别人亲你雷爸，所以他们二人自给自足刚刚好。”翟斯眼皮掀也没掀，直接否决掉这两个宝宝目前最为亲近的名单。晨和雷诺要是在场的话，肯定会被他的这番话气得跳脚，深深后悔为啥当初把宝宝交付给他的时候没有看清他的人品呢？

    “喔~”宝宝骚了骚脑袋，小眉头皱得老紧，嘀咕道，“那不就只剩下翟斯能亲？”

    宝宝的嘀咕想当然的传进了翟斯的耳里，后者满意地勾起嘴角：“不是说要在这儿看风景吗？再不看我就抱你下去……”

    单纯的宝宝很容易就被转移了注意力，连忙扭着小身子高兴的在高高的船头上迎风挥动着小手，不时弯下腰指着在船边偶尔跳起的鱼儿咯咯直笑，清脆的笑声被海风吹得很远很远……

    在众人游玩得差不多的时候，学院的召集鸣笛也呜呜的响起了。除了晕船的学生们，其他人纷纷从住舱里走上甲板来集中。

    宝宝一行人本身就在甲板上，很快就找到了他们他们特优班负责导师贝利洛。

    贝利洛数了数人数，觉得人齐了才清了清嗓子对特优班的一干学生说道：“同学们，今天是郊游的第一天，大家玩得高兴吗？”

    “高兴！”学生当中有不少是在内陆长大，从未出过海的学生，刚上船的时候或许会犯点晕船症，等适应了船上的感觉以后就活蹦乱跳的在船上兴奋地到处乱跑探险去了，毕竟像博尔的室友米奇那般严重的晕船症状还是比较少见的。

    宝宝稚嫩的声线在学生的回答中显得特别清亮，再看看他扑闪扑闪的大眼睛，大家都可以轻易感受到他的兴奋喜悦。

    “很好，相信之前大家也听说过了，郊游期间，学生们的三餐必须自理。想当然的，在船上也是，调味料之类的东西，在郊游手册上都有提醒大家提前准备，至于食物材料嘛……”看到学生们紧张等待他的下文的目光，贝利洛双眼闪过一抹笑意，“就要靠大家自己准备……工具就在船上的某些角落，大家细心寻找一下，或许能够找到某些能做菜的材料，或许也能找到一些获取材料的工具。无论大家找不找得到，一个小时后大家都要在这里集中，以便导师们统计你们的成果。”

    有点类似于寻宝活动，只是寻找的内容换成了食物材料或者觅食工具。

    宝宝一听到有游戏玩，立刻抓紧翟斯的手嚷着：“翟斯翟斯，咱们快点去找吧！”

    翟斯宠溺地揉揉宝宝的小脑袋：“嗯，快点出发，晚了被人家抢先拿走工具和材料就不好。”

    宝宝往四周瞄了瞄，发现有不少学生意见撒腿朝不同的方向跑了去，不少脸上一副得意神情，应该是刚才在船上玩闹的时候有什么发现吧……

    也有不少同学呆站在原地愁眉苦脸：“调味料？我在手册上看到过，不过以为没什么用处，所以就没买……”真是欲哭无泪了……

    宝宝心下一软，从戒指上摸出几瓶调味料递了过去，反正上次摆摊做小贩的时候他准备了很多，用到现在都还剩下很多：“不介意的话，小伊还有多余的调味料。”

    那几位苦着脸的同学立刻脸上一亮，接过宝宝递来的调味料道：“咱们高兴都来不及了，哪里会介意？”

    末了还补上一句：“为了感谢你的调味料，我觉得把我们知道的一些小消息告诉你。”

    “哦？”宝宝好奇的瞅着那几位神秘兮兮的同学，清澈纯粹的目光加上粉嫩的脸蛋，让后者保不自觉地闹了个大红脸。

    “就是，在船尾那里有一个小舱房，那里摆放了许多鱼竿。一开始我还纳闷船上的水手们就算钓鱼也用不了那么多啊……现在想起应该是学院那边事先准备在那里的吧。你们快去吧，不然晚了就被其他人拿光了。我们打算兵分几路到处找找，然后回来这里汇合。正好我要过去拿鱼竿，你们就跟我走吧。”他往前走了几步，又突然回头指着自己说，“对了，还没像你们介绍，我叫尼克，来自土系二班，刚才跟我在一起那两个待会儿再给你们介绍。”

    宝宝高兴的指指自己，正想自我介绍，尼克那边又开口了：“我知道你们几个，特优班有名的三人一豹组合，听说还有一位漂亮的猫族兽人，怎么今天没看见他和那只豹子？”

    宝宝讪讪的放下小手，摸摸小鼻子道：“你说小猫吗？他跟武术学院那边的船，听说是他的武技导师特意要求的。至于小戒嘛，正躺在房间里睡大觉。”为了掩饰小戒的身份，宝宝只好撒了小谎。

    一行人边走边聊，很快就来到船尾，小房间已经木门大敞，不少学生拎着一根鱼竿，衣衫凌乱地走出来，看来里面挤着想抢鱼竿的学生不少。

    “哎！竟然已经这么多人了，先不跟你们聊了，我进去抢一根鱼竿再说。”尼克撸起袖子，一副要打架的勇猛表情冲了进去，速度快得连宝宝想喊停他也来不及。

    宝宝的做法很简单，进去逛了一圈，很快就完好无缺的出来了，只是在里面争夺鱼竿的人会纳闷刚才明明看到有几根鱼竿放在那里，怎么眨眼就不见了？不过这纳闷很快就被丢到脑后，继续投入抢夺鱼竿的行列中。忙着争夺鱼竿的人们自然也就没发觉宝宝手指上闪耀的等衣衫不整的尼克宝贝的搂着一根简陋鱼竿出来的时候，宝宝他们几个已经安然坐在船边开始垂钓了，就连一向只喜欢吃素的米利也兴致勃勃地放下了鱼钩，只是鱼钩上没有鱼饵。大有一副姜太公钓鱼，愿者上钩的味道。

    尼克瞅瞅自己凌乱的衣衫、简陋的鱼竿，再瞄瞄宝宝那边的衣衫整齐，一派悠闲，郁闷：这难道就是普通班和特优班的差距吗？

    第四十一章钓鱼记

    贝利洛发誓，他再也不提议什么让学生们在船上自力更生之类的话了！尤其是针对某些运气超级强的人来说……如果不是让他们自己觅食，他们就不会拿起钓竿钓鱼，如果不是让他们钓鱼，就不会惹来那场吓人的风波……

    很多年以后，贝利洛每每想起那是的惊险宏伟的景象，总忍不住惊出一身冷汗来。

    他还记得很清楚，那天还布置了觅食任务给学生们后，他走在甲板上四处察看着学生们的进度情况，看到有学生为了争夺工具食材而大打出手的情况就立刻上前制止。大部分学生都很自觉的抓紧时间拿到工具后，各自想办法获取食材和开始烹制起来了，毕竟时间有限，他们没必要把时间都花在无意义的争夺中。而且学院也准备了足够的工具食材，只要学生们肯用心寻找，肯定能够找到自己的一份工具。

    来到船舷处，贝利洛看见自己很引以为傲的几个优秀学生都乖乖坐在船舷旁耐心盯着鱼竿，显然正在专心垂钓中。贝利洛满意的点点头，路过他们身后摆放的鱼篓的时候，不经意的瞄了一眼，随即惊讶的瞪大了双眼。

    第一位博尔同学的鱼篓里正啪啪地蹦跳着几条新鲜的海鱼，丰富的收获已经堆了鱼篓一大半的空间，看他又再一次抽动着的鱼竿，显然又有鱼儿上钓了。很显然，博尔同学在钓鱼方面经验十分丰富。

    接着是米利同学的鱼篓，里面也躺着不少收获，不过，仔细看了一下，被里面金灿灿的色彩给炫花了双眼，贝利洛的瞳孔猛的收缩了一下。那里面躺着的分明是城里炒上天价的黄金哈喇，因为它本身金黄色的华美外表和鲜嫩甜美的肉质，还有它们的神出鬼没难以捕捉而著称。它们的外壳本身就能作为极漂亮的装饰品，最最难得的是，它们能够产出一种淡金色的珍珠，是各国贵族女性十分追捧的首饰装饰品原料。因此，这种哈喇才会被城里的人们炒上天价。

    啪嗒一声，米利同学的鱼篓里有收进了一枚金灿饱满的黄金哈喇，一向见多识广的贝利洛此刻也忍不住吞了吞口水。等看到米利的鱼钩时候，他彻底呆住了，他、他没看错吧？米利同学竟然就这样把空荡荡的鱼钩给甩了出去，然后继续安然等待着。

    没鱼饵也能钓到黄金哈喇？！不会吧？！

    贝利洛揉了揉眼睛，呆呆守在米利身后，直到不一会以后，又一只黄金哈喇上钩以后，才彻底接受这个让人匪夷所思的现象。

    深呼吸了一口，稍微平复了一下心情以后，贝利洛继续往下走，来到翟斯同学的身后，发现他只是怡然坐在那里，面前并没有放鱼竿，只是在一旁悠然看海景而已。总算还有个正常一点的了，贝利洛呼了一口气。

    来到最后的宝宝身旁，贝利洛瞄了一眼，发现宝宝身后的鱼篓空空如也，一条小鱼都没有。

    贝利洛忍不住开口问道：“小伊，还没钓到鱼吗？”

    宝宝转过被太阳晒得红红的小脸蛋，扁着小嘴沮丧的点头：“对啊~小伊一点收获都没有。米利和博尔哥哥他们都钓到这么多了……”说完就眼巴巴的看着博尔和米利快堆出来的鱼篓，一脸羡慕。

    “没关系啦……小伊还小，没那么快掌握到钓鱼技巧也是很正常的。”贝利洛慈祥地摸摸宝宝的小脑袋温言安慰道。

    宝宝乖乖点头道，挥挥小拳头一脸认真道：“小伊会努力的！”

    这时候，一旁的翟斯若有所觉的朝船尾的海面望了望，喃喃道：“有什么东西……从后面追过来了……”

    渐渐的，四周安静了下来，就连海鸥的叫声、海风的呼呼声似乎也消失了，只剩下船只破开海面，掀起浪花的哗啦啦声音。

    博尔纳闷的皱眉：“怎么这会儿都没有鱼上钩了？”

    米利也无聊地摇摇空荡荡的鱼钩，附和道：“对呀~都没有漂亮的哈喇上钩了……好无聊喔~”

    “噔噔噔”一阵急促的脚步声在甲板上响起，刚才还懒洋洋躺在那里晒太阳的老船员此刻一脸激动的跑上来，半个身子趴在船舷上，探出身子张望着，嘴里颤抖呢喃着：“我、不是做梦吧？难道真的……真的是它？”

    “越来越近了……”翟斯蓦地一把抱起无辜眨眼的宝宝，猛的跳离船舷半尺远，紧紧盯着船尾的方向。

    贝利洛也开始感觉不对劲了，原本平静的海面渐渐翻起浪来，而且那海浪越翻越高！原本平稳如平地的船面此刻开始剧烈摇晃起来。

    远远的，老船员眯起老眼看着船尾的方向，看到那螺旋形状的拧着阵阵狂风逐渐靠近，颤抖着嘴唇道：“螺旋云、海上风龙……传说真的没有说错，真的是它！它竟然在这个时候出现？！时间还没到呀……”

    宝宝也眯着眼望着远处那拧着旋风，看似缓慢，实则以极快的速度靠近中的风云，喃喃道：“那不就是龙卷风嘛……”

    这时候，船上的警报铃钟才急冲冲的尖锐响起，负责传递消息的船员急急忙忙在甲板上飞奔而过，一边跑一边高喊着：“北方38度方向，出现异常风龙，全船加紧戒备！进入紧急躲避状态！”

    贝利洛乍然梦醒，朝四周聚在甲板上观看的学生们大喊着：“大家尽快回到各自的船舱上，来不及回到自己的住舱的同学就近选一个住舱挤进去，没有学院的命令谁都不允许走出房间！快！快！快！”

    这时候，甲板上已经开始飘起豆大的雨点，顺着狂风刷刷砸得人的皮肤发疼。米利他们反应最快，早就抄起自己的收获，在翟斯的带领下匆忙赶往第二层船舱。

    宝宝盯着被遗落在船舷处依然随风飘摇的鱼竿，泪眼汪汪：“呜呜……小伊的鱼竿……”他还没钓到鱼呢……

    翟斯拍了拍他的小背，安慰道：“小伊乖~等风雨过了以后，我们再陪你钓鱼喔~”现在是非常时期，哪还顾得上什么鱼竿。

    学生们都脚步凌乱的往第二层船舱入口跑着，在导师们的领导下，秩序还是良好，没有发生什么拥挤践踏事故。只是有不少同学的住舱实在太远了，导师们就近安排他们进入别的住舱先挤着，进入第二层船舱，耳边还能清晰听到雨点狠狠砸在甲板上噼里啪啦的声响，不安的情绪在众人间蔓延着，气氛沉重得让大家连说话的心情也没有。等大家匆匆回到自己的住舱以后，宝宝透过透明的窗口玻璃望过去，发现刚才离船还很远的龙卷风现在竟然已经挨近船约只有百来米的海面，外面的海浪已经翻到两三米高了。经常啪~一声朝船体扑面而来，溅起无数零碎的浪花。

    在朦胧的风雨中，宝宝依稀可以看见几艘客船都紧紧围在一起，在巨浪滔天的大海中飘摇着。

    “翟斯，是不是有什么东西要出现了？”宝宝揪着翟斯的衣服，一脸担心的问。

    翟斯摸摸宝宝柔软的发顶，点头：“嗯，在海上，螺旋云和海上风龙同时出现，意味着一件事。”

    宝宝歪头，晶莹璀璨的大眼在昏暗的船舱中依旧熠熠发光。

    忍不住搂紧了宝宝，翟斯低低道：“在往代呙鬲的记忆中，曾经有一位有着丰富的海上航行经验。这些记忆中最深刻的就是海上瑞兽的出现。”

    “瑞兽？”宝宝一听的它的名字，高兴的问道，“听它的名字应该是好的兆头呀~”

    翟斯点头：“海上瑞兽每百年在海上出现一次，它每次出现过后，海上的渔产总会异常丰富，那一整年的海产量将是平常十年的产量。因此有不少海上的渔民早上出海前都要先向瑞兽像膜拜一下，祈祷今天出海能够获得丰收。”

    “喔喔~那它的出现对渔民们来说就是一件好事？”宝宝总结道。

    “没错，可是它的出现对海上航行者来说，意味着不幸的海难。”翟斯面无表情的继续道，“每次它一出现，还是的天气都会异常恶劣，威力比平常的海上风暴还有强上十倍，碰上那个时期在海上的船都不能避免的遇难。幸好它每百年出现的时期都比较固定，航海者们都习惯了在这一段时期内禁海行，以防碰上它的出现。可是，这一次瑞兽出现的时间竟然提早了十年，所以外面的船员才会那么惊慌。”

    “啊？”宝宝的眉头皱起，目光随着翟斯的话而投向窗外，透过朦胧的雨幕，他依稀能够看见不远处的另外一艘客船上船员们冒着猛烈的风雨艰难步行，紧张筹备着颖事宜的身影，不禁担忧道，“那我们这一次不就很危险？”毕竟这几艘船满载的都是学院的学生们，还有那些刚才还洋溢着质朴笑容的船员们，他们都会在这次惊险海上龙卷风中丧生吗？想到这个，宝宝不禁开始着急了。

    翟斯捏捏宝宝嫩嫩的粉颊，安慰道：“先别急，瑞兽这一次提早出现，一定有原因，只要咱们找到这个原因，说不定这场灾难就能化解。”

    “那我们现在到底该怎么办？”着急的宝宝在翟斯的安抚下稍微冷静了一点。

    翟斯望着越来越靠近的龙卷风猜测道：“如果我没有感应错的话，这个瑞兽是追着咱们这几艘船而来的。”

    “啊？为什么这么说？”

    “瑞兽每次出现的路线都差不多是固定了的，感觉上就像强大生物定时巡视自己的领地似的。这一次咱们航海的路线虽然有经过那一带，但现在咱们的船已经离开那个地带挺远了。应该是咱们在经过那个地带时，发生了一些事情唤醒了在深海底沉睡的瑞兽，不知道是激怒了它还是别的，让它对咱们穷追不舍过来了。”翟斯的下巴搁在宝宝软软的发丝中，猜测道。

    而且，在经过那个地带的时候，他记得貌似是他们开始垂钓不久的事。

    难道……

    应该不会吧？

    翟斯摇摇头，暗笑自己的想法太可笑了点。

    第四十二章惊险

    就在翟斯笑叹自己的想法可笑之际，甲板上突然传来巨响，像是撞上什么庞然大物的轰隆声。所有人都因为碰撞的惯性而在舱室内摔得东歪西倒，船内的摆设也因为这些冲撞力在地上摔成凌乱的一片。翟斯一边护着怀里的宝宝，暗道一声：糟了！该不会是祸不单行，大船偏偏在这个时候撞上暗礁了吧？

    “发生什么事了？”宝宝搂着翟斯的脖子，关心地四处张望着，“米利，你有没有事？”博尔哥哥因为担心他还在沉睡的室友，所以打了声招呼就匆忙赶回自己的舱室去了，希望他那么也能安然无恙。

    “没事，只是刚收拾好的东西又乱套了。”米利的半透明的绿色翅膀早就伸展了开来，半漂浮在地面不远处，免去了站在地面上晃来晃去的痛苦。

    “看来是咱们的船碰上什么东西了。”翟斯冷静分析道，“最好不是什么暗礁之类的东西，不然情况就更加雪上加霜了。”

    翟斯话音刚落，船面突然吱呀地一声逐渐往外倾斜起来，船舱内的家具都摩擦着地面往一边倒退。

    翟斯一看不对劲，连忙抱着宝宝躲闪了几个扑倒过来的木箱子，连忙闪出了舱房。站在狭窄的走道上还能听到从不同房间里传出了的缌蹇镟サ纳音，和人们慌张的喊叫声。

    “怎么了，翟斯？”宝宝耳边听着四周嘈杂慌乱的声响，紧搂着翟斯的脖子担忧问着。

    “情况不太妙……”翟斯道，眯起红眸侧耳倾听着。

    只听见他们所在客船像是被什么东西拉起来一般，地板呈六十度倾斜，顿了顿以后竟然急速移动起来，就连在舱房里面也能清楚听见船底划过水面的刷刷水浪声。

    “我们的船正在被什么东西拖着走。”翟斯望了眼从身后跟过来的米利，带头朝走到尽头的一个窗口冲了出去，撞进外头漫天的雨幕中。

    幸好翟斯早要准备，一个淡黄色的隔空魔法早在他们跳出去那一刻就展开，把凛冽的风雨挡在了外头。

    宝宝从翟斯怀里探出头来，发现自己乘坐的客船早就被拖离学院的客船队形很远，而且还以诡异的角度倾斜着被前头一个巨浪托着前进，那巨浪约有百来米高，在波涛汹涌的海面上一眼就能看得见那突兀的巨浪，远远望去隐隐可以看得见巨浪里头黑乎乎的影子。想必那里头就是翟斯所说的瑞兽。

    客船一边被飞速拖着在海面上颠簸前进，一边有不少木板从被迎面而来的浪花给冲蚀掉落出来。

    再不制止那瑞兽，他们的客船肯定会分崩离析，支离破碎散落在海里，而船上的人们更是岌岌可危。

    “翟斯，我们快追上去看过究竟！”宝宝拉着翟斯的衣襟，指着早已被拖出老远的客船道，转头看着全身笼罩着一层淡绿色光芒的米利问着，“米利，能跟得上吗？”

    得到米利肯定的点头后，翟斯带着宝宝在狂肆的风雨中疾速追着客船飞去。

    越飞越近，宝宝眯起双眼，隐隐看见一线银光一闪而过，再认真看的时候又消失了。

    翟斯抱着宝宝追上客船，逐渐靠近想要看清楚是什么东西在拉着客船不放。越是靠近，越感到眼熟，这不就是他们刚才垂钓的地方嘛……

    “啊！小伊看到自己的鱼竿了！”宝宝指着那孤零零突兀竖在那里的普通鱼竿高兴道，“没想到它还在耶！”

    “……小伊？”等看清楚真实情况后，翟斯无语，“你的鱼竿有‘鱼’上钓了。”

    “啊？在哪里？”宝宝连忙直起小身子探头望着。

    翟斯无言的朝客船前头的巨浪努努下巴：“我看见联系着瑞兽和客船之间的东西是你那根鱼竿没错。恭喜你，总算钓到一条‘大鱼’了。”虽然现实情况更像是他们的船被那条“大鱼”钓走了，但宝宝那鱼竿能钓到东西的确也是事实。

    “真的耶~刚才宝宝看到那条银线应该就是鱼丝了。”宝宝一时忘了危急的形势，高兴的拍起小手来。

    “……小伊？”

    “嗯？”

    “你的鱼竿到底是用什么做的？”竟然那么牢固，能拖得动这么大一艘客船？

    “啊？鱼丝是用以前在龙谷里收集到的叔叔阿姨们平常掉落下来的毛发揉成的，至于鱼竿嘛……好像是木龙安格斯送给我的千年古木的树枝做的……”

    龙族的毛发当鱼丝？亏宝宝想得出！

    要知道龙族身上的每一处都是制作魔法物品的宝，也只有宝宝想到要把龙的毛发拿来揉成一条当鱼丝！

    翟斯极度无力：“那你又用什么当鱼饵了？”怎么连瑞兽都吸引过来，紧咬着鱼钩不放，足见那鱼饵的魅力。

    宝宝低下小脑袋，有点心虚地瞄瞄翟斯道：“也什么什么啦，就是上次我跟着一本古书上的药方做出来的特级鱼饵。”貌似是花了几十种珍稀材料做出来的成品，当时翟斯还数落他浪费原料呢……

    “……那为什么那鱼竿能拖得动客船，那鱼竿就算再结实也只是被随便固定在船舷上而已，照常理来说，不是应该老早就被瑞兽叼走了吗？抽抽嘴角，翟斯无奈问道。

    点着手指，宝宝偷瞄了一眼翟斯，随即被翟斯难得严肃的眼神给吓得乖乖吐出真相：“那个……小伊害怕鱼竿被大鱼给咬走了，所以用木系魔法暂时把鱼竿跟船舷给封粘在一起，那就不怕大鱼能够把鱼竿咬下海了……”他怎么也没想到会钓到这么一条能够拖得动大船的“鱼儿”嘛……

    忍无可忍的翟斯忍不住啪的一声在宝宝的小屁股上打了一掌，以示惩罚。

    “回去再跟你好好算账。”翟斯很有威严的扫了宝宝一眼，吓得宝宝揉着小屁屁乖乖缩在他怀里不敢乱动后，才头疼着怎么解决宝宝捅出来的这个大漏子。

    有了！就从最关键的地方着手吧……

    “小伊，你那个木系魔法有办法撤掉吗？”翟斯捏捏宝宝的小胳膊问着。

    宝宝晶莹的大眼转了一圈，明白翟斯的意思是要舍弃他的鱼竿保全船上人们的性命，眼里虽然不舍，但他还是乖乖点头：“有，不过要我亲自过去撤掉。”

    不是说以翟斯现在的水平不能撤去宝宝的初级魔法，而是宝宝老是突发奇想往魔法中加入一些奇特的元素，结果最简单的初级魔法成了连翟斯这样累计万年实力的强悍魔法师也没辙的神奇魔法。

    在宝宝的安全和船上众人的性命间衡量了一番，翟斯紧紧拥着宝宝，抿唇决定道：“好吧，咱们下去，米利你留在这里留意有什么意外情况发生。”

    就这样，翟斯搂着宝宝在猛横的风雨中逐渐靠近客船的甲板，就在宝宝颤抖不稳的站在甲板上，在翟斯的扶持下摇摇欲坠的靠近鱼竿的时候，前方瑞兽藏匿的巨浪竟然剧烈颤抖起来，突然一个急剧加速，宝宝跟翟斯在惯性的作用下狠狠摔倒在甲板上滚了好几圈。幸好翟斯在摔倒前把宝宝紧紧护在怀里，才免去了宝宝被摔得头晕脑胀的下场。

    “翟斯，翟斯？你没事吧？”宝宝从翟斯怀里抬头，紧张问着。

    “小伊，翟斯，你们没事吧？”米利的声音从上空隐约传来，“瑞兽不知道受了什么刺激，突然加快了速度，我看客船快撑不住了，你们动作快点！”

    宝宝抬头望了望，发现由于刚才的突然加速，客船的桅杆已经折断了下来，挂在船边摇摇欲掉。

    翟斯搂着宝北忙爬起来道：“我没事，小伊要快！”

    “好！”宝宝咬着下唇坚决点头，紧紧搂着翟斯的脖子在风雨的阻力下一点点靠近鱼竿。好不容易，宝宝伸长的小手终于可以够得着鱼竿了，宝宝连忙抓着鱼竿低念了一句：“地之木系魔法，解除！”

    啪的一声，鱼竿终于脱离了魔法力的禁锢，很轻易的被前面的瑞兽扯离了船舷，一下子就飞得老远。

    被扯得倾斜在水面上的客船此刻脱离了瑞兽的蛮力拉扯，翘起的一段吱呀的自由下落，砰的一声拍在水面上，溅出老远的水花。

    翟斯和宝宝总算松了一口气，瑞兽叼着鱼儿和鱼竿走了，解脱出来的客船总算安全了。

    “不对，瑞兽没有离开！”米利的声音猛地从上方传来，让宝宝和翟斯刚放下的心又提到了喉咙。

    宝宝瞪大眼望着瑞兽离开的方向，发现那瑞兽隐匿藏身的巨浪不知道为什么并没有继续离开，而是开始原地兜起圈圈来，隐约有种股焦躁不安的感觉。就连一直狂肆暴虐着海面的暴风雨也渐渐歇息下来了，最后只留下毛毛细雨和和缓的海风告诉着人们刚才的那场灾难。天还是阴沉沉的，不过比刚才那大风大浪的海面来说，现在的平静就足够让人们痛哭流涕了。

    第四十三章美人鱼

    “鱼饵都让他吃进肚子里了，怎么还不走呀？”宝宝不安地问着。

    “嗯，瑞兽好像感受到什么让他不安的东西，一直在原地徘徊不敢离开。”敏感的翟斯能够感到到空气中传来的不安气息。

    “不过无论如何，客船上的人们总算暂时安全了。”宝宝吁了口气，抬头朝翟斯微笑着，却发现翟斯的脸上有点苍白。

    宝宝正想开口询问的时候，海上突然传来一阵若有似无的飘渺歌声，仿佛从遥远的天边传来，也仿佛就在耳边响起。

    优美动听的歌声回旋着，刚才还有点风浪的海面此刻仿佛受到歌声的安抚似的，完全平静了下来。

    米利这会儿也缓缓降落回恢复平静的甲板上，双眼开始涣散，低道：“很好听的歌声……让人忍不住想要闭上眼细细倾听……”

    宝宝回过头去，发现米利已经神态安详的合上了眼睑，一动不动的站在原地。

    “米利？”宝宝试图唤着米利，后者却什么反应都没有。

    宝宝慌了，连忙抬头看了看抱着自己的翟斯：“翟斯？”好害怕，要是连翟斯都变成米利那副模样，不就只剩下自己一个人清醒？那种又只剩下自己一人的孤独感猛的袭上心头。

    翟斯略微苍白的俊秀脸庞浮起丝丝笑意，连忙温柔地安抚着慌张的宝宝：“小伊放心，我没事。这些音乐对我造不成影响。”

    宝宝松了一口气，担忧的瞅瞅米利：“那米利他……”

    “不光是米利，恐怕船上的其他人都是这样。”翟斯沉声道，“这歌声似乎有着让人陷入昏睡的作用。如果我没有猜错的话，这就是传说中的人鱼歌声。”

    “人鱼歌声？”宝宝好奇的揪着翟斯的领子，让翟斯抱着他靠近船舷处四处张望着，“哪里哪里？！哪里有传说中的人鱼？”宝宝对这传说中极为神秘的生物可是万分好奇耶~

    这个时侯，飘渺的歌声此刻愈发清晰起来，在前方一直徘徊的巨浪突然剧烈颤抖起来，像开水沸腾般水花四溅，像是在剧烈颤抖般。

    “歌声越来越靠近了。”宝宝紧搂着翟斯的脖子，紧张期待着。

    “看那瑞兽的模样，好像很害怕这歌声似的。”翟斯沉思着。

    “翟斯快看，瑞兽身上那层掩护水层开始褪下来了！”宝宝突然指着瑞兽的方向，兴发道，“终于可以看见瑞兽的真面目了！”他们船都被这贪吃的瑞兽拉了老远，竟然还没真正看见它的真面目，让人家知道了怎么行？！可此米利他们都昏睡过去了，不让也让他们见识见识一下传说中的瑞兽真面目。

    只见褪去了表面那层海水后，露出里面莹白光滑的皮肤来，那优雅修长的颈项，线条优美的背部和鳍部，一双深邃幽然的海蓝色大眼……

    宝宝惊讶的长大了小嘴，那模样怎么跟以前在报纸上看到过的威尼斯水怪那么相像？！不过眼前这瑞兽的模样更加优雅，那加纤巧一些。

    不过……

    “噗嗤”一声，宝宝忍不住笑了。

    因为吊在瑞兽嘴边的那根鱼竿在它莹白的皮肤衬托下实在是太显眼太突兀了，完全破坏了瑞兽了高贵优雅的形象。

    就在宝宝笑得乐不可支的时候，瑞兽突然转过身来，重新朝宝宝这边游了过来。

    翟斯连忙拥着宝宝警惕地后退了两步。

    “不用紧张，我们没有恶意。”这时候，一个很悦耳动听的声音响起。

    宝宝侧耳听了听，发现这声线跟刚才那动听的人鱼歌声一模一样。

    这个时侯，宝宝眼前的海面突然刷刷的开始上升，很快就形成一条蓝色的水柱。然后，在宝宝的瞠目结舌下，他清晰看见一抹修长优雅的身影从那水柱中渐渐往上游，然后冒出水柱顶端。柔若无骨的纤手轻轻在水柱上一拍，水柱就像凝固了似的变得晶莹通透，美人就这样安然端坐的水柱的顶端。

    绝色！

    翟斯以客观的目光打量着着悠然坐在水柱顶端拍打着鱼尾的美人。纤秀精巧的五官由于长期待在水里的缘故显得特别的水嫩，色泽清澄的蓝色大眼被一层淡淡的水雾所笼罩着，让人看不清他的真是思绪，倒是嘴角的勾起给人一种平和亲近的感觉。长长的绿色头发遮着了他□的上身，蓝色的鱼尾闪烁着幽然璀璨的光芒，雌雄难辨的绝丽脸容带着蛊惑人心魅惑，让人忍不住想要沉溺其中。

    “哇~好漂亮的大哥哥啊……”宝宝的惊叹声打破了这片沉寂，翟斯扫了一眼对方平坦的胸部，心下道，这个家伙光看脸蛋的话到时雌雄莫辩。

    “呵呵……好可爱的小弟弟。”美人兴致盎然的掩嘴轻笑，直盯着粉嫩的宝宝不放，“我家的贪吃的宠物给你们添麻烦了。”

    “宠物？”美人轻笑的画面实在是太美了，宝宝傻傻重复道。

    “就是造成你们这场混乱的罪魁祸首，”美人看到宝宝呆呆的模样，笑得更欢了，纤手朝后挥了挥，“还不过来道歉？”

    宝宝随着美人的摆手望去，发现刚才离得还远的瑞兽不知何时已经游到跟前，修长的颈项居高临下的望着船面上的翟斯和宝宝。而宝宝竟然也能从它那双大大晶莹的蓝眼中看到明显歉意。

    “~”瑞兽昂了昂首，低低嘶叫了几声，仿佛在诚心道歉般。

    宝宝听懂了它的意思，笑着摇头：“没关系，其实小伊也有错……”要不是他把鱼竿粘在船上，大家就不会受这场虚惊了。

    “无论如何，我家的宠物的确因为贪吃才惹出这么大的祸事，回去我会好好惩罚它的。”美人鱼语气轻柔道，瑞兽在听到他的这话后颤了颤，一副害怕的模样。

    “瘛…”瑞兽把大脑袋凑到美人鱼身上轻轻磨蹭着，似乎在解释着什么似的。

    美人纤指往瑞兽脑袋上状似轻柔的一扣，不过从瑞兽立刻飞快缩回脖子的速度还有它脑袋上肿起的某个红块可以看出，他指下的力度可是一点都不含糊的。

    美人莹然的蓝色美目微眯：“还敢给我狡辩说什么东西太好吃？要不是你贪吃的话，会惹出这么大的祸来？这附近的海域都被你搞得一团乱，我要花多长的时间才把这海域的秩序重新整理平衡？还有，看看你现在的德性，因为贪吃而被鱼钩钩到了吧？挣脱不出来了吧？让别的海族看到你这幅模样，你让我的脸面往哪搁？”

    美人每数落一句，瑞兽的脑袋就低上一分，宛如一个认错中的孩子般，让人想生气都无从生起。

    宝宝大眼转了转，从戒指里拿出剩余的特制鱼饵，瑞兽的鼻孔一张一翕，猛地往宝宝这边凑了过来，蓝色的大眼里充满着垂涎的神色。

    “你这家伙，才刚数落完眨眼又忘记了？把主人我的话都当耳边风了？”美人温和的脸上此刻闪过一抹狞色，“看来回去不好好教导你一下是不行了……”

    瑞兽的脑袋抖得更厉害了，连忙缩了回来，低叫着凑在美人身旁撒娇着，可大眼还是不时往宝宝那里偷瞄。

    “撒娇也没用，这一次你是应该受点教训了。”美人一点都不受瑞兽的撒娇政策影响，依旧严厉道，“每百年你偷偷出来玩耍一下，我都睁只眼闭只眼了，这一次你竟然因为贪吃而闹出这么一出事儿来，回去给我禁足一千年！”

    “~”瑞兽摇了摇脑袋，神态不满。

    “什么？五百年？最少八百年，不能再少了，不然你吸取不了教训。”美人双手抱胸，伸出一根纤指摇着道。

    宝宝好笑的看着眼前这一主一宠有趣的讨价还价模式，把手中的鱼饵往前送了送：“美人鱼哥哥，这些鱼饵你都拿去吧……反正小伊以后还能做，既然瑞兽这么喜欢，你就拿回去让它慢慢迟嘛……”

    瑞兽双眼一亮，熠熠发光的盯着美人，一脸渴求。

    “哦？”美人闻言翕动俏鼻闻了闻，伸出素手接过宝宝的鱼饵，在瑞兽万分期待的眼神下若无其事的放了一颗进自己的嘴里。

    “……嗯嗯，的确蛮好吃的嘛……”双眼闪过一抹光亮，美人又拎起一颗扔进自己的嘴巴里。

    宝宝汗，差点忘了，美人鱼也属于鱼类的一种，就连他也逃不出特制鱼饵的诱惑。

    “~”瑞兽在一旁急了，连忙用脑袋拱着美人的胳膊，害怕他把所有鱼饵都吃清光。

    “急什么急？难道我会那么无良把所有都吃光吗？”美人这话说得一点说服力都没有，因为他边说之余又放了一颗进嘴巴咬着。

    瑞兽在一旁急得泪眼汪汪，绕着美人鱼所坐的水柱一直绕圈圈，裰苯凶拧Ｄ强闪的模样连一旁的宝宝看了都心软。

    “好了好了，不逗你啦，接着！”美人扔了一颗在半空中，瑞兽连忙伸长脖子张大嘴巴接了个正着。

    而美人这时也纤手一指，蓝色的光芒笼罩在瑞兽的嘴巴被鱼钩勾住的伤口，原本紧紧勾着瑞兽嘴内嫩肉的鱼钩此刻自然脱落了下来，而它出血的伤口也以肉眼可见的速度在复原着。

    第四十四章美人鱼的礼物

    等瑞兽的伤口复原得差不多以后，美人纤手一拂，一条水柱把鱼竿送到宝宝跟前：“来，小弟弟，你的鱼钩。我劝你下次还是别在海里钓的好，因为海里贪吃的家伙可不只我家的这位，到时候有惹来什么东西过来就不好。”

    “好~”这一次惹出这么大的祸来，宝宝短时间内不敢再尝试钓鱼这活动了。而且回去以后，翟斯的惩罚还在等着自己呢……

    宝宝想到这里，忍不住摸了摸刚才被翟斯打疼的小屁屁。翟斯发怒，小伊怕怕……

    “小弟弟，作为这次事故的赔礼和你送的美食的回礼，我送你和你身后那位先生各自一份礼物。”美人说着，纤手一翻，莹白的掌心上赫然躺着两样东西。

    宝宝好奇的探头一看，第一眼就喜欢上了那个小巧玲珑的七彩海螺，小手连忙一身抓了过来，放在耳边细细倾听，随着海风的吹拂，海螺里传来了阵阵动听飘渺的人鱼歌声，让听者忍不住沉溺其中。

    “这海螺里寄存了我的歌声，你时常聆听可以安神宁气，破除受咀咒等负面状态。它还有另外一个作用，你试一下对着螺嘴吹响它。”美人鱼微笑介绍道。

    宝宝闻言，好奇的用嘴对着海螺的尾部吹了吹，一阵叮咚童稚的音乐声从螺嘴中冒出，瑞兽听了忍不住摇头晃脑起来，一双清澈的蓝眼喜悦的盯着宝宝，竦徒凶拧

    “呵呵……看来我家的宠物很喜欢你吹的乐曲，这只梦幻海螺只有心灵最为纯净无垢的人才能吹响他，而且它的音阶会随着你的心情和意愿吹奏出各种乐曲。它的作用远不止乐器那么简单，只要在海上吹响着梦幻海螺，海上的任何生物都不会为难你，甚至在你有难的时候出来帮你一把。”看着宝宝抱着海螺那副宝贝的模样，美人鱼柔和的笑弯了眼。

    “谢谢美人鱼哥哥！小伊很喜欢这个礼物！”宝宝搂着七彩海螺爱不释手。

    “至于这位俊秀小哥，我想这份礼物有一天你会用得着的。”说罢，美人鱼意味深长的往宝宝身上扫了扫，摊开的手掌往翟斯的方向送了送，一颗泪滴形状的透明晶体静静的躺着美人的玉掌上，不时闪过一缕幽光。

    翟斯双眼精光一闪，不动声色的把泪滴晶体收拢进掌心，宝宝忙着把玩自己的梦幻海螺，倒也没太留意翟斯收了什么礼物。

    “好了，时间也不早了，你们在这儿耽搁了不少时间了，想必跟其他船只失去联系也很久了。作为让你们船上的人受惊的赔礼，我让这贪吃的家伙把你们的船载到目的地吧。”美人鱼很干脆的拍手决定着。

    “啊？不会吧？又来？”想起刚才在船舱内那换乱情形，宝宝一脸怕怕说道。

    美人鱼被宝宝逗趣的表情给逗笑了：“放心，我保证这一次这家伙不会乱来。”说罢朝瑞兽招了招手，示意他过来，纤手轻轻一勾，附近的海水像是活了过来似的，自动凝聚成一副缰绳雏形，系在了瑞兽修长的脖子上，然后水做的缰绳继续朝着客船这方向延伸过来，绕成一圈牢靠的把客船笼在其中。

    “好了，咱们出发吧。”美人鱼蓝色鱼尾一甩，凝固的水柱此刻又重新化为流转的液体，随着美人鱼朝下游弋而逐渐回归了大海中，消失无踪。

    “对了，你还不知道咱们的目的地呢！”宝宝突然想起自己好像还没告诉他客船的目的地，连忙探出小身子朝美人鱼水底的影子大喊着。

    美人鱼从水中冒出脑袋来，摇了摇湿透的长发，在海面划出一道优美的弧度，浅笑如花：“放心，在海面上没有我不知道的事情。”

    于是等船上的人们从昏睡着清醒过来的时候，发现自己所乘的大船不知何时已来到目的地海岛，并且已经安全着陆了，不禁纷纷呆了呆。刚才的狂风大浪仿佛是大梦一场，看看外头风平浪静，阳光明媚的海景，大家都揉着自己的双眼不敢置信。

    米利清醒过来，听宝宝说了刚才的经过，直呼可惜，无缘见识一下传说中瑞兽的真面目。宝宝也把事情的大概缘由跟贝利洛导师解释了一遍，听得后者不禁冷汗直流，直呼以后学生们在船上的禁止垂钓！

    虽说这一次有惊无险，船上的人员除了受了惊吓以外，只有寥寥几个受了轻伤的学生们和船员，但是，他们可不想再经历多一次惊险得让人心脏都快停止的恐怖事件。

    等船上的船员终于和学院的其他船只联系上的时候，那已经是入夜的事情了。其他船只为了寻找他们，一直在原地上徘徊搜索着，所以只走了一半的海程。接到失踪船只的消息后，他们也重新出发，已最快的速度正在往这小岛赶来，预计明天早上就能到达。

    对于本船能够在如此短的时间到达目的地，船上的船长也很惊愕，连忙追着宝宝询问当时的航行路线。

    听着宝宝模糊的描述后，船长一直捶胸顿足，说要是当时他能清醒过来就好了。

    原来美人鱼让瑞兽带着客船走的是直线海程，那条航线的确是到达这个海岛的最短航线，但同时也是最为危险的路线。听说那航线上暗礁众多，也经常有海上猛兽出没，但是那一带的海产类是其他海域的数倍，鉴于那一带的凶险程度，一般船只根本不敢进入。船长一直的惋惜，要是当时他能清醒着，记录下那条安全路线，那就太好了！

    宝宝的一句话打碎了船长的幻想：“船长不是说那一带有海上凶兽出没吗？这一次咱们能够安全度过那片海域，除了瑞兽的带路以外，说不定是有它在，其他凶兽不敢出来而已。就算你记住了路线，到时候没有瑞兽的震慑，其他凶兽一样也会对你不客气。”当然，宝宝不会那么笨乖乖说出自己有梦幻海螺的事情，要知道海螺在船长这些习惯在海上过日子的人们来说可是一件无价之宝。

    船长想了想，觉得宝宝的话很有道理，于是也就不再惋惜了，转而积极组织船员们投入客船的维修事宜当中去了。

    这天晚上，船上的学生们在经历了一天疲惫的惊险海行后，终于能够重新踏上陆地，不用再在经历船上摇摇晃晃，毫无依托感的生活，可以在陆地上安安稳稳睡上一觉了。接下来有什么样的野外训练等着他们，他们都不管，现在的他们只是单纯地想早点在海岛上安顿下来，安心睡上一觉安慰一下自己那饱受惊吓的心灵。

    当然学生当中也有神经特粗的人存在，就像博尔的那个室友米奇，由始至终他都在宝宝的晕船药的作用下呼呼大睡，醒来的时候船早就靠岸了，对那场惊险的航行经历更是一无所知。当时博尔为了不让沉睡中的米奇受伤而一直他的身侧维持了一个空间结界，等大家都安全的时候，博尔累倒了，米奇倒是神清气爽，活蹦乱跳的。于是他们宿舍照顾的角色就调了过来。

    贝利洛这一天可是累坏了，因为他是这艘客船直属的指挥导师，带领着十几位导师负责着船上学生们安全事宜，今天飞来这横祸，他能闲下来才怪呢！

    于是贝利洛总是捶着自己酸痛的腰背暗叹道：有小伊这么一个学生到时是有幸还是不幸呢？

    宝宝当然不会知道贝利洛导师的抱怨，现在的他忙着熟悉他最新的玩具――梦幻海螺。然后空闲下来的时候，想要央翟斯带着自己在海岛上走走，却发现翟斯的脸色异常苍白。

    在宝宝一再追问下，翟斯才告诉宝宝，当时在船上的时候为了护着宝宝不让他摔着，他的肩膀撞伤了。

    宝宝心疼的储着两泡泪水，想要施展自己的初级光系魔法替翟斯治愈受伤的肩膀，却被翟斯笑着制止了：“小伊，不用了。因为灵系体质的关系，高级以下的魔法对我起不了作用，包括治愈系魔法。”

    “那怎么办？”宝北得绕着翟斯团团转，“听贝利洛导师说，咱们船上只有中级以下的光系魔法师，那你伤不就不能治愈了？”

    “小伊先别急，你再认真想想，你身上有一种能力或许对我的伤有帮助。”翟斯苍白着脸安慰着宝宝。

    知道翟斯是在有意提醒自己，宝宝冷静下来细细想着翟斯的提示，身上的能力？而且是他还没使用过的？

    神力？

    不对，神力的用途他翟斯到现在都搞不清楚，他不可能是指这个。

    他身上还没使用过的能力除了神力以外，那就是……体内的魔法元素！

    宝宝想起自己体内那条可爱的小白，难道……

    想到就做，宝宝一屁股坐了下来，开始静心冥想起来，召唤潜伏在身体深处的小白。

    一股熟悉的骚动从宝宝体内深处传来，宝宝知道小白感应到自己的呼召，从身体内缓缓冒了出来。

    只见小白打着呵欠，淡白色的大眼疑惑得瞅着宝宝，一脸为什么突然叫醒它的纯真表情。

    宝宝试图向小白传达自己对翟斯的伤势的担忧，并且轻声询问：“小白，你能帮帮小伊治好翟斯的伤吗？”

    小白眨了眨大眼，没有立刻作出回应，宝宝失望了一下，难道是自己猜错了？

    “咻咻~”这时小白欢快的嘶叫了两声，悠游地在空中往翟斯的放心游弋去。

    只见小白绕着翟斯的肩膀斜斜转了两圈，阵阵白色光芒从它身上散发出来洒落在翟斯身上，翟斯的脸上也从苍白逐渐恢复了血色。

    宝宝一喜，成功了！

    原来体内的元素们竟然有直接使出魔法的能力，而且照翟斯所说的，它们使出的魔法最初级的也比人类使出的中级魔法要强！体内的元素们竟然有着如此惊人的作用，这个发现要是在魔法界公开开来，那会掀起多大的一股浪潮呀……

    宝宝觉得回去以后一定要立刻把这个发现告诉圣弗朗导师，他一定会很高兴的。

    要知道最近圣弗朗导师最近为了研究这个，连这次郊游都没有参加，宝宝还因此直呼可惜，因为他相信在野外的环境下，经验丰富的圣弗朗导师肯定能够教给他们很多有用的经验知识。

    相信这个发现对他来说肯定是一个天大的好消息。

    第四十五章海岛特训1

    伤势复原的翟斯微笑的看着一脸兴奋的宝宝，温柔道：“小伊好厉害喔~能够驾驭体内的元素治愈我的伤势。”

    宝宝摸摸脑袋不好意思道：“多得翟斯的提醒，不然小伊也不能有这个重大发现。”

    “好了，再相互夸赞下去也不是办法，既然我已经恢复了，不如陪你到处走走？”翟斯一把抱起还坐在地上的宝宝，哪知宝宝却挣脱了开来。

    翟斯略带错愕的望着宝宝，宝宝却出奇的坚决：“今晚咱们哪里都不去，翟斯的伤才刚好，小伊不希望你累着了，所以今晚小伊不用翟斯抱了。戒指里头还有不少贮藏的草菇鲜菜，等会儿小伊要好好下厨，给你补补身体。”

    翟斯弯唇一笑，素来清俊的脸庞此刻散发出动人的魅力，还是一把搂起来不及反应不及的宝宝，在他嫩嫩的脸上浅印了一口：“傻小伊，我已经习惯了怀里有你的存在，突然间不让我抱你，总觉得怀里空荡荡的。”

    宝宝白嫩的脸蛋浮起淡淡的红晕，小心肝砰砰直跳，总觉得这一刻的翟斯魅力指数比平常翻倍。他抓了抓小腮，不好意思道：“这样的话，就让翟斯继续抱着吧。不过不能抱太久喔~”反正他也习惯了待在翟斯的怀里，嗅着他清雅的气息觉得无比心安。

    “好。”翟斯捏捏宝宝嫩嘟嘟的脸颊，抱着宝宝边走边问，“那小伊今晚打算做什么好菜给我尝尝？”

    “嗯……草菇鲜笋汤，再炖个熊掌给你以形补形好不好？”宝宝数着小指头问道。

    “再加一道海鲜杂烩，再拌点你特调的酸辣酱，吃起来别有一番风味。”翟斯补充道。

    宝宝吞了吞口水，这道菜是他的最爱，翟斯知道自己爱吃，就特意点了这个菜。感受到翟斯的用心，宝宝不禁感动得偎紧翟斯，疑惑道：“可是上哪来的海鲜呀？难道又要去钓鱼？”

    听到宝宝说出钓鱼二字，翟斯脸色一变：“钓鱼就免了，刚才在船上的时候米利和博尔不是钓了不少海鲜吗？足够我们吃了。”

    “那咱们现在就去找博尔哥哥吧。听说他累坏了，咱们也要做些好菜好好慰劳一下他。”

    ****

    第二天，就在岛上的人们翘首以盼中，学院的其他几艘客船陆续到达了海岛，为宝宝乘坐的那艘客船带来必要的修葺物资和人手。

    贝利洛也松了一口气，终于可以把船上学生的安全责任给交付会各班负责导师了。接下来他需要做的就是好好利用在岛上的时间和资源，尽量的给学生教授更多的野外修炼的知识经验。

    在各导师的带领下，各个班的学生们陆续步进了那个高树林立的幽深海岛。也有的导师带着学生们原地停留了下来，这些被留下来的多数是水系和土系魔法的学生们，因为靠近海边比较容易练习水系和土系魔法。而被领着走进树林的多是修炼其他魔法的学生，当然武技学生的学生全体被领进了茂密的树林里去考验了他们的林中实战能力了，至于炼金学院的学生们当然也不甘落后，要知道要练出优秀的魔法药剂，炼制出出色的魔法用品，如何收集和挑选原材料可是非常重要的一课。

    宝宝兴奋的瞅着四周其他学生走的走，散的散，有的还边走边在那里私下讨论昨天那场惊魂无妄之灾，当初在宝宝那艘船上的人说得口沫横飞，活灵活现，听得其他船上的学生紧张得时不时惊呼出声，一副很想知道下文却又十分紧张的模样。

    宝宝被他们有趣的表情给逗笑了，这时身边却响起一道十分熟悉的恶意声音：“亏你现在还能笑得出口，要不是你错，我们在船上的人能那么惨吗？！”

    宝宝转过头去，原来是很久没露脸的姬丽公主，只是她现在的模样有点可笑。

    “那个……你怎么了？”宝宝迟疑的问着。

    姬丽连忙用手掩着红肿的脸蛋，可惜那肿得老高的脸蛋不是她的小手能够完全遮掩住的，反而让人家更加留意她的脸蛋。

    “……还不都是你的错！如果你没有把那什么海兽给引了过来，我的脸就不会在混乱中被撞伤了！”姬丽愤恨的瞪着宝宝，自己那一直引以为傲的美丽脸庞如今肿得像猪头，让她怎么见人哪？！

    被骂了一顿的宝宝摸摸鼻子，没有反驳姬丽的话，因为这当中的确有自己的责任：“对不起！小伊不是有意引起这场意外的。”乖宝宝敢作敢当，勇于承认自己的错误，没有找什么理由去推脱。

    姬丽愣了愣，一肚子的火气像是闷闷的打在了棉花里，一股无力感油然而生，看着宝宝那诚挚道歉的小脸，想起某张有着相似神情的脸蛋，自己的火气噗的一声熄灭了，最后只好冷冷哼了一声便讪讪离开了。

    直到贝利洛过来带着特优班的学生们走之前，那个素来趾高气昂的姬丽公主竟然反常的没到处找麻烦撒气，反而是默默坐在一旁的石头上，脸色带着迷惘。

    期间还有一位清秀的女孩跑到姬丽的身旁，两人争执了一回，女孩气冲冲的跑，而姬丽依然呆坐在原地，只是脸上的迷茫更加明显了。

    “小伊在看什么？”一旁的翟斯发现宝宝一直盯着某个方向，沿着给他的视线望去，发现他观察的目标竟然是姬丽，“怎么了，小伊？怎么老是在看着那位任性公主？”

    宝宝歪歪头，疑惑道：“小伊总觉得今天的姬丽公主有点奇怪……”竟然有女孩主动上去找她搭话耶~虽然是去找姬丽吵架……

    “哦？先别忙着观察她，贝利洛导师过来了，我们得跟着他进入树林。”翟斯抱起宝宝，跟上众人的步伐。一旁的米利早就迫不及待了，身为树精灵的他最为喜欢树木众多的地方了。

    宝宝若有所思的应了声，趴在翟斯的肩膀上依旧直直的往后打量着。只是姬丽平常不太受人待见，素来都是被众人落在最后，而且她今天有恍然若失的低着素来高傲的脑袋，所以才没发现宝宝的视线。

    “就这么看的话，其实姬丽同学长得也挺好看的嘛……”前提是她不乱发公主脾气。毕竟皇室出来的血统，样貌都不会差到哪里去。

    翟斯听了脚步顿了顿，很轻柔的回了一句：“哦？是吗？”

    语气轻柔得让宝宝不禁打了个寒战，纳闷的瞅了瞅四周，发现翟斯不知何时已经抱着他跟在贝利洛后头走进了幽深的树林中。可能是进入了树林里，温度降低的缘故，不然自己怎么会无缘无故起鸡皮疙瘩嘛……

    迟钝的宝宝不禁往翟斯怀里缩了缩，接着道：“小伊只是觉得要是姬丽同学的性格和善一点的话，说不定会挺受大家欢迎的。”

    “这个‘大家’里包括小伊吗？”翟斯依旧温柔的问着，宝碧续莫名冒着鸡皮。

    “小伊？不知道耶~”对于这个假设，宝宝苦恼的皱了皱小眉头，随即甩甩头，“小伊有你们就足够了，姬丽同学那里也只是一个假设而已……况且姬丽同学还没翟斯你们长得好看。”

    翟斯轻笑一声：“是吗？”于是敏感的宝宝感觉到四周的温度又上升了不少，单纯的宝宝不紧纳闷，怎么这海岛的气温那么奇怪，老是变化无常的……

    这个时候，刚才跟姬丽吵架的那个女生又找上姬丽了。

    宝宝连忙扯扯翟斯的衣服：“翟斯翟斯，你能偷听到姬丽同学和那位女同学的对话吗？”宝宝很好奇喔~

    翟斯的视线不动声色的往后扫了扫，点头：“能。”不过不叫偷听，她们聊得那么响亮，他想听不到都不行。要知道，他这是不小心听到，跟迈吉老头的特意偷听是完全不同的概念。找机会一定要跟宝宝申明一下当中的区别，免得他被那老头带坏了，遇到什么事情都喜欢偷听偷看什么的……

    宝宝可管不了那么多，催着翟斯道：“那快点现场直播一下！”

    翟斯无语，虽然不懂宝宝偶尔冒出的陌生名词，但他还能大概明了宝宝的意思。

    “……你这人怎么这么冷血？！”清秀女孩愤怒的拉着姬丽的衣袖不放。

    “本公主冷不冷血关你什么事？”姬丽一脸漠然的拂开女孩的手。

    女孩一脸气极：“要不是为了露西，我才懒得理你呢！你现在倒给我一个说法！露西为了救你受了那么重的伤，你竟然看都不看她一眼！世上怎么会有像你这么冷血的女人？！”

    姬丽脸上的茫然一闪而过，随即又重新冷下脸来：“本公主的事轮不到你来管。”

    女孩冷哼道：“你的事我不想管，也懒得管，只是给予露西的立场上替她过来喊不平而已。反正你这样无情的女人，我的确也不能抱太大的希望！算我浪费口水浪费力气跟一个铁石心肠的女人浪费时间！”

    说罢，女孩气冲冲的跑了，朝着他们一路走来的方向，很显然是返回客船那么照顾那个受伤的露西去了。

    第四十六章海岛特训2

    看完姬丽和刚才那个女孩的争执，宝宝恍然大悟：“原来是这样，难怪今天的姬丽同学不像以往那般龙精虎猛，就连眼神瞪起人来都那么有力了。”

    “……”翟斯无语，敢情还很欣赏姬丽的嚣张任性性格。

    “不对吗？小伊觉得姬丽同学的性格很有特色呀，鲜明得想让人家忘记她都不行。而且她天天瞪着眼睛也不嫌累，这一点小伊很佩服。”宝宝缩回翟斯怀里细数着。

    “……”那么嚣张的气焰，那么明显的愤恨视线跟表情，直截了当的冷言冷语和使坏行为，的确听让人容易记得那个任性女孩的。只是宝宝这样的说法总觉得哪里怪怪的……

    宝宝似乎对姬丽公主的研究暂时宣告完毕，转而对他们的目的地好奇起来了：“对了，翟斯，咱们要去哪里啊？”

    “……导师说要带我们去专门的培训地点。”翟斯好笑着轻拍了拍宝宝的小屁股，“你呀……哪天我把你给卖了还不知道！”

    宝宝撒娇的往翟斯颈窝蹭了蹭：“翟斯才不会呢！小伊很相信自己的眼光！”

    “你这小家伙！什么时候学会拐着弯夸自己了？”翟斯拧着他小鼻子。

    宝宝咯咯笑躲翟斯的不怀好意的大手，边狡辩道：“哪有？小伊只是很诚实的说出事实而已……”

    “行了行了，尾巴都翘起来了。”翟斯宠溺的敲了敲宝宝的脑袋，视线转到前方停下来的贝利洛身上，“看来咱们的目的地到了。”

    贝利洛领着一群好奇张望的学生们来到一个宽敞高大的洞穴口前，回头向学生们高声开口道：“各位同学，你们的特训目的地到了。”

    众人好奇的目光立刻刷刷的把好奇的目光投向贝利洛身后那个显得很幽深神秘的洞穴。

    感觉大家的注意力都集中在一起的时候，贝利洛满意道：“大家跟我进来吧。”

    走进洞穴口，宝宝还能感觉到迎面吹来一股阴恻恻的微风，有的同学忍不住打了个寒战，直觉得向旁边的同学依偎了过去。宝宝一直待在翟斯怀里，丝毫感觉不到寒风的吹袭，只是瞪大晶莹的大眼四处瞅望着。

    走了没多久，大家发现自己正身处在一个宽敞广阔的石洞里，贝利洛停了下来，轻咳了咳：“大家看清楚了，这里有三个入口，今天你的考验就是和你的同伴穿过其中一条通道，平安到达终点的出口，我们会有导师在终点处等候你们的。接下来的时间，大家按照我念到的名字分成三组，分别进入到三条通道里面去。”

    同学们像炸开锅了似的，纷纷讨论着那几条看起来阴森森的通道里面会有什么在等着自己。

    贝利洛轻咳了咳，从空间戒指里头拿出一个袋子，里面鼓鼓的不知道装着什么：“大家在分组之前，先依次过来这里领取紧急通讯瞬移石，这个是咱们伟大的理事长大人终其生研究出来的能在人危急时期迅速躲避危险的实用晶石。瞬移的地点我们设置了在洞穴的出口，但是有一点你们必须注意，除非真的有突发情况发生，不然你们要是利用这个紧急晶石到达终点的话，你们这次野外特训的成绩将会不及格。”

    学生们一边排着队领紧急晶石，一边相互挤着眼睛交流着，学院一般不会挑难度特别大的考验给学生们去完成，不过紧急晶石的发放是不是意味着会有那么一点点危险？学生们想破了脑袋也想不出个结果来。

    宝宝可没不会想那么多，只是好奇地把玩着手中发放到的紧急晶石。晶石是最普通的黄晶，只是黄晶中隐约传来阵阵奇异的魔法波动，应该就是自己不太熟悉的空间系魔法波动吧……

    很快的，学生们被贝利洛分成三个小组，很凑巧的，姬丽和宝宝他们被分在了同一组。贝利洛让第一组首先出发，在他们临走前，贝利洛叮嘱着：“我先透露一点给大家知道，在里面，你们想要平安走到终点，一定要懂得如何团体配合。导师言尽于此，希望你们能够成功通过此次考验。”

    “看来这一次导师们是想培养一下不同魔法能力的同学们相互配合的能力。”翟斯在宝宝耳边轻语。

    “哦？”宝宝停下了手上的把玩，好奇的盯着翟斯。

    “你看看，每组几乎都兼备有各系魔法能力的学生们，有兼备光系治愈能力和火系等高攻高后防的同学、也有兼备木系、雷系等攻防皆备的同学。毕竟导师经常强调，拥有太多的魔法能力有时候也不是一件好事，除了平常要抽出比平常人多几倍的时间来达到跟人家同样的魔法水平以外。在平常对战的时候，魔法能力多了，该如何有效利用自身的几种能力，不同的魔法又应该如何配合才能发挥更好的效果，这些都是我们在实际训练对战中需要掌握的要领。”翟斯冷静的分析着。

    “嗯，听上去很有道理，那么在接下来的考验中，小伊会好好挖掘自己的能力的！顺便摸索一下各系魔法的最佳搭配方法。”宝宝握握小拳头，信誓旦旦的道，“翟斯、米利，你们也要加油喔~”

    翟斯和米利相视一笑：“小伊都这么有冲劲，我们又怎能落后于你呢？”

    很快就轮到宝宝那一组进去了，排在最后的他们最后进入了靠近右边的那条通道。

    一进入幽深的通道口，立刻就有懂光系魔法的同学紧张的亮出了一个小光球，照亮了这个狭长的通道十米之内的地方。

    感受到众人的目光，那位女同学不好意思道：“在黑暗中，光系魔法最好用了，我先开个头，出点力。”

    众人看了，有相应能力的同学正想模仿她祭出各自的火球、光球。

    这时候，一阵昏黄的火光继光球魔法在通道中亮了起来，又把人们的目光给吸引了过去，众人一看，原来是翟斯跟米利正举着一个火把。

    “在前路未知的情况下，我还是建议你尽量不要过多的使用魔法，免得在危急时刻魔力用光了就麻烦了。这个情况下，还是用火把比较实际。这些野外必备品，学院的郊游手册有交代大家去准备。”

    众人听了翟斯的话，觉得很有道理，纷纷拿出自己准备的火把，突然觉得那平时不怎么用的工具这一刻变得特别有用。

    而那位亮出光球的女孩则双脸红了红，收起了自己的光球，也跟着拿出火把来点燃。

    大家就这么各自举着火把，乱哄哄的想要出发。

    翟斯又开口了：“这么走不行。擅长高攻和高防魔法的人分别走在前面和后面，擅长辅助魔法的人走在中间，一有状况就给大家加辅助状态。”

    经过刚才的事情，翟斯显然在队伍中建立了一定的威信，大家都纷纷照着他的话行动，就连一向任性的姬丽此刻也只是哼了声，依旧乖乖走在队伍中间，因为她最为擅长的还是光系魔法，另外的土系能力也只能用于防御，在这个狭窄的通道里显然也不好展现，可是说是典型的需要保护的辅助系魔法师。当然，也有不太想受翟斯指挥的人在。只是碍于刚才贝利洛说过的话，不好单独行动，于是也不太情愿的凑进队伍中。

    翟斯想当然的带着宝宝走在了队伍的前方，翟斯还边走边交代米利道：“万一有什么情况，我分不出神来护着小伊，你就带着他飞起来，在空中毕竟还是有一定的优势。”

    宝宝扁嘴，正想反驳，却被翟斯一个严肃的眼神给瞪了回去。

    看到宝宝嘟嘴的模样，翟斯放柔了语气：“小伊，你要知道，在空中俯览战况也是一件很重要的事情，到时候我就我的上方交给你了。”

    宝宝听翟斯这么一说，随即眉开眼笑，直点头：“好！小伊一定会保证你的上方的安全的，还会随时向你汇报情况的！”

    米利看见宝宝那高兴的模样，不禁暗地里朝翟斯竖了竖拇指。翟斯只是微笑不语。

    走了一段路，什么事情也没发生，有人开始放松了警惕，不但大声聊起天来，还不顾翟斯的劝阻跑到队伍的最前方，硬要充当领头英雄。渐渐的，这些人跟大队伍的距离拉了开来。翟斯在后头带着大家警惕的慢慢走，这几个人却跑得老快，还抱怨后头的大队走得像蜗牛。

    翟斯劝说无效，对那个硬要充当英雄的同学也就不太理会了，只是回头叮嘱大家千万要小心谨慎。

    前头那几位同学噔噔噔的往前跑去，很快就失去了他们的踪影，脚步也渐渐远了。这时候队伍中看着他们都平安无事的往前冲了过去，也有点不耐烦起来。

    这个时候，前方突然响起几声尖锐的惨叫声。

    大家稍微放松的神经突然紧绷起来，翟斯沉声吩咐道：“保持队形，加快速度往前赶去探探情况。”

    大家相互望了一眼，有意识的步伐一致赶向前方，一时间，狭窄的通道里只剩下整齐的脚步声、急促的呼吸声还有火把燃烧的劈里啪啦声音。

    第四十七章海岛特训2

    等大家匆匆赶到惨叫传来的方向，原地只留下一只残破的鞋子孤零零的躺在原地，惨叫的人却不见踪影。

    湿软的地面上只留下那几位同学错乱的脚印，却丝毫不见其他东西的脚印。

    整个通道里只剩下火把燃烧的噼啪声，一阵寒风吹过，在洞中留下摇弋的火光。诡异幽深的气氛在众人间蔓延了开来。

    有胆小的同学扯扯旁边的人，低声问：“喂，他们该不会……”那个了吧？

    旁边的人颤了颤，连忙大声嚷着：“胡说什么？老师他们不是给了我们每人一个紧急晶石吗？他们应该是看情况不对，捏碎晶石回到终点去了，那里有导师们在，他们就算收了伤也不会有事的……况且地上也什么血迹之类的东西嘛，他们应该没事的……”应该……

    胆小的同学觉得他回答得也有点心虚，吞吞口水道：“可是，他们刚才的叫声那么惨烈……我听了都觉得毛骨悚然，万一他们连捏碎紧急晶石的时间都没有就……”那个了怎么办？

    胆小同学缩得更厉害了，眼睛不禁四处警惕瞄着，以防某些未知的怪物突然间冒出来偷袭他们。

    “少、少胡言乱语了，专心警戒四周的情况！”被问着的同学底气略嫌不足，连忙提高声音给自己壮壮胆。

    翟斯这时开口了：“大家肃静，进入紧急戒备状态，各人坚守岗位，我们一定能够一起冲到终点的！”

    或许翟斯的声音具有某种让人信服的力量，不安中的同学们总算安静了下来，把刚才的慌乱暂时丢到一旁，专心守好自己的位置来。

    宝宝凑到翟斯怀里，警惕道：“翟斯，这里有点不对劲。”

    “嗯，的确，看刚才那几位同学留下的脚步来看，应该是陷入一种极度慌乱无措的情形下才会这么混乱。而且就算他们再怎么慌乱也好，也一定会使用魔法进行反击，可是这里竟然没有一丝遗留下来的魔法波动。”翟斯低声分析道。

    宝宝点点头：“小伊有留意道，刚才那位女同学一开始使用光球术的时候，通道内竟然没有一丝魔法波动传来。当时我也觉得奇怪呢~”

    翟斯停了下来，手掌抚上通道上的石壁，掌心试着发出一个简单的火球石，这一次宝宝他们更加用心的感受了一下，发现火球术刚出现的时候，宝宝还能感应到一丝微弱的魔法波动，但是后来就完全感应不到了。

    “小伊，看来这通道的石壁都有点古怪。”翟斯的声音这时响起。

    宝宝顺着翟斯所指的方向望去，发现刚才小火球燃烧的方向那石壁竟然发出淡淡的红光：“真的耶~”宝宝试着朝石壁发出了一个小光球，只见光球噗的一声没入石壁之后就毫无声息了，片刻后又开始闪烁起淡淡的白光来。

    “看来这石壁能够吸收魔法波动，在这个环境下，对于魔法师来说十分不利，魔法能力能够发出平常的一半就不错了。”翟斯沉声总结道。

    站在翟斯身后的同学们纳闷看着翟斯和宝宝那莫名其妙的行为，但是在听到翟斯的结论后不禁开始慌了手脚。

    “怎么办？魔法师要是不能使出魔法或者发出的魔法大打折扣，那还让我们怎么对敌？”刚才那位胆小的同学抱着脑袋，声音开始呜咽起来。

    “难怪刚才我发出光球术的时候，感觉精神力的消耗比平常快了那么多……”刚才使出光球术的女孩喃喃道。

    “怎么办？难道我们在这里什么都不能做吗？”有人甚至拿出自己的那颗紧急晶石来失魂落魄道。

    “大家冷静下来。现在这个时候你们不应该慌乱，而是应该高兴，”翟斯高声说到，语调一如既往的沉着，“现在有两个好消息，你们要不要听？”

    众人懵了，现在这个糟糕的情况下，翟斯竟然还说有好消息？这什么跟什么嘛……

    “要！”宝宝第一个开口声援翟斯，嫩嫩的声音让这个紧绷的气氛稍微缓和了一点。

    众人看见宝宝如今冷静如常的神态，不禁自我惭愧了一下，连宝宝这么小的孩子都不害怕，自己比他大上这么多岁的人还在那里自乱阵脚，的确挺逊的……于是也纷纷开口问着：“什么好消息呀？”

    翟斯摸摸宝宝的脑袋，微笑跟大家分析道：“第一个好消息就是，刚才那几位同学的安危最起码有一大半的可能是没问题了。因为这石壁能够吸收魔法波动，所以我们感受不到他们使用魔法的痕迹，包括紧急晶石的空间魔法波动。”

    “你的意思是说，他们很有可能使用了紧急晶石，只是我们感受不到那魔法波动而已。”同学当中也有刚才那几位失踪同学的旧识，听到翟斯的这话后，不禁松了口气。

    “没错。”翟斯微笑点头。

    “那第二个好消息呢？”有放下一半心来的同学们开始急急问道。

    翟斯柔和的声线在这个时候最能安抚人心：“第二个好消息就是，在这么一个环境下，对魔法师们来说是在一种困境，也是一种机会。”

    “为什么这么说呢？”性子的同学开始催促了。

    “大家想想，越是艰苦的环境，大家的能力就越受到严峻的考验，导师们说过，在越是苛刻的环境下，人的能力就越能更好的锻炼。这么一个好的机会现在放在大家的面前，难道你们不应该觉得庆幸吗？说不定等我们走出这条通道的时候，大家都能够突破自身的极限，达到一个新的境界层面，这对大家来说难道不是一个好消息？”

    “可是……”有的同学还是犹豫地想说什么。

    翟斯继续道：“况且，退一个步来说，就是大家真的在这条路上撑不住了，不是还有导师给我们的紧急晶石吗？大家要相信自己，相信学院，学院让我们大家来到这里，只是想考验大家在逆境之中的反应能力，不是说想要拿大家的命，请大家不要对自己的处境过度的担忧。”

    听翟斯这么说，大家想想，翟斯的话的确挺有道理的。

    于是大家的心态也就都平复下来了，大家纷纷重拾信心，对未来的道路跃跃欲试起来。

    “很好，看来大家的信心又重新回来了。那么接下来要做的事情就是尽自己所能配合大队伍的需要作战，力求大家一起冲到终点去！”翟斯朝空中有力地挥出一拳。

    大家在翟斯的鼓舞下，纷纷也扬了扬自己的拳头，高声道：“大家一起冲到最后！”

    微笑中的翟斯这时候察觉道来自宝宝的一道异样视线，低声问道：“小伊，怎么了？”

    宝宝呆了呆，摇摇头，粉嫩的脸蛋红了红：“没有，只是觉得刚才的翟斯好耀眼喔~”他现在才发现原来翟斯这么有领导才华。

    翟斯笑了，笑得别有深意：“这些东西，以后小伊会慢慢发现更多，尤其是在我下定某个决心以后……”

    宝宝正想问是什么决心，翟斯这时却转头朝大家高声道：“接下来的路将会不太好走，懂光系魔法的同学提前给大家加好状态，负责防守和攻击的同学注意相互间的配合。”

    “好！”同学们磨拳擦掌，脸上满是积极迎战的兴奋神色。

    宝宝在这一刻突然觉得翟斯很厉害喔，竟然在短短时间内不但消除大家的不安，还把大家的积极性完全调动起来。

    他何其有幸，有这么一个优秀的翟斯从自己刚出生开始就陪在自己的身边……

    “咱们要出发了，小伊当心点，一定要保护好自己知道吗？”翟斯拨拨宝宝脸颊旁的发丝，细心叮咛着。

    “好~”宝宝乖乖点头，摸摸自己的小胸口，总觉得心底有某种东西在心底悄悄产生了不知名的变化……

    “很好，大家加把劲！力求在今天晚饭开始前赶到终点吃饭！”翟斯打趣道，同学们都被翟斯风趣的话语逗笑了，最后一丝紧张也消失殆尽了。

    就这样，大家丢下了紧张不安，带着信心和冲劲在翟斯的带领下维持着基本队形超前迈进着。

    很快的，在前进没多远以后，敏感的宝宝首先察觉到不对劲，连忙扯了扯翟斯的衣袖。翟斯扬起手，示意大家停下来，翟斯仔细感应了一下：“大家注意，保持队形，还有暂时把火把熄掉！”

    众人虽然不解，但基于对翟斯的信服，还是乖乖照做。

    当所有的火把都熄掉以后，在黑暗中的大家望清楚了前方的情形，不禁倒抽了一口气。

    只见黑暗中前方石壁上密密麻麻布满了泛着青色荧光的光点点，这些光点还在石壁上爬来爬去，好不吓人。

    仔细一看，原来是一只只体积约有拳头大小的魔法飞蛾。其中有几只敏感的察觉到火光，已经朝大家飞了过来，幸好翟斯及时让大家熄掉火把，那几只飞蛾感应不到光线以后，也扑扇着莹青色的翅膀飞回石壁上爬来爬去了。

    “大家别慌，抓好左右同班的手，不要贸然朝飞蛾们发动攻击，飞蛾在没有光线的情况下不会主动攻击我们，大家手牵手，小心走过去。”翟斯压低声音对大家吩咐道。

    在确定同学们都相互牵好彼此后，翟斯领着大家屏着呼吸，小心翼翼的悄声走过那两段密密麻麻布满魔法飞蛾的石壁。其中有几只魔法飞蛾飞了出来，绕过翟斯，飞到那位胆小同学的身边绕了两圈，胆小同学颤了颤，但还是咬紧牙关不做声。

    走了大概十来分钟，大家转过弯，前方的石壁终于黑乎乎一片，不再有魔法飞蛾爬伏在上面。大家意识到，他们终于走出那个恐怖地段了，纷纷松了口气，觉得翟斯真的十分英明。照刚才他们走过那么长的密密布满魔法飞蛾的石壁来看，要是刚才他们贸贸然对这些魔法飞蛾发动攻击，这些飞蛾集体攻击起来，光是数量就可以压死他们了。

    第四十八章海岛特训3

    在离开那片密布魔法飞蛾的地带后，在大家略微放松了一些，再度点燃起火把来之际，宝宝忍不住问出大家的心声：“翟斯，为什么刚才你那么有先见之明，让我们先把火把给熄灭掉了？”

    翟斯微笑：“魔法飞蛾，身上布满具有麻痹作用的荧光磷粉，一旦发现光线就会进入疯狂扑食状态，平时最喜欢待在阴凉的石壁上群居。我刚才发现那几位同学掉落地上的火把旁散落着几片烧焦了飞蛾翅膀，再加上这里的环境这么阴凉湿滑。于是我就猜想是不是刚才那几位同学的火把不小心引来了几只魔法飞蛾，他们大意的贸然对这几只飞蛾发动攻击，结果引来了一大群魔法飞蛾的疯狂报复，所以他们才会那么匆忙慌乱。”

    “嗯，翟斯说得很有道理。”宝宝很是赞同的点点头，“那么那几位同学的安全应该不成问题，那些魔法飞蛾最大的攻击武器就是它们身上会让人麻痹的磷粉，短时间内不会对人造成太致命的伤害。可能是他们在惊慌失措下捏碎了紧急晶石，全都回到终点去了。”

    听到宝宝的分析，那些担心同伴的人总算真正松了一口气。

    “大家别耽搁了，继续保持队形往下走吧。”翟斯吩咐道，率先抱着宝宝朝前方未知的通道走去。

    “好！”大家齐声应道。

    走到这个直道的尽头，众人向右拐了各弯，惊讶的发现前方的通道竟然是一条幽深水道，延伸向光线不能到达的前方。

    翟斯随手拾了一颗石子往前一投，平静的水道面响起咚的一声水声，溅起不少的水花。

    “听声音来看，这水不深，大概只到膝盖高，但是这水中不知到底有什么在等着我们，大家一定要提起十二分警惕。”翟斯专业分析道，毕竟他是水族一员，对水这方面是再熟悉不过了。

    等所有人都小心翼翼的淌进水里面，四周除了水流动的潺潺声响，一度诡异寂静。

    突然，一位走在右边的同学惊叫道：“哎呦！好痛，是什么东西在咬我？！”

    他的惊叫声立刻引起了大家的警惕，大家连忙聚拢起来围成一个坚固的防守阵型，翟斯借着火光观察那位同学的声口，一看立刻皱眉，沉声道：“不好！大家更换阵型，转为攻进队型，全速前进！光系魔法师注意，光之结界注意保护好整个队伍！记着，无论碰上什么敌人，一切以到达水道尽头为目标。小伊，先帮这位同学用治愈魔法治疗，记住不要让他任何一滴血滴进水里！”

    大家看到翟斯如此严肃沉重的脸色，心情不禁也沉肃起来，纷纷调整好各自的位置，进入紧急戒备状态。

    翟斯找了一位强壮的男同学把这位受伤的同学背起来，走在队伍的中央跟着大家全速前进。

    宝宝知道现在事态紧急，于是也乖乖缩在翟斯怀里不做声打扰他。

    可是，四周的情况却渐渐不妙起来。

    原本平静的水面此刻开始沸腾起来，一条条筷子长的影子开始在水面附近翻拍着泛着鳞光的背脊，而笼罩在众人四周的光之结界也开始收到砰砰等猛烈的碰撞，力道强硬得让几个维持光罩的大吃不消。

    一些魔法师例如火系魔法、金系魔法等在狭窄的水道里都五用武之地，在干着急之余也只能尽量跟上队伍的步伐，不拖大家的后脚。

    “翟斯，这四周的到底是什么？”忙着为维持光之结界的宝宝在危急中语气不稳的问着。

    翟斯扬手一个冰柱飞向一条凶猛的影子，把它串了个正着，暗红的血迹在水底荡漾了开来，很快的引来更多的黑影，那被串到的影子很快就被四周疯狂的黑眼给刷刷的分食干净。

    “三级魔法食人鱼，嗜血，一闻到血腥味就蜂拥而至，具备三级水系魔法――水箭术。看现在的架势来看，这些食人鱼的数量肯定不少。”翟斯边奋力在前面开路，一边抽空回答着。

    看到如此血腥场面，宝宝不禁缩了缩脖子，搂着翟斯的脖子看着四周的同学们奋力杀鱼的行径，脑袋紧急转了几圈，努力想解决办法。

    “有了！”他怎么会忘了刚刚得到的好礼物呢？梦幻海螺此时不用，更待何时？

    宝宝连忙从戒指里掏出那个小巧玲珑的七色海螺，深呼吸了一口气，凑到嘴边开始缓缓吹奏了起来。

    一阵悠扬的乐声从海螺中轻轻传出，让奋战中的人们精神一振，而刚才还十分疯狂的食人鱼们此刻开始退却起来了，攻击的节奏明显放缓了很多。

    “趁现在，大家一起全速前进！”翟斯高声吩咐道，拔腿在水道上唰唰的艰难前进着。

    就这样，在宝宝的奋力吹奏下，在大家的且战且进下，翟斯明确的带领下，大家好不容易可以看得见前方那如宝藏般吸引人的陆地。

    翟斯让前方的同学先上了岸，自己留在最后殿后，让先上岸的人靠到岸边支援掩护还没上岸的同学们。

    这时候，异变突生，一道强劲的水箭来势汹汹地袭向一直走在队伍中靠后位置上的姬丽，宝宝大喊了一声小心，小手一挥，一个光盾凭空出现在水箭的前方。随着啪嗒一声碰撞声，光盾在水箭的撞势下，两者相互弥散消失在空中。

    宝宝因为这个而停止了梦幻海螺的吹奏，食人鱼们的攻击又瞬间猛烈起来。

    在这个紧急的时刻，翟斯果断的对着一旁的米利大声喊道：“米利，把小伊带上空中！”

    “翟斯！”宝宝正想想说些什么，发现脸上一阵冰凉的感觉，小手摸了摸，一片湿滑。宝宝顺着上方望过去，发现翟斯的额头早已布满汗水。宝宝又想了想，在自己的印象中，翟斯什么时候这么狼狈过了？

    答案是没有。

    翟斯的能力这么强，经常都是一副雷打不动的沉着模样，只有在一种情况下，翟斯温和平静的表情才会出现裂痕，那就是在危及到自己安危的情况下，他才会那么紧张……

    所以当米利从翟斯手中接过宝宝的时候，宝宝很乖巧的没有反抗。因为他不想自己成为翟斯的包袱，拖他的后腿。

    宝宝想要变强，强到足够保护自己，强到不会成为翟斯的包袱和负累……

    第四十九章第二次成长

    米利抱着宝宝稳稳的飞上半空中，却发现怀中的宝宝开始散发出淡淡的白色光芒来。四周的石壁此刻仿佛找到共鸣般纷纷发出白色的光芒来。

    正在地下奋力战斗的翟斯他们惊诧的发现攻势凶猛的食人鱼竟然突然停止了攻势，如退潮般眨眼退了回去，在黑乎乎的水底转眼消失无踪。

    翟斯抬头一看，发现米利正失措的看着前方，那边的宝宝正笼罩在一阵淡淡的白光下，渐渐在空中漂浮开来。

    翟斯一看这个情况觉得有点不对劲，立刻一个催眠魔法向四周施展了开来，四周的同学立刻昏沉沉的向地面倒了下来。当时也有不少的人还站在水中，翟斯向米利示意了一下，米利会意，施展了一个缠绕术，让水底生长的水草茂盛生长起来，把昏在水中的人给托起来。

    翟斯低喃一个御空咒，纵身飞到宝宝的身边。看着熟悉的情形，翟斯知道宝宝又要经历一次成长蜕变了。

    这个时候，宝宝身上散发出来的圣洁白光越来越强烈。白光渐渐的形成一个茧蛹，把缩成一团的宝宝裹在其中。

    白茧静静的停在半空中，发出的白色光芒一时强烈一时微弱，就像宝宝扑通扑通蹦跳着的宁静心跳声。

    四周的石壁此刻也发出强烈的白色光芒来，包裹着宝宝的白茧闪烁着白光开始吸纳石壁发出的光芒，像是在无声传递着力量般。

    “翟斯……”

    这时，宝宝微弱的嫩嗓从白茧中传来，翟斯怔了怔，柔声应道：“我在。”

    “对不起……小伊老是要让你保护，老是充当你的包袱……”宝宝满带歉意不安的声音嫩嫩响起。

    “小傻瓜，能保护你我高兴都来不及呢……”翟斯低语，生怕吓着了蜕化中的宝宝，“你是我在这世上最最想拼命的保护的人，为了要好好保护你，我才这么努力的提升自己的力量，这么努力的化为人形，在你寂寞的时候能够拥抱你安慰你，在你开心的时候能够抱着你一同分享喜悦……为了你，我甘之如饴……”

    宝宝那边沉默良久，轻笑着：“翟斯，看来咱们的心情都是一样呢！小伊也想让自己变得更加强大，不想成为翟斯的负累……”

    “小傻瓜，保护你、陪着你就是我存在这个世界上最大的意义……”知道宝宝这次蜕变的原因，翟斯不禁有点好笑，不过也为他的用心而感到窝心。

    “翟斯……”宝宝嫩嫩的声音再度传来，只是原本稚嫩的声线此刻也开始变得清脆沉稳起来，“谢谢你……”

    翟斯温柔的微笑：“小傻瓜，道谢什么的我都不需要。我只想你快点从里面出来。”

    宝宝脆生生的笑声从里头传来，这是白茧发出强烈的光芒，一丝丝的裂缝从顶部裂了开来，然后裂缝逐渐拉大，露出里面粉嫩的身影。

    原来嫩嘟嘟的孩子身材此刻拉长了许多，展现一个十岁左右孩童的身形来，黑亮的头发也长长也了很多。

    宝宝埋在双膝间的脸蛋此刻抬了起来，变得尖巧的小脸蛋布满健康的红晕，粉嫩的唇瓣弯起，璨若星辰的黑亮大眼朝翟斯盈盈眯起，白皙的小手朝翟斯伸了过来：“翟斯~~抱~~”

    翟斯微笑，飞上前去，张开手臂把宝宝纳入自己的怀里，取笑道：“小伊长大了不少，也变重了不少喔~”

    宝宝嘟嘟嘴巴：“小伊才刚长大就这么说人家……”

    翟斯摸摸宝宝长大不少的脸蛋，语气低柔：“无论是什么样的小伊，我都喜欢……”

    将近呢喃的低语让宝宝小脸一红，不好意思的从翟斯怀里挣脱开来，在半空中唰的一声张开自己身后很久没有使用过的精灵翅膀，兴奋道：“翟斯翟斯~我告诉你喔~我这翅膀现在终于能够运用自如

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_8

    了，不用再像以前那样飞得摇摇晃晃了！”

    宝宝兴奋地拍打着自己的翅膀在空中自由腾飞着，不时上演某些高难度的动作。翟斯向宝宝招手，仔细观察小伊身后的翅膀，发现原本轻薄如纸的半透明翅膀此刻变成十分坚厚，颜色依旧是半透明的淡绿色。

    翟斯点点头，依旧把宝宝搂进自己的怀里，道：“我还是喜欢你乖乖待在我怀里的感觉。”

    宝宝刚刚成长蜕变完成消耗了很多的体力，自己的能力还有很多需要挖掘的地方。带着翟斯怀里那安全的安稳感，宝宝弯着小嘴巴沉沉睡去。

    睡着后的宝宝没有看见翟斯如何坚决催促大家在短短时间内冲出通道，也没有看得见大家对他那么巨大变化的好奇眼光，更是错过了大家在终点处碰见当初失踪的那几位冒失同学松了一口气的情形。

    宝宝只知道，自己一觉醒来后，第一眼看见的就是一双拼命瞪着自己的黑眼睛。小伊吓了一大跳，脱口而出：“晨爸爸？！你怎么会在这里？”

    一直瞪着自己宝贝儿子的晨此刻火气十足，一把搂过宝宝，拧着他嫩嫩的脸颊：“你还好意思问？自己一声不响的跑去郊游不要告诉你晨爸爸一声？害得我在那里干着急，结果好不容易等你回来了，翟斯却告诉你因为成长蜕变而耗掉过多的力量，在回来的路上一直昏昏沉睡。你这孩子，真让我不放心！”

    小伊的小脸蛋被拧得变了形，从小嘴中模糊吐出：“晨爸爸……对不起……”

    “对不起？你知道你这次成长的过程有多危险吗？”晨的眼睛红了，“要不是四周有着光壁力量的支撑，你身上的那丁点力量怎么足够你一次性成长那么快？！”

    “光壁？”宝宝开始意识到事情的严重性了。

    “没错，光壁在人界中算是比较特殊的石壁，它能够吸收任何形式的魔法力量转化为纯净的光系力量，但是要让它们把储存的光系力量却需要一个十分苛刻的条件，那就是要有同样至纯至净的光系能量引起它们的共鸣……幸好你是在那里蜕变，不然后果不堪设想呀……”晨想到这里，不禁搂进了怀里的小伊。

    宝宝伸出小手会搂着晨，拍拍晨微微颤抖的肩膀，感觉到从晨身上传来的深切担忧，眼睛湿了：“对不起，晨爸爸。小伊让你担心了……”

    在世上，有一种爱最为无微不至，平淡如空气，平常的你或许没有特意发觉，但一旦离了这种爱，你会发现自己就像一条离了水的鱼一样，感受到绝望的窒息。

    宝宝一直都很庆幸，自己都有这么多爱着自己的人。以前的爸爸妈妈小幸，现在的晨爸爸、雷爸、翟斯还有大家，小伊会好好珍惜，好好回报他们给予自己的爱……永远做一条快乐游弋在爱的水中的小鱼儿。

    “对了，晨爸爸，雷爸呢？怎么不见他和你一起过来人界？”宝宝等晨稍微平复下来以后，好奇问道。

    晨的脸色莫名红了红，眼神左右游移着，含糊答道：“他很忙，没空过来。”

    “喔~”宝宝突然又发现晨的脖子上有一抹明显的红痕，指着那红痕天真问着，“晨爸爸，你的脖子上是不是被蚊子咬过了？怎么会有红红的一片？”

    晨一惊，反射性的捂住脖子的那一边，嘿嘿讪笑道：“对对，神界也有很多蚊子，特别是某种打也打不走，骂也骂不走的色蚊子！”说到最后，晨几乎在咬牙切齿了。

    宝宝虽然纳闷为啥神界的蚊子会被冠上色蚊的称号，但是他现在只关心晨的情况：“那晨爸爸痒不痒呀？要不要小伊拿点特效止痒的药膏给你涂抹一下？”

    晨感动地把怀里懂事的宝宝搂进怀里揉了揉：“还是小伊懂事体贴，不想某些人那么没人性。不，是没神性！”

    这时候，晨的身后传来一声无奈的低叹：“我哪里没神性了？”下一刻，一双大手连着晨和他怀里的宝宝一起拢入某具宽广的怀里。

    “雷爸！”宝宝在晨的怀里兴奋叫道，“你也来了？晨爸爸不是说你没空？”

    “那是你晨爸爸在赌气。”雷诺揉了揉宝宝长大不小的脑袋，温和道，“咱们的小伊又长大不小了喔……”

    宝宝骄傲的挺起小胸膛，一脸小男子汉的表情：“那当然，小伊要长得想雷爸这般强壮，然后调过来保护晨爸爸和翟斯！”

    “……”雷诺和晨诡异的沉默半晌，决定还是不出口打破宝宝那没什么可能的幻想。

    “小伊~我给你做了点海鲜粥，你刚醒来肯定饿了，让你晨爸爸和雷爸单独聊聊吧。”翟斯适时出现宠溺的望着宝宝。

    “咕噜”一声，宝宝的肚子恰逢这时候响起抗议声。想起翟斯做的海鲜粥那美味的味道，宝宝连忙从晨的怀抱里挣脱出来，朝翟斯伸出双手。

    那嘴馋的模样让晨看来忍不住嘀咕道：“有了吃的就忘了晨爸爸，那么嘴馋，肯定不是遗传自我。”

    “你的意思是说，像我？”雷诺此刻低低在晨的耳边吹了口气。

    晨闹了个大脸红，瞪了一眼不正经的雷诺，这时候宝宝清脆的声音恰逢响起；“对了，雷爸，晨爸爸的脖子被蚊子咬了，这药膏你拿去帮他涂一下吧。”说完顺手丢来一盒药膏。

    雷诺沉着接过宝宝扔过来的药膏，冷静道：“放心，雷爸会专心帮你晨爸爸检查他身上所有的叮痕的……”

    刚说完又被脸红的晨一捶给中止掉了。

    “你对孩子也敢说这样话？！”

    “没有，我只是在很认真的完成小伊的吩咐而已……”

    被翟斯抱走的宝宝走向饭厅，两爸的争执声逐渐远了……

    第五十章无题

    由于宝宝突然成长的缘故，学校那边就比较难交代，尤其是同学们那好奇诧异的目光，宝宝觉得还是暂时暂停了学院那边的课程。而且晨和雷诺也回来住上一段日子，宝宝想和两爸好好相处一段日子，课程那边也不是很急，权当放自己一个长假而已。

    在晨的高压镇压下，迈吉老头很爽快的点头放行了。而圣弗朗在听完宝宝对体内魔法元素的发现观点后，也立刻兴奋的回去闭关研究去了，连课也顾不得上，老迈吉只好苦着老脸再抽调一位光系魔法导师过去教特优班那群异类。

    能不说异类吗？

    海岛特训中，特优班的学生居然有一大半安然通过那特训通道的考验，尤其是翟斯带领那群学生，除了几个冒冒失失一开始被刷下来以外，剩下那些人竟然全员安全到达，最多带了点小伤小痛而已。而且令人惊讶的是，这群学生在那次考验中成长惊人，一个个纷纷表现出和以往截然不同的气度来，在魔法上的修为也得到了很高的提升。

    要不是翟斯忙着照顾昏睡着的宝宝，老迈吉实在很想好奇的问他用了什么手法在短短时间内使他的队友都成长斐然……不过没关系，反正去追问那些成长不错的孩子也是一种好办法。

    还有那个宝宝，本身就不是普通人，那么短的时间内像拔萝卜般一下子拔长了那么多。又不是吃了干嘛特效增高魔法药……还有那个翟斯和晨，一直都不是普通人，只是他们一直都隐而不发而已……都是高手呀~要是能够好好为人类事业出一份力就好了……（可惜老迈吉不晓得宝宝他们都处于非人类）

    不过，管宝宝怎么异常增高了，只要他厨艺没改变就行了。最近翟斯都不让宝宝亲自下厨，说是他身体还没恢复过来，连带他这个想蹭饭的也没机会……想当初他天天到宝宝宿舍去蹭美食的时候多幸福呀……

    老迈吉正在吞着口水怀念宝宝那久违的美食之际，宝宝这边却迎来了一位意外之客。

    宝宝很意外，因为来者不是别的，就是一向对自己横眉冷目的姬丽公主。

    “姬丽同学，请喝茶。”宝宝教导过的，来者是客。虽然翟斯不是很喜欢这位任性的公主，但是必要的礼仪还是要齐全的，免得人家说你的礼仪连这位任性公主都不如……

    姬丽接过翟斯帅哥送过来的热茶，脸颊红了红，随即清了清嗓子，转头略带高傲的对宝宝道；“我这次来不为别的，就是要过来跟你道谢的。”

    宝宝疑惑：“道谢？”

    “可能你已经不记得了，但是当时在水道中要不是有你的掩护，或许我就不能平安通过考验。这一点我很感激你。”姬丽扭了扭手中的手帕，一副别扭不好意思的神态。

    宝宝摆摆手，一脸赧然：“没事啦~小伊只是尽力保护好队友，让大家一起安全通过考验而已。”

    姬丽咬了咬下唇，一脸迷茫道：“怎么世上就是会有像你们这种什么都不计较的傻瓜，只是呆呆的对我好，却又不求什么……”看姬丽惘然的表情，她是想起某个跟宝宝相似的人了。

    “那很简单呀~因为我们求的不是你们的感激，是自己的安心快乐。要是当时我不救你的话，我的良心可能会很不安，所以我选择了救你，就这么简单。”宝宝从翟斯手中接过一杯特制果茶，很干脆道。

    听到宝宝的话，姬丽再一次正眼瞧起静静喝茶的宝宝：“听别人说你这阵子吃了什么特效增高药，一下子长高了不少。我看你那副单单蠢蠢的表情还是没什么变化，看来这是你的本性。我告诉你喔~我可不会因为你曾经救过我而少讨厌你一点！你呀~就是莫名的惹我讨厌~”

    宝宝摸摸杯子，呵呵笑道：“姬丽，你知道吗？你刚才的语气特别像我一位朋友，尤其是那别扭的语气。”

    姬丽哼了一声，别扭的扭过头去，撇见宝宝一旁俊秀的翟斯，脸蛋一红，匆忙道：“反正就这样，我走了。”说完便来也匆匆，去也匆匆的跑了，宝宝连挽留的话也来不及说，她的身影就消失无踪了。

    宝宝睨了一眼一旁忙着为自己加水果茶的翟斯，又想起刚才姬丽红透的脸蛋，不禁问道：“翟斯，为什么姬丽同学一看见你就脸红？”语气中带着点连自己也没发觉的酸意。

    翟斯微笑着把宝宝挪进自己的怀里而不碰泻他手里的水果茶，下巴搁在宝宝的脑袋上道：“嗯~大概是因为我长得很好看吧……”语气无比认真。

    “……翟斯？”宝宝纳闷的喝了一口水果茶，“为什么小伊总觉得你最近变得很臭美了？”

    “有吗？”翟斯揉揉宝宝的小脑袋，催促道，“快点喝完茶然后睡午觉，你需要好好休息。”

    “翟斯，不要嘛~人家说刚喝完茶立刻睡觉会睡不着耶~”又睡？这一天，宝宝都被翟斯紧逼盯人，严密掌控着他的饮食睡眠，稍微吃少了点，睡晚了点都不行。

    “不行。水果茶里我特意加了安神的菜菜果，很容易入睡的。”翟斯拿走宝宝手中空了的被子，轻哄道。

    宝宝嘟嘴：“迟早会被你喂养成小肥猪一只。”

    “小肥猪也关系呀~这样抱起来手感更好，现在的小伊太瘦了，需要好好补一下。”翟斯心疼的看着宝宝纤瘦的身材。

    宝宝无言了，乖乖躺在翟斯怀里任凭他把自己抱回房间去了。

    “对了，晨爸爸不是说要跟小伊一起睡午觉吗？人呢？”怎么眨眼就不见了呢？

    “……刚才看见他跟你雷爸一起出去了。”至于晨临走前那扭捏羞愤的模样，翟斯决定还是少在宝宝面前提这个。

    “喔~那翟斯咱们一起睡午觉吧！”宝宝兴奋的在翟斯怀里直起身子，“自从晨爸爸过来以后，他每天晚上都过来跟小伊睡，害得小伊很少想念翟斯跟自己一起睡的舒服感觉。”也不是说和晨爸爸一起睡不舒服啦，只是两者的感觉不一样。而且，雷爸这阵子老用一种很哀怨的眼神瞅着自己，害得每次晨爸爸进自己的房间的时候，自己都觉得雷爸挺惨的，晚晚都要独守空闺。（这词应该是这样用的吧？宝宝从电视上学来的。）

    而且呀，晨爸爸不跟雷爸一起睡，他哪来的弟弟妹妹？！

    突然想到这个严肃问题的宝宝立刻沉思起来，今晚要用什么借口把晨爸爸赶会雷爸的房间去。

    大概能够了解到宝宝的想法，翟斯好笑的敲了敲他胡思乱想的小脑袋瓜：“别再想些什么有的没的，乖乖给我睡觉。”说罢把怀里的宝宝轻轻放在柔软的大床上，自己也跟着躺了下来，拉了薄被过来给两人盖上。

    “小伊才不是胡思乱想呢，小伊要为未来的弟弟妹妹做一些贡献呀~”宝宝挥挥小拳头抗议道。

    翟斯苦笑：“说真的，小伊知道你的弟弟妹妹是怎么来的？”

    宝宝点头：“听妈妈说过，只要两个人关在房间里，第二天就会有宝宝的了。想当初宝宝也是这么来的。”

    翟斯无语，半晌才拍拍宝宝的小身子：“这些等你再长大些才说，现在给我睡觉。”

    “喔~”看到翟斯坚决的神色，宝宝乖乖的把半张小脸缩到被子下，努力培养睡意。

    一只小羊，两只小羊，三只小羊……

    不行，小羊会咩咩叫，太嘈了睡不着。

    一个小星，两个小星，三个小星……

    不好，竟然看见无数个小星一起瞪着自己，骂着为什么这么久不去找他玩儿，那情景怪恐怖的。

    一个晨爸爸，两个晨爸爸，三个晨爸爸……

    糟糕，每出现一个晨爸爸的身影，旁边总有雷爸的身影，成双成对的，看得他眼花……

    一个津赫哥哥，两个津赫哥哥，三个津赫哥哥……

    突然起来的思念让宝宝突然沉寂了下来，半晌才闷闷道：“翟斯……”

    “嗯？”

    “小伊突然很想津赫哥哥，不知道他最近过得好不好，有没有像小伊想念他一样，每天都有想念小伊……”

    翟斯沉默：“如果他足够重视你的话，他会尽快回到你的身边……”嘴上这么说着，可是心底却涌上一种复杂的心情。

    宝宝的小脸蛋从被子下钻了出来，坚定道：“他会的，小伊相信他的诺言！”

    “好好~知道了~快点睡觉，不然待会儿不让你吃最爱的红烧螃蟹。”翟斯搬动美食来说服宝宝。

    “好~”为了心爱的红烧螃蟹，宝宝决定乖乖睡觉。

    这一次，宝宝学乖了。

    一个翟斯，两个翟斯，三个翟斯……

    很多个翟斯在盯着自己睡觉，宝宝怎敢睡不着？于是宝宝很快就在无数个翟斯的监督下乖乖入睡了……

    第四卷神界篇

    第一章神界新章

    这一天，阳光明媚，风和日丽，蓝蓝的天空万里无云……不过这些对宝宝来说都不是重点，重点是……

    “小伊~晨爸爸和雷爸有事出去一下，晚上不用等我们回来做饭了……”晨扭捏地低着头，身旁跟着一脸微笑的雷诺，那温暖幸福的神态让宝宝不禁概叹爱情的力量真是无比伟大，竟然能让素来冰冷严肃的雷爸改造到如此地步。

    “嗯，小伊知道了~你们安心去吧，玩得开心点。今天晚上不回来也没关系。”反正他们两个经常玩得乐不思蜀，好几天才回来看看他，然后陪了自己没几天又再度出去度蜜月去了。

    晨的脸蛋轰的一声红了，雷诺笑着揽过脑袋埋得不能再低的晨，朝宝宝眨眨眼，挥挥手：“就这样子，难得回来人界一趟，我们要好好抓紧时间相处，小伊待在宿舍里记得要乖乖的喔~”没有了神界那些讨厌的监视审视眼神，这里连呼吸都特别自由轻松，他不好好珍惜时间，回到神界以后又不知道何年何月才能跟晨见面……

    目送完两爸的离开，宝宝疑惑的转头望向一直在自己身后的翟斯：“小伊说错什么了？怎么晨爸爸的脸这么红？”

    翟斯摸摸宝宝的小脑袋，微笑道：“没事，只是他们自己思想不纯洁，想歪了怪不了你。下午茶想吃什么？”

    “小伊想吃蛋奶酥，还是小伊来做吧~”宝宝撸了撸小收袖，正准备大显身手，却被翟斯给按捺住了朝厨房进发身子。

    “等等，是谁说过今天要好好把自己的房间收拾一番？蛋奶酥我来做，你收拾房间去，待会儿我端进你的房间里。”翟斯拧拧宝宝的小鼻子，轻笑他的没记性。

    “对厚~可是翟斯会做蛋奶酥吗？”宝宝搔搔脑袋，自从他长高以后，原本知道翟斯膝盖的身高此刻突然拔高到翟斯的腰侧，这么大的高度落差让宝宝不是很适应。

    翟斯勾起嘴角：“前几天看过小伊做过一次，应该不成问题。”语气很谦虚，但他表达的意思却带着十分的自信。

    宝宝张了张小嘴，佩服的望着翟斯：“翟斯好厉害喔~看过一次就能够学会？你比小伊聪明很多倍呢~”对于自己佩服的人和事，单纯的宝宝毫不吝啬自己的赞美。

    “呵呵……小伊那么能干，偶尔也要让我们这些待在你身边的人大展身手一下。所以，放心去收拾你的房间去吧，等我做好点心，希望能够你的房间能够比以前整洁不少。”翟斯点点宝宝的小鼻尖，宠溺道。

    不是说宝宝平常丢三落四，导致自己的房间乱七八糟。而是因为他的爱好太广泛了，炼金、魔法、药物、烹饪，而他平常又很喜欢动手做实验，结果他的房间里就堆积了不少各类书籍，还有各类半成品。

    于是宝宝这次就和翟斯商量着从客房中调出一间空房子来专门做宝宝的实验室兼书房，摆放宝宝的实验原料、成品和半成品，还有一些宝宝感兴趣的各类书籍。宝宝平常都可以在那里看书和做实验。

    要专门收拾这么一间房间来，对宝宝来说可是一件不小的事情，毕竟他要整理的东西真的不少。

    宝宝走进走进的房间内，望着那个摆放各类书籍还有实验品的角落，不禁摸着额头叹了一口气，那愁眉苦脸的表情要是让翟斯看见肯定会失笑出声。

    千里之行始于足下，一件一件来收拾吧！

    宝宝撸了撸小袖子，一副壮士断腕的壮烈表情迈向那堆杂物。

    嗯，这个是上次做特效晕船药用剩的柏冷石，属于原料类，先放左边。

    宝宝拎起一块晶莹如软玉的菱形石头，放到了一旁，转而拿起一块看似金属，又不太像金属的东西。

    啊~这个是前一阵子他研制出来的轻型类金题，用于以后制作轻型武器，或者制作轻型器具用，一定要收好……

    还有这个，从迈吉老爷爷手上掏过来的三大学院十大轶闻趣事，他一直很想看很久了，只是前几天郊游的事给耽搁掉了，都快忘记有这么一本书了……

    收着收着，宝宝望了望眼前那堆高度不减的杂物，再瞅瞅身后那几堆略微收拾出来的东西，皱起眉头来。

    都收拾这么久了，效果不太明显呀……

    晶莹剔透的黑眼珠转了一圈，视线落在自己手上的泛着幽光的小戒指上，猛的拍了拍自己的小脑袋：“对厚~有小戒在，干脆全把他们都收进戒指里头，去到戒指里头在慢慢整理出来好了，省得到时候分好以后又要两头搬。”

    说做就做的宝宝扬了扬小手，黑光一过，原本堆积成一座小山的杂物消失无踪，原本显得有点拥挤的房间此刻又恢复了宽敞明亮。宝宝得意得想道，这样就省事多了。空出来的地方可以用来摆放其他摆饰。

    对了，说起摆饰。翟斯的本体温伦之镜摆放在墙上也有一段时日了，想必铺了不少尘。以后小伊一定要记得勤擦拭，让翟斯看到也觉得舒服。

    于是宝宝又兴冲冲的跑进浴室里找来一块抹布，兴冲冲的刷的展开小翅膀，在半空中朝安静挂在墙上的华美黄金镜子飞去。

    就在宝宝拿着抹布凑近温伦之境的时候，温伦之镜平静的镜面略过一抹幽光，只是勤劳的宝宝没有发觉。

    宝宝在镜面上呵了一口热气，一边哼着小歌，一边愉快的在温伦之镜的镜面上勤奋擦拭着，镜子里的宝宝扬着轻松愉悦的微笑，清晰的映照着宝宝的一举一动以及他身后的房间景色。

    宝宝偶尔会停下了瞄瞄镜子里的自己，对于自己长大不少的小脸蛋摸了摸，又捏捏自己瘦长的小手臂，纳闷：自己什么时候才能长得像雷爸那么高大健壮？

    不管了，反正要多做运动，把身体练壮实起来就可以了。

    下定决心的宝宝于是擦得更用力了，把镜面擦的吱吱作响。

    突然间，宝宝抹布底下的镜面一阵扭曲，里面的宝宝景象逐渐扭曲成一个漩涡，散发出阵阵幽幽的金光。

    宝宝眨眨大眼，再揉揉双眼，确定自己真的没看错以后。对于那个近在咫尺的金色漩涡，不禁好奇的伸出小手，想要轻碰一下那越转越快的漩涡。

    房门此刻砰的一声巨响被踢了开来，紧随而至的是翟斯惊沉的声音：“小伊！别碰！”

    “啊？”宝宝一个侧头，小手指却在不小心间点在了漩涡的中心上。

    这时，镜中的金色漩涡骤然发出强烈刺眼的光芒来，炽烈得宝宝忍不住闭上了双眼。闭着眼睛的宝宝感到一股强烈的吸力从指尖处传来，自己飞在半空的身子毫无借力点，只能缓缓被吸力拉着走。

    渐渐的，吸力越来越大，宝宝都觉得自己整个身子都快要被拉飞起来了。

    这时候，宝宝感觉到自己的腰被一个熟悉的触感给紧紧搂住了，熟悉的气息和声音紧随而来，一声压抑的低叹在宝宝发顶响起：“小伊~我叮嘱过你多少次，未知的东西尽量少碰。”为什么他老是学不乖呢？

    知道自己这一次又闯祸了，又惹翟斯担心了，自知理亏的宝宝乖乖地缩在熟悉安全的怀抱中，不敢做声。

    “也罢，等看清楚是什么情况再说吧。”看见宝宝一副知错的乖宝宝模样，翟斯也不忍过多的苛责他什么。更何况现在的情况还容不得他再多说什么，掌握好当前的情况才是重点。

    有了翟斯的保护，宝宝尝试着睁开双眼，惊讶的发现他和翟斯竟然在一个金光闪烁的隧道中飞速穿梭着。

    “翟斯，我们现在怎么了？”宝宝不禁好奇的从翟斯怀里探出脑袋来，好奇地四处张望。

    把宝宝不安份的小脑袋给按会怀里，翟斯无语，是谁刚才还一副下不再犯的乖乖模样？

    “如果我没猜错的话，应该是温伦之镜中的空间连接不知道被谁触动了，而你又恰好凑上一脚，所以我们就被传送去联系温伦之镜的另外一头的空间。”

    连接镜子的另一头？

    宝宝惊呼：“那不就是神界？！”

    翟斯苦笑的点点头：“凑巧的是，你的两位父亲都刚好出去了，我们不知道会被传送到神界的什么地方……”这才是最麻烦的地方……

    “没关系啦，反正就当做去神界玩玩好了~~”宝宝一派的天真无忧，“反正这一次有翟斯陪着，什么都不用怕。”

    翟斯都不知道该如何说宝宝好了，那是神界，不是人界，自己的实力在神族面前可能连一拼的资格都没有……这叫他如何能不担心？

    趁两人还没有被传送去到神界，翟斯的心下略过千百个念头，低头严肃的对宝宝道：“小伊~你认真听好，以下我说的话一定要用心记着，并且一定要照做，知道吗？”

    宝宝从翟斯严肃沉重的红眸中察觉到了事件的严重性，乖乖的点头，竖起耳朵认真倾听翟斯接下来的交代。

    第四卷第二章初到神界

    神界，西方神族的族长书房。

    路过族长书房的一队神族卫兵中某人揉了揉双眼，隔壁的同伴捅了捅他的手臂，一脸暧昧的低问：“怎么了？很吗？一定是昨天晚上跟老婆**太久，累着了吧？”

    “去！”揉眼睛的士兵挥了挥手，“昨晚我老婆回娘家去了，我睡得早，哪有什么睡眠不足？我刚才从族长的书房窗口望去，看见里面有人影晃动，再认真看，又什么都没有。我想可能是我眼花了。”而其那人影还有着一头在西方族内十分惹眼的黑色头发……不过，应该是他看错了……毕竟这是西方族守卫最为森严的族内重地，有哪个不怕死的东方族刚闯来这里？听说族长还被东方族那个妖魅的族长给勾引过，不过族长意志玲定，没被美色诱惑成功。TNND，下一次让他碰到东方族一定要狠狠教训一下那些嚣张的东方族，竟然敢公然挑衅西方族的脸面？！亏得家里一直仰慕英俊伟岸的族长大人的妹妹为此哭花了小脸，要是让他碰见东方族的人，一定见一个打一个，来一双揍一双！

    隔壁的同伴无趣的耸耸肩：“东方族那些家伙哪有胆子潜到这里来？又不是嫌命长了……走快点，巡逻完趁你老婆回娘家去了，咱们今晚去翠莺楼乐和乐和。”

    “要去你自己去！”士兵立刻弹离同伴散布远，像是他身上有什么可怕东西似的，“要是被我老婆知道了，我肯定吃不完兜着走！”

    “别这样嘛……怎么有了老婆就成了妻管严？这样很没男人气概耶~~”好色的同伴继续积极怂恿着，“想想翠莺楼那些温香软玉，吐气如兰的解语花们……你就不心动吗，兄弟？”

    “后面的，给是安静巡逻！否则按规矩处罚！”前方的巡逻队长威严的声音响起了，私聊的两人立刻脸色一肃，默言安静继续未完的巡逻，刚才那一段小小的插曲很快被二人抛到脑后。

    雷诺的书房内，挂在墙上那一面宝镜，金光一闪，很快又恢复了平静。

    书房的地面上，一颗不起眼的白色小圆石静静躺在那里，左右转了一圈，确定四下无人，不，是无神后，小圆石开始咕噜噜的在地面上滚起来。

    这颗不起眼的小圆石相比大家很熟悉，就是宝宝每每冒险必备的好用工具――小石窝。待在里头的宝宝不禁又一次拍拍小石窝的内壁，温柔的眼神温柔的力道害的小石窝在前进的途中打了个趔趄。

    翟斯在宝宝头上敲了个暴栗：“给我安份点！”

    宝宝痛呼了一声，摸摸小脑袋，大眼睛滴溜溜转着，却不敢再造次。

    “翟斯，原来神界的天空也是蓝色的，也有花草树木耶~~”宝宝缩进翟斯的怀里，津津有味的看着石窝墙壁上现场直播的外头神界的风景。

    “那小伊想象中的神界应该是什么模样？”翟斯好笑的问。

    宝宝歪歪脑袋，满脸天真的问：“不是应该烟雾弥漫，仙境飘飘，所有人看起来都像不吃人间烟火那样么？”

    “傻小伊，其实神界跟人界一样，生活在神界的人们也有七情六欲，喜怒哀乐。只是神界的环境造就了神族的不凡能力而已。用你曾经说过的话来说，就是神界跟人界其实是两个相互独立的空间，只是这两个空间又带着一定的联系。例如你的两位爸爸都可以从神界降临到人界，不过代价就是自身神力自降四成。所以说冥冥之中，都有一种大规则在束缚着各个空间的运转。”

    “哦？那小伊原来那个世界也是？那是不是意味着有一天小伊或许能够回到原来的世界？”想到这一层，宝宝万分兴奋，双眼发光的瞅着翟斯。

    翟斯的脸色闪过一抹黯然，不过依然温和地摸摸宝宝的小脑袋：“那就要看小伊的努力~~我相信只要你努力去寻找的话，终有一天能够得偿所愿。”原来宝宝对自己原来的世界一直念念不忘……要是宝宝有一天真的找到回去的方法，到时候他又该怎么办呢？

    宝宝没有察觉到翟斯的异样情绪，只是沉浸在希望中：“小伊一定会努力寻找回去的办法的！”

    “好了，现在不是讨论这个的时候。当务之急是找到一个安全的地方，让我们可以待到你两位爸爸找到我们为止。”翟斯捏捏宝宝嫩嫩的小脸蛋，转移他的注意力道，“照现在的情形来说，我们的情况不太妙。这里是西方神族的地盘，要是让他们发现了你，后果不堪设想。而且，神族的力量深不可测，在这里智石能不能完全隐匿我们的气息行踪也是一个未知之数。所以我们一定要千万小心，知道吗？”翟斯曾听雷诺和晨说过，东西两大神族之间的间隙和矛盾有多大，宝宝如今的样貌在西方神族中不惹事才怪呢……

    “好~”翟斯的严肃语气让宝宝一凛，乖乖点头应道。他不能因为自己的一时粗心而连累到翟斯被发现，想到这儿，宝宝原本轻松的心情也严肃起来了。

    小圆石小心翼翼的在路上滚动着，偶尔有人路过，就隐在花丛下，充当一颗普通的路边石头。

    宝宝跟翟斯待在小石窝里，发现他们现在待在地方经常有金发蓝眼的卫兵肃脸巡逻，建筑有点类似于西式的建筑结构。复杂的结构让宝宝绕的双眼直转圈圈，还不小心迷了路，最后翟斯果断的接下指路的大权，省得他们要在这里绕上好几天。

    突然间，翟斯和宝宝察觉四周有点不太对劲。

    好像四处巡逻的士兵突然增多了许多，巡逻的队伍次数也频繁了许多。士兵们的脸色一脸严肃萧冷，仿佛发生了什么重大事件似的。

    宝宝和翟斯相视一眼，疑惑道：“翟斯，他们怎么了？怎么感觉到气氛很沉重似的？难道，他们发现咱们了？！”

    翟斯摇头：“不对，看他们的样子不像在搜寻什么，而是在防范着什么，好像是有什么重大事件即将发生似的。”

    “重大事件？雷爸如今在人界，他们能有什么大事发生？”宝宝更加不解了。

    翟斯沉寂不语，能在一族之长离开之际在族内掀起风浪来的人，恐怕只有雷诺曾提过的长老会了……

    难道他们想趁雷诺不在神界的机会，弄出点什么事情来吗……

    第四卷第三章长老会的阴谋1

    西方神族的会议大堂，众人一脸肃穆的端坐其位，位处最中央本该由族长大人落座的座位空着，紧挨着族长御座的长老座位此刻却一个不漏的全坐满了。刚走进来的人，一看见赫然满座的长老座位，平常最多同时出现两三位的长老们今天竟然同时倾巢出动，再看看空荡荡的族长位置，长老们脸上沉重严肃的表情，明眼人都知道族内要发生什么大事了。

    “咳咳……”大长老清咳了一声，徐徐站起身子来，迥然有神的目光扫视了全场一眼，威严开口道，“既然大家都到齐，本长老今天有要事宣布。”说是西方族的大长老，但是他的年纪看上去一点都不老，反而有着迷人的中年男人魅力，健硕的身体，能干的手腕时常让族内上至半老徐娘，下至情窦初开的少女着迷不已。听说这一届的大长老杰诺是历届长老会中最为年轻有为的一位，其厉风疾行的行事手腕让其他年纪比他大上好几倍的长老们对他佩服不已，甘愿听他驱使。

    “等等，请问大长老，族长大人呢？”一位落座在距离会议大堂门口最近的年轻神族站起来，恭敬问道。

    大长老不动声色的撇了一眼身侧的二长老，后者摸了摸自己修长的胡子，解释道：“前天族长交代我们，他这几天会离开神界处理要事，特意把族内大权暂时交给了大长老。本长老以长老会七大长老的名誉对此话的真实性作出担保。”

    二长老的话音刚落，其他五位长老也同时站起来，信誓旦旦的道：“我们以长老会的名誉对此作出担保！”

    年轻人点点头：“好吧，族长大人外出，长老会有权暂时行使最高议政权。”说罢便乖乖坐下了，俯身之际和上位的二长老交换了一个意味不明的眼神。

    原本对长老会突然召开的族内最高会议有所疑惑和异议的人，在听了年轻人的话和长老会的保证后，也消除了心里的疑惑，静守着大长老的下文。

    瞅见众人的疑虑消除得差不多了，大长老再度站起来，扬声道：“各位族人，趁着今天这么庄重严肃的会议上，本长老郑重向大家介绍一个人。”

    介绍一个人？谁呀？

    此刻众人的眼中都清晰透露着这么一个疑问。

    看到众人的疑惑很轻易的被挑动起来，大长老勾起薄唇，双手拍了拍。

    一阵沉稳的步伐从会议大堂的门口传来，众人闻声把目光纷纷投在门口出。一抹高大沉稳的身影在灿烂阳光的笼罩下，徐徐走进了会议大堂。

    等众人在灿烂夺目的阳光下辨别出来人的相貌后，不禁纷纷倒抽了一口气：“不会吧？！难道真的是……难道预言真的要成真了？！”

    “太好了！我们终于能够出一口恶气了！”

    “打到东方族！称霸神界！”这时一把极具煽动力的响亮声音高声拔起，在议论纷纷的会议大堂里投下了枚份量十足的炸弹。

    众人先是一呆，随即挥起拳头志气高昂地附和道：“对！打到东方族！称霸神界！”

    这时候，会议大堂某个不起眼的角落中传来一阵奇异的波动。

    大长老眉头皱了皱，眼里闪过一抹异色，随即恢复平静，他扬了扬手，群情激动的大堂随即安静了下来：“相信大家也看得很清楚。西方族最骁勇善战的分支，夜魔族已经回归。传说中的预言曾说过，当夜之星回归西方，帝星苏醒，东西合一。族人们，夜魔族的回归意味着我们征服神界的时机成熟了。这些年来，大家难道就看得惯那些嚣张可恶的东方族在我们面前横行霸道吗？！”

    “不！”众人一凛，心中燃气熊熊的民族怨愤怒火，“铲平东方族！”

    西方神族口中的夜魔族来使，紫发紫眸，一脸淡然的瞅着眼前情绪的金发碧眼神族，由始至终未发一言，仿如一个站在一旁看闹剧的旁观者。

    平静的俊脸在刚才那股奇异波动传来的时候才出现了一丝波动，平淡的视线不动声色的朝那个角落扫了扫。

    这时，大长老右手高举，威严的声音淳淳诱导道：“夜魔族的回归，对我族来说就是一个大好的时机，难道我们让这个大好机会白白浪费掉？”

    “不！”异口同声。

    “那么我们应不应该立刻筹备攻打东方族？”

    “应该！”情绪激昂，群情汹涌。

    恰逢此刻，门口出出来“砰”的一声巨响，一抹高挑傲然的身影徐徐踱进会议大堂，特有的懒洋洋语气问道：“哟~好热闹呀~~难得本祭司出门一趟，族内就开始开起最高会议来，大家想趁族长大人出外的期间闹出点什么事来？”在这个关键时刻出现的不是别人，正是东方族地位声望仅次于族长和长老会的大祭司，他的出现像是一盆冷水，把刚才还热情高涨的火苗刷的一声给浇熄不少。

    “不敢！”瞅见大祭司的骤然出现，大长老杰诺双眼冷光一闪，嘴上还是说着谦虚的话，“族长大人外出，夜魔族的突然回归，证明攻打东方族的时机已经成熟，我族再也不需要眼睁睁看着东方族那些嚣张的家伙老是对咱们挑衅而视而不见。这么难得的机会不容错失，既然族长大人不在，长老会唯有撑起重任，带领族人站起来齐心协力，铲平东方族，统一神界。”

    “哦？”大祭司徐徐步到仅次于长老会下方的专属位置上，妖魅的狭长冰蓝眼眸斜斜的睨了一眼面不改色的杰诺大长老，似笑非笑，“的确是听难得的机会。不过，众长老们似乎忘记了一件事。那就是族长大人交代过，凡是涉及攻打东方族的任何计划和决定，都要经过他的亲自签字批准才能通行。不知各位长老们是不是年纪大了，记忆力衰退了，连这么重要的事情也忘记了呢？”

    大祭司慵懒的语气底下字字如针，刺的在座的众长老脸色骤变，一脸愤怒的瞪着他。

    大长老杰诺朝其他人使了一个眼色，示意他们冷静下来，回头朝大祭司不卑不亢道：“大祭司说得很有道理。攻打东方族这么重大的事的确需要经过族长大人的首肯，可是如今族长大人外出，最高议政权自然落在长老会身上。如今夜魔一族的突然回归，意味着我族战斗力的翻倍，这么良好的攻打时机，难道我族真的要白白浪费吗？要是等族长大人回来的时候，对方依旧知晓我方的行动，一早做好准备抵御我族的进攻，到时候想再攻打东方族的仗恐怕会很棘手。”

    “是吗？大长老你这话说得有点不太对。既然你说咱们族内的男儿个个都骁勇能战，东方族那些嚣张家伙根本不会是我族的对手，如今再加上夜魔分族的加盟，简直是如虎添翼。我族具备了这么良好的条件，为何却要贸然行动？要知道攻打东方族并非一间草率的事情，没有经过详细的部署和计划，任何的战争都难得取得胜利。既然如此，为什么不等咱们英明的族长大人回来以后再作出决定，并且在他的英明带领下一举进攻东方族？”

    刚才还被长老们煽动得热情激昂的众人如今听大祭司这么一说，也觉得挺有道理的，纷纷点头附和着。

    第四卷第四章长老会的阴谋2

    大长老杰诺牙关紧了紧，精光一闪，随即微笑道：“大祭司说得也很有道理。只是长老会最近却截获到一个惊人的消息，这个重大的消息不得不让我们长老会不惜冒着族长不在这一事实而召开这个重要会议。”

    大祭司挑了挑眉，一脸不可置否：“到底是什么重大消息能让咱们族内七大长老全员齐聚，甚至坐立不安？”

    仿佛早有准备般，大长老杰诺镇定的微笑着，拍了拍手掌：“来人，把人带上来！”

    很快的，两个高大强壮的士兵拖着一个人堂而皇之的走进了会议大堂。众人一看，不禁纷纷倒抽了一口气。

    被拖着的人虽然低垂着脑袋，但是他那头黝黑的发丝揭露了他的身份，那人正是西方族的对头东方神族的人。

    “不会吧？怎么可能？”

    “真的是东方族的人……”

    “东方族的人怎么会出现在这里？！”众人怒嚷着，“八成是当间谍来了！”

    两位押送来人的卫兵把人躺放在地上，让大家可以一睹对方的真面目。只见来者双眼紧闭，眉头紧锁，依然不减他清研秀丽的风采，精巧的五官恍如陶瓷捏制而成，让人有种一碰即碎的珍贵脆弱感觉。

    看清楚来者的相貌后，在场的百分之八十的男性纷纷吞了吞口水，在心里暗骂：TMD，东方族那些妖孽，无论男女都长得那么祸水，妖魅惑人，害得他们差点受到诱惑，在思想上对不住自己的老婆了……

    “咳咳……”大长老杰诺清了清嗓子，唤回大家迷失在东方族少年身上的神智，“各位，前两天，长老会偶然在族地的附近捕捉到这个东方族的间谍，并且使用族内秘传的摄魂术对其逼供，并且从他身上得到了一个千真万确的可怕消息。”

    “什么消息？”人们纷纷问道。

    大长老杰诺眼底闪过一抹精光，这时反倒悠闲的坐了下来：“事关重大，本长老不敢妄言。大家还是亲自听听那间谍的供词吧，二长老。”说罢，杰诺朝二长老示意了一下。

    二长老点点头，站起身来缓步走到仰躺的地上的东方族少年身旁，低声喃了一段含糊不清的咒语，任是众人耳朵竖的老高还是分辨不清他具体在念什么，于是纷纷叹服：果然是本族最为神秘的摄魂术啊……他们连听都听不懂二长老在念些什么，别说想施展出来了。

    念到最后，二长老不断张翕抖动的嘴皮总算放慢了速度，最后几个字咬得特别清晰可见：“东方族罪人，摄魂即现！醒！”

    东方族少年的双眼骤然睁开，可惜漂亮的黑眼此刻却茫然无神，全然失去了焦距。

    “告诉本长老，你来到东方族地有什么阴谋目的？”二长老见施法成功了，立刻开始逼供。

    黑发少年惘然失神良久，才幽幽答道：“……护送我族族长前来西方族……”

    东方族的族长？！

    在场的西方族人纷纷被少年吐露的话给炸开了锅，不会吧？对头的族长竟然无声潜到他们族地的附近，到底是怎么一回事？！

    “东方族的族长悄声潜到我族族地附近到底有什么目的？”二长老知道自己的问题牵动着在场族人的心，不禁眼底闪过一抹得意的神色。

    东方族少年眉头紧皱，双眼闪过一抹挣扎的神态，嗫嚅道：“……不能说……”

    少年这么一挣扎，在场的西方族人更加心急知道下文了，有人不禁开口催促着二长老：“二长老，快！加把劲把间谍口中的重大阴谋给问出来！”在这个关键时刻，没人留意到那人正是刚才坐在靠近门口的年轻族人代表。

    “对对！”其他人纷纷附和着。

    “各位稍等，等本长老再加两成魔力，让这东方族间谍乖乖就范！”二长老摸了摸胡子，嘿嘿奸笑着，那语气怎么听都有点暧昧不明。

    众人还在疑惑，二长老正经的咳了咳：“各位族人有所不知，这摄魂术要想发挥出更大的威力，必须要施法者亲自接触对方的胸口，因为胸口处正是每个人心绪的最大命门！所以……”

    二长老颤巍巍的橘皮手掌，颤巍巍的伸向东方族少年的胸襟，打算解开对方的衣带，手指触及少年白皙晶莹的锁骨肌肤，低垂的眼睑下闪过一抹垂涎之色。

    听到这个，在场的所有人都发出理解的声音，纷纷说着这是为了族内重大事情，他们能够理解二长老的行为云云。只是不少暗暗吞咽口水的声音、伸长不少的脖子和望眼欲穿的视线泄露不少人垂涎的心思。

    大长老在听到二长老的话是眉头不动声色的皱了皱，背对着大长老的二长老自然没有发现杰诺的这一神色。

    而在场也只有大祭司和某位刚刚回归的夜魔族由始至终保持一脸淡然的旁观这场所谓的逼供戏码。

    这个时候，一把清脆的童嗓嫩嫩在寂静的大堂中响起：“住手！坏蛋爷爷！”

    众人惊愕，小孩子的声音？会议大堂什么时候出现小孩了？而且说起小孩子，他们族里头已经有数百年没有新生命出生了……哪来的小孩出现呀？

    就在众人四下搜寻那脆嫩声音的主人的时候，一颗不起眼的小圆石悄然靠近那脏手还停留在昏迷少年的胸口上的色迷迷二长老。

    下一刻，人们只觉脸上掠过几阵凉风，然后“轰”的一声巨响，大堂里骤然升起一股白蒙蒙的烟雾，遮住了所有人的视线，直熏得众人咳嗽不已。

    “温柔的风啊……咳咳……帮我……吹走这些可恶的烟雾……咳咳……”也有人尝试动用风系魔法把这些烟雾吹走，可惜任凭那风怎么吹，大堂里的烟雾还是源源不绝，吹也吹不散。

    “哎哟！”白茫茫的烟雾里传来一声老头的痛呼，紧接着就是几声啪啪的两声。

    过了半晌，浓郁的烟雾总算消耗得差不多了，在狂风的吹拂下，消散的七七八八了。众人却惊讶的发现，大堂的中央刚才还安静躺着的东方族少年不见了！只剩下二长老苍老的身影迷迷糊糊的躺在那里。

    “二长老！你怎么了？！”有长老会的人连忙跑过去扶起他，哪知等二长老的老脸一抬起，那人呆了呆，忍不住“噗嗤”一声喷笑了开来。

    众人不解，视线跟着落在二长老的脸上，随即也“噗”的一声忍俊不禁。

    原来二长老的老脸不知何时被人改了模样，只见他干瘪的老脸上上下左右分别被印了四种图案，额头处是一只胖嘟嘟的肥猪、下巴是一张吐着舌头的狗脸、左边的脸颊印着一只线条简单的乌龟，右边的图案更简单，只有一个圆圈，只是看那形状很想大家平常的吃惯的鸡蛋。

    “噗嗤！猪狗、龟蛋！哈哈！”首位的方向传来一声肆无忌惮的狂笑，众人惊讶望去，发现毫无顾忌的笑声正是来自素来散漫轻狂的大祭司，在了解了那些图案的含义以后，一些平常碍于二长老脸面不敢笑出来的人跟着大祭司狂笑起来。

    总算回过身来的二长老脸色一阵红，一阵青白，可谓十分精彩，手指颤巍巍的指着在上头笑得捶胸顿足的大祭司。可是指着指着就发现不对劲：“大长老和夜魔族来使呢？”

    “刚才有人制造烟幕扰人视线，把东方族的间谍救走了，大长老和来使想必是追出去了。”大祭司总算重狂笑中勉强平复下来，笑意盎然的视线落在二长老的脸上，嘴角总要忍不住勾了勾。

    二长老脸色再度青白交接，咬牙道：“没想到东方族那些可恶的家伙竟然还有同伙！不但把人救走了，而且胆敢侮辱本长老！真是罪不可恕！”

    “不管怎么样，最重要的人证被救走了，大长老也追出去了，一切的事情等大长老能不能把间谍追回来再说。散会！”大祭司手一挥，威严道。

    “你！”二长老咬了咬牙，眼看一直以来的准备就这么告吹了，怎能不狠瞪大祭司。

    大祭司无动于衷的盯着自己修长的手指，朝下方的众人道：“散吧~散吧~顺便告诉大家一声，族长大人传消息回来了，会在明天早上回族，请大家作好心理准备。”说最后一句话的时候，大祭司长眼斜斜的扫过众长老，眼神意味不明。

    众长老的脸色或青或白，精彩纷呈，不过总体来说都不太好看就是……

    第四卷第五章蜕变

    在宝宝单纯的世界定义里面，很少有人真正评得上“坏蛋”二字，除了上一次在什刚城遇到的人口贩子们外，这一次在神界意味碰到雷爸的族人们在开会，可是不知道为什么，自从那个跟自己同样的黑发黑眼的东方族人出现以后，那里的气氛突然变得很古怪，那些人原本很高尚正经的脸上突然变得很奇怪，奇怪得让宝宝打从心里觉得讨厌。

    还有还有，那个看上去年纪都一大把的老爷爷，不知道为什么，他望着昏迷的东方族哥哥的时候的眼神，让宝宝觉得心底很不舒服……

    “小伊？怎么了？”翟斯察觉到宝宝的不对劲，连忙柔声问道。

    宝宝皱着小眉头，小身子站在石床隔壁，望着安静沉睡中依旧不忘眉头紧锁的东方族哥哥，闷闷道：“翟斯……小伊这里不舒服……”小手指指自己的小胸口。

    此刻他们驱使着小石窝一路狂窜，直到来到人烟稀少的地方才找了一个隐蔽的树洞钻了进去，暂时按兵不动。

    翟斯跟宝宝签订了心灵契约，宝宝的心思翟斯能了解一大半，知道宝宝难过的原因。柔和着眉眼，翟斯俯身把宝宝长高不少的身子搂进怀里。

    “嘿~今天这么一抱小伊，突然发现小伊真的长大不少了……”翟斯抱着宝宝，不，是小伊（宝宝已经开始长大，以后都要称呼他为小伊了），脸颊在小伊粉嫩的脸蛋蹭了蹭，嘴里说着八竿打不着的题外话。

    小伊纳闷的瞅着一脸微笑的翟斯，点点头：“小伊长大已经是好一阵子前的事情了，为什么翟斯到现在才说这个？”

    “不，前些日子的小伊还没有真正长大。”翟斯点点小伊小巧的鼻尖，笑道。

    小伊瞅瞅自己长大不少的身体，再摸摸自己的小脸蛋，疑惑的嘟囔：“是长大很多了没错呀……”

    “那是身体上的长大，今天以前的小伊，即使身体上长得再快，那也只停留在身体的层面上……”

    小伊挠挠小脑袋，思索半刻，还是想不出个所然来，小眉头皱得更紧了：“小伊不明白……”

    对小伊还是烦恼不已的模样，翟斯觉得已欣慰又心疼：“傻小伊~你今天这种反应，说明你开始懂得烦恼一些你不懂的事情，证明你的心也开始跟着身体慢慢成长了……”

    “啊？”

    “小伊~~说实话，如果可以的话，我们这些守在你身边的人真的希望你能够永远都保持着既有的天真烂漫，无忧无虑，外界所有的风风雨雨我们都能替你挡下，为你筑起一片纯真无忧的天空……可是，这毕竟只是一种最最美好的设想而已……”翟斯抱着小伊，坐在床沿，语气有着太多的期盼和暖意，“小伊想想，假如你的世界里头永远没有伤心，也没有伤害，身边永远有着我们的陪伴，每天都过得开开心心的，这样的日子你快不快乐？”

    小伊歪着头想了想，脸上绽放出愉快的笑容，嘴边的两个小酒窝一隐一现的，可是随即笑容很快就消退下来了。他摇摇头：“妈妈曾经跟小伊说过，很多东西都是相对而言的。没有伤心，就不会显出快乐的可贵；没有离别，我们就不会好好珍惜相聚的时刻……”这些道理他记在脑子里，却没有真正记在心中……

    翟斯亲亲小伊的额头，温柔如水的红眸直直地望进小伊眼底：“小伊说得很对。外面的世界有很多很多的意外和不如意，世上也没有完全不透风的墙，我们担心，万一有一天你的世界里有我们顾及不到的缝隙，万一有一天你在我们顾虑不到的地方受伤了，那时候，天真单纯的小伊该怎么办？就算我们再安慰再弥补，伤害早已造成，而其对于毫无防备的单纯小伊来说，这伤痕特别的深……那个时侯，我们除了在懊悔中陪着你伤心以外，还能做些什么？”这一系列的假如，一直埋藏在翟斯心底的最深处，每每看见宝宝天真毫不设防的笑靥，他内心的担忧就越深。

    感受到翟斯沉重语气底下的层层深忧，小伊在这一刻深刻感受到一直待在自己身边的翟斯心底最深处的想法，暖暖的感觉溢满了满心满眼。

    心底某一层薄薄的东西随着翟斯的话而逐渐分崩离析，等到小伊再度抬起头来，迥亮的大眼里某中东西悄然消失，而有一种坚定的光芒取而代之。

    “翟斯，你的意思，我明白了……”依旧粉嫩的小手摸上翟斯俊秀的脸庞，绽开的笑容依旧灿烂，却多了一种让人炫目的信心和决心，“我会学着长大，学着面对很多很多的不开心不好的事情，即使受伤了也不怕！因为，我知道，你们会一直在我的身边陪伴。即使有一天我们意外分离了，小伊还是坚信，你们的心一直会在我身边！”

    妈妈曾说过，人的一生就是一条路，路的开始，爸爸妈妈为小伊遮风挡雨，撑起了一片宁静无忧的天空，但小伊终有长大的一天，那个时侯，小伊该学着如何在爸爸妈妈支持依恋的目光下走出避风港，独自面对外头的风风雨雨……因为人生的路还很漫长，而爸爸妈妈不能永远陪在小伊的身边……

    在以前的世界里，小伊还没来得及体会妈妈的这番话，就意外来到这个世界里，然后虽然他一直在心底跟自己说要坚强，要自立，但是自己还是忍不住对翟斯他们依赖起来……原来，自己一直以来还是选择躲在一个宁静单纯的世界里头，不敢站起来勇敢面对……

    想想从小就失去爸爸，和妈妈艰苦在人类的世界里求活的小猫，他在妈妈生病以后依旧坚强的担起家里的重担，一边卖鱼，一边到处为妈妈找药寻医……

    还有自己一路上碰见的各种各样人们，淳朴的阿尔哥哥还有他那个蹒跚着步伐出外觅食可爱懂事的弟弟……为自己的母后只身出外寻药，以致被人贩子拐了去的埃尔哥哥……

    突然发现，跟这些平凡的人们比起来，自己还有很多不足的地方……很多很多的感动，正是来自他们这些认真活着的人们身上……

    还有一直陪在自己身边的翟斯、晨爸爸和雷爸，小戒、米利、津赫哥哥他们……还有自己来到这世界以来遇到的真心对待自己的朋友们……

    这一刻，小伊突然觉得自己已经拥有了全世界……

    等到小伊从沉思中清醒过来后，他笑盈盈的对上翟斯担忧的目光：“翟斯，谢谢你们，一直陪在我的身边，守候我，引导我……我以后会勇敢地站在你们身旁一起面对一切的！世界上或许有很多很多的阴暗和伤害，不过小伊依然坚信希望，坚信世上一切的美好！”因为他已经拥有了世上最美好的东西……

    翟斯笑了，从这一刻开始，小伊才算真真正正的蜕变完成……

    未来的日子，小伊的路将会走得如何，翟斯突然间十分期待……

    第四卷第六章谜样杰诺1

    仔细算起来，除了小星和晨爸爸，眼前这位躺在石床上昏迷不醒的漂亮哥哥，是小伊自从来到异世界以来第三个黑发黑眼的人了……

    可能是对以前世界的留恋或者别的原因，小伊对跟自己同发色同眼色的人特别感到有一股亲切感。

    听晨爸爸说过，东方族的领地里，人人都是黑发黑眼，五官都较为清淡浅致，说得小伊对东方族地向往不已，期盼着有一天自己也能光明正大的走在来来往往的黑发黑眼人群中，畅笑自如……

    越想越心动的小伊扯扯翟斯的袖子，双眼发光道：“翟斯，咱们快点出发赶去晨爸爸的族地吧……咱们到了那里就能安全了，而且说不定能够找到人来帮助这位哥哥。”

    翟斯思量半刻，觉得再待在这里的确很不安全，于是点头同意了。

    “对了，刚才在会议大堂上碰到的那个人……”看上去很像小伊曾经提过的津赫……

    小伊明亮的脸蛋黯了黯，随即坚定的迎上翟斯担心的目光：“小伊相信津赫哥哥！咱们立刻出发吧！”

    翟斯点头，转身替床上的昏迷少年拢了拢被子，然后走到小石窝转播外界镜像的墙壁跟前：“照我们刚才逃窜的方向来看，应该走这边，跟刚才西方族领地的方向刚好相反，希望我们的运气足够好，不要碰上另外一个西方族领地。”

    小伊点头，灵活的操纵着小石窝钻出树洞，缓缓的降落到地面上打算疾速前进。

    这时候，一把有点熟悉的低沉声音在寂静的树林中响起，下一刻，漂浮在半空中的石窝被一只大手掌给拢握住了。

    “想走？”沉沉的男嗓带着某种道不清说不明的意味。

    翟斯和小伊都一惊，这声音听上去怎么那么耳熟？

    小伊抓着脑袋想了想，随即恍悟：“是刚才西方族的那个大长老的声音！”

    翟斯脸色一沉，他们的行踪何时被发现的？这个大长老又是在这里守了多久？

    “出来，我的耐性有限。”大长老放大版的俊脸此刻映在石窝的墙壁上，湛蓝如天空的眼睛此刻阴霾密布，轻挑的剑眉揭露了他的不耐烦。

    小伊和翟斯相视一眼，一时不知道该怎么办好……

    有一点翟斯很肯定的就是，一定不能让他发现小伊的存在。

    气氛就这么僵持住了……

    翟斯一时也想不出什么办法，而很显然外头那位握着小石窝的大长老耐心宣告用完。

    大长老似笑非笑，眼底的阴冷却更重了，薄唇掀了掀：“智石，变大。”

    他的这句话彻底把待在小石窝里头的两人给惊呆了。

    翟斯惊讶的是，这人竟然知道小石窝的原名？！

    小伊惊讶的是，小石窝竟然真的听大长老的话，乖乖的变形扩大中。这到底是怎么一回事？！

    等到小石窝扩大到正常的尺寸的时候，翟斯和小伊都能够看见出口外那抹高大如山的身影了。

    在面对如此诡异而又危险的情况下，小伊和翟斯对视一眼，彼此绽放一抹无畏的笑容。

    小伊的小手伸进翟斯的掌心，后者紧紧握着那软软的小手，紧紧相牵的双手一如两人共同面对患难那般坚定无惧。

    于是翟斯和小伊手牵着手缓步度出了石窝的出口，就在小伊后脚刚踏出石窝的那一刻，他空出的小手一个手势，小石窝立刻在一抹黑光的笼罩下消失无踪。

    最起码，他们还能保护那昏迷中的哥哥不受伤害。

    大长老杰诺把小伊的小动作看在眼底，眉头挑了挑，扫过小伊手上那枚戒指，轻哼了一声，仿佛在问，你以为这样就能护得住他吗？

    很显然，大长老杰诺的目标并不是放在被小伊他们救走的少年身上，而是寻思的目光轮流打量着翟斯和小伊。

    在触及翟斯的时候，大长老杰诺嘴角轻蔑的勾了勾：“人界的卑微生物怎么跑到神界来了？”

    当杰诺的目光落在一脸掩不住紧张的小伊身上时，目光顿了顿，迷离了一会后恢复清明：“你！”杰诺的下巴朝小伊努了努，“东方族的小屁孩，告诉本长老，你从哪里冒出来的？还有，为什么智石会在你的手上？”

    “啊？”一直紧张防备的小伊在杰诺突如其来的问题下，呆了呆，一时不察乖乖吐了真言：“从哪里来？从人界来呀……智石？是指小石窝吗？从我出生那一刻开始，它就一直陪在小伊身边了呀……”

    “小伊！”翟斯连忙喝止着小伊，可惜已经晚了，该说的小伊已经乖乖吐露完了……

    杰诺皱了皱眉头，东方族最近数百年来跟他们一样，都没有新生命诞生，要真说有的话，就只有……

    熟知内幕的大长老杰诺很快就弄明白了小伊大概的来历，只是，为什么自己在咋看到这小孩的时候，会有一种熟悉的感觉？还有他手上的智石……难道……

    一个荒诞的念头突然闪进杰诺的脑海中，虽然很不可思议，但是这念头却牢牢在他心底生了跟，并且茁壮成长中。

    杰诺深深的望着一脸紧张不安的小伊，那执着打量的眼神盯得小伊全身发毛。而杰诺却越看越笃定心底的念头，于是他忍不住朝小伊迈开了步伐。

    翟斯一脸警惕的挡在小伊跟前，把小伊护在身后。

    杰诺嘴角不屑勾起，右手一挥，蓝色的疾风一扫，翟斯护住小伊的身影顿时不稳，狂乱的蓝色风刃刮得翟斯狼狈不堪，拼命运气全身的力量抵挡杰诺轻而易举的一击。

    可恶！！

    难道他们之间的力量差距真的就这么悬殊吗？悬殊得像是大象和蚂蚁的区别？

    “翟斯！”站在翟斯身后的小伊担忧的呼唤着，却又怕翟斯分了心，一时间不知该如何是好。

    就在翟斯拼命抵制杰诺的一击的时候，杰诺的身影不知何时无声出现在小伊的身后。

    下一刻，小伊被杰诺像抓小鸡般拎了起来，杰诺的大手笨拙地把小伊抱入怀里。

    小伊惊呼一声，翟斯闻言，分心往后望了一眼，不禁惊道：“小伊！”

    翟斯这一分心的结果就是他被狂暴的蓝色风刃给掀翻在半空中，然后重重摔摔在不远处的空地上。

    “翟斯！”小伊惊骇地在杰诺手中挣扎着，可惜他那微薄的力量对杰诺来说根本就像小猫抓痒。

    第四卷第七章谜样杰诺2

    杰诺的大手探到小伊娇嫩的耳朵，仔细掀翻打量了一番，在看到小伊耳朵处那隐蔽的双耳洞后，双眼一瞠，眼底沉积多年的阴郁突然烟消云散，狂喜袭上心头。

    耳朵处最为敏感怕痒的小伊被杰诺的大手骚扰得痒痒的，像条小泥鳅般不停的扭动挣扎，想要挣脱杰诺抓住自己耳朵的大手。

    虽然已经确定了百分之八十，杰诺还是慎重的把手探向小伊的胸脯，手掌发出淡淡的蓝光缓缓贴上小伊的胸口。

    小伊以为杰诺想要致自己于死地，不禁煞白了小脸，颤抖着闭上双眼不去看杰诺接下来的动作。

    下一刻，一股温暖的感觉覆上自己的胸口，小伊的眉头皱了皱，预期的痛楚没有光临，倒是胸口处被温暖覆盖的地方有股蠢蠢欲动的感觉，仿佛有什么东西在受到温暖的吸引般，想要破壳而出。

    结果，小伊感受到在温暖的笼罩下，自己的身体仿佛缓缓长出一朵花骨朵来，并且在温暖的孜孜呵护下，花骨朵羞涩的花瓣徐徐绽放开来，露出里头被严密守护着的重要东西……

    小伊倏地睁开双眼，入目的竟然是杰诺发着蓝光的手掌下，自己的小胸口也开始徐徐发出微弱的蓝色光芒来，仿佛在回应某种神秘的呼唤般。

    然后，身体里可以清晰感受到体内的某种很重要的东西被杰诺的手掌缓缓吸引出来，小伊瞪着圆滚滚的大眼，惊讶的瞅着一颗蓝色的菱形晶体闪烁着晶莹剔透的蓝色光芒，从自己的胸口处徐徐冒了出来……

    惊呆的小伊彻底当机了，自己的身体什么时候有这种东西了？他怎么从来都没感受得到？

    这时紧搂着小伊的杰诺却仰首狂笑了起来：“哈哈！上天果然没有辜负我的一旁痴心！”

    小伊纳闷的看着杰诺这无端端的疯笑，胸口处那颗晶莹的菱状晶体在失去了杰诺手掌的牵引后，很快又隐没回小伊的体内。

    “小伊！”

    翟斯着急的声音传来，小伊闻言一喜，连忙转过头去开心问道：“翟斯！你没事了？有什么受伤？！”

    翟斯艰难站起来的身子带着点颤抖，着急的目光在落到小伊的脸上时却呆住了：“小伊？”

    “嗯？”小伊连忙应道，察觉到翟斯不敢置信的目光，随即摸摸自己的脸蛋疑惑道，“怎么了？发生什么事了？”

    这时一块水之镜凭空出现在纳闷的小伊跟前，杰诺的声音带着明显的喜悦：“你自己看吧……”

    小伊这个时候已经听不到杰诺的话了，因为当他一看见镜子里头的自己后，已经呆掉了。

    镜子里头那个……真的是自己吗？

    小伊愣愣的摸上自己的眉眼，镜子里头金发碧眼的小男孩也作出同样的动作。金灿灿如阳光般耀眼的头发，还有那湛蓝如一汪海水的大眼，五官变得深邃了点，鼻子也高了一点，脸蛋还是小小的，嘴巴正高高嘟起……

    这、这还是自己吗？！

    小伊发出沮丧的声音，纳闷不已：“小伊怎么会变成这副模样？”

    “那是因为你体内西方族的血统被我唤醒了，所以你的模样颖变成现在的模样。不要一副嫌弃的语气，你应该以体内的西方族血统而感到自豪。”杰诺的声音依旧冷静传来，自己搂着小伊的手臂依旧牢固如铁臂。

    “呜呜……翟斯……”一时间难以接受自己模样大转变的小伊，泪眼汪汪的朝翟斯伸出双手。

    翟斯怔了怔，眼底的迟疑却泄露了他心底的疑惑。

    他眼底的迟疑，就像一把利刀般狠狠插进小伊急需安慰的心里。

    伤心不已的小伊立刻呜哇大哭了起来，一颗颗晶莹的七彩泪珠叮铃铃的滚落在地面上。

    “呜呜……小伊变了模样，连翟斯也认不出来，不要小伊了！”抖动着小肩膀，小脸蛋皱成一团，抽抽噎噎的，哭得好不可怜。

    知道自己刚才的举动深深伤害了无辜的小伊，翟斯后悔不已，恨不得立刻抽自己一巴掌，正想上前抢回小伊。

    这时候，冷风一扫，杰诺下意识的往后一退，怀里的小伊却被人飞快挪走。杰诺皱起眉头，冷眼看着无声落在不远处的紫发紫眼男人。

    小伊只感觉到身体被腾空起来，然后落入一个久违的怀抱里。透过泪眼朦胧的视线，小伊发现抱着自己的是很久不见的津赫哥哥，于是放心的埋在他怀里哭得更凶了：“呜呜……津赫哥哥……嗝……翟斯不要小伊了……”边哭边打嗝，一旁的翟斯都担心他要哭岔了气。

    “对不起，小伊，是我的错，我不该犹豫，不该迟疑的！”被杰诺刚才的风刃所伤的翟斯好不容易的赶到津赫身旁，黯然的道歉道。看到小伊毫无芥蒂的缩在津赫怀里痛哭的模样，心不禁揪紧了起来。

    津赫冷眼睨了黯然的翟斯一眼，大掌温柔的拍着小伊的背脊，预防他不小心哭岔了气。

    “啪！”

    一声脆响从翟斯的方向传来，小伊停止了哭泣，循声望了过去，发现翟斯正一脸自责的举起右手，“啪”的一声脆响再度响起，自扇巴掌的力度毫不含糊。素来清俊的脸庞很快红肿了起来，可翟斯却毫不在乎，温柔执着的红眸直直的瞅着小伊，向他传达自己眼底浓浓的歉疚。

    当翟斯再度举起手，打算继续的时候，小伊才反应过来，小身子连忙扑了过去：“翟斯，不要！”

    津赫没有阻止小伊飞扑过去的身子，只是望着自己空荡荡的双手，掌心紧紧握了握。

    连忙伸出手接着扑过来的娇软身子，翟斯紧紧搂着失而复得的小伊，下巴摩挲着小伊的发顶，哑声道：“对不起，小伊……”

    小伊摇摇头，金色的发丝随着他的动作摇晃，蓝色的大眼还是一如既往的清澈：“小伊以为，我变了一副模样，翟斯会认不出来，不要小伊……”说着说着，小嘴再度扁起，水汽氤氲的大眼大有再度缺堤的趋势。

    不知道为什么，一想到一向亲密如斯的翟斯会拿一种看陌生人似的目光打量自己，小伊的心就痛的快揪成一团了……

    “傻小伊~”翟斯心疼的揉揉小伊的脑袋，自责道，“是我不好，只不过是换了一个模样而已，小伊始终是小伊，那时我根本不应该迟疑……”

    “那……翟斯没有不要小伊？”小伊小心翼翼的瞅着翟斯，后者心疼得恨不得把心挖出来补偿给小伊。

    “当然没有！难道小伊忘了？我说过要永远待在小伊身边陪着你的！”翟斯沉声道，坚定的眼神在遇上神色平静的津赫后，愈发的搂紧怀里的小伊。

    总算对翟斯放下芥蒂的小伊，再度眉开眼笑起来，回头对不远处的津赫招了招小手：“津赫哥哥~~过来~~”

    一直沉默不语的津赫依言上前，沉静的目光在半空中和翟斯温柔的目光碰上了。

    小伊纳闷，觉得四周的气氛有点不太对劲，隐约有类似于闪电的噼里啪啦声音。他甩甩头，笑得一脸灿烂的朝津赫道：“津赫哥哥，这就是我一直跟你提过的翟斯。翟斯，这是曾经很照顾我的津赫哥哥。”

    少根筋的小伊无视这诡异的气氛，充当起两人的介绍人来了。

    “幸会。”翟斯微笑，只是笑意未达眼底。

    “你好。”津赫吐了两个字，然后再也不做声了。心底闷闷回想着小伊刚才的话，“曾经”很照顾我的津赫哥哥……他只算是曾经吗……

    这时一直沉默伫在一旁的杰诺望着小伊三人，若有所思地喃喃道：“当夜之星回归西方，帝星苏醒，东西合一……夜之星……帝星……哈哈……”喜悦的笑声再度引来翟斯和津赫对他的高度戒备。

    杰诺摆摆手：“没必要对我这么提防。你叫小伊吗？”

    小伊愣了愣，随即点头：“嗯，我叫小伊。”

    “好好~孩子，我可以放你们走。但是你必须答应我一个条件。”杰诺一反刚才的猖狂阴郁，脸上的神色平静自若。

    津赫和翟斯连忙搂着小伊后退了几步，一幅随时准备战斗的模样。

    “什么条件？”小伊连忙问着，“先说明喔~凡是对东方族有害的条件，小伊都不会答应的！”

    杰诺轻哼了一声，不悦道：“偏心的小家伙，别忘了你身上也留着西方族的血液。不过，你放心，我的要求很简单。接着！”

    一抹黑影划破半空，朝小伊疾飞而来，津赫一探手，把那东西牢牢抓在手中。

    小伊凑过头去一看，发现那是一块缺了一半的圆形碧玉，样式十分简单朴素，只是隐隐流转其中的幽光昭示着这玉的珍贵古朴。

    “这玉缺了另外一半才能完整，帮我找出另外一半玉i的主人，然后把我这一半交给他。记着，给我好好保管这玉i，要是有任何损伤我唯你是问！”

    “可这人海茫茫的，你让我上哪儿找另外一半玉i的主人啊？”小伊一脸疑惑。

    杰诺脸上勾起算得上轻柔的微笑：“我可以告诉你，那人一定在东方族内，至于其他的，我就不知道了。至于你。”杰诺的目光投向一直一言不发的津赫。

    “要走可以，记得你我之间的承诺和约定。小伊现在这幅模样行走在神界的确不太安全，你在他身边保护他也好，记得教会他如何操控自己身上的两种力量，免得到时去到东方族被人家当成小间谍抓起来，可就把我们西方族的脸面都丢光了……”

    小伊脸蛋一红，鼓起脸蛋瞪了取笑他的杰诺一眼：“这是小伊的事，用不着你来管！”这人还真奇怪，刚才还打得要死要命的，现在突然态度来个一百八十度大拐弯，真是说变就变！

    “我能不能管，你以后就知道了。好了，时候不早了，我还要回去应付那些烦人的家伙们。你们去吧。”说罢，杰诺的身影瞬间消失在原地，只留下小伊他们三人在原地干瞪眼。

    第四卷第八章疑惑

    西方族某个寂静的房间内。

    诡异的安静一直蔓延在空气中，而一直跪在地上的二长老早已冷汗涔涔，汗湿夹背了。

    “二长老啊……该怎么说你好呢？”杰诺手撑着下巴，一脸悠然的望着底下不安跪着的二长老。

    二长老吞了吞口水，颤巍巍抬起老脸来，上面可笑的四种动物依旧清晰可见，拿墨水不知道是用什么材料做成的，任是他快把脸皮擦破了也不褪色。让他对那个始作俑者恨得牙痒痒的。他也曾想过用魔法，换个脸面好出门。结果，无论他换了哪个模样，那四个图案依旧清晰可见……让他连房间的门口都不敢踏出一步，怕出去让人家看自己的笑话。

    杰诺看着二长老汗涔涔的老脸上那四个笨拙可笑的图案，再想起某个可爱稚嫩的身影，嗤笑了一声，撇开视线对二长老摆摆手：“行了，别用你那张滑稽的脸皮对着我。”

    二长老连忙唯唯诺诺的把脸再度垂了下去，听见杰诺的笑声，高悬着的心总算放下了一半。

    可惜，他的心放松得太早了。

    这不，杰诺低低的声音带着丝丝凉气传来：“我说，二长老呀~~我早就说过，咱们的大事容不得一点损失，结果呢？”

    二长老的头垂得更低了，一声都不敢吭。

    “结果因为你临时的色心一起，延误了最佳的逼供时机，害得我们多天来的计划功亏一篑！”杰诺大手啪的一声拍在身旁的桌子上，吓得二长老颤跳了一下。

    “对、对不起……大长老，是我错了，我不该在这个关键时刻色性一起坏了大事！”二长老搓着手，小心翼翼的陪不是着。

    “我跟你说过多少次，要好好管管你那好色的性子，结果呢？还有，上梁不正下梁歪，你手下带着的那些蠢货都是跟你同一副德性！看看那天大堂里那些所谓的族内精英！一看到美色就就饿狗看到肉骨头一样！都成什么体统了？！别人来到我们族里还以为我们的族人全是清一色的好色货色！”想起当初的情景都让小伊看了去，杰诺心里就来气。难怪小伊那小孩对他们西方族没什么好感。

    别人？这神界里头，除了东方族那些死对头以外，还有什么别的人会来族里呀？如果是东方族的家伙们，他们也不必在乎他们的目光呀……

    或许是看出二长老的疑惑，杰诺不悦的哼了一声：“反正你给我好好反省一下，底下的人也好好约束着。不然下一次再坏了大事，我直接把你扔进东方族里去，反正族里不介意再换一个二长老！”

    二长老缩了缩，一脸敬畏的点头应诺道：“是！”

    杰诺冷哼一声，一个一个都不是让他省心的货色，要不是为了逼他现身，他才懒得为了掌握族里的权力，坐上这个烦人的位置。

    想起不久前遇见的那个孩子，阴郁的心情总算透进一丝阳光……

    那孩子，倒是被教育得很好……现在应该在去东方族地的路上了吧……他能不能顺利找到他呢……

    ****

    这时正在赶路的小伊打了一个喷嚏，揉揉痒痒的鼻子，他纳闷道：“是谁在想念小伊了？”

    翟斯笑了笑，揉揉缩在津赫怀里的小伊的小脑袋。

    想当初，三人行一个最大的问题就是：谁抱小伊？

    翟斯和津赫对视一眼，熟悉的噼里啪啦声音再度在小伊耳边响起，让小伊极度怀疑这是不是神界空气的特色，可能是静电过多了……

    最后还是小伊想出一个折衷的办法，轮流抱呗~~两个人论着来抱，翟斯的怀抱温暖如水，津赫哥哥的怀抱宽广安稳……

    嘻嘻，反正到最后得益最多的可能是小伊。

    藏不住心思的小伊忍不住呵呵傻笑了起来，引来津赫的一个抚摸和翟斯的一个轻捏。

    “不过说起来，为什么那个杰诺大长老会轻易放过我们？”想起这个，小伊真是想破脑袋也想不出来。

    “可能跟那另一半玉i的主人有关吧……”翟斯一针见血的指出关键。

    “问题是，咱们跟那个玉i的主人又不熟，杰诺怎么会会看在那人的份上放过我们呢？他又怎么笃定我们一定能够找到那玉i的主人？”小伊趴在津赫宽广的肩膀上兴致盎然的打量神界的风景。

    嗯~神界的树长得很有原始森林的味道啊~~又高又大又粗壮，仰头几乎看不到树顶。枝枝叶叶间还弥漫笼罩着袅袅如纱的薄雾，挺有神界神圣的味道的。

    “这个，恐怕只有那杰诺自己知道了……”翟斯也很不明白，最让他介意的是，自己的能力来到这里真的变得很渺小，尤其当初自己不能好好保护小伊，只能眼睁睁的看着小伊落入杰诺的手中，这个画面一直在他脑海回放，让他沮丧不已。当杰诺说起，小伊行走神界，身边没人保护的时候，翟斯心底的沮丧无力更深了，因为自己的实力根本入不了杰诺这些神界长老的神眼……

    心思复杂的翟斯看着前方开心窝在津赫怀里的小伊，温柔的眼神黯了黯。那边的小伊毫无所觉地抓着津赫追问。

    “津赫哥哥，你是怎么样来到神界这里的？”分别了这么久，小伊倒是很好奇津赫这些日子以来的经历。

    “我原本是夜魔族的族长候选人，只是后来被竞争对手给暗算成功，把我的记忆封印掉丢到人界去了……”

    “嗯嗯……”小伊点点头，等了半晌都没下文才纳闷，“没了？”

    “没了。”在人界小伊不适宜听，不说也罢……

    小伊汗，很简洁的介绍啊……

    “那你怎么跟杰诺大长老那家伙勾搭在一起了？”

    翟斯无语：“小伊，勾搭这词不是这么用的……”

    “啊？不是吗？小伊还以为是自己用对了耶~~”

    “……”津赫沉默半刻，才开口解释道，“那个黑发黑眼的神族，帮我解开了记忆的封印，然后我回到神界来，把竞争对手解决掉以后，杰诺找上门来，提出一系列条件，于是我答应带领族人回归西方族。”依旧是简短的解释。

    “喔喔~这样子呀？”太多的阴谋诡计小伊听也听不懂，于是干脆也没多追问。虽然他挺好奇杰诺和津赫哥哥做了什么协定，不过既然他不想说，小伊也不追问。

    “对了，津赫哥哥~你还没教小伊怎么样把模样变回来呢……”小伊摸摸自己的脸蛋，想起还有这么一回事。

    “……已经变回来了。”津赫指出，视线却落在衣袖落下后，挂在小伊手腕上的淡紫色手镯，眼神不禁放柔和了下来。

    “啊？什么时候？怎么小伊不知道的？！”小伊摸摸小脸蛋，又揪揪自己的头发，发现自己的发色已经恢复以往的幽黑，不禁松了一口气，“幸好幸好~~不然小伊到时候顶着刚才那模样去东方族，可能会人人喊打……而其小伊喜欢自己原来这样子。”黑发黑眼，那是自己对以前的世界最后的一种怀念凭借了……

    沉思中的小伊被腾空起来，递到脸色有点阴郁的翟斯跟前。

    “时间到了。”

    “啊？”小伊和翟斯均是呆了呆，直到小伊被塞进翟斯怀里，翟斯被动地搂着小伊的小腰，这才反应过来。

    翟斯和小伊相视了一眼，再望了望沉默的津赫，不禁噗嗤一声一起笑了出来，笑得津赫一脸莫名其妙。

    津赫还真是典型的行动派呀……

    “时间到了吗？”被笑声柔和了脸色的翟斯，笑着捏捏小伊的脸蛋，“轮到我来抱你着小懒猪了……”

    别捏着脸蛋的小伊抗议：“小伊不是小懒猪！”

    “是谁经常要人家抱的？”翟斯取消道。

    “……那个，是因为习惯了嘛……”其实，小伊也很想自力更生的，可惜他瞅了一眼自己的小短腿，在瞄瞄津赫和翟斯俩那修长挺拔的腿……

    郁卒不已……要是他在地上跟他们一起走的话，恐怕要小跑起来才能跟得上他们的步伐……

    就这样，三人在笑笑闹闹间往东方族的族地前进……

    第四卷第九章东方族1

    话说小伊和津赫、翟斯三人一路上经过不少偏僻幽冷的风景，神界的风景都透着一股淡淡的冷清味道，就连普通动物的影子也难得一见。

    津赫解释道，神界里的灵气是人界的百倍，所以一般能在这里活下去的生物都初具灵识，连路上最不起眼的小草可能也已经具有数百年的修行资历，也有不少精怪在东方族的帮助下成功化形，这些人形的精怪是经过扎实的修炼而妖化成人的，实力不可小觑，也成为西方族忌惮东方族的一大原因。

    小伊点点头，难怪一路上连只小鸟的影子也能看得见，而花花草草们都自称一格，安静的待在小径的两边，看来都忙着自我修炼去了……

    因为西方族的修行方式讲求的就是以强为主，在不断的对战中寻求着实力的不断提升，所以从本质上来说，西方族其实是一个好斗的民族。

    而东方族跟西方族完全不同，他们的修行方式讲求天人合一，通过和外界事物的沟通和共同进步来达到自身修炼的目的，所以东方神族的人性格普遍比较随和坚韧，但不代表他们很好惹，因为东方族是一个非常团结的族群，族里内听说聚集了不少各式人形的精怪，这个消息让小伊忍不住好奇的昂起小脑袋，宛如一只兴奋的小狗狗般。

    听说一般化为人形的精怪模样都是一等一的好，就像他家的翟斯就是最为生动的一个例子。而且虽然西方族那些家伙很讨厌，但不能否认他们个个都拥有一副好皮相。要是让他们跑到人界去的话，保证人界会多出不少恶名昭彰的采花贼来……

    “嗯？采花贼？”

    翟斯勾唇笑了笑，想当初从小伊嘴里听到采花贼这个有趣的名字的时候，还让小伊红着小脸含糊解释了半天才弄懂了那词的意思。

    “对！小伊不喜欢上次西方族那些家伙！”小伊很难得的对某些人印象如此恶劣，然后他瞅了瞅脸色平静的津赫，“不过，小伊相信西方族中肯能有像津赫哥哥这般可信可靠的好人存在的！”小伊知道自己不能一竹竿打沉一船人，以偏概全的以为西方族里头全是坏蛋。

    “走过这个山谷，东方族的领地快要到了。”小伊的赞美让津赫的俊脸可疑地浮上暗红，于是他开口转移话题，“有个问题，我们三个这样的组合进去东方族的领地，应该怎样向人家解释各自的身份？”

    小伊怔了怔，瞅瞅金发红眸的翟斯，再瞄瞄紫发紫眼的津赫哥哥。对厚~自己还说的过去，但津赫哥哥和翟斯的身份又该怎么掩饰呢？摸摸自己的小脑袋，幸好自己的模样恢复过来了，不然以那副金发碧眼的模样进去一定人人喊打……

    “对了！津赫哥哥，小伊的样子还会不会再度变回上次那个样子了？！”这个问题很关键，万一自己一个不小心，在东方族的领地里变了身，后果……

    “不会，上次那是因为杰诺用他自身的力量激发了你体内的核晶，激发了你西方族的力量苏醒过来而已。现在据你体内的力量分布情况来看，东方族的力量明显占主导地位。所以一般情况下，只要你不牵动体内深处的西方族力量，就不用担心。”津赫有条有理的为小伊分析着。

    “喔~”小伊若有所思的点头，有点像以前学得隐性显性遗传的道理……当然，小伊没可能说出来，然后再费一番口水向在场的二人解释什么是显性遗传、什么是隐性遗传……

    “我想过了，既然东方族里有很多精怪化成人形的，那么精怪总都不会黑发黑眼的吧？我就自称是金鱼精好了~”翟斯倒是反应很快。

    津赫点头：“东方族里头是有一些其他发色眼色的精怪，只要不是金发碧眼，东方族普遍还是很能接受来自各地的精怪的。”

    “那万一有的精怪不幸化形成金发碧眼的模样呢？”小伊对这个假设很感兴趣。

    “……你自己想象吧。”津赫都不知道该怎么说了……听说也真的有这样的精怪，只是介于入乡随俗的心理，大多都多花一点精力换了一种模样才敢继续待在东方族。

    “那为什么精怪们不喜欢待在西方族的领地里？”反正有幻化相貌这么好用的法术。

    津赫摸摸小伊的小脑袋：“西方族是好战一族，很是看不起那些从花花草草、鸟虫走兽幻化而来的精怪，认为他们低人一等。所以在待遇上自然也不会好好对待精怪们，所以精怪们自然也不喜欢看不起自己的西方族……”

    “喔喔~~可以理解~”小伊点头，小脸蛋搁在津赫的宽厚肩膀上对翟斯做鬼脸，“如果小伊被人家看不起，小伊也不会喜欢那个人。”

    “好了~我的身份解决了，那津赫的呢？”翟斯无奈的把话题导回来。眼看东方族的领地快到了，他们还那么悠闲的在聊天……

    “我曾经去过东方族的领地。”津赫默了一下，接着开口坦白。

    小伊的脸蛋一下抬起来了，兴奋问着：“哦？那津赫哥哥以什么样的身份进去？”

    “……也是精怪。”

    “什么精怪的化身？”

    “……紫莲花。”

    “啊？！好适合津赫哥哥的形象喔~~”小伊双眼发光，搂着津赫的脖子磨蹭起来。

    “小伊……”翟斯无奈劝道，“东方族的领地地快到了，注意形象……”

    “喔~好吧~”小伊连忙在津赫的怀里乖乖坐好，“话说那个漂亮哥哥待在石窝里没问题吗？”

    “没事，戒指里的时间是静止的，石窝待在那里既安全有省心。”翟斯微笑解释道。

    “快到了。”津赫这时开口提醒道。

    小伊连忙转过头去眯起眼睛热切的探视着：“哪里哪里？有什么标志性的建筑吗？”有没有城墙之类的？

    “有，走过前面的木篱笆就是东方族的领地。”

    “……木篱笆？不是威武森严的城墙吗？”

    “是木篱笆没错。”津赫继续充当尽责的导游，“东方族崇尚自然，所以在生活方面都很贴近自然。况且城墙之类的东西在神族面前根本一点用处都没有，只需动动手指就能摧毁的东西，建立起来也只能当装饰用，崇尚简单的东方族自然懒得费心建城墙。”津赫嘴角勾起微笑，仿佛想起什么好东西似的。

    小伊若有所思的哦了一声，发现津赫哥哥对东方神族还不是普通的了解。

    “津赫哥哥~~你曾经在东方族待过很长的时间吗？”

    “不算长，只是在东方族有些朋友。”谈起这个，津赫的眼神似乎也柔和了很多。

    “啊？东方族的跟西方族的交朋友？”听上去有点不可思议。

    捏捏小伊嫩嫩的脸蛋（被翟斯教坏了），津赫浅笑：“那时候夜魔族还没回归西方大族。况且，私底下，也的确有西方族跟东方族来往的。毕竟不是人人都喜欢战争，人人都喜欢针锋相对……”

    小伊用力的点头：“对！小伊就是讨厌整天吵来吵去，打来了打去的戏码。”

    “那以后的等小伊有能力的时候，一定要努力促使两族和谐相处哦！”津赫饱含深意的瞅着小伊，后者爽快的点头。

    “等小伊有决定权的时候，一定要当一个和平大使！”很宏伟的愿望。

    第四卷第十章东方族2

    走过那道简单朴素的木篱笆，小伊觉得他们好像回到了古代的田园村庄似的。一座座古朴自然的青砖瓦屋，还有翠嫩翠嫩的家常小蔬菜在阳光下脆生生的生长着。有的门前还有诗意的小溪叮咚流过，偶尔有一两只毛色丰润的母鸡咯咯的悠闲踱过……

    “……津赫哥哥？”

    “嗯？”

    “……这就是东方族的领地？”

    “没错。”津赫十分肯定。

    “为什么感觉这么和平悠闲？”自从看上一眼，小伊打从心底喜欢上这里平和悠然的景色氛围。

    津赫笑了：“这是东方族的特色，其实他们的脾性很温和，只要你不要惹急他。”

    “怎么路上都没有一个人影的？”翟斯好奇问。

    津赫皱眉想了想，抬头望了望天色，恍然道：“今天是东方族一年一度的朝拜日。东方族一直很崇尚自然，每年都会抽出一天来朝拜天地自然，感谢大自然对他们的慷慨给予。”

    小伊一听，兴奋了：“那一定很热闹了？”

    “嗯。我曾经有幸参加过一次，一些深居简出的各式精怪在这一天都全冒出来，和东方族们一起庆祝这个节日，还有各式各样的精彩表演。主要是一些热爱热闹的精怪和东方族跑出来表演，赢得观众最热烈掌声的人可以获得节日祭祀的祝福和小礼品。”

    “节日祭司？东方族也有祭司？”小伊想起上次在西方族看见的那个长得一脸祸害的祭司大人，感觉很华丽丽的。

    “是祭祀，不是祭司。节日祭祀是指在朝拜日这一天被挑选出来主持节日的人，听说是从族内德高望重的人中挑选。一般是族长或者其他德高望重的长老担任。其实东方族里面没有特别的等级阶层观念，他们最信奉德高望重的人。”津赫对东方族的风俗习惯了如指掌，对着小伊细数家珍起来。

    “喔~”小伊一边听着，一边伸长小脖子朝前面张望着。

    他们一路从领地的边缘地往前走，渐渐的人烟开始多了起来。而且，他们的行走方向都是朝着同一个方向前进，不少人行色匆匆，自然也没多留意被津赫抱在怀里的小伊。

    小伊兴奋地四处张望着，发现四周有不少黑发黑眼的人在行走着，他们衣着古朴庄重，（有点让小伊有种走进古代的错觉），五官带着一股浅淡的韵味，神色悠闲地往前走着。还有不少发色和眼色各样的人脸上的表情则更为生动急切些，脚下急匆匆的步伐显示了他们赶着凑热闹的心情。

    小伊认真数了数，有赤焰如火的头发，还有幽绿如叶的发色，还有银亮的白发，还真是色彩缤纷呀……倒是像翟斯这样金灿灿的发色倒是很少见，路上都吸引了不少奇异的目光了，警惕的目光在触及到翟斯的温柔的红眸后都放松不少。

    路上的行人当中也有不少好奇的四下张望着，只是无论是什么发色眼色的人的眼神一触及到在津赫怀里兴奋探着身子的小伊，神色顿时呆滞掉了……

    小伊也发现了，这些人当中无论是黑发黑眼或者其他颜色的发色眼色的人，貌似只有自己一个小孩子。这里的小孩子都上哪儿去了？

    “津赫哥哥，为什么这里没有小孩子的？”小伊稚嫩的声音一下子把四周的目光都吸引过来了，然后视线一触及一脸天真可爱的小伊后纷纷石化在原地。

    津赫摸摸小伊的小脑袋：“无论是东方族或者西方族，最近数百年来的生育率都极低，有难得出生的小孩都很容易夭折，所以他们都被很好的保护起来，除非他们健康成长成人，所以神界很少看见有小孩子的踪影。而由花草动物修炼幻化而来的人形，都是少年到成人的模样，很少会出现幻化成小孩子的模样的。”而神族那些难得出生的孩子中听说夭折的几率很高，所以神界已经有很久没有听到过小孩子的欢声笑语了……

    “小伊，这里只有你一个小孩子，你在路上横着走想必也没人会责怪你~”翟斯捏捏小伊嫩嫩的脸颊，取笑道。

    无数道刺刺的视线射了过来，翟斯回头扫视了一番，发现有不少目光放在自己那只捏着小伊粉嫩脸颊的手，有不少是一脸羡慕的神色，也有不少是心疼和不赞同的神色。

    翟斯连忙松了手，小伊揉揉自己的脸蛋，发现有不少人心动的顶着自己嫩嘟嘟脸蛋，立刻吓得双手捂住自己的双脸，省得他们真的抑制不住冲上来纷纷捏自己的小脸蛋，把自己的脸蛋捏成小寿包一个。

    看来小孩子在这里真的是很稀罕的物种……

    小伊连忙在津赫的怀里扭动着要自己下地走。

    翟斯嘴角抽了抽：“小伊，你该不会真的想在路上横着走吧？”

    小伊气嘟嘟的瞪了翟斯一眼：“小伊像是那种横行霸道的人吗？小伊一向都这么乖的说……”

    乖？

    翟斯眼角抽抽，保持沉默不发表任何意见。

    双脚着地的小伊像是脱缰的小野马，开始在路上蹦Q撒欢起来。迈着小短腿，小伊开始在小路上欢快的蹦跳着，偶尔好奇地挨近某些神色怡然的东方族，歪着小脑袋朝对方绽放出无辜的笑脸，成功地在路上制造出石像无数。

    翟斯和津赫看小伊一路上玩得开心，也就放任他玩耍去了，只是眼光还是紧紧盯着那蹦蹦跳跳的小身影，生怕他摔着碰着了。

    翟斯看着也不禁感叹：小伊也到了好动的年纪了。

    就在一路上越来越多的行人，小伊也越来越引人注目的时候，小伊被一双铁臂凌空抱起，跑得微喘的小伊回头一看，望入津赫淡定的紫眸中。

    “人越来越多了，很容易走散，还是我们抱着你比较安全。”翟斯连忙在一旁解释道。

    津赫点头，熟门熟路的带着小伊和翟斯来到一个人头蜂拥的平台前。

    “津赫哥哥，这里好多人啊~~”小伊仰高小脑袋，一脸惊叹，一眼望过去还是黑色的脑袋多一点。

    小伊嫩嫩的声音引来无数人回首张望，结果无数人被石化当场，于是津赫顺利带着小伊他们越过这些石像，再往前靠近了一点。

    “这里待会儿有热闹的表演？”小伊若有所思地瞅了眼被他们越过的石像，再度提高音量嫩嫩问道。

    再度有不少视线给视线吸引了过来，于是石化的石像又多出不少。

    小伊乐了，第一次发现原来自己的模样能造成这样有趣的效果，于是屡试不爽地使用同一招，招式如下：两只小粉拳握紧，直指前方有点远的表演台，小伊圆亮的黑眼水汪汪的眨呀眨的，粉嫩的小脸蛋上一脸急切地往前望着，外加上清脆稚嫩的童声攻击：“呜呜~小伊想往前面看清楚一点，漂亮的哥哥姐姐们可以让让吗？”

    此招一出，石化人无数，外加被灌迷汤的人无数，于是津赫很顺利的带着小伊一路顺畅的走到了表演台的最前面的观赏位置。

    翟斯好笑的望了一眼小伊，后者正为自己的小计谋成功施展而得意仰鼻中。

    这时，表演台也奏起悠扬音乐，把众人的注意力都吸引过去。

    小伊他们站在表演台最靠前的位置，视野开阔，把台上的动静一览无遗。

    只见一个穿着一身翠绿的漂亮年轻姑娘率先跑上台来，望了望台下众多直直的目光，年轻姑娘秀美的脸蛋红了红，柳眉低垂朝台下羞涩道：“小女子翠柳，特意献一曲风柳舞，希望大家多多捧场。”

    台下的人发出善意的笑声，鼓励的掌声如雷般响起。也有不少人大声喊好，说这年轻姑娘比男子还勇敢。

    很快的，场面再度安静了下来，台上的姑娘开始清唱起一段清新小曲，一边扭开如柳般纤弱的身段随风舞动了起来，如弱柳扶风，柔弱中带着不能忽视的坚韧。

    优雅纤柔的舞姿陪着姑娘清雅的歌喉，给众人留下了深刻的印象，等姑娘舞完，众人的掌声早已迫不及待的响了起来。

    秀雅姑娘红着脸弯腰鞠了鞠身，转身下台。

    “津赫哥哥，刚才那漂漂姐姐的舞很好看喔~”小伊拍着小手，跟着旁边的人一起欢呼着。

    “那是柳树精。”津赫指出。

    小伊惊讶的张大小嘴：“难怪舞跳得那么好，原来是先天条件好。”

    “……”翟斯默。

    下一个上台的是一个文质彬彬的书生，他拿齐画笔画纸等工具上来表演他的画技。只见他刷刷几笔，很快就在挂起的白纸上勾勒出一幅秀丽的江边风景图，看得台下不少懂画的人纷纷叫好。

    小伊也看的一脸兴致勃勃，心想着哪天有空也练练自己的涂鸦去。

    等书生的画完成以后，那鲜艳欲滴的江边桃花跃然于纸上，仿佛正随风摆动，那江上的一叶扁舟正徐徐随水而动，还有江边比邻的青山隐约传来猴鸣鸟啼声……

    一副画到栩栩如生的江边图自然也博得众人的喝彩，小伊那迥然的目光一直紧盯着那副栩栩如生的画，恨不得凑上前去看个仔细。

    可惜，书生很快就收起画，步下台去了。

    第四卷第十一章旧友

    接下来徐步上场的却是一个正宗的东方神族少年，一头黝黑的青丝被挽成一个简单的发髻，幽亮的发丝间只别了一支翠绿的竹簪，一双清浅的黑眼别在浅淡的五官中，别有一番风情。

    少年的出现让底下的人们很是轰动，欢呼声迫不及待地热烈响起，用来欢迎这少年。

    小伊察觉到搂着自己小腰的手臂紧了紧，他不解的望向津赫，发现他此刻正皱着剑眉，神色复杂地望着台上那风华正茂的少年。

    看来这很受欢迎的少年是津赫哥哥的旧识呢……

    “青竹大人，来表演一个吧……”

    “对啊~青竹大人可是上一年的夺冠者呢……”

    友善的笑容和闹哄，清浅少年仿如磁铁般，把所有人的目光都吸引了过去。

    少年这时抬了抬手，示意台下的人们安静下来，眉目浅笑着：“很感谢大家对我的支持。身为节日祭司的我，今天上来只是为了鼓励大家积极参与而已，并没有参赛的意思，希望大家多多努力，今年的礼品很丰富喔~”

    清雅的声音让人打从心底地觉得舒服，在少年带动下，台下的气氛达到最高点。

    有人不依不饶道：“就算不参赛，青竹大人也可以为我们表演一段嘛~~咱们很久没有耳福听到青竹大人的笛声了。”

    “对啊对啊~~表演一下嘛……”四周的人纷纷怂恿着。

    名叫青竹的清浅少年微笑着环绕场下一周，视线在滑过抱着小伊的津赫身上的时候，凝滞了一下，随即很快滑开，青竹佯装烦恼道：“大家这么捧场，我不表演一段看来今天大家是不肯放过我了。好吧，那青竹就献丑了。”

    台下的人们被逗笑了，发出如雷般震耳欲聋的掌声，小伊也在人群中拍手拍得很开心。

    掌声过后，场内一片寂静，静得仿佛连呼吸也放轻了，大家屏气等待着，小伊也不自觉的把呼吸放到最缓慢，期待万分的瞅着台上。

    青竹拿下腰间别着的清脆竹笛，凑到唇边，开始轻轻吹奏了起来。

    清脆的笛声悠扬徘徊在表演台的上空，如流水叮咚作响，也如清风拂过浓密竹林发出的刷刷静响，婉转悠扬，一派的悠然自得。

    和台下的人们一样，小伊忍不住闭上双眼，沉醉那悠然如风的笛声中，脑海中浮现出一幅优美的幽翠竹林图，在清澈溪水的滋润下，溪边的竹林长势喜人。这不，啪嗒一声，又一颗胖胖墩墩的小竹笋从湿润的泥土下冒出了脑袋，脆嫩脆嫩的绿色让人看了舒心喜爱，在四周的成年长竹的呵护下，在太阳公公的和煦照耀下，小竹笋茁壮成长，蜕下一层又一层的外皮，终于出落成青翠的嫩竹一支，看着自己身上长出的翠绿枝叶抽芽，成长，茂盛，干枯脱落……再和其他翠竹叔叔们一起看着其他小竹笋的出生成长，这就是它最大的快乐……

    等到笛声渐歇，小伊才从刚才那副和谐宁静的青竹图中回过神来。心底一片悠然的平静，心里充满了对大自然的喜爱和感恩，这片大地养育了多少生命，又容纳了多少渺小却努力活着的生命……

    在场的人纷纷一脸感动的表情，在场的氛围被青竹的一曲笛声给净化至最纯最真的状态。让人忍不住心怀善念，对大自然满怀感恩的心情去看待四周的事物……

    小伊此刻对这位清雅如竹的少年的喜欢之情达到最高点，看着这少年总让小伊想起自个儿老家隔壁那片青葱翠绿的竹林，老在微风絮絮的下午发出宁静的摩挲声响，听着这声响感觉特别宁静安心，伴他睡过每一个舒服悠然的午觉。

    “很动听的笛声，重要的是让人们想起心中的善意和感恩之情，这才是笛声最为出色的地方。”翟斯在一旁欣赏的评价道。

    津赫点头，脸上的复杂神色早已消失无踪，平静的脸色让人看不清他的思绪。

    “好了，表演也表演了~大家今天玩得开心点吧……青竹先告辞了……”青竹温和地作揖告退，临走前小伊感觉到他朝自己这边偷来的特别视线。

    有点不太妙的预感……

    “在我告退之前，要郑重请一位尊贵的嘉宾上台来给大家表演一下。”青竹浅雅的声音带着浓浓的笑意响起。

    台下的众人也很好奇青竹口中的尊贵嘉宾是谁。

    这时青竹揶揄的视线朝宝宝这边投了过来。

    “今天很难得的，竟然遇见一位很稀罕的小客人，咱们东方族有多少年没出现过这么健康活泼的小孩子了……有请这位尊贵的可爱小孩――小伊~”青竹朝台下的小伊伸出双手邀请着。

    啊？

    突然间被点名的小伊有点反应不过来。

    这位漂亮哥哥怎么会知道自己的名字？

    津赫此刻的眉头再度皱了起来，瞪了台上笑得一脸无辜的青竹一眼，翟斯则警惕的护在小伊身边。

    众人的视线立刻朝小伊这边投了过来，立刻惊现惊诧、喜悦、欣慰的视线纷纷集中在小伊身上。

    “啊，真的是我族的年幼一辈。”

    “天啊~不是说年幼的族人都很虚弱，被严密看管了起来了吗？怎么这个幼族看上去很健康很活泼呀……”

    “哎呀~好可爱的小孩，看那无辜的眼神，白嫩嫩像包子的脸蛋。”

    感觉到投向自己的目光都没有恶意，小伊从津赫的怀里探出身子来，羞涩的朝大家绽开一个怯怯的笑容，立刻迷昏无数在场的叔叔阿姨们。

    “翟斯，怎么办？”在众人期盼的目光下，小伊低声询问翟斯的意见。

    “他们都没有恶意，看小伊你敢不敢上台去~”翟斯微笑，毕竟这里是小伊的本族，想必小伊也很安全。

    小伊瞅瞅四周热切盼着自己的众人们，最终鼓起勇气，拍拍心肝壮壮小胆，从津赫的怀里滑落下来，噔噔噔跑上台去了。

    等真正跑到台上，面对台下无数双如激光般明亮的视线，小伊缩了缩，开始怯场了。

    第四卷第十二章旧友2

    等真正跑到台上，面对台下无数双如激光般明亮的视线，小伊缩了缩，开始怯场了。

    旁边的青竹看着小伊的反应，觉得很有趣，拍拍小伊的小肩膀，鼓励道：“小伊不用害怕，告诉大家你打算表演什么？”

    小伊扭捏了一下，抬眼怯怯的瞅了台下一眼，人们脸上洋溢着善意和期待，这些善意的目光让小伊略微放松了一些。

    “我……我打算唱首歌。”小伊吞了吞口水，鼓起勇气道。

    小伊的声音不算很大，青竹勾起嘴角，替小伊当传声筒扬声道：“各位，这位可爱的小伊说要为大家献唱一首。大家掌声欢迎！”

    台下的观众发出善意的哄笑声，如雷般轰隆的掌声顿时爆发了开来，其热烈的程度隐约有超过刚才青竹的趋势。

    小伊被那如雷般的掌声给吓了一下，又再捏捏小拳头，在台下翟斯和津赫鼓舞的目光下，他清清嗓子，清脆的童嗓缓缓飘荡了开来。

    “晚霞中的红蜻蜓,请你告诉的647保护版权！尊重作者！反对盗版！@Copyrightof晋江原创网@童年时代遇到的a67f096809415ca1c9f112d96d27689b那是哪一天？

    提起小篮来到山上,桑树绿如荫,采到桑果放进小篮难道是梦景？

    晚霞中的红蜻蜓,你在那里哟？

    停歇在那竹竿尖上是那红蜻蜓.……”

    一开始，因为紧张的缘故，小伊的声音还没有放开来。唱到后来，小伊在歌声中找回那童年的感觉，声音也就放开来了，小脸蛋上洋溢着对歌词中那无忧的时光的喜爱……

    脆嫩的童嗓哼着那悠扬简单的小曲，仿佛把人们带回了自己天真无忧的童年时光，那河边在晚霞中飞舞的红蜻蜓，还有那追逐着蜻蜓的自己，拎着小竹篮上山采野果的快乐日子，灿烂得如头顶的阳光，温暖而让人忍不住去怀念……

    由于小曲很短，小伊重复唱了两遍就停下来了，不安的瞅着下面安静的观众们。

    青竹首先从追忆中清醒过来，微笑地拍着手掌：“小伊的歌童稚简单，却能勾起我们心中最深处的美好回忆，的确很好听。”

    跟着反应过来的人们也发出轰动的掌声，小伊的歌声有种能洗涤心灵的奇妙作用，让人们抛弃压在心头的痼疾，过多的烦恼有什么用呢？想想以前小时候那快乐无忧的自己，再想想现在的自己，的确要好好反省一下了……生活的困难和挫折依旧拦在自己的路上，可我们却缺少了小时候那种坦荡荡的心态，反省过后，收拾好自己的心情，继续上路吧！

    在热烈的掌声中，小伊不好意思的跑下了台，一下扑进津赫的怀里，虽然脸蛋红红的，却荡漾着掩不住的单纯喜悦和兴奋。

    翟斯在一旁摸摸小伊的脑袋，鼓励说：“小伊唱得很好呢~~”

    “真的？”小伊闪亮闪亮的大眼望向翟斯，再投向抱着自己的津赫，扑闪扑闪的寻求着认同和夸奖。

    “嗯。”津赫也点点头，沉静的脸上勾起一抹浅笑。

    这时台上的青竹再度开口了：“好了~~在小伊这么出色的表演下，接下来上来表演的人可不能输给咱们小伊小朋友喔~~青竹现在就把表演台让给接下来的人们！各位今天玩得开心点~”

    在热情的掌声中，青竹也从另外一头下台了。

    下一刻，抱着小伊的津赫动了，翟斯连忙跟上。

    “嗯？怎么了，津赫哥哥？”小伊不解，不舍的视线依然盯着表演台。

    津赫沉稳道：“刚才的青竹是我旧识，他应该能够帮我们解决那昏迷少年的问题。”

    “喔~”为了正经事，小伊只会忍痛割爱，依依不舍的离开了热闹的表演台边。

    津赫带着小伊和翟斯挤出人群，早有一脸恭敬的东方族中年人伫在那里等候了：“三位，青竹大人已经吩咐过了，请随我来。”

    中年人带着小伊三人拐进一个人烟稀少的偏僻小巷，来到一户看似十分平常的木门前停了下来，有节奏的敲着木门。

    小伊好奇的盯着那中年人带着某种特定的节奏的敲打。这难道就是传闻中的暗号么？

    看的兴致盎然的小伊忍不住把身子探了出去，津赫顺势把小伊塞到翟斯怀里，低声吩咐道：“护好小伊，有什么动静立刻带着他逃出去，不用管我。”

    翟斯惊讶的攘私蚝找谎郏随即沉静的点点头，看来这青竹跟津赫之间似乎有一段渊源……

    兴奋中的小伊自然也没太留意翟斯和津赫之间的不动声色的交流。

    木门很快被打开了，中年人领着小伊他们悄声走了进去。

    小伊好奇地张望，发现这里是典型的苏式花园设计，亭台楼阁，流水小桥，很是恬静怡然。

    在中年人的带领下，小伊他们沿着迂回的走廊来到一扇雕花木门前停下来了。中年人上前低声报道着：“青竹大人，人带到了。”

    青竹清浅的声音从里头传出：“嗯，让他们进来吧。”

    中年人推开门，恭敬的把小伊他们迎了进去以后，自己则留在门口守着，顺带把门从外面掩上。

    小伊待在翟斯的怀里，打量四周的朴素中带着一丝严谨的装饰摆设。

    而青竹则站在临着湖边的窗前，浅笑的瞅着小伊他们。

    “很久不见了，津赫。”青竹清清柔柔的目光落在津赫的身上，当中包含的深意让小伊有种闷闷的感觉。

    津赫点点头，小伊在旁边看着却觉得他的神色有点复杂。

    “至于这位可爱的小伊，”对于津赫的反应，青竹清浅的眼眸闪过一抹不明的光芒，视线转向翟斯怀里的小伊，突然弯身朝小伊跪了下来，“青竹拜见少族长大人。”

    青竹的下跪吓了小伊一跳：“啊？”

    翟斯和津赫也警惕后退了一步，发现青竹并没下一步行动后，才继续戒备着静观其变。

    小伊总算反应过来了，连忙摆着小手道：“你快起来，小伊不习惯被人家跪……”应该说是超级不习惯，从自己那个平等自由的世界过来，突然间这么被人家这么正式的下跪，真的让小伊很别扭。

    看着小伊慌张失措的模样，青竹噗嗤一声笑了出来：“小伊，我经常从族长大人的口中听到你的消息，今天一见，果然很可爱。”而且很惹人疼爱。

    “啊？你认识晨爸爸？”听到熟悉的名字，小伊兴奋了。

    “当然，族长平常对我很是关照，一些比较机密的消息我还是能够知道的。”青竹浅笑盈盈，“所以我才会知道你的名字呀……”

    小伊恍然大悟的点头：“喔~原来是这样~”听到晨爸爸经常在别人面前提起自己，小伊摸摸脑袋，觉得挺不好意思的。

    青竹跟着微笑，族长大人那是典型的爱子爸爸，经常把小伊放在嘴边念叨着。当然，念叨的对象仅限于自己的心腹等极个别的人。

    看着眼前这出落的水灵灵的小男孩，青竹心底升起一股自豪，看来咱们东方族后继有人了！

    第四卷第十三章商议

    “你们这一次过来有什么事么？”对于小伊他们这一次突然出现在东方族，而且身边还带着津赫这么一号人物，青竹心中既有好奇，也有警惕。

    据他所知，前一阵子西方族才传出说夜魔族正式回归他们，这么一说，意味着津赫他正式站在与他们东方族相对立的立场上。

    “到底是什么理由促使夜魔族的族长大人纡尊降贵地来到我们东方族呢？”青竹睨了津赫一眼，目光下满是揶揄的意味。

    对于青竹的揶揄，津赫依旧一脸平静，目光静静的投向小伊。

    “啊！对了！”总算想起此行目的的小伊拍了拍手掌，“差点忘记了，你们站开一点。”

    刚说完，一缕黑光从小伊的戒指中发出，投在地板上，小伊的小石窝以一颗小石头的姿态出现在众人的目光下。

    “石窝，变大！”小伊吩咐道，等石窝变得足够成人进入的大小后，小伊朝津赫和青竹招招小手，“青竹哥哥，你进来看看就知道我们的目的了。”

    “好。”青竹微笑着点头，却故意落在最后和津赫并肩走在一起。

    别有深意的攘艘谎劢艚舾在小伊后面的津赫，青竹浅笑地凑近津赫的耳边低语了几句，这时被翟斯抱在前头走着的小伊恰好回过头去张望，落在小伊眼底的是这么一幅画面：浅笑晏晏的青竹轻轻地凑近津赫的俊脸上，那动作看上去仿佛印下一吻般。

    无论是青竹若有所图的低语，还是小伊凑巧回过头来的视线都让津赫的脸色顿时一黑。

    小伊连忙把脸蛋缩了回去，埋在翟斯怀里不肯出来。

    “怎么了，小伊？”翟斯细心地察觉了小伊的不对劲。

    “……没什么。”小伊闷闷的声音从翟斯怀里传出。真奇怪，刚才那画面让他心底闷闷的，不太舒服……难道是自己身体哪里出问题了？

    石窝的空间不是很大，小伊他们很快就看得到躺在石床上依然昏睡不醒的东方族少年。

    浅笑的青竹视线一接触到那昏睡中的少年，脸色顿变：“洛汨！”身影飞快的朝少年飞扑了过去。

    翟斯松了口气，看来这昏迷少年是青竹认识的人，这样事情就好办多了。

    “洛汨！醒醒！”青竹刚才的淡定冷静此刻全丢到一旁去了，着急的摇着昏睡中的少年，在得不到回应后，着急的回头问道，“洛汨他怎么了？！怎么叫都不醒？”

    小伊从翟斯的怀里一扭，翟斯会意地把他放在地上。小伊跑到石床上的少年前，手指在洛汨的手腕上探了探，再掀开他的眼皮看了看，再度无奈的朝青竹摇头：“身体既能一切正常，就是被西方族的那个什么逼供大法给迷昏了心智，到现在都没清醒过来。”对于西方族这些什么逼供大法，小伊一窍不通，自然也帮不上忙。

    “津赫！你一定有办法的对不对？！”青竹返身抓住津赫的衣袖，一脸惊惶着急，“洛汨是族长大人的贴身近侍，他出事了意味着族长大人也出事了！”

    小伊想想从神界偷溜到人界和雷爸幽会的晨爸爸，拍拍青竹的肩膀安慰道：“放心，晨爸爸的话应该没什么问题。他还没回来么？”

    青竹脸色沉重地摇头。

    不过，想想也觉得挺奇怪的，都过了这么多天了，怎么晨爸爸还没回来？要是他知道自己不小心来到神界，应该会和雷爸在最短时间内赶回神界，而且就算他在路上碰不到自己，那也应该早就会东方族的领地等自己回来呀……

    隐隐觉得有点不对劲的小伊，扯扯翟斯的衣袖，目光里传递了自己对晨爸爸他们的担忧。

    玲珑剔透的翟斯很快就猜出小伊的担忧何在，连忙询问青竹道：“你们的晨族长有没有交代回来的时间？”

    青竹眉头紧皱：“族长曾交代过，过三天就会族地，可是现在都过了五天了，还是不曾见他的踪影。一开始我还以为没什么样的，可能有要事耽搁掉了，可是现在连洛汨都出事了，想必族长也遭遇不测了。”

    “没可能呀，晨爸爸和雷爸去人界了，按照这个时候他也应该回来了呀……”小伊一担心，立刻把晨的踪迹吐露了出来。

    青竹一听，神色略变，但也很快缓和下来，毕竟族长大人的私事他们没权质疑，现在这个重要关头不是追究这个的时候。

    现在重要的是让小伊把整件事情的来龙去脉都交代清楚。小伊依言把整件事情都说清楚了，除了那个西方族大长老杰诺交代过条件以外。毕竟对头的大长老杰诺要他们在东方族找人的事，说出来怕青竹会有所误会和警惕。

    青竹听后，摸着下巴沉思良久：“照少族长这么说，的确很蹊跷。既然族长大人是协同西方族的族长前去人界，那个，咳咳……幽会去，期间你们不小心循着那连接人界和神界的通道来到神界这里。那么在人界那边，族长他们应该很快就能够发现你们的失踪了。他们应该能够根据那镜子上留下的痕迹猜测你们的踪迹。这么说，他们应该老早就回到神界来了。为什么到现在还没有他们的一丝踪影？”

    这时候津赫从门外走进来了：“我留着西方族地的族人告诉我，虽然五天前祭司大人有说过族长即将回来，可是奇怪的是西方族族长到现在都还没露脸，西方族那边现在已经开始有点人心惶惶了。西方族的长老会只好暂时跳出来掌管权力，祭司大人从旁协助长老会。”与其说协助，不如说监督，毕竟最近西方族里头长老会动作不断，祭司身系族内大任，想不警惕着点都不行。看起来长老会最近的火焰十分高涨呀……

    青竹摸着额头苦笑，他是不是应该庆幸他们族内的权力分配一向明智，即使族长暂时离开一阵子，依旧还能运转如常呢？

    “无论如何，现在事关重要，我还是要先禀告一下前任族长大人，如今的名誉长老泊大人。”青竹思量再三，暂时作出这个决定。

    “泊大人？”小伊好奇道。

    “对，在晨族长上任之前，族内的大事一直都是泊大人决定的，直到最近几百年泊大人才把族内大权交给晨族长，自己隐身幕后，担任族内的荣誉长老，实则上已经没管事很久了。可是族内凡有大事，我们都会去请示一下，因为时至如今，泊大人在族内依然还拥有十分超然的地位。只是他很少出来见人，族内对他的了解也仅限于我们这些知情人的范围内。”

    “喔~”小伊的大眼转了转，看来这泊大人在东方族里的分量还蛮重的。

    “说起来，晨族长还是泊大人亲手养大的呢……晨族长对泊大人十分尊敬，而且吩咐除非泊大人愿意，任何人也不能擅自闯进他的岭居里。”突然想起这个，青竹浅笑着跟小伊介绍道。

    “啊？晨爸爸是这位泊大人养大的？那晨爸爸本身的爸爸妈妈呢？”小伊很是好奇。

    青竹皱了皱眉头：“具体情况我也不是很清楚，只是听说当年族长出外游历的时候救下一个濒危的孕妇，族长帮那女的接生完以后，那女的还没来得及交代一切就断气了，所以族长就把这孩子带回来亲自养大。”泊大人在人的时候，也是一位很受族人爱戴的好族长呢。

    “是吗？”小伊摸摸下巴，这故事怎么听上去有点耳熟？对了！像极了以前看过的八点档剧情……

    翟斯好笑的睨了一眼纠结中的小伊，连小伊都听出不对劲来的故事肯定有猫腻。说不定可以探探那位泊大人的口风：“刚才你说那个泊大人住在哪里？”

    “嗯？岭居。”青竹抱起昏迷中的洛汨，走出石窝，小伊他们也跟着迈出石窝，小伊一挥手，小石窝再度被收起。

    安置好洛汨后，青竹走到刚才站着的明亮窗前，抬起素手望窗外一指：“看到没？那是我们东方族的圣山，泊大人就住在那山上的幽岭处，具体位置只有少数几个人知道。”

    小伊随着青竹所指的方向放眼望去，窗外默然伫着一座巍然险峻的高山，深绿的颜色被缕缕白云萦绕着，很是神秘。

    小伊望着那遥远的距离，有点无语：“这么远的距离，等我们找到那位泊大人，都不知道是几天以后了。”

    青竹望着小伊纳闷的表情，失笑：“我什么时候说过要亲自去请示了？泊大人和我们之间有特定的联络方式，这点请少族长放心。”

    “待会儿我会尝试着联络泊大人，只是此事关乎我族机密，请两位暂时出去一下。少族长的话倒没有问题。”青竹优雅地朝门口一递，示意津赫和翟斯二人暂时回避。

    津赫和翟斯略带担忧的瞅着无辜的小伊，满脸的不放心。

    “难道你们还怕我把少族长吃了不成？”青竹失笑。

    小伊瞅瞅浅笑的青竹，再瞅瞅担忧的两只，笑了：“翟斯和津赫哥哥放心，小伊会乖乖的，不会碍着青竹哥哥的。”主要是他想看看那个被青竹哥哥说得那么神秘的泊大人的真面目，不知道青竹所说的联络方式里包不包括影像联系呢？

    第四卷第十四章泊

    翟斯和津赫相视一眼，默契的一同退出房间。

    小伊乖乖呆在青竹身边，等门被啪嗒一声关上后，一阵清新竹子味道传来，小伊眨眨眼，发现清浅的青竹不知还是蹲了下来，跟自己面对面大眼瞪小眼。

    小伊的水亮大眼眨呀眨的，无辜问着：“青竹哥哥，怎么了？”

    青竹沉默，一双浅长的明眸炯炯瞅着小伊不语，盯的小伊心底那个纳闷疑惑。半晌以后，青竹伸出纤纤素手，在小伊嫩嫩的脸颊上一捏。

    “啊~”小伊轻呼出声，不算是痛呼，只能算是惊讶，毕竟青竹的力度不是很大。

    青竹伸出两只素手，四只纤纤手指左右开弓在小伊嫩嘟嘟的脸蛋上捏呀捏的，一边喃喃自语：“我真的不明白……为什么我就输给了这么一个小粉嫩呢……”

    小伊眨巴着水润大眼，无辜地瞅着身手蹂躏自己脸蛋的青竹，无声的指控着某竹毫无来由的指控……

    大概被小伊水汪汪的无辜大眼给瞅得愧疚心骤起，青竹轻咳了一声，总算收回自己蹂躏嫩嫩脸蛋的手指，指尖还留着那滑嫩的触感，有点捏上瘾了的感觉。

    “对不起，少族长，请原谅青竹的一时冲昏脑袋。”青竹低眉敛目，一脸真挚的忏悔状。

    小伊揉揉自己的脸蛋，纳闷道：“怎么小伊感觉你好像再捏捏的样子？难道是小伊看错了？”

    青竹汗，轻咳了声：“绝对是少族长的错觉。现在我们立刻去联络泊大人吧！”然后换回平常那道貌岸然的清淡模样。

    青竹领着小伊，来到书桌跟前，把书桌上那方正的砚台顺时针转了一圈，书桌后的墙无声的滑了开了。

    看着有点黑乎乎、阴森森的秘密通道，小伊抬起脑袋怯怯的瞅瞅青竹，后者的笑容纯良如狼外婆：“小伊，咱们进去吧……”

    小伊颤了颤，怎么感觉青竹是在狞笑着说：小红帽，等着进去被吃吧……

    甩甩脑袋，小伊把心底的奇怪错觉甩到一边去，赶紧跟上青竹的步伐走进通道里面，身后的墙面在小伊走进去后再度无声滑上，害得小伊的神经紧绷到最高点。事实证明小伊有点多虑了，通道里通风良好，青竹也点起火把，在前头安静带着路。

    “跟紧点，这里岔道很多，走失了就麻烦了。”青竹在前头小心叮嘱着。

    小伊点点头，再度往前小跑了两步，生怕被落下。

    就在小伊被复杂的通道绕快头晕脑胀的时候，青竹终于带着小伊在一个不起眼的石门前停下：“是这里了。”

    青竹在石门上摸索了一会儿，然后听到咯嗒一声，厚重的石门滑了开来。

    小伊跟着走进去，发现这一个大概只有十来平方的小石室，空荡荡的石室里啥都没有，等走近了小伊才发现地上有不少凹进去的小洞，隐约照着某种神秘顺序排列。

    青竹在后头谨慎的关上石门，摆放好火把后从怀里的拿出一个不起眼的青色锦囊，伸手探了进去。

    小伊凑到一旁好奇瞅着，看着青竹的白细手指从里面拿出一颗又一颗不同颜色的晶莹圆润的晶石。

    看来着锦囊的原理跟自个儿的空间戒指相同，都是用于储存物品用的。小伊顶着那平坦干瘪的锦囊，若有所思想着。

    然后又瞠着大眼滴溜溜的看着青竹逐个按特定的顺序摆放好每颗晶石，地上的小洞跟晶石的大小完全吻合，连丝缝隙都没留下。

    青竹眉角抽了抽，总觉得旁边那汪汪的视线像极某只摇尾巴无辜瞅着人的动物……

    拉起脸蛋快要凑到地面上去的小伊，青竹吩咐道：“少族长，乖乖给我站在一旁，好吗？”是谁刚才信誓旦旦说要乖乖的？

    “好~”小伊乖乖点头，在一旁立正站好。

    青竹确定小伊在一旁站好以后，转身肃颜对着排列好的晶石阵低念了几个简洁的齐阵咒，从青竹的第一个字开始，红色的晶石首先亮起来，随着青竹每念一个字，晶石就亮起一个，直到最后一块晶石也亮起来了，晶石阵连成一个阵圈，发出异样的光芒来。

    小伊眯起大眼，眼睛眨也不眨，唯恐错漏了什么精彩画面。

    耀眼的光芒稍退后，一摸修长的人影从晶石阵中央逐渐映射了出来。

    那人影还没清晰映照出来，但小伊却能够从那模糊的身影中看出那人出尘飘渺的气质。

    “怎么了，青竹？”影像还没清晰映出，那人的声音却传过来了。

    青竹抱手施了一礼，神色恭敬道：“泊大人，族里出大事了。”

    “哦？”对方轻应了一声，光芒笼罩下的修长身影愈发清晰起来，都可以清晰看得清楚他抚摸旁边一棵绿油油小树的叶子的动作。

    等小伊看清楚对方的模样时，不禁有点失望，因为对方的脸上蒙了一层薄薄的白纱，只露出眼睛部分，眼睛一下都遮住了。

    只是那双盈盈的大眼，小伊怎么看都觉得眼熟，看着觉得很亲切。

    “族里出什么事了？”

    “族长失踪，族长的贴身近侍洛汨遭到西方族那些混帐的施法，至今昏迷不醒。”

    “哼！西方族那些家伙真是越来越嚣张！”泊不悦的挥了挥袖子，沉怒的语气让一旁的小伊缩了缩。

    “这小孩是？”这是蒙着脸的泊大人也终于留意到乖乖站在一旁的小伊了。

    青竹连忙答道：“这是少族长。”

    “泊叔叔你好，我叫小伊~~”小伊对着蒙脸的泊大人扬起可爱的笑容，唇边的两个小酒窝约隐约现。

    泊疏远不悦的目光柔和了下来，停留在小伊身上的视线柔软得让一旁的青竹惊奇。

    “你就是小伊么？走进过来让我好好看一眼。”泊脸纱轻动，眉角含笑，对小伊招手道。

    小伊乖乖的走前了几步，仰着小脑袋仔细打量着神秘的泊大人。

    素白的长袍没有多余的装饰，幽亮的青丝间也只简单的插了一根白玉发簪，腰侧隐约有一块碧绿的玉i在衣袍间晃动。

    泊眉目含笑的瞅着出落得水灵乖巧的小伊，欣慰地点头，白皙的手指伸过来想要摸摸小伊的小脸蛋，随即想起自己现在只是在通讯中，只好遗憾地收了回去。

    泊大人这么一个动作，让隐在他衣袍间的碧绿玉i总算露了个全貌，一直认真盯着那块玉i的小伊惊呼出声：“啊！就是这块玉i！”

    ***番外小吐露***

    童话番外之灰姑娘篇Ⅰ（小伊的少年版喔~~）

    在很久很久以前，在童话王国的一个普通村镇上，住着一位善良美丽、纯真可爱、脆嫩嫩跟出水嫩葱似的的清丽少年，他的名字叫做小伊。

    小伊的妈妈在他很小的时候就过世了，于是小伊的爸爸就另外娶了一个同样带着两个拖油瓶的强悍女人。

    从那个强悍又极度护短的继母过门以后，清丽少年小伊的苦难日子从此就开始了。

    强悍继母把小伊从漂亮宽敞的房间中赶到狭窄的柴房住，让自己的带过来的女儿（刁蛮公主姬丽饰演）住了进去，又把小伊漂亮崭新的衣服都夺过来给自己的儿子（魔星小星饰演）穿。

    小伊并没有对此怨恨什么，他只是默默把自己的母亲唯一给自己做的一件小衣服仔细珍藏好，即使穿着破旧棉衣也不介意，继续快快乐乐的生活着。

    强悍继母把家里所有的家务都丢给小伊做，美名曰要好好锻炼一下小伊的独立能力。小伊的爸爸每天忙于生意，对小伊清苦的生活也很少了解。

    可是小伊没有因此怨天尤人，在一大推的家务磨练下，小伊练就了自己独立能干的性格手腕，在负责起家里的做饭大任之后，更是对烹饪产生了无比浓厚的兴趣。就这样，在小伊后母的一贯压迫下，在小伊乐观豁达，每天都任劳任怨的负责起家务，有空时研究研究新菜色下，日子就这么一天天过去了。

    随着时间的流逝，小伊出落得越发的水灵脆嫩，那白嫩嫩的脸蛋上挂着的甜甜的笑容让人看了总忍不住打从心底喜欢。

    邻居们知道小伊的情况，也很热心的经常帮着小伊一点小忙，让他过得轻松一点。小伊很感激，也经常回赠自己拿手的美食给邻居们。

    小伊的哥哥和姐姐们最看不过小伊那受欢迎劲，老是使唤小伊干这干那的，让他没空出门“招惹”别人。

    至于小伊的这两个继兄继姐为何这么讨厌小伊，其实也是有原因的，大家看看如下的场景就能理解了：场景1“小伊，谢谢你上次送我的布丁，很好吃。这是我今天学着做的小饼干，给你尝尝味道，顺便给我提点意见。”乡镇里公认的小美人羞答答的过来跟小伊说道，顺便递过来一盒有点略微奇形怪状的饼干。

    小伊高兴的笑眯了双眼：“谢谢你！”今晚的夜宵有着落了，希望还能入口。

    被小伊的灿烂笑容给炫花了眼的小美人脸蛋更加红了，不好意思的睨了小伊一眼，捂着小脸蛋跑开了。

    “那个……”盘子不要了吗？

    小伊纳闷，视线扫到手中的意外收获，随即把疑惑丢开，眉开眼笑地转身进屋。

    哪知一转身就遇上小星的凶狠目光，小伊怔了怔：“怎么了，小星哥哥？”

    继兄一把抢过小伊手中碍眼的花色小盘子，大手一探，拎起一块小饼干塞进嘴里咀嚼道：“没收！充公！”TNND，这小美人是他垂涎好久了，没想到竟然看上他家这个没模样没身板的小子给先勾搭过来了。不行！以后一定要加猛对美人的攻势！还有加大对这小子的监督力度，防止他再度出外勾搭美人去！

    小伊喔了一声，原来是哥哥肚子饿了，那就让他拿去吧。

    咬饼干咬得嘎嘣作响，等他认真尝清楚以后，小星总算尝清楚那模样奇怪的饼干的滋味，脸部肌肉抽了抽，在小伊好奇的目光只好把泪往肚子里吞：ToT好咸~天啊，那美人的手艺看来很不咋滴，追到手以后千万不能让她下厨！

    场景2“小伊，听说你今天要去市场上买菜，我今天也顺道过去，咱们一起走吧！”城镇里公认的阳光大帅哥跑过来对着小伊扬起一口白牙。

    小伊点头，很高兴的应道：“好呀~谢谢贝利！”太好了，待会儿有人帮自己分担那些重重的瓜瓜菜菜了。

    笑眯大眼的小伊，盈盈的目光温润的扫过大帅哥的俊脸。大帅哥脸刷的一下红了，语气有点结巴：“没、没事，举手之劳而已。”天啊，小伊出落得愈发的水灵水灵了……让他看了都忍不住心跳脸红。

    “小伊！”这时，小伊的继姐姬丽华丽丽的出场了，尖锐的女高音让在场的两位男性不自觉的抖了抖。

    “啊？姐姐？今天起得好早呀~”刚想出门的小伊微笑的瞅着自家姐姐。

    姬丽哼了一声，目光放在小伊身上锐利似箭，等目光转移到阳光帅哥身上时，却又温柔得快要滴水……

    “小伊，家里的衣服一大堆的堆在那里，我今天赶着要穿，菜的话我帮你去买好了。”姬丽纤纤手指往浴室一指，上前夺过小伊手中的菜篮子，转脸朝阳光帅哥娇滴滴一笑，“贝利哥哥，买菜么？咱们一起去吧……”

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_9

    阳光帅哥避之不及：“怎么劳烦姬丽大小姐呢？市场那地方又脏、又乱、人又挤，我怕你有所损伤，还是我自己去好了。”说完逃之夭夭。

    跟姬丽一起去市场买菜？除了要忍受她时不时嫌弃路太脏或者人太挤以外，还要忍受她以眼神狠瞪靠近自己半米内的女性，买完菜以后还要一个人把所有的菜都拎回来……经历过几次的惨痛经历，阳光帅哥现在是一看见主动粘上来的姬丽小姐就绕路走。

    就这样，基于种种的原因，小伊成了哥哥姐姐的眼中钉，他们俩没少给小伊找麻烦。

    终于有一天（正题来了），小伊家的父亲大人回来了，顺路带回来了一个好消息。

    童话王国的王子今天正值青年，国王特意给王子举办了一个相亲舞会，让全国各地的名媛淑女前来参加。小伊的父亲好不容易通过关系争取了一张邀请函，特意回来交代家人好好准备。

    **欲知后事如何，请留意文案公告**

    第十五章泊2

    泊柔和的脸眉僵了僵，一手抓起自己腰间的玉i问着小伊：“你看过这玉i？”

    小伊从怀里抽出小心保管在另一半翠绿玉i，幽绿剔透的玉身在光线下折射出幽幽的光芒来。

    泊大人浅淡的眉目顿时抽了抽，明眸转了转，把青竹的叙述在脑海回想了一遍，再瞅瞅小伊手中那幽绿的玉i，清浅的眉毛一竖，几近咬牙切齿地问着小伊道：“把这玉i交给你的人还说了什么？”

    小伊无辜摇摇头：“他只是让小伊找到这玉i另一半的主人，然后把这玉i交给他。然后就没了。”

    泊大人的眉头再度抽了抽：“……很好，待会儿你走出去以后看到那条臭水沟顺眼就把这玉i扔进去！”

    这回轮到青竹抽眉角了：“咳咳……那个泊大人，咱们东方族的族容族貌美化计划实施多年，族地早已不存在任何臭水沟了。”

    小伊小嘴惊讶的张大，总觉得刚才还飘渺如仙的泊大人因为自己手里拎着的这块绿幽幽玉i的出现而变得十分人性化，就像是从无欲无求的仙子变回有血有肉的凡人的感觉……

    泊大人状似赌气的挥挥衣袖，在原地来回走了几圈，中途还不时丢过来几个复杂的目光射向小伊手中的玉i。

    最后，泊大人咬着牙低喃了一句，小伊站得比较近，听得比较清楚：“看来，他不把我逼出来，就不肯善罢甘休……”

    然后小伊听到泊大人扬声吩咐青竹道：“青竹，明天我就能到达族里，你帮我准备一下。”

    青竹大喜过望：“是！青竹一定会准备妥当！”隐居多年的泊大人重新出山，回族里坐镇，这个消息怎能不让他惊喜？！族里有个核心人物坐镇，万一真出什么乱子也好办多了。

    “至于你，小伊……”

    被点到名的小伊连忙立正站好，手中依旧拎着的玉i悠悠晃了一下，看得泊大人再度眯了眯眼睛。

    把视线调回小伊的脸蛋上，泊大人沉默良久，视线有点迷离，半晌才开口：“回去一定要好好看看你，孩子……”

    小伊乖乖点头：“小伊也想好好认识一下泊大人，不知道为什么，小伊看着你就觉得很亲切。”

    小伊单纯的话语让泊大人的眉眼再度柔和了下来：“呵呵……孩子，不用较为我泊大人这么拘谨，就叫我泊爷爷吧……”

    “爷爷？”小伊摸摸小脑袋，记得刚才初次见面的时候，自己还甜甜的称呼他为叔叔呢……只不过是因为刚才被泊大人的威严给震慑了一下，才改回尊称，“看样子更像叔叔多一点……”

    蒙着脸的泊大人笑了，轻柔道：“被小伊这么一说，我的心境都年轻起来了。不过，辈分上你是该这么称呼没错。”

    “喔~好吧，泊爷爷~”小伊乖巧地顺着泊的意思喊上一声。

    这一声清脆的呼唤让泊浅淡的眉目感伤了起来，明眸蒙上一层盈盈水光，声音微颤道：“好孩子……”一手再度朝小伊伸了开来，随即又想起通讯中的事实，遗憾的收了回去。

    “青竹，你快带着小伊去吧，我也该准备准备一下下山的事宜。”泊大人朝青竹摆摆手，语气里有着隐约的迫不及待。

    “好。”青竹都点呆怔，毕竟这是泊大人头一次这么迫不及待的赶着下山，他不纳闷才怪。

    刷的一声，泊大人那边中止了通讯，影像自动消失，晶石阵的光芒也黯淡下来。

    青竹朝小伊投去惊奇的一瞥，随即蹲下来再度把晶石们收起来。

    等青竹再度把小伊领出秘密通道后，门刚被打开，门口处伫着焦急的两人，在看到小伊毫发无损的走出来，不禁都松了一口气。

    青竹似笑非笑：“怎么？都怕我把少族长给卖了？”真是的，这是对他的人品的严重质疑。

    翟斯连忙拉过小伊上下仔细检查了一番，才浅笑：“怎么会呢？”可惜这客套话说得一点说服力都没有。

    青竹翻了翻白眼，无力道：“多得少族长出马，才请的动泊大人出山，这一次多亏少族长了。”

    小伊摸摸脑袋，不好意思道：“凑巧而已……”真的是凑巧……

    对于翟斯和津赫投过来的疑惑目光，小伊连忙解释道：“那个……泊爷爷就是我们要找的人……”

    翟斯和津赫恍然大悟，看来最近的一连串事情都跟那个委托他们寻人的大长老杰诺脱离不了关系。

    “由于泊大人明天就到达，青竹要先去准备相关事情，先不奉陪了。少族长若是觉得闷的话，可以让津赫带着你四成走走。外面的热闹应该还没散去，你们先请自便吧。有什么事情都要等到泊大人来到以后再作决定。”青竹鞠身施了一礼，干脆利落的退场，离场前不忘朝津赫投去意味深长的一龋“津赫，被忘了我说过的话……”

    津赫僵了僵，视线不自然的撇开，没有应答。

    小伊瞅瞅津赫，再瞅瞅笑得别有心思的青竹，最后闷闷的揽着翟斯的腿不说话。

    玲珑剔透的翟斯站在一旁，自然明白其中的猫腻，弯腰抱起偎紧自己的小伊，翟斯哄着小伊：“小伊~我们走了这么久，你都没吃什么东西，肯定饿了。咱们现在出去看看外面有什么好吃的好不好？”一边给伫在那里神色复杂的津赫投去示意的一瞥，后者紧跟而上。

    一听到有吃的，小伊才稍微精神了一点：“好啊~~小伊想试试东方族这边的特色美食。”

    后头的青竹微笑：“既然少族长这么好奇咱们族里的风俗美食，我想津赫应该也知道得蛮清楚的，你有什么就请请教津赫吧。我就不另外派人另外跟着你了，各位记得晚饭前回来喔~青竹会备下酒席给少族长洗尘。”

    那边的小伊听到青竹那熟稔的语气，又有点蔫了。后头的津赫忍无可忍，瞪了在那里浅笑晏晏，句句透露着和自己很熟稔的青竹。后者无辜的耸耸肩，朝津赫咧开一抹得意的笑容，转身走了。

    第十六章泊3

    第二天早上，小伊刚在青竹替他们备下的客房中醒来，刚吃好早饭，青竹那边就派人来请了，说是有人约请小伊去游湖。

    小伊纳闷：自己刚到东方族这里没多久，除了青竹哥哥以外，哪认识什么人，说是找津赫可能性还大一点。

    想起那个困扰自己一个晚上的问题，小伊瞅着沉默的津赫一脸欲言又止，随即乖乖被翟斯拉着出去了，津赫在后头沉默跟上。

    昨天翟斯看见小伊被那青竹的语言刺激得有点太过，气不过的翟斯瞪了津赫一眼，剥夺了接下来津赫照顾小伊的权利，这这些事全都一个人包揽了过去，反正这事他以前也做得很熟手。

    津赫自知理亏，也没多说什么，只是默默跟着小伊后头，看上去有点抑郁，看得一旁的小伊都有点不忍了。

    小伊想想，毕竟每个人都有自己的过去和不可告人的秘密，青竹或许很了解以前的津赫哥哥，但是自己跟津赫哥哥也度过了一段快乐时光呀~~总不能因为青竹哥哥跟津赫哥哥的曾经过往而影响到现在的他嘛……况且，看他现在这沉默郁卒的模样，怪可怜的，待会儿就原谅他吧……

    东方族的族里山青水秀，人杰地灵，灵气十分充沛。这些小伊在昨天闲逛的时候早已深刻了解到。

    可是今天青竹哥哥派来的人领着小伊来到一处波光粼粼，碧波涟漪的广阔水湖的时候，小伊不得不再慨叹一声：果真是灵秀的地方。

    广阔平静的湖面十分辽阔，如一块镶在地面上的晶莹镜面，映照着明媚日光，水面倒映着湖边稀疏分散是小木屋和远处白雾萦绕的圣山，好一幅春光明媚的湖边景色图。

    青竹早已浅笑着候在圆木搭成的小码头，身后安然停泊着一叶扁舟。

    青竹身手往小舟的方向一递，恭敬道：“少族长，等候已久了，请上船。”

    翟斯和津赫正想跟上，却被微笑的青竹给拦下了：“两位，请安心留守这里，我们大人只想单独跟少族长聊聊。”

    小伊闻言回头瞅瞅翟斯和津赫，挥挥小手笑得十分灿烂，一点都不担心的模样。

    翟斯和津赫相视一眼，只能无奈的留在湖边，目送小伊摇摇晃晃的登上小舟，一脸新奇的表情的四处瞄着。

    沉默的撑船人长竹一捞，往码头处一点，把轻巧的小舟给退离了码头。翟斯和津赫无言的看着那叶扁舟伴着刷刷水声渐渐远去，和远处的明媚湖光化为一体。

    小伊趴在船舷处，伸出小手浸在冰凉的水中，看着自己的小手划出的一道水痕被小舟缓缓抛下。

    湖中有些欢快游弋的小鱼儿好奇的冒上来咬咬小伊青葱似的小手指，痒得小伊咯咯直笑。放眼凝望平静开阔的湖面，盈盈的水面偶尔有水底的鱼儿甩出鱼尾，掀起圈圈波纹。

    倒映在水面中的湖光山色，弥漫在呼吸间的清新水汽，阵阵柔风拂过，再加上耳边传来的阵阵划水声，小伊觉得自己都快成了这宁静画面的一部分了。

    “小伊，过来……”一道熟悉的声音从船舱里传来，亲切无比，只是上一次听到这声音的时候，隔着遥远的距离通讯，听得有点不太真切。如今，这清晰近距离的呼唤，小伊心中的亲切感更浓了。

    “泊爷爷~~”听到这熟悉的声音，小伊兴奋地跳起身来，惹得小舟晃了晃，熟练的撑船人很快地稳住船身。小伊吐吐舌头，甩甩湿嗒嗒的小手一溜烟跑进船舱。

    船舱并没有小伊想象中狭窄黑暗，相反，明亮的光线从左右两扇小窗中透了进来，把船舱的一切照得清清楚楚，而依旧蒙着脸的泊大人则安然端坐在窗前，微笑着看着跑进来的小伊。

    那温和的眉目透着的浓浓亲切感，让小伊一鼓作气的扑进泊温暖的怀抱中。陌生中带着熟悉的气息笼罩着小伊，让他放松的叹了一声：“泊爷爷，你的怀抱感觉好熟悉喔~~就像……就像晨爸爸抱着自己一样。”

    搂着小伊的泊僵了僵，随即放松了下来，总算能亲手抱着小伊的泊当然不会放过这个机会，揉着小伊柔软的发丝，轻笑着：“小伊吗？总算能亲手抱抱你这孩子了……你的模样和你晨爸爸小时候长得一模一样，都是那么可爱。”

    “对喔~泊爷爷是养大晨爸爸的人，晨爸爸小时候是什么样子的？”小伊瞠大双眼，好奇万分问着。

    泊呵呵笑着，像是想起什么好笑的事情似的：“你晨爸爸小时候呀……特别粘我。只要我离开他三步远，他立刻就哭闹，非要闹到我回到他身边哄他才歇声，而且他小时候特别喜欢吃糖，结果小牙才刚出没多久就蛀掉了，每次看到他咧着那排七零八落的牙齿朝我呵呵直笑的模样就特别逗人。”

    小伊噗嗤的跟着笑了起来，露出一排整齐洁白的贝齿道：“幸好小伊有天天刷牙，牙齿很白很整齐。嘻嘻……”

    “要是晨听到你这么说肯定会揍你小屁股……”泊敲敲小伊的脑袋，一脸宠溺的怀念道，“想当初，你晨爸爸的性格是多么的单纯无辜，可惜，他身上背负着全族的未来和责任，注定了他不能轻松活日子。那孩子后来也变得越来越沉默，我在一旁看着也觉得很心疼无奈，恨自己不能给他一个快乐无忧的未来……”

    小伊伸出软软的小手，轻轻抚平泊紧皱的眉头，脆生生道：“泊爷爷不用自责，小伊觉得晨爸爸现在也过得很开心呀~~而且小伊知道晨爸爸不是那种丢下自己的责任不管的人。”

    泊展眉一笑，面纱下的模糊轮廓展颜开来，忍不住把脸埋在小伊软香的小颈窝里蹭了蹭：“想当年，你晨爸爸还是那么软软嫩嫩的一个小娃娃，没想到时间过得那么快，连他的儿子都这么大了，而且出落得这么乖巧可人，让人想不疼你都不行……”语气饱含浓浓的感慨和疼惜。

    “泊爷爷说得小伊都不好意思了……”小伊咯咯直笑，随即想起行踪未卜的晨爸爸，脸色不禁黯淡了下来：“可是晨爸爸他现在……”

    泊知道小伊在担心什么，不禁摸摸他的小脑袋：“别太担心，小伊。你要相信你晨爸爸和西方族那个拐跑晨的家伙……”说起雷，泊似乎有点咬牙切齿。

    小伊想想，凭着晨爸爸和雷爸两人的实力，人家要伤到他们也的确都有点难度……希望他们俩只是暂时被什么东西给困住了……

    “不过，怎么听起来泊爷爷好像不太喜欢雷爸？”小伊纳闷。

    要是你辛辛苦苦养大的孩子被一个对头的外人给吃干抹净顺带拐跑了，你能喜欢他么？

    泊眉头抽了抽，浅笑带过：“哪有？是小伊的错觉而已……说起来，小伊和给你这玉i的家伙遇上的？”泊抽出小伊系在小伊脖子上的玉i。

    小伊连忙把玉i从脖子上解下来，交到泊手上，一边交代道：“你说西方族那个大长老杰诺？”

    “大长老？”泊眯起眼睛，“难怪这些年来西方族老是过来惹事找碴……”原来都是某人在幕后煽风点火……那疯狂的家伙，为了逼他出来，连两族人的性命都不顾……

    “那时候小伊和翟斯刚阴差阳错来到西方族的领地，不小心碰到他们的长老会正趁雷爸不在的时候，召开什么隆重会议在煽动西方族人攻打西方族。对方的祭司大人以族长不在为理由坚持要等雷爸回来在决定一切事情，而这个时候长老会又把昏迷的洛汨哥哥太抬出来施展逼供大法，期间那个讨厌的二长老还要解洛汨哥哥的衣服……总而言之，非常讨厌就是！”小伊挥挥拳头，一副愤慨的表情，“后来小伊和翟斯放了烟幕弹，救走哥哥之余还惩罚了那个讨厌的二长老，让他一个月都出不了门……不过，小伊和翟斯还是被那个大长老杰诺给发现了……”小伊的语气很是沮丧……

    泊摸摸小伊的脑袋，安慰道：“那家伙和你还有那金发小伙子之间的差距不只一点点，你们被发现也很正常。”

    “可是……那是我们明明躲在小石窝里头了……竟然也被发现了……”要知道以前在人界的时候，小石窝可是逃窜藏匿窃听的最佳工具的说……“而且小石窝竟然也听他的话！”想起这个就觉得很不可思议……

    “石窝？”泊神色一动，看到小伊从戒指中翻出的小圆石后，了然，“原来是智石啊……难怪……”

    “嗯？泊爷爷也知道小石窝？”小伊很是好奇。

    泊笑了：“当然，这智石还是我送给你晨爸爸的。”

    “啊？原来如此，可是为什么小石窝会听那个大长老的话？”谜题依旧是谜题。

    泊轻咳了一声，转移话题：“然后呢，你们被发现以后呢？”

    小伊嘟嘴：“小石窝听那个大长老的话乖乖变大了，我们只好乖乖走出去……结果，很奇怪的，他原本挺凶的，后来在小伊身上摸了两把瞧了两眼以后就态度大转弯，还提出了要小伊帮忙找人的条件……”怪人一个！

    “嗯？他摸里哪里了？！”泊怒了，紧张问着，那家伙连小孩子都不放过？！

    小伊皱眉回想了一下：“耳朵还有胸口！还在胸口那里捣鼓出一颗蓝色的漂亮晶体出来，不过后来又缩回身体去了……”小伊都不知道，原来自己的身体里也存在这种东西……

    泊连忙凑近小伊的耳朵一看，倒抽一口气，良久才低叹：“难怪……他肯把玉i给你……”那个奸狡的家伙！以他的精明，一定早已看出所有事情了……

    泊不禁有点沮丧，随即双眼燃气熊熊火焰，他倒要看看那家伙不惜赌上两族性命安危，千方百计逼自己出来到底为了什么！

    小伊疑惑地瞅着燃烧中的泊，纳闷他为什么突然冒出如此强烈的情绪波动，不过这样的泊爷爷似乎更加生动，更有魅力……

    第十七章渊源史

    “那个，泊爷爷？”小伊小心翼翼问道。

    泊还沉浸在对某人的愤怒情绪中，应了一声：“嗯？”

    “你认识那杰诺大长老？不然他为什么要找你？而且……”小伊瞄瞄泊手中捏得死紧的玉i，“那玉i还是一对的说……”

    小伊发誓，他只是稍微八卦了一点，绝对没有别的意思。

    可、可是……

    小伊有点欲哭无泪，为啥泊爷爷一听这个问题就双眼发红，一脸哀伤？

    失措的小伊连忙在泊的怀里不安的扭动着：“那个……泊爷爷，小伊只是一时好奇而已……你不说也没关系……”

    泊摇头，搂紧怀里软嫩的小伊，仿佛把小伊作为某种寄托般紧紧搂着。

    “小伊……如果泊爷爷说，我和他一点关系都没有，你会相信吗？”眉头紧皱的泊问道，手中的玉i却捏得紧紧的……

    小伊歪头，望着泊平静的眼底泄露出来的淡淡哀伤，乖乖地拱进泊的怀里，搂着泊的腰轻声道：“虽然小伊不相信，但是要是那触及了泊爷爷的伤心处，那么小伊就不愿意知道了……”毕竟每个人心底都有一个不能说的秘密……

    “好孩子……”泊把脸埋在小伊柔软的发顶蹭了蹭，眼眶再度红了，“晨把你教育得很好……”轻柔的拥抱，软嫩的皮肤，透着淡淡的稚嫩香气，就像小伊贴心乖巧的性格般，总能抚慰人的心……

    不过，他这个长辈却要一个晚辈来安慰，他是不是有点失败？

    泊自嘲地笑笑，眼中闪过一抹坚决：“事到如今，我也没打算隐瞒什么，反正杰诺他迟早会把事情揭开来，还不如我自己说出来……况且小伊你也有权知道自己的身世……”更何况，这两族之间的转机说不定真的在小伊身上也说不定……

    “小伊的身世？”小伊疑惑，“小伊的身世不是早就知道了？小伊是晨爸爸和雷爸的孩子呀~~”

    “是这样没错，接下来，泊爷爷想跟你说的是你晨爸爸的身世……”泊轻笑，伸出一只手，轻轻扯下多年来都没有拿下的面纱，这面纱已经伴随自己很多年了，久到自己都快忘记了他原来的相貌……

    耕到泊面纱下的真正相貌，小伊惊讶的张大嘴巴，脱口而出：“晨爸爸？！”

    随即很快的摇摇头，虽然相貌很像，可是气质不太相同，晨爸爸的清丽脸眉间透着一股倔强，而眼前的泊爷爷却带着一股超脱的淡然，一个是年轻版，一个是成熟版……

    可是，那模样真的是同一个模子打出来似的，想必自己的样子也是一样吧……

    小伊摸摸自己的脸蛋，呵呵傻笑了起来。

    感叹小伊这个关键时候也能走神，刚才还十分紧张的泊不禁笑了出来，拧拧小伊的脸蛋：“小伊~回神了~”

    “喔~”小伊清醒过来，盯着泊那神似的脸庞，“难怪泊爷爷总给小伊一种很亲切的熟悉感，原来是有缘故的。晨爸爸其实是泊爷爷的孩子？”想起晨爸爸那个极具戏剧性的身世故事，小伊的脑筋转个弯就能猜出来。

    “嗯，晨是我的亲生孩子，也就是我是你的爷爷。”坦然说出心底秘密的泊，释然了许多，也不再掩饰自己对血承一脉的小伊打从心底的疼爱。

    “那……”小伊的另外一个爷爷是谁？

    看出小伊的疑惑，泊的神色黯然了下来：“你的另外一个爷爷你也见过，就是西方族的大长老杰诺……”

    “啊？”小伊把杰诺对自己的一系列古怪反应，随即恍然大悟，感情那杰诺大长老早就知道自己和他的关系了，可想想有有点不对劲，“可是，既然我们的相貌都长得这么相似，为什么他会认不出晨爸爸和小伊？”杰诺大长老想必也看过晨爸爸，为什么他就不会怀疑他们之间的关系？

    泊苦笑：“那是因为他从来都没有见过我的真面目……”

    “啊？！”小伊呆了，想起上次见面杰诺大长老那厉害手段，而泊爷爷竟然也能把杰诺大长老瞒得这么彻底，连孩子都生下来了，对方还不知道泊爷爷的真面目，不禁崇拜道，“泊爷爷，你实在太厉害了……”

    敲了小伊脑袋一记，泊嗔怪道：“胡思乱想什么……”

    小伊摸摸被敲的地方，撒娇问着：“那泊爷爷愿意跟小伊说一下你们之间的故事吗？”他真的很好奇耶~

    “可以，不过在说这个之前，泊爷爷先给说明一下东方二族在神界的历史来源。”东方二族之间的渊源历史，小伊有必要好好了解，想起传说中的预言，泊微笑。

    “好~小伊最喜欢听故事了！”小伊连忙在泊怀里端正坐姿，一副洗耳恭听的模样。

    泊忍不住再揉揉小伊的脑袋，目光放在窗外烟云袅绕的圣山上，徐徐开口。

    在东西二族的史书里面都这么写着，在很久很久以前，当宇宙还是混沌一片的时候，创世神开始开天辟地，把宇宙划分为一个个独立的空间。创世神一开始只是提供了一切生物繁衍所必备的条件，然后就让各个空间顺其自然的发展。

    后来，创世神寂寞了，于是他总结了各个空间的优点和规律创造出了一个独立的空间，然后划分为神界和人界。他自己的力量缩影放在了神族身上，作为亲人后代般呵护着神族的发展；然后总结了各空间格局特色的种族，放在了人界。神界和人界和其他相互独立的空间不太一样，联系十分紧密的神界和人界是相互依存的关系，创世神授意神族监控着人界的基本运转和和平；而人界也是神界的空间基础，要是人界混乱失衡，神界日子也不会平静……

    “泊爷爷，既然神界和人界的关系这么密切。为什么小伊在人界的时候没有看出来呢？”这时候小伊举手发问了。

    泊微笑：“很多呀~只是小伊可能没有发现而已。例如人界的宗教信仰，他们信奉的就是神族中的成员。西方族那些家伙主要包揽了人界的宗教信仰这一块过去，其他一些掌管自然规律现象的责任东西方二族都有成员在掌管。前一阵子听说有一个司管命运的西方族因为和下界的龙族相恋，结果被西方那些家伙封印拆散。啧啧……那些家伙就是喜欢做这些没天良的事情……”

    “啊~那个小伊认识，是罗伊叔叔！”小伊听到熟悉的人物，兴奋了，“他和龙族的白龙姐姐生下了一条小白龙，还是小伊孵化的呢~~”想起那可爱的小莎宝，小伊不禁笑眯了大眼。

    “是么？”泊揉揉兴奋地双眼熠熠生辉的小伊，“所以说呀~其实东西方族作为都是创世神创造出来的种族，一开始的时候东西两族之间的矛盾并不像现在这么厉害。一直以来，神界的两个种族素来遵循截然不同的修炼方式和理念，一般都是各司其职，河水不犯井水，顶多是彼此看对方不太顺眼，但是并没有到今天这般剑拔弩张的地步。只是后来发生了一件大事才导致了东西二族的关系紧张起来，和平共处的局面被打破了……”

    “什么事件？！”小伊十分好奇。

    “由于对神界的特别眷顾，当时的创世神大人，会不定时降临到神界视察和吩咐神令。”想起伟大的创世神大人，泊一脸的崇敬，“k一般降临神界的方式就是附在夜魔族挑选的神使身上，当时夜魔族是隶属于西方族的分支之一，但是很多时候夜魔族由于创世神的影响，立场一直都很中立。可是后来……”

    “后来怎么样了？”小伊急着追问下文。

    泊把视线投出窗外的盈盈湖光山色，沉凝半刻，才徐徐介绍道：“后来创世神在一次降临夜魔族神使的时候出奇遇袭，神格受到严重的创伤，在仓促留下一个预言后离开了神界。从那之后，夜魔族脱离西方族隐居起来。而东西二族则在为是哪一方派人重伤创世神大人而彼此猜疑顾忌，从那以后，两族的间隙越来越大，再加上有心人的怂恿煽动，就造成了现在这副僵窒的局面……”

    “原来如此。可是创世神不是创造一切的神吗？为什么还有人能够伤得到k？”小伊问出一个很关键的问题。

    “这个问题提的很好。”泊拍拍小伊的小脑袋，“其实只要力量达到了一定的程度，在各个空间之间的穿越是完全有可能的。万一有力量强大的人跑去其他空间兴风作浪，破坏那个空间的规律和平衡怎么办？传说当初的创世神大人在创立各个空间的时候也曾考虑过这个问题，于是创世神大人就在各个空间之间设立了一个限制条件，穿越到其他空间的人必须入乡随俗，自身的力量必须受到另外一个空间的约束，而且不能轻易动用足以破坏空间平衡的力量。”

    “这个小伊知道，就像晨爸爸和雷爸从神界过来，本身的力量会被约束到原来的四成左右。是不是因为这个大规则的约束？”小伊很是聪明，立刻举了一个例子，进而提出疑问，“可是很奇怪，为什么小伊从人界来到这里那个力量都没什么变化？”

    泊微笑：“那是因为小伊身上的力量并没有触动到创世神的条件，况且你是从人界逆行到比人界力量基础强很多的神界。试想一下，神界的力量基准点比人界高那么多，你的力量在人界都不算特别强，来到神界……那个实力就……”泊轻咳一声，没有说得太明白，免得小伊伤心。

    小伊沮丧地低下头，知道自己的实力真的不咋滴，亏自己还说要变强，不让翟斯他们担心，结果一来到神界，实力又拉开一个遥远的距离……恐怕跟着自己一同来的翟斯也有这种沮丧感吧……

    “不过，小伊不用太沮丧。来到神界对你和那个金发小伙子都是一件好事，毕竟在神界灵气浓厚的优越环境下，你们要是能潜心用功，实力肯定会比在人界修炼要快的多。”泊揉揉小伊的脑地，安慰道。

    “嗯，小伊知道了！”小伊挥挥拳头，一脸雄心壮志的表情，“说回刚才的话题，泊爷爷的意思是说，创世神设立了这么一个限制条件以后，k本身也受到这个大条件的制约和限制？”

    泊微笑点头：“没错。贼人就是趁着创世神降临神界，力量被削弱到最低点的时候偷袭k，结果，创世神大人不敌受创。于是神界也陷入一片混乱和猜疑中……”

    回想起那段纷乱的历史，泊不禁感慨良多。

    第十八章往事

    好复杂喔……

    小伊的双眼晕得绕圈圈了。

    泊看见小伊现在的模样也笑着住了口，毕竟当中的错综复杂，不是现在的小伊能够理解得到的：“小伊~时间也不早了，咱们先回去吃午饭，其他的事，等有时间再慢慢向你解释。”

    “好~”小伊摸摸有点空空的肚子，从船舱探出小手朝岸边处挥了挥，稚嫩的声音在平静的湖面上回荡，“翟斯~~津赫哥哥~~”

    “……翟斯……津赫哥哥……”

    隐约听到远处有飘渺的回音传回来，小伊乐得咯咯直笑，继续喊道：“小伊肚子饿了，准备回去吃饭！”

    “……回去吃饭……”

    那头的回音也在有样学样的嚷着要吃饭，小伊更乐了，戴好面纱的泊也从船舱钻出来，摸摸乐和的小伊，眉眼间满是宠溺的神情。

    翟斯、津赫听到小伊那稚嫩的声音从湖心那边传来，也不禁放松了一直警惕担忧着的心思。

    青竹对素来冷淡的泊大人表现出来的人性化表情早已见怪不怪了，反正他们的少族长就是神通广大，让人忍不住为他掏小跷，连自己也不例外。就是因为这样，他才更输得更无奈……

    午饭的餐桌上，在泊大人的特别关照下，小伊尝到了最地道的东方族特色菜，饭桌上的五个人当中有三双筷子都拼命往小伊的碗中夹菜。

    小伊咬下一颗鲜菇粒，满足地叹道：“哇~这里的菜都很鲜味！”

    泊为了吃饭方便，干脆直接拿下面纱而直接施了个易容法术见人。很普通的面容，可是那清淡飘渺的气质却掩盖不了。

    只见泊微笑，筷子再往小伊碗里挟了一块嫩豆腐：“当然，我族崇尚自给自足，生活上都追求简单自然，就连菜都是现摘现煮的新鲜材料。小伊正在长身体，要多吃点。而且神界的食材对于你和翟斯来说，能够补充你们的灵力。”

    “真的？！”小伊把那块嫩豆腐挟进嘴里，在豆腐那嫩滑素淡的味道陶醉了一下，满足地眯起大眼。

    翟斯和津赫见此，筷子更加勤快的往小伊的碗里挟菜。

    青竹在一旁云淡风轻地自挟自吃，只是眼底的落寞逃不过眼睛恁精的泊，一颗鲜菇被轻放进青竹的碗中，青竹怔怔的迎上泊慈祥的视线。

    “青竹，还记得我跟你说过的话么？”不属于你的事情就不要过于勉强，否则到头来放不开的还是自己……

    青竹勾起一抹涩然的弧度，视线和沉静的津赫相遇了一下，后者很快的错了开去。

    把泊挟过来的鲜菇吃掉，青竹放下碗筷，勉强笑道：“青竹吃饱了，去看一下洛汨，各位请继续。”

    正在埋头苦吃的小伊疑惑的抬起头来，瞅着青竹带点萧索意味的背影若有所思。

    “小伊，饭粒都粘到脸上去了。”翟斯笑叹，拿起手帕帮小伊擦干净脸蛋。

    “对了，泊爷爷，那个洛汨哥哥的情况怎么样了？”小伊听青竹提起洛汨，不禁关心问着。

    泊眉头皱了皱：“我已经帮洛汨解开那法术了，是西方族特有的催眠法术，施法手段独特，难怪青竹也拿它没办法。看来这一次杰诺真是动真格了……”

    饭桌上的气氛再度冷凝了下来。

    小伊瞅瞅自己堆得慢慢的小碗，又瞅瞅翟斯他们跟前的碗，伸出筷子，挟了一块素淡的竹笋到泊的碗里，然后挟了一块鸡肉到津赫碗里，最后挟了一片莲藕给津赫，朝在座的其他人灿烂笑着：“大家快吃，吃饱了才有力气干活。”虽然目前小伊貌似没什么活干，就算有泊他们也舍不得让他做。

    僵滞的气氛再度柔和下来，泊柔和地瞅着埋头吃菜的小伊，心底不无骄傲，果然是流着他血液的孩子，希望他能担起维系两族的重任，况且……泊意味深长地望了望小伊身旁的两个出色男子。有他们的相助，小伊的未来想必能够平稳妥当……

    夜晚，是适合追忆往事的时候。

    这一晚，小伊第一次和泊爷爷同睡。两人躺在床上，凝望床边窗外的闪烁星光。晚风轻轻拂过窗台素净的窗纱，窗外的虫鸣显得格外的清脆悦耳。

    “泊爷爷，你和杰诺大长老是怎么认识的？”小伊好奇心重，忍不住首先开口询问。

    泊轻抚小伊披散在枕头上柔顺的发丝，轻轻回忆道：“我们是不吵不相识的……”

    “啊？”

    泊轻笑：“那个时侯，创世神大人被袭，两族关系僵硬，双方都指责是对方下的毒手，为了讨论出一个结果，两族都派出各自的代表团共同协商调查。”

    “喔？当时泊爷爷也是协商代表之一？”小伊聪明的反问。

    “没错。当时你泊爷爷是族内选出来的族长候选人，在当时族长的示意下隐藏自己的真是身份和面貌作为代表团里很普通的一员前往磋商。就在那里碰到了也同为协商代表的杰诺……”泊的声音更加飘渺了，仿佛陷入了某种遥远的回忆之中……

    那时候的他们正处于年轻气盛的年纪，看不顺眼就一番唇枪舌剑，结果吵着吵着就彼此惺惺相惜起来了。

    那时候的杰诺光芒耀眼得如一颗璀璨的钻石，让人忍不住被他身上的光芒所吸引。自己那时候也逃脱不了被吸引的命运，忍不住掀动嘴皮反驳他，看着他神情自信的一一驳回自己的理论，自己暗暗有种棋逢对手的兴奋感。

    那时候他想，要不是当时的情况不允许，他们会成为很好的朋友吧……

    可是后来的事情完全脱离了他的想象……

    那短短一个月的相处，深深刻进了他记忆最深处……在彼此都以为对方只是一名普通的随团人员的前提下，他们相处得十分的愉快……其实当是大家都心知肚明，能随团过来协商调查的人身份普通不到哪里去，可是他们都有志一同地避开这个话题不谈……

    就在代表双方为了真凶的真正身份而吵得不可开交的时候，各自的族里都传来惊人的消息：双方族长双双被袭，于是这一次的协商调查不了了之……

    而感情懵懂的二人，在短暂的相处后被迫面临离别，还有更加严峻的种族对峙……

    第十九章往事2

    “那么泊爷爷你和杰诺大长老就是在那个时候分开了？”小伊歪着脑袋，偎近泊温暖的手臂，嫩声问着。

    “算是吧……”泊拍拍不安份的小伊，轻柔地安抚着他，“我们在离开前相约每月月圆之夜再聚。结果我刚回到族里就被重伤的族长委以重任，临时负担起全族的重担，那一段日子我为接手族内的事情忙得不分昼夜，等我想起我们之间的约定时，已经是好几个月以后的事情了。”

    “那杰诺大长老会不会很生气？你都把他们之间的约定给忘记了……”小伊有点同情杰诺，不过泊爷爷那也是情非得已啦。

    泊微笑：“我当时也是这么担心的，结果不管那天是不是月圆之夜，我第一次冲动地抛下族里的事情，来到相约的地方，结果发现了在静静沐浴在月光下的杰诺。”不否认，他在初看见他静静守候在那里的身影那一刻，心里稍稍感动了一下……

    “哇~~杰诺爷爷的耐心很强耶~~”基于对杰诺的敬佩，小伊决定把称呼改得亲切一点，虽然事实上他的确是他的爷爷没错……

    听到小伊改口的称呼，泊的脸在黑暗中红了一下，随即轻咳着开口：“嗯……其实那家伙的耐心一点都不好……”因为就在那晚，那家伙就把自己的初吻给夺走了，说是要惩罚自己的不守信用……

    窗外的月光如水般倾泄进来，泊目光飘渺，那夜的情景还清晰留在他的脑海中。

    月光下的他没有白天见面的飞扬跋扈，反而有一种圣洁的宁静和执着。

    看见自己在消失数个月后总算露面，他微笑：“幸好我今天有过来，不然就再度错过了……”

    看着他在月光下慢慢走近自己，泊分不清自己那一刻的心情到底是期待还是别的，只知道自己的心都在为他的每一步靠近而雀跃着……

    他听见自己干涩的声音：“你……你这几个月每天都有来这里等？”

    杰诺闻言，微笑：“第一个月的月圆之夜你没来，我在想，你肯定是为族长受伤的事而烦恼，你忘记了，我可以原谅。第二个月圆之夜，我再度来到这里，告诉自己再耐心一点，总会等到的，结果等到月影西斜，天色发白，你还是没出现。于是我在想，会不会有哪一天你突然间想起咱们的约定，突然出现在这里呢？所以我就天天晚上过来这里等，等到三个月零八天的现在，终于让我等到了……”

    泊听了，沉默不语，任由心底某种刚发芽的情感流窜。下一秒他被掳进一个宽广的怀抱里，下巴被轻轻抬起……

    “三个月零八天……我才发现自己是如此的……”杰诺几近低喃的语气在他脸庞上拂过，“想你……”最后两个呢喃似的的字被喂进了相贴的唇瓣中。

    泊呆住了，初尝情愫的他怎么想也想不明白，为什么他们之间突然间就演变成这副模式？或者说，分离的时间让彼此之间的感情都发了酵变了质？

    下一刻，泊发现杰诺滚烫的舌头探了进来，他连忙闭齿一咬。

    杰诺很机警地缩了回去，浅热的吻就此结束。在泊怒嗔的目光下，他无辜地耸耸肩：“我等了你这么久，总要收回点利息对不？”

    结果那夜自己回赠给他一记响亮耳光，然后仓皇而逃，假装没有听到他在后头恶劣的低笑声……

    “泊爷爷，泊爷爷？”小伊稚嫩的呼唤传来，“你这么出神在想什么呀？”

    咳咳……想一些早该尘封掉的陈年往事……而且颇儿童不宜……

    当然，这样的题绝对不能说给小伊听，省得他听了反而更加好奇的追问下去……

    “咳咳……总之从那以后，我们就延续了每月一聚的习惯，那个感情也就渐渐加深了……大概过程就是这样……”中间省略儿童不宜镜头无数，杰诺那家伙其实安分守己的主儿？幸亏他机警灵敏，否则早就被他吃得渣都不剩……

    “啊？就这样？”小伊不满意地抱怨道，“怎么这么简略的？”

    泊轻咳了声：“我说得就这么简略，小伊还想听不？不想听的话咱们就早点睡。”他更倾向于后者。

    小伊连忙点头如捣葱：“要听要听~~”难得泊爷爷肯透露一点点，过了这个村就没那个店，不然他怕以后脸皮薄的泊爷爷连提都不敢再提……

    “然后呢？后来泊爷爷和杰诺爷爷发生什么事了？”竟然弄到现在这么一个局面，一个为了躲人避进深山中隐居，一个不惜煽动二族纷争来逼他出来。

    “后来啊……”泊微羞的眉目一听到这个后来，不禁黯然了下来，“小伊你要知道，当时的泊爷爷身上肩负着整个族里的命运，作为一族之长，竟然还冒着风险和一个敌我未明的西方族来往，甚至发展出了特殊感情……当时的我对族人特别的愧疚，在自己的责任和自己的感情间挣扎了许久。”尤其是越与杰诺交往，自己的情感就越陷越深的时候，心底的愧疚就越是折磨着自己……

    小伊伸出小手拍了拍紧紧依偎着自己的泊，轻声道：“那么当时的泊爷爷肯定很痛苦吧……”

    “或许吧……”其实这些都不算什么，最让他难过的是当他发现自己对杰诺的感情深到足以动摇自己对族里的忠诚时，泊理智地决定要果断砍断自己的这跟感情线。他并非怀疑杰诺，害怕他会逼自己作出对自己族人不利的事情；他不相信的是他自己，害怕当有一天自己必须在自己族人和杰诺之间作出选择的时候，自己又该怎么抉择？

    所以，那一夜，出乎杰诺意料的，自己没有拒绝他的动手动脚……在经历了一夜的抵死缠绵后，自己留书离开，告诉他不用费心寻找他，从此他会在东方族内销声匿迹……

    “那时候我并没有对杰诺坦诚自己的真实面容和身份，就连名字也只是使用自己鲜为人知的乳名。所以，在离开后，我完全不用担心他会找得到自己……”况且自己自从当上族长后，一直都用面纱掩盖自己的面容，基于对族长的尊敬，族人从不对此感到怀疑。

    事实上，他也很庆幸自己佩戴面纱的决定，因为后来他意外发现那一夜以后，自己的身体留下了永远磨灭不了的痕迹――一个活生生的小生命……

    “那块玉i又是怎么一回事？”这时小伊打断了他的回忆，继续发问。

    泊的脸庞蹭蹭小伊香软的发顶，语气中带了点微嗔：“那家伙看到我身上原本一个整体的玉i，于是问了起来。我告诉他，那玉i是我从小佩戴着的，当时的自己无父无母，于是就发誓以后一定要找到一个能和自己相伴一生的人，把其中的一半交给他，就像这对玉i一样组成一个圆满的结局。结果……”

    “结果杰诺爷爷就向你讨了去？”小伊迫不及待的猜测道。

    讨？泊扯起嘴角，那人哪有那么斯文，他当时是直接从他手抢了过去，并且大刺刺宣布那玉i从此就是他的了……简直就是土匪一个……

    “后来，在我和杰诺诀别以后，我发现自己……咳咳……那个有了……”说到这里，泊特别不好意思，毕竟小伊还小，他一个长辈在晚辈面前提起这个特别扭。

    “那就是晨爸爸？”小伊的大眼在黑暗中炯炯有神。

    泊点头：“在心腹的掩饰下，我一直深居简出，极少出现在族人的面前。后来更是离族休养，掩人耳目地生下了晨，给晨安排了一个正当的身份，并且亲自抚养他成人，让他接下族长的重担。”只是没有想到，晨会走上和自己相同的道路……或许这就是血性的遗传吧……

    “那为什么泊爷爷在把族长的重任交给晨爸爸以后，不去找杰诺爷爷？”而是躲到人烟稀少的圣山去隐居？

    “咳咳……那时候，我知道你晨爸爸怀上了对方族长的孩子，气都被气饱了。忙着照顾你晨爸爸，忙着族内的事，忙着替他掩饰，哪有心思去考虑这个？”泊想起那时候的情况，不悦地皱起眉头，显然泊对雷诺的印象不太好，“而且当时东西二族的关系也僵得不能再僵，我这么贸然去西方族，只会给二族之间的战争一个光明正大的理由。”最大的理由他不敢跟小伊坦白。他害怕……害怕自己当初这么狠心说走就走，说断就断，杰诺他根本不会留在原地等他，更别提原谅他了……所以在很多年后的今天，他每每午夜回想起那一夜月光下他静静守候的身影，总忍不住红了双眼，因为他知道，这个身影早已消失在时间的洪流中，永不复见。他唯一能做的，就只有在回忆中去追思那抹静立的身影……

    现在他回想起来，其实一开始，他们各自都隐瞒掉自己的真实身份。他们之间建立在这么一个如履薄冰的基础上的感情，迟早也有面临现实的一天，自己这么做也只是快刀砍乱麻而已……

    虽然老这么跟自己说，可是说到底，还是自己亏欠杰诺的比较多……难怪他不惜动用大长老的权力，全力煽动二族的紧张关系，为的就是要逼他出来……

    可是逼出来了又怎么样？他们之间，早已隔了一条长长的时间洪流，相见臻不如不见……

    第二十章决定

    夜凉如水，月光淡淡的洒满大地，杰诺站在窗前，凝望那无边夜色不语。

    又一个月圆之夜，遥想很久以前的那些快乐的相聚之夜，他冷凝的嘴角稍微融化出一丝温柔的笑意。

    随即想起那人狠心丢下自己消失无踪的事实，嘴角的笑意又瞬间凝住了。

    手捧着一杯醇厚的葡萄酒，杰诺低垂眼睑，看着月光下那幽幽酒红的晶莹颜色，然后一饮而尽。

    那孩子应该能够找得到他吧……毕竟他们之间有着砍不断的血缘关系……

    他冷哼一声，要是让他逮着那家伙，一定要好好……既然他敢这么狠心断绝他们之间的关系，不惜在东方族隐姓埋名不再出来，他就在东西两族之间搅乱一潭乱水，看他还现不现身？

    而且，他们之间的关系怎么也脱不掉了……

    想起上次见面那粉嫩晶莹的孩子，杰诺微笑，如无意外的话，那个被雷诺给拐跑了的东方族族长就是自己和泊的孩子……

    孩子都有了，泊想抵赖也跑不掉……

    问题是，当初他竟然敢带着孩子跑？！

    杰诺于是再度危险地眯起蓝眸，四周骤降的温度让外头凑巧经过的某巡逻队伍集体打了个寒颤……

    “哈啾！”

    此刻远在东方族的泊打了一个响亮的喷嚏，吓了他怀里的小伊一跳。

    “泊爷爷冷着了？”小伊揪着泊的衣领，关心的问着。

    泊揉揉痒痒的鼻子，随意道：“没事，只是突然觉得鼻子有点痒而已……”该不会是某人在远方叨念自己吧……

    “好了，夜深了，小伊快睡吧……其他事情等睡醒再谈……”看着窗外西斜的月光，泊揉揉小伊的脑袋，轻柔道。

    小伊揉揉爱大眼睛，眨巴眨巴地瞅了坚持的泊一眼，迷糊的点点头，趴在泊的怀里开始眼睛半眯的准备入睡。

    泊好笑的看着趴在自己怀里脑袋一点一点的小伊，回想起很多年以前，当晨还是一个粉嫩小娃娃的时候，也喜欢趴在他的怀里入睡，要是把他放会床上，他就扁起嘴巴，泪眼汪汪的瞅着他，让他连动都不敢动……

    没想到现在晨的孩子都这么大了……眨眼就已经过了这么久了呀……在隐居圣山的那段时间，他每天就是在自己的小菜园转转，浇浇水，松松土，然后看着蓝天遥想以前和他一起的那一段难忘时光……

    这些年来，他过得还好吗？身边……应该也有了别人的身影了吧……现在他这么积极要找自己，也不过是因为想要报复自己的狠心抛弃而已吧……

    泊猛的摇头，把这些关于他的思绪都摇出脑袋，不敢继续再想下去，有点剧烈的动作把怀里快要入睡的小伊给振醒了。

    小伊疑惑地抬起带着粉红色泽的小脸，包含浓浓睡意的嫩嗓问着：“泊爷爷？还睡不着？”

    “没有，泊悠悠也准备睡了，小伊快睡吧……”泊连忙拍拍小伊的背脊，把薄被往上拉了拉，轻哄道。

    “喔~”打了个秀气的小呵欠，小伊继续把脸蛋搁在泊温暖的胸膛上，很快地沉入梦乡总。

    怀里传来的重量和轻柔呼吸，让泊的脸色再度柔和了下来。

    无论如何，该面对的总要去面对，为了自己亏欠杰诺的东西，为了两族之间的未来，还有直到现在依旧行踪不明的两族族长，他都有义务去见杰诺一趟……

    无论未来的道路如何，身为东方族的前任族长，在晨失踪的现在，他都必须再度撑起整个族的重担。或许，这个担子他一直都没有放下……

    泊苦笑了一下，杰诺会因此而恨他也很正常，因为在他和族人之间，自己选择了后者……

    这时候怀里的小伊像是梦到了什么似的，小手握拳挥了挥，小嘴砸吧砸吧了几下，咕哝了一句：“放马过来吧，小伊才不怕你呢！”挥完拳头，蹬完腿以后，抿着一抹浅浅的微刑续沉沉睡着。

    泊轻笑，想太多也没用，有时候他的确要想小伊学习一下他那坦然和勇敢的态度……

    夜深了，快睡吧，明天还有很多事情等着自己去做……

    ****

    “什么？！”青竹猛拍桌子，“泊大人要身犯险境，独自去探探西方族的情况？！青竹坚决不同意！”

    一大早听到泊大人冷静的说出这个决定的时候，青竹很是震惊。

    泊淡定的捧起茶杯，幽静的视线在茶水的热气萦绕后面，让人看不清他的思绪。

    青竹继续不死心的反对着：“泊大人，在现在晨族长失踪这个关键时刻，族里不能在少了你的支持呀！”青竹企图动之以情，晓之以理。

    “族里很多事情都离不开泊大人的决定，所以，泊大人不能轻易犯险，有一丝的差错！”

    这时候泊放下茶杯，从容道：“你说的道理，我都明白。只是，我心意已决。相信我，我会尽力找到让两族目前关系暂时缓解的办法的！”

    望着泊坚定不容更改的目光，青竹沉默。

    “而且，我也相信你们这些年轻人，在我不在族内的时候，你们不是一样做得很好吗？”泊依旧从容微笑着。

    “可是……”青竹还想说些什么，却消失在泊带着坚定笑意的双眼中。

    不知道为什么，泊大人素来平淡入水是双眼中今天添了一点不一样的东西，让他的眼睛熠熠发光，让人忍不住沉醉其中。

    这大概也是他们少族长的功劳吧……

    长叹了一声，青竹的肩膀垮了垮，无奈道：“既然泊大人已经决定了，青竹也不好再说什么，只是族内一些事情青竹要尽快和你商量妥当才行。”

    “行，没问题。我过两天才出发，出发前的这两天，我会尽力把族里的事情处理妥当的。”泊浅笑，“在族内事情上，青竹你一向处理得很不错。接下来的日子，族内的事情就要拜托你们了。”

    青竹苦笑：“泊大人别这么说，维护族内秩序，青竹也有责任。为了族人们，泊大人千万要保重自己，平安归来……”担忧的语气泄露出青竹对泊此行的不看好。

    “小伊也要去！”这时小伊童稚的声线响起，吓了房内的青竹和泊一跳。

    “小伊？！”泊惊讶扬眉，手中的茶杯连忙搁下，在看到小伊坚持的清澈目光下，苦笑。

    这种熟悉的坚定目光，跟泊大人刚才的神情一模一样……青竹也苦笑。

    看来泊大人此次的西方族一行会很热闹……

    第二十一章洛汨

    “小伊，你考虑清楚了？”泊皱起眉头朝紧跟着自己的小伊问道，“泊爷爷这一次去西方族十分危险，万一发生了什么事我可能不能护得住你。”

    “小伊有我。”这时一直沉默在旁的津赫此刻突然开口。

    “还有我。”翟斯也微笑开口，笑容里有着毋庸置疑的坚定，那是一直可以为保护小伊而拼上性命的坚定……

    小伊抬头望着沉稳如山的津赫，再瞅瞅坚定如斯的翟斯，咧开小嘴笑得无比灿烂：“泊爷爷不用担心，小伊长大了，可以保护自己了，况且还有翟斯和津赫哥哥嘛……而且津赫哥哥对西方族的了解比较深，带上他肯定帮上大忙的。”

    面对着三双熠熠发光的眼睛，泊默了。

    于是西方族之行的人员就这么确定下来了。

    在离开之前，泊他们先去探问一下总算苏醒过来的洛汨。

    “啊……头疼……”躺在床上刚刚苏醒过来的洛汨摸着疼痛的额际，迷蒙的眼光刚看到坐在床沿的泊时立刻惊讶睁大，“泊大人？！”

    “觉得怎么样了？”泊微笑，一副慈祥长辈模样，看来对长期贴身照顾晨的洛汨很是熟悉。

    “我很好，只是有点头疼而已……”洛汨扶着额头，迷惘喃道，“我怎么会在这儿？我记得当时跟晨族长偷偷潜到……”说到这里立刻掩住嘴巴，一脸惶恐不安的瞅着泊。

    泊柔和安抚洛汨道：“小汨，晨干的事我都了解到了，不用特意掩瞒。我现在想知道的是当时你是怎么被西方族的人抓到的？”

    洛汨的长睫颤了颤，抬头飞快的望了泊一眼，随即又垂了下去：“那时候我跟着晨族长照旧在西方族地十里外的树林停留，晨族长跟往常一样吩咐我在原地等候三天，说是三天后回来跟我会合。可是，不知道为什么就在族长离开的第二天，树林里来了很多搜查的西方族，为了躲避他们的密集搜寻，我决定暂时撤出树林，等他们离开以后再回到原地等晨族长……可是，就在我撤离树林的时候被他们的卫兵给发现了，虽然我极力周旋想要脱身，可是他们人太多了……所以就被他们抓住了……”

    小伊在一旁趴着床沿看着那以前一直昏睡的漂亮哥哥晶莹白皙的手指，又瞅瞅他苍白的脸庞，心里暗叹：这个哥哥也是美人一个，为啥东方族的美人就这么多呢？

    只是这个看上去弱质纤纤的美人哥哥能当晨爸爸的贴身侍卫么？小伊很是怀疑。

    一旁的青竹清楚的看到小伊脸上的疑惑，抿起嘴巴笑了。

    “那后来的的事情你还记得么？”泊继续问着。

    洛汨扶着额头，一脸痛苦道：“……我不太记得了……好像依稀有一把声音在脑海里回响着，让我把关于晨族长的所有事情全都说出来……我拼命控制住自己的心神，然后就失去意识了……”他甚至不知道自己到底做过什么，说过什么……

    短暂的失忆让洛汨有点慌乱，用手敲着自己的脑袋拼命回想，却无济于事……

    “好了好了~~别慌，小汨……”泊抓住洛汨自虐的双手，轻声安抚着，“不记得也没关系，只要你平安无事回来就好了。其他的事情我会解决的，你安心休养好身体就行了。”

    “对啊~对啊~~哥哥你就不要勉强自己了，我曾听人家说过，你越是勉强自己想起来某些事情，越是想不起来。说不定等你放松心神，一边休养身体一边慢慢回想，说不定很快就记起来了。”小伊也在一旁帮嘴安慰道。

    洛汨听到小伊脆嫩的声音先是一怔，循着声音的方向发现了趴在床沿的小伊，立刻双眼发光：“哎呀~好可爱的小孩！怎么那么像族长的缩小版的？！”

    说罢头疼也忘了，一把搂起床边的小伊紧紧搂在怀里蹂躏。

    小伊被洛汨紧紧拥在怀里，涨红着小脸终于发现，这位看上去很纤弱的美人哥哥手力一点都不弱……都快被揉成面团了……

    泊在一旁看到小伊涨红的小脸，连忙喝止洛汨道：“小汨，快放开，小伊都快窒息了……”

    洛汨连忙松开双手，怀里的小伊软软滑落，被眼疾手快的翟斯接着远远闪离床边，像是远离瘟神似的避之唯恐不及。

    总算精神起来的洛汨搔搔脑袋，不好意思道：“不好意思，我已经把力度放到最轻了，没想到还是太用力了点……”

    青竹在一旁嘿嘿笑着：“洛汨在族里是有名的大力士，力度有点大请少族长别见怪……”

    津赫在一旁瞪了青竹一眼，随即跑到翟斯那里检查小伊的情况。

    被瞪的青竹耸耸肩膀，开个玩笑无伤大雅，不然小伊以为能当得上族长贴身侍卫的人会是菜鸟么……

    小伊好不容易理顺了呼吸，对担忧瞅着自己的翟斯和津赫他们笑了笑：“别担心，小伊没事。洛汨哥哥也不是故意的……”

    听到小伊替自己辩护，洛汨感动得泪眼汪汪：“真是贴心又懂事的乖孩子……不对！青竹你刚才喊他什么？少、少、少族长？！”

    青竹点头，泊也点头。

    然后洛汨瞪大双眼，刷刷的把小伊扫射了几遍后才感叹道：“真的是晨族长的孩子，连那相貌都像是同一个模子打出来似的……”

    小伊摸摸自己的脸蛋，呵呵笑了起来，随即想起另一个也是同一模子打出来的泊爷爷，于是朝泊爷爷挤挤眼睛，意思不言自明：说起来，泊爷爷才是家族模子的起源呢……

    泊嗔了小伊一眼，被小伊这么一搅和，他们都快忘了此行的目的了。看洛汨的精神奕奕的样子，应该恢复得差不多了……

    “好了好了，看来洛汨恢复得还不错。”最起码一看见可爱的小伊还能兴奋地直蹦起来，状态应该还行，“说回刚才的问题，照洛汨这么说，那些西方族有怎么会事先知道你隐藏的地点？是不是有人石像告诉了他们？或者你们的行踪不小心被对方知道了？”

    洛汨首先否决了第二个可能：“没可能，晨族长和我虽然是偶尔会去西方族一趟，但每次咱们的行动都十分隐密，路也专挑人烟稀少的来赶，怎么还会被对方发现？”

    “那就是第一个可能？”青竹挑眉，严肃问，“难道族里出内鬼了？没可能，族里的人素来热爱和平，对西方族那些家伙也没什么好感，为什么会帮着对方？”

    “那个……”这时候小伊开口了，大家的视线刷的一下投到小伊的身上，让他怯了一下，“如果，我是说如果西方族有什么魔法或者秘法，就像上次小伊看到他们催眠洛汨哥哥想要让他说出真话来那样，控制住人心，让他们按照他们的话乖乖去做，这样有可能不？”

    泊恍然地点头：“很有可能。”

    洛汨更是拼命点头：“说不定真有这种可能呢……”

    青竹则伫在那里若有所思。

    小伊苦恼：“可是我们怎么分别那些人受到控制了？”毕竟从外表上根本难以区别呀……

    “无论如何，既然受别人控制，总会有跟平常不一样的地方。青竹你要密切留意身边的人的行动，留意一下他们有没有异常的地方。毕竟能查探到晨的行踪的人，都不好是普普通通的族人，很有可能是族内有着一定地位和权力的。所以，你和洛汨一定要小心行动。”

    泊拍拍手掌，作出最后决定：“就这么办吧，我和小伊他们按原计划探探西方族的底细。青竹和洛汨你留下，留意那些可能已经被西方族控制的名单，密切留意他们的举动。”

    青竹和洛汨严肃地点点头，毕竟在面对有可能的背叛的时候，他们的心情都轻松不起来，虽然说他们可能并非出于自愿……

    第二十二章再遇

    表面上来看，东西二族之间看起来异常平静。但对于塑料争吵冲突不断的二族来说，这种平静就显得非常的诡异。

    对于这种诡异的平静，两族各自的说法又是怎么样的呢？恐怕在街上随便抓一个路人过来问得到的答案都是一样的：太忙了。

    西方族路人甲：“什么？找东方族那些家伙的麻烦？想是想，可是没时间。不知道为什么，最近阻力忙得要命。长老会那边经常开会，祭司大人那头也不清闲。早上长老会那边开完大会，下午祭司大人那头又开宣讲会。我们光是两边来沪奔跑就瘦掉好几斤了，哪有是你们时间去找东方族的麻烦。”

    东方族路人乙：“什么？跟西方族那群蛮不讲理的人对着干？又不是闲着没事干，那群蛮子不过来找麻烦，我们也乐得清闲。虽然最近族里是安静了一点，但绝对不是因为少了他们过来吵闹找麻烦的缘故，而是青竹大人最近在对族里的人口进行大清查和重估，所以族里的人也很忙……绝对跟那群蛮子没关系！”说罢还很用力地撇开头以示不屑，那神情那语气跟小星闹别扭的时候有得拼。

    小伊河翟斯、津赫还有终于下定决心的泊就是在这种诡异的平静下前往西方族地的。

    以泊的聪明才智和经验，他当然知道这诡异平静下的暗涌潮生，单失踪已久的晨（雷诺只是顺带的）关系着整个东方族的安危，还有东西两族之间的稳定。泊还关心多年前创世神遇袭的事件，多年来他一直没有放弃过对这件事的搜查。当初他们首先在族内彻查一番，排除了疑凶是自己族人的可能。然后随着种种蛛丝马迹查去，他把重点调查对象放在了西方族的高层上，可惜对方太狡猾谨慎了。如果想要获得更加深入的消息和证据，就必须深入西方族调查。这么一来，西方族之行的危险性就更加高了。

    所以对于紧随而来的小伊他们的安危问题，也是泊最担忧的事情。

    为此，泊曾私下找津赫和翟斯两人聊过：“万一情况不对劲的话，你们俩立刻保护熊阿姨离开！小伊可是我们两族的未来和希望。要不是我知道小伊的性格跟我一样执着，怕他偷偷跟过来，我早就瞒着他自己一个人过来了。”省得带上你们三个小尾巴。

    津赫点头，沉稳道：“我会尽自己所能把所有的敌人都挡在身前，让翟斯护着小伊先走。”

    翟斯微笑：“相对于你们来说，我自知自己的能力有限，但是拼命为小伊当下一切攻击这点能力我还是有的。”眉目间的坚定和决心让看者动容。

    泊苦笑，瞪了两人一眼：“你们这是小看我这前任东方族长的能力是不？我就那么不济到让你们这两个小辈来当挡箭牌吗？记住，你们唯一的任务就是护送小伊到安全的地方，要是你们都倒下了，谁给我好好的护着小伊一路平安？谁在小伊担心害怕的时候安慰他？”

    真是两个死心眼的小笨蛋！不过……泊勾唇微笑，他喜欢他们的死心眼……也只有这样的孩子才有资格守护小伊吧……

    津赫和翟斯对望一眼，某种无言的默契在两人的眼神交流中达成共识。

    看他们俩的眼神就知道他们的决心并没有改变。在关键的时候，他们还是会挺身而出，只是会为了小伊的全身而退两个人当中势必要有一个人留下来，无论护送的路程有多艰难……牺牲的人要有牺牲的觉悟，留下来的人也要有不管多难多苦都必须护着小伊安全离开，还有就是小伊的眼泪……

    ****

    “泊爷爷，这里就是洛汨哥哥说过的他们约定的会合地点吗？”幽静的树林中，一个脆嫩的声音响起，为幽静的树林增添几分生气。

    “嗯，我可以感觉得到这里有晨和洛汨曾经留下的气息。”另一把淡然清雅的声音跟着响起。

    这两人就是好不容易掩匿行踪悄悄来到西方族地附近的小伊和泊，尾随而来的当然还有翟斯和津赫。

    “嗯？为什么小伊感觉不到有这种气息？”小伊好奇问着，大眼往四处溜动打量着。

    泊微笑，摸摸小伊脑袋：“那是因为小伊年纪还小，能量还不够强。等你长大一点，能力凝聚足够以后自然而然就能感应到了，这是我们同族间的一种本能感应……”有时候世事就这么无常。一直以来，同族间一直依赖这种感应来联络寻找同族族人，可现在最有可能出卖晨和洛汨行踪的偏偏又是这种同族依赖最深的感应。据他猜测，当时那个受控制的族人即使凭着这种感应轻易找出洛汨的藏身之处，并带着西方族来抓洛汨入网……

    想起被同族背叛这一沉重事实，泊不禁沉默了……

    “泊爷爷泊爷爷！小伊感觉到了！”这时候小伊兴奋的声音传来。

    泊随着小伊的声音望去，只见小伊张开小手，闭上眼睛，一脸惬意舒适的表情。温暖的阳光透过枝叶缝隙洒落在他的脸蛋发梢，渲染得他粉雕玉琢的小脸蛋更加晶莹剔透。

    泊柔和的笑了，从小伊的身上他看到了多年以前还年幼的晨……

    这一霎那，恍如隔世……

    不过，小伊说，他感受得到了？泊挑起眉头，勾唇微笑。真是个天赋异品的孩子，想必以后会是个当得起重任的孩子……

    “小伊真的感应到了！洛汨哥哥的气息很淡很淡，看来时间离得挺久了……不过，晨爸爸的气息倒是挺清晰的，是不是意味着晨爸爸不久前才来过这里？”想到这个可能性，小伊兴奋道。

    被小伊的推断弄得怔了一怔，刚才忙着感叹都没有好好感受一下这里的气息，泊再度闭上双眼感受着。

    的确，晨的气息还挺清晰的，看来是离开这里两三天的模样……是过来这里等洛汨结果等不到回族里去了吗？没可能，以晨的能力，从这里出发一天半就能到达族里了，况且族里头现在还一点消息都没传过来。

    晨在到过这里以后又去哪里了呢？他现在还安全不？有没有受伤？他这孩子真是让他不省心，都是当族长的人了，结果小伊都比他懂事……

    泊摇头叹气。

    “咦？很奇怪耶~~为什么我还感应到另外一股气息在靠近？而且这气息很熟悉耶……”小伊疑惑的发问再度拉回了泊的思绪。

    泊愣了，连忙再度用心感应着，却什么都感应不出来。只是心里总有一种毛毛的感觉……某种潜伏依旧的战栗感从他的腰脊传过，泊脸一白。

    “我们立刻离开这里！”

    下一刻，他被揽进一个久违到几乎陌生的怀抱里，但那怀抱的气息却是多少个午夜梦回中他曾在梦中感受到的……

    耳边吹过他依旧恶劣的低语：“太晚了……我的珀尔，不，应该是泊儿才对……”（珀尔是泊跟杰诺认识是用的化名）

    泊脸色更白了，僵在杰诺怀里一动不动。

    杰诺抬头望向小伊：“不愧是我们谢里尔家族的继承人，小小年纪能力不弱嘛……”这么小就感觉到他的存在和靠近了……

    小伊眨眨眼睛，疑惑的瞄着气氛诡异的泊和杰诺，清澈的目光看得泊连忙在站直了身子。可惜杰诺如铁臂般牢固的手臂没让他如愿。

    泊怒瞪了杰诺一眼，结果气势汹汹的一瞪在碰到杰诺幽深莫测的眼神后就蔫了……

    小伊在一旁看的很有趣，总觉得泊爷爷的表情有点像被提起颈毛是猫咪，怒爪狂飞却因为被抓住弱点挠不到人……

    “泊爷爷？现在怎么办，杰诺爷爷都来了？是不是说咱们已经被西方族发现了？”小伊问着，语气中带了点不安。

    听到小伊的称呼，杰诺的眼睛一亮，瞅着泊的冰冷眼神融化了一点。

    泊被杰诺的眼神看得撇开脸蛋，清淡的表情带了点赧然：“是小伊自己这么叫的，与我无关。”

    杰诺眯起眼睛，幽蓝的双眸中闪过一抹怒意，转头朝小伊笑道：“我没有让别人跟着我过来，小伊不必太担心。现在你杰诺‘爷爷’和泊爷爷有点事情要好好谈谈，你们现在暂时跟我去一处地方。就冲着你这声爷爷，我保证不会伤害你。”他们是时候好好清算清算了……

    “还有翟斯和津赫他们都不能动！”小伊跑到翟斯和津赫他们跟前，像是护着心爱宝贝的小孩般，紧张道。

    杰诺随意的点点头，注意力早就放在一直在他怀里沉默不语的泊身上去了。

    “你们跟我来吧。”说罢便不顾泊的挣扎，直接挟持着他往树林深处走去。

    津赫和翟斯对视一眼，拉起迫不及待追上去的小伊紧紧跟在后头。

    树影深深，随着悉率的声响消失后，小伊一行人很快消失在树影重叠间。树林里重新恢复了安静，某个黑影一直等到小伊他们离开良久了，才无声站起来无声消失在原地……速度快得让人以为那只是一抹飞过的鸟影……树林里依旧树影婆娑……

    第二十三章再遇2

    小伊他们紧紧跟着前头紧紧相拥在一起的两人（其实是杰诺紧紧挟持着泊），阳光洋洋洒洒地晒在他们身上，总觉得那两人身上有种难以掩饰的和谐亲昵感。

    看来时间并没有在这两人间留下太多的疏离痕迹……

    小伊瞅了瞅左边的翟斯，又瞄瞄右边的津赫，嘿嘿笑了。

    不知道在很久很久的以后，他们是不是还能像现在这样彼此相守在自己的身边……应该会吧……

    “一定会的。”翟斯突然开口，投注在小伊身上的目光一如既往的温柔如水，坚定如石。

    小伊迎上他坚定的目光，灿灿的笑了，随即又担忧的皱起小眉头：“如果有一天小伊忘记了你们，或者你们忘记了小伊怎么办？”不知道为什么，一股强烈的不安感袭上小伊的心头，可这奇怪的感觉来得快，去得也快，快得让小伊来不及感受什么就消失无踪。

    “绝不可能忘记小伊，因为你的存在早已深深刻在我们的生命印记之中。”一直沉默的津赫这时淡淡开口，语气有着不容置疑的笃定。

    翟斯微笑点头：“假如有一天我们彼此分开了，小伊也忘记了我们。没关系，我们会拼尽自己的所有找到你，然后让你再度想起我们。”经历这一次跟小伊意外来到神界以后，翟斯知道世事难料，不过有很多东西他们可以去争取去改变。为了小伊，他不惜牺牲自己的一切。虽然这并不是善良的小伊所乐见的。

    津赫没有做声，可是紧握着小伊的大手早已证明了他的决心。

    甜甜的感动弥漫过小伊的心头，他眯起大眼，笑得格外甜美，小手一左一右拉着津赫和翟斯一摇一晃前进着，把刚才的奇怪不安感甩到脑后。

    走在前头的杰诺和小伊听了他们这番话，均是一脸复杂。

    一直木着脸的泊此刻一脸苦笑，没想到，在感情上他们这些长辈还不如这些小辈这般果断执着……真是惭愧……

    杰诺饱含深意的眼神扫过泊的脸，轻问：“后悔了？”

    泊脸色一沉，撇开脸蛋依旧沉默是金。

    很好！

    接诺冷冷的眯起蓝眸，稍微融化了一点的脸色再度冷凝起来。

    走在后头的小伊自然看不到这两人之间汹涌诡异的气氛，他只是一脸好奇的四处瞅着，偶尔偷偷瞄瞄走在前头的两人。

    那天晚上，从泊爷爷看似平淡的叙述下，小伊可以敏感地感受到他平静语气底下的复杂思绪。可以看得出泊爷爷对杰诺爷爷还是有很深感情的。可是阻隔在他们两人之间的阻碍很多，除了两族身份的差异，还有就是泊爷爷对自己族人难以割舍的责任感。还要看看他们到底有没有意愿继续延续这段感情……

    小伊曾听妈妈说过：两个人要真正在一起，除了很多感情因素和现实因素以外，还要看他们两人想真正在一起牵手共同走下去的决心……

    这些东西恐怕要他们自己沟通了……

    小伊皱起小脸蛋，老成的叹了口气。

    “怎么了，小伊？是不是身体不舒服？”身旁的翟斯立刻关切的问着。

    小伊摇头，清澈的笑脸上满是困惑：“翟斯，为什么有的人的感情会这么的复杂？简简单单不就好了？”喜欢就喜欢，不喜欢就是不喜欢，为啥还要弄那么多纷纷扰扰？

    翟斯温柔一笑，正想开口，却被嘟着小嘴的小伊给打断了：“不要再说什么等小伊长大以后就知道之类的话，小伊已经长大了！”说罢还挥挥自己的小拳头以增加说服力。

    津赫被小伊这嘟着小嘴抱怨的可爱模样给逗笑了，伸出大手揉揉小伊柔软的黑发：“等小伊长到跟我一样高大的时候，那才算长大。”

    小伊呆了，瞄瞄再加才到他腰间的身高，再仰头望了望此刻显得特别高不可攀的津赫，默了。转过头去想跟翟斯哭诉一下，结果突然发现站在津赫旁边的翟斯虽然看上去文弱俊秀，但是竟然也跟津赫差不多高！于是小伊蔫了，决定以后每天都要坚持喝牛奶做运动，争取快高长大！或许有空他可以研究研究一下增高药的做法……

    翟斯也默了，想起晨的身高貌似也只到津赫的肩膀而已……小伊有可能青出于蓝么？这个问题有待时间的考证……

    当然这个想法是绝对不能上现在已经沮丧万分的小伊听到的……

    小伊他们在杰诺的带领下逐渐走到了树林的深处，一路上的树木越来越浓荫密集，到最后阳光都已经透不过厚密的树叶层了，隐秘的小径变得模糊难辨。

    小伊也是在翟斯他们的扶持下小心翼翼的走着，生怕被路上的小草小石头磕绊到了。

    走到最后，廓然开朗，小伊眯起双眼，发现前头巍然竖立着一堵巨大森然的石壁。他仰起小脑袋，眯起双眼仔细瞅了瞅，除了盎然生长在石壁上的藤蔓小花以外，陡峭的石壁看不到尽头，可见这是某悬崖的底端。

    这时候津赫开口了：“这里是西方族禁地无名崖的崖底。”也就只有像接杰诺这样狂傲的人才敢在组里禁地的底下设置藏身点。

    小伊以为杰诺会就此停下来，但是杰诺就这么扶挟着泊直直地朝着青苔丛生的石壁走了过去，然后在小伊诧异的眼神下消失无踪。

    “跟进来……”只留下杰诺淡淡的吩咐回荡在空气中。

    这难道就是传闻中的障碍性掩眼结界吗？

    小伊一个兴奋，连忙拉着翟斯和津赫一股脑儿的朝杰诺刚才消失的地方冲过去，也不怕冲错了位置撞了个头破血流。

    翟斯苦笑着与津赫对视一眼，宠溺的迁就着小伊的步伐往前冲。

    就在那活灵活现，迎面还散发出石壁特有的森冷气息的逼真石壁，直直往前冲的小伊忍不住闭上了双眼，可脚下的步伐却没有丝毫停顿。

    跟以往穿越结界那种软软的实体感完全不一样，小伊这一次没多大感觉就过去了，只感到一阵清香的风拂过，再睁开眼的时候他们已经身处在一处如梦似幻的仙境。

    仙境里头满眼望过去，漫山遍野都是桃粉霏霏的桃花树，一阵风吹过，那漫天飞舞的花瓣雨就像是笼罩在空中的桃色迷雾，让人忍不住迷失在其中。

    “哇~~好漂亮的桃花林喔~”小伊感叹着，脚下早就忍不住冲进了那粉色的花瓣雨当中。看他那兴奋的模样好像压根儿把杰诺和泊的事丢在脑后了……

    翟斯瞄了一眼隐约在桃花林中央露出一个小角的小木屋，耸耸肩膀，或许他们此刻最需要的是独处，他们还是识相的回避吧……

    “翟斯快过来，这里还有一条小溪耶~溪水好清澈呀~哇！水面漂浮的花瓣下面还有粉红色的小鱼！好可爱喔~它们是不是吃花瓣长大，所以才变成粉红色的？翟斯快过来！”小伊小小的身影蹲在潺潺流淌着的小溪边，一边兴奋的朝翟斯招手，迫不及待想要跟翟斯分享这块美丽宝地上的处处惊喜。

    至于津赫，则早已悄然静立于小伊身旁了，偶尔伸出手臂扶着脸蛋都快埋进小溪里面的小伊，脸上也是宠溺的表情。

    “这么多鲜嫩的桃花瓣，我们可以收集来尝试一下做桃花糕了。翟斯快过来一起收集花瓣！”小手再度朝翟斯挥了挥，兴奋中的小伊偶尔还是有露出担忧的神色，目光瞄向远处那处木屋顶，看来他不是忘了，只是知道这事他插不上手，只能在一旁隐隐担忧着。

    翟斯一边在桃色纷飞的桃花林中踱向小伊，一边这么想着：无论如何，希望他们能雨过天晴……虽然这可能性有点那个……

    但是这是小伊心底最希望的结果，毕竟小伊还是希望泊能开心幸福，他的小伊呀……永远都是那么善良……不过最近他的成长也很大，小伊为了要变强大而做的努力，他和津赫都看着眼里。不管将来的小伊会成长到怎么样的地步，小伊永远是他们需要用生命守护的小伊……这一点永远都不会改变……

    第二十四章再遇3

    “怎么？到现在还不敢面对我吗？我认识的泊可不是一直被咬掉舌头的小猫。”杰诺嘲讽的声音首先忍不住打破屋内寂静的气氛。

    泊眼帘低敛，淡然的声音悠悠道：“面对了怎样，不面对又怎样？”他们之间还有什么可谈的事呢……

    杰诺捏紧了拳头，眼神中不可抑制地漫上一股苍凉，他自嘲一笑：“也对，你连我们之间多日的感情也能说断就断，对于这样狠心的你来说，我们之间怎么样于你而言已经毫无意义了。”

    听到杰诺难掩疲惫沧桑的声嗓，泊倔强的身影僵了僵。两人再也不做声，屋内再度陷入一种诡异的安静当中。

    泊恍惚的眼神扫过木屋内朴实自然的摆设，这里的白色他一点都不陌生。因为在他隐居圣山的那段时间，这些似曾相识的摆设陪伴着他走多许多孤独淡然的日子。

    在很久以前，当他们的感情正是浓烈的那一段时间，他们曾经一起规划过的美好未来蓝图……

    “觉得这里很熟悉？”杰诺的声音淡淡响起，“当初找到这个地方的时候，我很高兴。因为我觉得是构建咱们心目中的隐居地的最好地方。窗外那片桃林是我费尽力气从偏远的地方找到的桃树苗，然后一棵棵给你栽下；木屋也是我学着当木匠，一木一桌，都是我亲手制作的……”说到这里，杰诺突然苦笑了一下。

    “想当初，第一次建起的木屋风一吹就垮了……”泊回头，看见杰诺的目光投向窗外的远处，嘴角扬起温暖的弧度，“可是我没有因此沮丧，因为我迫不及待要把这个自己亲手建造的乐园完成好，然后给你一个惊喜。结果，没想到，就在我打算带你过来的那天早上，你就先给了我一个‘惊喜’了……”

    杰诺长叹一声，不再言语。

    泊心一酸，眼眶一湿，抬起盈盈的眸光瞅着杰诺：“恨我吗？”淡泊的面具开始出现松动的裂痕。

    “恨？”杰诺幽深的视线扫射过来，带着点迷离感望向泪光莹然的泊，仿佛在透过现在的泊回忆起当年那个相爱至深的身影：“或许吧……在无数个月圆之夜，我一个人看着月亮从东边升起，然后再从西边徐徐落下，或许等不到落下那一刻太阳就升起了，那时候我或许没有恨，只有茫然；在无数次从手下中得到找不到你的结果是，每一次都是深深的失望，那是我开始怨你，怨那个无声消失茫茫人海中的你；后来有一天，望着缓缓西落的月亮，我突然顿悟，你再也不会主动出现在我的面前。我们之间那些快乐的时光，温暖的回忆都统统被你抛下了……那一刻我才真正懂得恨的滋味……”

    我没有……

    泊张了张嘴，想要辩驳，却说不出任何话来。他说不出口，因为他曾经的行为的确是这样……为了族人，他毅然抛下他俩的曾经……

    “我知道，你心里最放不下的就是你的族人。于是我就想，既然不能等你主动出来，那就让我亲手逼你出来吧！”杰诺的声音此刻染上的是不惜一切的疯狂。

    泊的身子颤了颤：“你要怪我，恨我，都是我罪有应得的……但你不能把两族之间的事情牵涉到其中来，更不能让两族因为我们的事而大动干戈！”想到两族族人会因为自己的缘故而流血甚至失去宝贵的生命，他就觉得自己真是罪孽深重……

    杰诺嘲讽的勾起嘴角：“你以为两族之间没有了我们，就会好起来？因为创世神大人的事情，两族之间的和平共处早就荡然无存了……我所做的不过就是两族之间煽了点风而已……”

    泊沉默，因为杰诺说的是事实。

    “况且，你敢说当初你的离开其中没有两族之间的因素？”杰诺冷笑，“若不是为了你心中的亲爱族人，你会毅然抛下我么？”

    “……”

    “不能否认对么？”杰诺嘲讽一笑，“我很早以前就说过了，对族人的责任心既是你的优点，也是你最大的缺点。因为这个，你砍断了我俩的感情和未来；也因为你这个弱点，我才能从茫茫人海中把你逼出来……”

    “现在你把我逼出来了，那又怎样呢？”泊垂下眼睫毛，恢复一脸死寂的平静。

    杰诺危险的眯起双眼，徐徐问道：“我最后问你一次，你真的没有话再和我说了？”

    泊撇开脸蛋：“当初是我欠了你的，你要打要骂甚至要杀了我，我都不会吭声。但是你不能再作出危及两族之间这脆弱平衡的事情来。还有，把晨和雷诺这两位族长给我交出来。”

    杰诺沉默了许久，咬紧牙关，青筋浮现，闭上双眼像是在隐忍什么似的。当他再度睁开双眼的时候，那双冰蓝幽深的蓝眸早已不含任何情绪，恢复到当初相见时那一片死寂。

    他缓缓走到窗旁几台上摆放的那个图案知趣朴实绿色花瓶旁边，上头绿色藤蔓憨憨的枝叶爬满整个瓶身，让人忍不住喜爱，花瓶上还插着一支鲜嫩欲滴的桃花。

    “记得当初，你跟我说过，咱们隐居的地方要种满遍地桃树，等到桃花都开了的时候，我们就一起在桃树底下弹琴下棋，偶尔斗斗嘴辩辩论。日子过得简单平淡一些没关系，最重要的是咱们两人能安安稳稳守在一起……你说过屋子的窗要开大一点，床要正对着窗口，让你一睁开眼就能看见那漫山遍野的桃花；窗边还要有个小几摆放花瓶，花瓶最好是你最爱的藤蔓花纹，然后花瓶里天天扬着鲜嫩的桃花，让桃花的香气伴着你入睡……”杰诺顿了顿，继续回忆道，“这花瓶是我失败了好多次后做得最为成功的一个，虽然花纹图案并达不到你说的典雅自然，但我自认这是我做过的最好的一个花瓶。原本打算在做好那一天就给你一个惊喜，可是我忍住了，我要等到这个地方设计完成的那一天再带你过来，一次性给你一个大大的惊喜……那时候我不知道，很多东西一旦没有好好把握住机会，就再也没有下一次了。就像这花瓶，这屋子，这桃林，我都没来得及让它们展现在你的眼前，让它们孤零零的在这个地方待了这么久，这是我的错……或许，我是真的错了……”说道最后，杰诺的语气很轻很轻，抚摸着花瓶的力道轻柔得像在是抚摸情人似的。

    “既然它们失去了原来的价值，留着又有合用呢？”杰诺话风一转，手上猛的一推。花瓶在泊来不及反应之前，砰哐一声脆响，摔到地面上摔了个四分五裂，有好几片碎片溅落在泊的脚边，打了个滚边静止不动了。

    杰诺却看都不看地上遍布的尖锐碎片，也不管自己踩上去给那些碎片给刺得鲜血淋漓，他只是直直的，一步一步的走向门口，那决绝的身影像是要从此走出泊的生命似的。

    泊的心随着他的一步步离开而逐渐揪紧，伸出双手想突然抓出什么，却最后僵在半空中。

    这时杰诺的身影顿了顿：“这屋子，这地方，在你离开之前，请一把火烧了吧……事到如今，他们已经没有任何存在意义了……”说罢，杰诺的身影无声消失在门口桃色的背景中。

    被留下来的泊怔怔望着地上零落的碎片，白色的尖锐碎面上那鲜红的颜色显得格外的刺眼夺目。而随着花瓶一起被摔落在地上的鲜嫩桃花此刻花瓣四散，只徒留几颗晶莹欲滴的水珠散落在花瓣上，仿如某人心中无声留下的泪水……

    “泊爷爷？”这个时候，小伊担忧的稚嫩声音响起。

    等小伊躲过地上的碎片担心的跑到僵在原地的泊跟前时，泊的泪水像是终于找到了缺堤之处似的，哗啦啦的流了下来。

    一把抱过小伊软软的身子，泊把脸埋在小伊的小颈窝中，无声的流起泪来……

    第二十五章转机

    叮叮咚咚的小溪拍打的裸露的雨花石上激起细碎的水花，偶尔无声飘落在花瓣在水面上轻触起淡淡一圈涟漪，很快又被缓缓流动的溪水送往远方。

    仙境里是一派欣欣向荣的景象，可蹲在小溪旁边皱着眉头的小伊缺一点儿都开心不起来。他托着小下巴，望着小溪里倒映出来的脸蛋皱得像包子一样的自己，长叹了一声。

    泊爷爷已经一个人不吃不喝的呆在木屋里两天两夜了……这意味着另外一个人也在外面等了两天两夜了……虽然说神族不吃东西也没什么关系，可是他们现在这种情况实在是让人担心……

    小伊拨了拨脚边的青绿的小草，再度长叹了一声。

    “是谁跟我说过，叹气太多会减少寿命的？”一个熟悉的温柔声音在小伊身旁响起。

    小伊眼皮都没抬，继续拨弄脚边无辜的小草，闷闷道：“是我说的。我还说过光叹气没用，应该付诸行动把问题解决掉才是关键……小伊也的确付诸行动过了……可是……”说道这里，小伊烦恼的搔搔自己的小脑袋，嘟起小嘴抱怨，“泊爷爷和杰诺爷爷之间的事情还是一点起色都没有……”他们之间的感情问题抬复杂了，而且两个人都倔的要命……

    为什么大人们的感情要如此的复杂难搞呢？！

    小伊恼了，心底暗暗发誓：以后自己的感情一定不能像泊爷爷他们那样，他只要简简单单的感情就好了……

    这时候翟斯的声音再度响起：“正如小伊说过的，你只要尽力了就可以了……其他的小伊再烦恼也没用。”翟斯抱过烦恼的小伊按在怀里轻拍着，就像以往无数个小伊烦恼的时刻那样，给予小伊最需要的温柔安抚。

    小伊把脸蛋埋在翟斯温暖的胸膛上蹭了蹭，郁卒的心情总算平复了不少，转眼又想起他们刚到仙境的那一天……

    那时候小伊正和翟斯与津赫探索这块美丽的宝地，缺远远的听到木屋那边传来清脆的一声裂响，小伊他们相视一眼，立刻跑向那木屋，却看见杰诺他阴沉着一张俊脸从里面走出来，浑身散发着让人寒栗的寒气。看到赶到的小伊他们，也只是淡淡的撇了一眼就一声不发的走了。

    小伊连忙跑进屋里，结果发现泊爷爷正一脸失魂落魄的呆站在那里，一动不动的望着满地碎片，一脸想哭却哭不出来的哀伤表情。

    那个时候，小伊仿佛能够听到到泊爷爷心底无声的哭泣，眼一酸，他连忙跑到泊爷爷身边怯怯的唤了一声：“泊爷爷？”

    结果泊爷爷还是没忍住眼底的泪意，抱着自己无声的哭泣起来，那剧烈颤抖的肩膀，还有那流进自己肩窝的滚烫泪水，一直在小伊心中留下了鲜明的记忆。

    当时小伊长叹一声：泊爷爷太倔强了，结果受伤还是他自己……

    好不容易安抚好哭得像个泪人儿似的泊爷爷，小伊连忙抽身朝杰诺离开的方向最去。虽然已经过了一段时间，但是直觉却告诉小伊，他一定还在附近。

    结果，小伊在一翻快速奔跑后，穿过他们进来的那个障眼性结界后，在那个崖底下静立凝望结界的身影。

    小伊停了下来，平复了急喘的呼吸后，吞了吞口水，缓缓走进那沉默的身影。

    还没等小伊开口，那边就传来声音了。

    “小伊你知道吗？在我和泊之间，从一开始就是我在引导着泊的感情一步步加深。在我们之间的感情牵扯上，一直都是我走在前头等着被动的泊回应……泊总是在被动的接受，被动的付出，所以我们之间的感情，他可以说断就断……”

    听到这里，小伊的嘴唇动了动，像说点什么却最终沉默。

    “一直以来，我心底都有一根刺，我不敢肯定自己在泊心中的地位……就连那一夜，我也怀疑他是不是出于即将离开的愧疚才跟我……我们之间现在的局面很僵，这个我心知肚明。我也知道只要我肯转过头去继续粘着他缠着他，终有一天他或许会再度心软跟我在一起……要是这样的话，我心底那根刺永远都会存在。所以，这一次我希望看到泊的主动，哪怕他只主动踏出那么一小步，那也证明他心目中还有我的存在，他还是在乎我们之间的感情……那么我就会继续心甘情愿的为泊守候下去，紧紧抓住他的手再也不放开……所以，小伊你不必多说什么，我和泊之间的决定去一直都在泊的手上，这一点从来都没有变过……假若他肯踏出第一步，那么以后我和他的路就算再苦再难我都会陪他继续走下去……”

    “假如泊爷爷始终不肯踏出这一步呢？”小伊的问题一针见血。

    “……那证明我在他心目中始终比不上他的族人他的责任……”杰诺苦笑，也不是没有想过这种可能性。

    小伊沉默半晌，才抬头凝视着那隐约在斑驳树影间的杰诺：“小伊知道，泊爷爷和你之间的事，自己不好多说什么。可是有一些事情我不得不强调，泊爷爷他或许曾亏欠过你。但是他一个人在两族最僵最乱的时候扛起族长的责任，还要瞒着族人的眼线辛辛苦苦怀着晨爸爸，避着族人生孩子的泊爷爷有多危险？一个人养大晨爸爸有多辛苦？看着自己的孩子只能却不能相认有多难过？这些难道都不是为你而付出吗？如果他心里没你的话，为什么他要为了你做到这种地步？”说到这里，小伊的眼睛红了。

    杰诺的身影颤了颤，陷入了兀长的沉默当中。四周顿时只剩下风吹树叶的刷刷声音。

    知道杰诺把自己的话听进去了，小伊也没多说什么，转身又走回仙境里头守着他的泊爷爷去了。

    在走进木屋门前的时候，地上一个闪光物体引起了小伊的注意力。他走上前一看，一颗浑圆剔透的淡蓝色水珠静静躺在里门口不远的地上。

    小伊捡起来，觉得这珠子很是眼熟。皱着眉头想了半天，还是翟斯的一句话让小伊恍然大悟。

    “咦？小伊你又哭了？怎么了？是跌着了，还是饿着了？”翟斯紧张的问着。

    小伊连忙笑着安抚紧张的翟斯：“小伊没事，翟斯别担心。这个不是小伊的泪珠，是小伊在地上捡到的珠子……”

    小伊恍然，这珠子跟自己流泪的泪珠很像，都是晶莹剔透，散发着淡淡的光芒，只是颜色略微不同，他的泪珠是无色的，而这颗则是淡淡的水蓝色。

    刚才从这里经过的除了他们，就只有杰诺爷爷……这难道是……

    小伊叹了口气，泊爷爷和杰诺爷爷，一个执着，一个坚持，结果这两人会继续走在一起，还是继续彼此伤害？

    这个时候，小伊知道身为晚辈的自己有必要做些什么……

    望着掌心那颗淡淡的蓝色珠子，小伊暗忖道。

    于是就出现了开头小伊对着小溪烦恼的画面。

    身为两人的孙子，小伊总不能真的呆呆的守在一旁啥都不干。于是这一天小伊就喊上翟斯和津赫，凑在一起神神秘秘的讨论着什么。

    而泊和杰诺两人，一个缩在木屋里不出来，一个痴痴等在外头，这种僵滞局面又该如何打破？

    讨论完毕的小伊神秘的笑了笑，伸出小手搭在翟斯和津赫的大掌上，像是预祝成功般上下摇了摇，然后各自分散开来。

    这个时候，分别两地的泊和杰诺不约而同的打了个寒颤，仿佛有什么大事会发生似的。可是自视甚高的两人很快就把这异样感抛到脑后，继续沉浸到感情的漩涡里。毕竟在如今的神界，能够真正伤害到他们的人少之又少，所以他们一点都不担心人身安全问题。

    可是，世事真的如此吗？他们两个似乎太放心了点儿……

    第二十六章转机2

    修长的手指缓缓抚过绿色的陶瓷碎片，淡然的眸子此刻充满了浓烈的哀伤。

    花瓶的花纹不够典雅，但是却很清新朴拙，线条颜色间都能体会到那人在做这花瓶的时候的浓浓心意……

    可以想象，性格高烈如杰诺，当初在学着制作这花瓶的时候，身手有多笨拙，脸上的表情又有多柔和，手下的破碎半成品又有多少个……当初的他，会以什么样的心情在做着这个花瓶？

    可是这个让他引以为傲的作品重来没有发挥过它的作用……这花瓶和这个地方的一草一木一样，都在这里孤零零的呆了这么久，重来没有发挥过它们的作用……他知道这个美丽如画的地方的一草一木都是为了他自己而设的，没想到在他第一次来到这里看到杰诺为自己做的一切的时候，对他失望透顶的杰诺会决绝的说要把这里的一切都毁了……

    杰诺他，真的对自己绝望了吧……

    从此以后，梦里那个执着等待自己的身影从此会消失吧……一直以来，他心底在承担起族人大任的同时，心底还是有那么一份私心，希望他还是会某个角落等待自己，虽然那种可能性不高。所以，当他知道杰诺这些年来为自己做的一切，他还是难掩心底的甜意，虽然亏欠杰诺太多的他早已没有资格去拥有杰诺的感情……

    “泊爷爷！”小伊清脆稚嫩的声音从门口传来，打断了泊的沉思。

    泊抬头，看见皱着小眉头的小伊一脸担忧的走进来。

    这孩子，想必这两天替他担心了不少吧……虽然他待在木屋里，可是有些事情还逃不过他的感知……那天他知道小伊有追出去，然后又一脸沮丧的回来了。说起来真是惭愧，他身为小伊的长辈，却要他来担心操心……他这个爷爷当得也的确太失败了些……

    “怎么了，小伊？”对小伊心怀愧疚的泊勉强勾起嘴角对小伊笑问着。

    小伊的眉头皱得更紧了，蹬蹬蹬的跑到泊的跟前，伸出小手抚平泊眉间的深深皱折，一脸懂事的说道：“泊爷爷，不想笑的时候就别勉强自己微笑，那样的话自己会很辛苦的……”

    泊眉间的沧桑苦涩更浓了一些，揽过小伊软香的小身子，期待小伊暖暖的体温能使他冰冷的心能稍微煨暖一些。

    “小伊放心，泊爷爷再过一阵子就会恢复照常的。我知道小伊很担心我，可是小孩子还是别太操心大人们事，知道吗？”毕竟有很多事情的复杂程度不是现在的小伊能够理解得到的。

    小伊似懂非懂的点点头，伸出一只紧握着的小拳头递到泊的跟前。

    泊好奇问道：“这是什么？”

    小伊的小手掌摊开，露出里头一颗晶莹淡蓝的珠体，躺在小伊莹润的掌心散发着幽幽的蓝色光芒，那幽冷的光芒让泊有一刹那的恍然，仿佛杰诺幽冷的蓝眸近在眼前。

    泊摇了摇头，把那一刻的恍然甩出脑袋，再一次问道：“这是什么，小伊？”

    小伊眨了眨清澈的大眼，没有回答泊的问题，反而突然伸出空着的另外空着的一只小手狠狠掐了自己的手臂一下。

    “小伊，你怎么了？”泊被小伊的举动吓了一跳，连忙抓住小伊虐待自己粉嫩皮肤的小手，直接刚才被掐的白嫩皮肤立刻红了一片，看得泊心疼不已，“怎么突然间那么傻掐自己了？”

    小伊没作声，清澈的大眼被痛出盈盈泪光，很快就坠落成晶莹的透明泪珠。

    等等，泪珠？

    小伊伸出刚才行凶的那只小手接住了自己流下的那颗晶莹泪滴，浑圆剔透的泪珠子在小伊的掌心散发着圣洁的七彩光芒。当两只放着不同颜色，却有着惊人相似度的珠子的小手一起递到泊的跟前时，他明白了小伊的用意。

    他怔怔瞅着那颗淡蓝色的珠子，半晌才从小伊手里捻出那颗小小的珠子，握在手心却有一种无比沉重的感觉。

    他知道，这是杰诺流下的泪珠……很显然，小伊的化泪为珠遗传自杰诺的家族，而且这很可能是隔代遗传的特性……

    没想到，高傲如杰诺，竟然为他流泪了……这泪珠当中，爱的成分占了多少，恨的成分又占了多少？恐怕那当中全都是满满的恨吧……

    泊苦笑。

    这时候，一阵匆忙的脚步声由远至近传来，小伊和泊的目光投向匆匆出现在门口的翟斯。

    只见翟斯一脸沉重道：“不知道什么原因，仙境的东边桃林竟然起火了，而且火势有向四周蔓延的趋势，津赫已经在尽力救火了，可是那火竟然怎么灭都灭不了。我先回来通知你们暂时离开这里，一切等我们安全撤离这里再说。”

    泊懵了，浓浓的苦涩漫上嘴角，视线连忙转到朝东的窗口，只见浓浓的黑烟从东方的桃林汹涌飘起，隐约可以觑见黑烟中通红的猖狂火舌。

    一阵风吹起，无数纷飞的粉瓣被吞噬在浓浓的烈火中，灰飞烟灭……宛如某人对他浓烈如火的感情，足以烧毁一切的理智……

    难道他真的这么决绝，不留给他追思的时间，等不及他离开，就急着把这里的一切都毁掉吗？

    一簇小小的火苗在泊的心底燃起，泊望着远方浓烈的黑烟出神。

    “怎么办？怎么办？泊爷爷咱们快点离开这里吧！这里很危险！”一旁的小伊急得团团转，一直拉着泊的衣袖想要拉走他，无奈泊却不为所动。

    难道他就这么眼睁睁看着他把他们曾经的一切都毁掉，然后头也不回的离开自己的生命；以后再也没有人为自己守候了，再也没有人让自己在族人和他之间让自己为难了，他开心吗？

    答案显然是否定的。

    昨日种种如走马观花般在泊的脑海逐一浮现，从一开始杰诺朝自己伸出双手的坚定，到他为自己守候的执着身影，到最后他决绝离开的身影……一直以来，他们之间，或许自己付出的永远不够主动……

    “泊爷爷，咱们快出去，晨爸爸他们还等着我们去找呢……”

    对了，还有晨，他们的孩子，现今的东方族族长……他似乎忘记了一件事，东方族的重担他早就交给晨那孩子了，曾经横隔在他和杰诺之间的最大问题早已退居次位了……没想到最终困住自己脚步的竟然是自己固步自封的想法……

    泊笑了，笑中有着某种释然和解脱，然后某种坚定的光芒从他苍白已久的眼底熊熊烧起。

    他制止小伊的动作，淡定微笑道：“不，小伊，我不走。这火，只有我能救。”正如他们之间的感情，需要他主动出手去挽回。

    坚决凝望外头浓烟的泊没有发现一旁的小伊，脸上一闪而过的满意神色。

    第二十七章转机3

    因为熊熊大火的缘故，幽静的圣境此刻变得炙热无比。

    等泊赶到火源的时候，看见那猖狂大火带起浓浓黑烟冲向天际，而火光下，一个熟悉的身影静立在大火前，怔怔望着燃烧得熊旺的大火出神，仿佛丝毫没有感受到那炙热灼人的温度。只见他缓缓伸出双手，接住一个在空中被火势吞噬燃烧化的花瓣灰烬。

    泊顿住脚步，那身影若有所觉，转过身来，一脸死寂的神色在看见泊的时候才泛起一丝波澜。

    此时此刻，泊觉得语言早已变得苍白无力。

    他一扬手，一场清冽的及时雨在空中落下，洋洋洒洒的洒落在被大火吞噬焚毁的大地。雨或许不大，但是却奇异的轻易把这嚣张的大火的气焰给压制下来了。

    在纷纷扬扬的雨点中，泊缓慢而坚定的走向由始至终静立不语的杰诺。

    一霎那，时间仿佛倒流回很多年前的那个晚上，他们相对而立，然后相互靠近。只是这一次换泊主动缩短彼此的距离。

    一阵风吹过，漫天的花瓣夹在雨中被吹得纷纷扬扬，那一刻，风声和雨声遮掩了两人的对话，任是躲在远处的三人的耳朵竖得再高都听不清楚，他们只知道，当那阵如梦似幻的花瓣雨幕过去后，两人原本相对而立的身影已经合二为一，紧紧拥在一起了……

    无论如何，这两个倔强的长辈级人物总算冰释前嫌，再度走在了一起，真是可喜可贺啊……

    可惜，可喜可贺的人绝对不会是小伊。

    因为小伊在这事以后被某面无表情的某杰诺给打了一顿屁股，理由是他蓄意教唆他人放火烧毁某两只的以前的隐居圣地，刚刚不久的定情之地，未来的长居之地云云……

    小伊知道自己虽然促成这一对有功，但是唆使津赫放火烧桃花林，置之绝地而逢生，逼泊他认清楚心底的真实想法，这是事实，所以在杰诺看似严酷，实则力道不大的惩罚下，小伊由始至终都很乖的没吭一声，只是心底难免纳闷：没有他的促成，他们哪来的定情可言啊……

    小伊没吭声，边上吭声的人多的是。先是护孙心切的泊第一个被杰诺那看似实打实拍的大巴掌给唬住了，连连帮嘴道：“小孩子不懂事，皮嫩着呢，别打实了……”意思是说，打还是要打，意思意思，达到以儆效尤的效果就好……

    翟斯也在一旁点头：“念在小伊在这事上的功劳，杰诺大人你就别计较太多了。”

    “放火的人是我，要罚就罚我。”就连一只沉默少语的津赫也开口了，一副敢作敢当的神色。

    罚津赫？

    意思是不是说让杰诺打津赫屁股？

    小伊被津赫的话给雷到了，随即又甩了甩头，甩开诡异的想法。转眼过去，发现翟斯、泊爷爷的脸色也不是很对，恐怕也因为津赫突然抛出的话而联想到某诡异的画面。就连忙着打小伊屁股的杰诺手掌也诡异的滞了滞，手下的力度在旁人看来也放轻了不少，虽知道其实那是因为杰诺也被雷到了……

    无论如何，这两人的结局是完满的就好……

    但很显然，这两人并没有走到结局，两族之间的问题还亟待他们去解决，这两人之间的路还长着呢……

    据泊透露，他们打算把二族的纷扰彻底解决好再回到这里来隐居，包括创世神被袭那尘封已久的真相，这个让他们相识相知的事情源头，他们都会继续追查下去，然后还二族一个和平的未来。

    既然东西两族的两个重量级人物都发话了，身为晚辈的小伊当然没有异议，而且他也想快点找到失踪已久的晨爸爸和雷诺爸爸。

    直到很久很久以后，小伊磨了很久都没有从微笑不语的泊口中探出他们那天到底聊了什么，因为什么而冰释前嫌。这也成了小伊心中的十大未解之谜之一。

    而且令人震惊的是，泊从杰诺的口中得知，晨并没有在他的手上，也就是说晨和杰诺的失踪并不是杰诺那边下得的手。

    杰诺的原话是：虽然当时他的确也动过把晨那孩子抓过来威胁泊显露踪迹，而且自从看到小伊以后，他就十分清楚，晨是他和泊的孩子，想见晨一面的愿望就更加强烈了，不过晨可能不会给他好脸色看就是了。就在他打算派高手过去把晨抓过来的时候，就传来双方族长双双失踪的劲爆消息，着实让他惋惜了一把（在说这句的时候被泊轻敲了一记）。杰诺随即补充道，当然，他身为晨的父亲，对他的人身安危也是十分关心的。结果还是挨了泊一记白眼。

    看得在一旁的小伊大叹爱情力量的神奇，竟然可以让素来清淡的泊爷爷感染得七情六欲更加明显浓烈了。当然，这种效果是小伊乐见的。

    天时、地利、人和。既然决定好未来的方向了，杰诺和泊当然迫不及待带着小伊他们走出隐居地。

    大概是他们待在与世无争的隐居地里太久的缘故，他们刚走出崖底那片茂密的树林没多久，就看到附近隐藏着的众多杂乱气息。

    泊和杰诺相视一眼，很有默契的把三个小的护在身后。翟斯和津赫很有默契的相视一眼，一前一后的把小伊护在了中间。小伊知道情况异常，也很乖乖的待在他们的保护圈以内不动。

    很显然，他们被人事先包围起来了……

    这个事实让身为两族重量级人物的杰诺和晨十分不爽。

    正想着是哪个吃了熊豹胆子的家伙敢派人过来围堵他们，那头对方就率先忍不住现身了。

    随着一声奸狡的笑声响起，一个苍老的身影徐徐在树影中走出来。

    “怎么样？很惊讶吗？杰诺大人？”来者素来唯唯诺诺的老脸上此刻闪烁着明显的不怀好意和拳拳野心。

    “是你？”杰诺皱眉。一旁的泊虽然没看过此人，但是从这人身上散发出来的不怀好意气息，他早就绷紧身体高度戒备了。

    “啊！是你！”小伊指着那张猥琐老脸不自觉的惊叫出声，护在小伊隔壁的津赫和翟斯则不约而同更加紧密的护着小伊，唯恐小伊受到一丝一毫的伤害。

    温馨小番外之宝宝睡眠篇

    “小伊，小伊……”轻柔的呼唤在看见无声趴在小桌子的小身影，下意识的把未出口的呼唤消匿在微笑的唇瓣下。

    悄声走到小身影的身后，瞅着小人儿粉嫩脸颊上呈现的睡眠红晕，一丝透明涎线自嘴角悄然滑下，在桌子上形成一滩小水渍。

    睡梦中的宝宝打了个小呼噜，咂咂小嘴巴后，小脸蛋埋在手臂上蹭了蹭，继续香甜睡着。

    翟斯好笑的把宝宝手中还握着的药杵，轻柔的把宝宝软软的身子搂进怀里。沉沉睡着的宝宝丝毫没发觉睡觉的地方被转移了，只是下意识的往熟悉的温暖怀抱中蹭蹭小脸蛋，然后衔着一抹甜甜笑意继续睡着，那温暖的笑容让人忍不住猜测那小脑袋瓜中此刻正在梦到的甜美梦境。

    从翟斯把宝宝从桌子旁抱起，轻柔放在柔软的床上这一过程，宝宝都十分乖巧的一动不动的沉睡着。直到翟斯为宝宝掖好被子打算探身离开的时候，下摆一紧，才发现宝宝的小拳头不知道什么时候紧紧拽着自己衣角了。

    温柔一笑，翟斯再度坐了下来，大掌轻抚宝宝柔软的发丝。

    无论清醒时候的宝宝如何的活蹦乱跳，精力十足，但是睡着的宝宝总会让人忍不住去心疼。就像他抓着自己衣角这一无意识的举动，也能看得出宝宝渴望有人陪伴的愿望和害怕寂寞的性子。

    想当初，宝宝刚刚出生在这个世界的时候，他刚睁开眼睛，发现只有自己一个人的时候，又是怎么样的一种心情呢？

    轻抚着宝宝柔嫩脸蛋的手指顿了顿，翟斯在心底暗自庆幸：幸好，小伊在出生不久以后，他们就相遇了。

    怕寂寞的小伊永远那么让人心疼……

    这时候，一抹黑影无声从门缝处挤进来，迈着优雅的步子无声来到床沿。

    翟斯挑眉，轻声问：“来了？”

    黑豹嗤了一声，拒绝翟斯几近揶揄的问题，在床下那毛毯下来回踱了几次把爪子擦干净后，轻巧跃上床某个特定的位置躺下。

    似乎在睡梦中感应到熟悉的温暖气息，宝宝放开抓着翟斯衣角的小手，抱着小被子的小身子像蚕宝宝般积极向黑豹的方向蠕动过去。

    翟斯在一旁有趣的看着睡梦中的宝宝努力向黑豹挪动的有趣情景，而黑豹每次都可以跑到宝宝身旁躺下，可是它偏偏喜欢躺在靠内侧的方位，喜欢看着睡梦中的宝宝为了舒服抱枕而努力蠕动的可爱场景。二来，就是怕宝宝睡在床沿的位置容易滚下床。

    而为了温暖抱枕而努力的宝宝可没想这么多，只见他三两下就爬到黑豹柔软的腹部处，蹭蹭毛茸茸的皮毛，小嘴巴勾起满足的弧度继续沉沉睡去。

    看到宝宝如此满足的睡容，翟斯放心一笑：“我先去准备晚饭材料。”然后转身离去。床上的黑豹抖抖耳朵，瞄了翟斯离去的方向一眼，然后无言趴下闭上双眼，打算跟宝宝一起补个眠。

    每个让人昏昏欲睡的午后，都会上演这么一幕交替画面。只是沉睡的宝宝并不知道而已……所以说，有人宠着的宝宝永远不用担心一个人睡觉的问题……虽然宝宝本人并没有这种自觉……

    第二十八章谜团1

    在众人惊讶的目光下，二长老徐徐走出包围着小伊他们的包围圈，气定神闲。只见他的气势一扫以往的唯唯诺诺和无能，素来微驼的腰杆此刻挺得老直，就连素来平平无奇的气息此刻也完全改变，变得深不可测。

    杰诺向前迈出一步，站定的地方隐约把泊护在了身后。身为西方族的大长老，什么风浪没有见过？所以，即使处于众西方族人仇视的目光的包围下，他依旧脸不改色，卓立于众人的包围中。

    “嘿嘿……西方族的大长老勾结东方异族份子，透露本族机密，勾结外族背叛族人。现在人赃并获，在这么多族人的见证下，叛徒杰诺在和异族勾结的过程中被当场撞破。叛徒杰诺，你还有什么话说？”二长老一扫以往的猥亵懦弱，一副大义凛然、道貌岸然的模样，望向杰诺的目光有着假惺惺的痛惜，“想当年，杰诺大长老也曾为族人作出不少贡献，族人对你也是心怀敬佩。只是没想到……”此时二长老沉痛的语气猛地一转，变得异常愤慨。

    “没想到杰诺你竟然抵挡不住东方族的美人计，暗中和对方美人探子勾搭上，并且多次出卖族中机密，甚至竟然把对方的探子带到族人的禁地附近，其不良居心十分明显。”

    看着对面二长老一副口沫横飞，仿佛杰诺与他有杀父之仇之类的深仇大恨的表情，小伊不禁一脸感叹：这老家伙的演技真不错，就是太夸张了点儿……接下来他该不会说什么代替族人来惩罚抓拿叛徒吧……

    “现在，杰诺你既然已经被当场抓获你勾结外族的证据了，你就乖乖认罪吧。我在这里代替族人对你表示深切的失望和愤怒，若你不乖乖束手就擒，那么我将代替族人出手抓获你这叛徒，再交给族人处置！”

    小伊默，还真被他猜中了……话说这老爷爷的台词就不能有点新意吗？

    至于站在最前头的杰诺和泊……

    泊嘴角早就抽搐得快抽筋了，因为他堂堂东方族前任族长，竟然被这老眼昏花的糟老头形容成为只靠美色勾引杰诺的不入流探子！这叫他怎么吞得下这口气？！

    至于被声讨的杰诺，从小伊的角度望去，他此刻肩膀微微颤抖，仿佛在强忍着什么强烈情绪似的。想必杰诺爷爷此刻也十分愤怒吧……小伊这么想着。

    哪知道下一刻，泊从牙缝中挤出的一句却让杰诺在小伊心目中的形象彻底破灭：“杰诺，你要是敢笑出来一声看看！”语气底下的威胁再明显不过。

    “扑哧……”快到达临界点的杰诺因为晨这一恼羞成怒的话而彻底破功，终于喷笑了出来，蓝眸因为强忍笑意而盈满水光：“哈哈……泊儿，他们竟然说你是使用美人计勾引我的探子……噗哈哈……”

    “有这么好笑吗？！”泊怒了，伸出五指山使劲捏住杰诺的手臂皮肤三百六十度扭转着，其狠劲就连在后头看的小伊都忍不住搓搓小手臂，暗道幸好自己没有惹怒过泊爷爷。至于津赫和翟斯望着前面形象全毁的这一对长辈，无言。

    包围着杰诺一行人的西方族士兵们则是脸带错愕的望着竟然在众目睽睽的包围下还有心思打情骂俏的这一对，懵了。

    被忽略在一旁的二长老，气得胡子都翘起来了，脸红脖子粗的他再也不顾上装什么风度了，手指颤抖的指着神态轻松的杰诺一行人怒道：“杰诺这叛徒一点悔改之心都没有！给我上，生擒他们，本长老重重有赏！”压根儿把自己刚才搁下要亲手擒下杰诺的豪言壮语给抛到脑后去了。

    刚才还在打情骂俏的杰诺和泊从刚才就一直戒备的身子立刻有默契的左右分散开来，替身后的小伊他们挡下了绝大部分的西方魔法攻击。

    小伊被翟斯和津赫护在身后，只感受得到迎面扑来的凛冽魔法气息，看来神级人物和人界真的不能用同一个水平来形容。

    “对了，忘记跟你们说了。对面的东方族间谍听着，你们的族长已经落入我们的手上了。聪明的就乖乖束手就擒，还有放消息回去跟你们的族人说，让他们别作无谓抵抗，乖乖投降，最好就能进宫你们族里的所有美人给我们好好享用。”说到这里，二长老猥亵地嘿嘿奸笑了起来，混浊的目光不怀好意地在泊身上来回扫了几圈，“最好多几个跟你这种水平的美人……或者上次我们抓到那个也不错，可惜最后让他给逃了……”啧啧，东方族的美人就是多，而且特别有风情……

    杰诺冷哼一声：“死性不改……”在这种敌我交战的紧张时期，二长老那张货色就只懂躲在手下的保护下乱吠，而且还色心不改的用眼光非礼他的泊儿，真是不想活了……

    泊则因为二长老的叫嚣，手下的动作一顿，因此而险险躲过某个钻空子的刁钻魔法，手臂被划下一道淡淡的血痕……他和杰诺对视一眼，泊的担忧清晰地传达给了杰诺。后者长叹一声，强烈的气势猛地从杰诺身上散发出来，只见以他为中心平地刮起一股强烈的风元素风暴。

    实力高强的杰诺直接散发出来的风暴不是一般人可以抵挡得了的，幸好这股凛冽的风暴把小伊他们紧紧护在其中，而风暴圈外的西方族们则没那么幸运了，直接被风暴吹跑的人已经化为无数个小黑点。

    风暴过后，包围着杰诺他们的西方族士兵们早已经东歪西倒，七零八落了，包括那个刚才还在叫嚣的二长老。

    只见他刚才还意气风发的模样荡然无存，仅剩的几缕灰白头发也被吹得被狗啃过似的，此刻他正呸呸地吐着口水，看来是刚才嘴巴忙着搁狠话，不小心被沙子吹到嘴巴里去了……

    就在二长老忙着呸口水的时候，杰诺的身影不知何时悄然靠近，杰诺轻松的勾勾手指，二长老的身子便像是被一只无形的手给提了起来，徒留二长老的手脚慌张的拼命挣扎着，滑稽的姿势像是一只被翻转在地的乌龟。

    “说，你们把晨抓到哪里去了？！到底有何居心？！”关系到晨的安危，泊也紧紧跟在杰诺的身旁，一脸肃穆的逼问道。

    然而，刚才还慌张如小丑的二长老，此刻却诡异的勾起一抹谲笑：“呵呵……西方族的大长老，东方族的前任族长，也不过如此……”

    就在杰诺和泊纳闷他此刻为什么又突然能够清晰到处他们的来历的时候，他们身后传来一阵异动。

    泊大惊：“不好，调虎离山之计！”等泊和杰诺反应过来，原本被他们紧紧护在身后的三个小辈早已消失无踪，徒留某阵诡异的阴风徐徐吹过。下一刻，杰诺手下的控制一松，原本被控制的二长老也诡异消失在半空中，留下一声阴恻恻的笑声：“如果还想见到东方族长和那孩子，就在阴历十五那一天来到交界谷吧……”

    上一刻还七零八落趴在地上的西方族士兵，一阵风吹过后，诡谲如烟般消逝无踪，四周干净的仿佛刚才那场激战只是一场梦而已……原地只留下面面相觑的杰诺和泊，心焦不已……

    第二十九章谜团2

    梦里，许久不见的亲爱家人再度出现在小伊的梦中……

    记得那个时候小伊第一次把自己不是满分的考卷给藏起来被爸妈抓到以后，那时候的小伊低垂着小脸蛋，一脸惴惴不安地盯着地板。

    这个时候，妈妈温柔的蹲到小伊跟前，直视小伊不安的双眼：“还记得妈妈曾经教过小伊的话吗？”

    小伊点了点头，脸上的心虚更加浓烈了：“记得。妈妈说过好孩子不能撒谎。”所以撒谎的小伊不是好孩子……

    单纯的小伊当即就被这个结论给吓蒙了，小嘴一扁，泪光闪闪，一副准备大哭一场的架势。

    小伊的这副模样吓坏了一旁的爸爸妈妈，妈妈赶紧把小伊搂进怀里轻拍：“小伊别哭。妈妈并没有责怪小伊的意思……”

    一旁的爸爸也在帮腔：“对啊对啊，不就是一次没考满分而已么？95分也很厉害了。小伊别太自责，不用把考卷给藏起来，就算小伊考不及格爸爸妈妈不会介意的！”他们的小伊最聪明了，分数这种形式化的东西没必要太注重……

    有他这么教育孩子的吗？

    妈妈白了一眼那看见小伊眼泪就慌了手脚的爸爸，继续轻哄小伊道：“别听你爸爸说的。分数虽然说不上最重要，但是还是能够从中看见你在学习上花的心思程度。所以小伊你要真的考了个不及格，那到时候妈妈可要考虑要打某个偷懒小孩的屁屁了……”

    小伊听到这里，连哭也忘了，连忙小手捂住自己的小屁股，怯怯地问道：“那这一次妈妈会不会打小伊屁屁啊？”

    妈妈和爸爸同时被小伊紧张的模样给逗笑了：“当然不会，而且人无完人，小伊，你没拿到满分爸爸妈妈不会怪你。但是，你必须检讨自己这一次的错误，吸取经验，然后下一次遇到同样的情况后，你不会再犯同一次错误，你明白吗？”

    小伊似懂非懂地点点头。

    一旁的爸爸好心的举例解释道：“就好像前几小伊被小区大路上的一个小坑给绊摔倒了，那么小伊就应该记住这个小坑的位置，告诉自己下次要小心一点，不要再被这个小坑给绊倒第二次了……”那一刻爸爸记得可清楚了，只见那时候小伊的小膝盖都被摔破皮了，当时的小伊很勇敢忍住泪水没哭出来，让他当爸爸的十分欣慰。

    小伊恍然：“喔~”既然疑惑：“可是上次小伊跌倒了，小区的黄奶奶立刻跑过来扶起小伊，然后用力地踩小坑几下，说都是这地不好，还有小区的邓叔叔不好，路上有个坑也不及时修一下之类的……”邓叔叔是小区的居委会会长，听爸爸妈妈说就是小区里什么都管的人……

    爸爸干咳了一声：“当然，邓叔叔没有及时修路，害得小伊被小坑绊倒，这也是邓叔叔的责任。”至于黄奶奶的做法嘛……咳咳……以前他奶奶在自己摔倒的时候也是这样做的……

    “不过，小伊认为自己就没有错吗？难道真的像黄奶奶说的那样，是那个小坑的错？”妈妈接口问道。

    小伊摇头：“是当时小伊忙着看路旁的小狗，没有专心看路面，所以摔倒了……

    小伊明白妈妈的意思了，这一次没有考满分是因为小伊粗心看漏了题目，下次会更加细心，不会再看漏题，就像小伊不会再被同一个小坑给绊倒一样！”

    妈妈看着一点即懂的小伊，欣慰的点点头，和一旁的爸爸相视一笑。

    “就是，连我这种每次只考60分的人来说，你偶尔没考到一百分的人还抱怨什么？”门口处传来小幸懒懒的声音，倚在门口的小幸无所谓的扬着手中轻飘飘的试卷，上头醒目的大红叉叉无比张扬。

    小伊噗嗤一声笑了：“小幸这么聪明，考不考100分又有什么关系？”而且每次都能保持着60分的记录，那样的小幸比自己更厉害……

    小伊护短的语气跟爸爸刚才的如出一辙，惹得一旁的爸爸妈妈嗤嗤直笑，直叹遗传的神奇性……

    那时候的小伊，最是快乐无忧了……

    “小伊、小伊！”着急的呼唤把小伊从迷蒙的梦境中唤醒了，他迷迷糊糊睁开双眼，入目的是一张久违的熟悉脸庞。

    梦中那种温暖轻松的余温尚未完全褪掉，乍看到这么一张久违亲切的脸庞，想起多日来的担忧和想念，小伊忍不住扁起小嘴，热泪盈眶地扑进对方的怀里。

    “呜呜……晨爸爸，你上哪儿去了？小伊担心死了……”

    晨心疼的揉揉怀里小伊柔软的发丝，略带憔悴的脸上满是激动：“对不起，小伊……让你担心了……晨爸爸也很想快点见到你……”只是没想到在他找到离开方法之前，小伊竟然已经被抓进来了……

    想到这儿，晨不禁自责的握紧拳头。

    “对了，这里是哪里啊，晨爸爸？翟斯他们呢？”小伊从晨怀里探出头来，四处张望，发现四周除了空空荡荡的灰白墙壁和简陋的家具以外，多日来陪在身边的熟悉身影们却一个都看不着。

    晨苦笑着摇摇头：“晨爸爸也不清楚这里到底是哪里。晨爸爸被抓了这么多天了，他们除了一日三餐从门口的小口送进来以外，我根本没办法得到外界的消息。”

    “难怪晨爸爸你瘦了这么多……”小伊担心的伸手抚上晨憔悴的脸，泪眼盈盈。

    晨牵起嘴角：“傻小伊，能再见到你。晨爸爸已经很高兴了……”虽然他很不希望在这里看见小伊，但是确认小伊安全无虞，也让他放下了一半的心，至于另一半……

    “那雷爸爸呢？他不是跟你一起吗？”想起另外一个爸爸，小伊着急了。

    晨摇头，一脸苍白：“当时你雷爸爸为了护着我先离开，他好像一个人去引开对方的人马了……”而且这些人还是雷诺的同族，想必身为族长的雷诺肯定不会狠心下狠手，那么雷诺注定要吃亏……

    晨越想，脸色就越苍白，吓得一旁的小伊连忙安慰道：“晨爸爸，你别太担心，雷爸爸他这么厉害，不会有事的。我想雷爸爸应该像翟斯和津赫那样，被关在这里的其他地方而已……”

    晨听听觉得有点不对劲，疑惑问道：“小伊怎么会知道翟斯他们被关在这里附近的地方了？”当初对方一声不吭就把门拉开条小缝把昏迷的小伊送进来了，翟斯他们倒是一点消息都没有。

    小伊无辜的眨眨眼：“因为刚才小伊和翟斯他联系过了……”

    “啊？！”怎么联系？这个房间看似简单无奇，但是四周却布满了严严密密的结界封印，再加上自己受伤昏迷的时候被对方封印住了大半力量，现在的他在力量恢复以前根本没办法打破这个囚笼离开。

    那小伊到底是怎么联系翟斯的？

    小伊再度无辜眨眼：“因为小伊和翟斯签订精神契约的缘故，我们可以在精神进行交流沟通。”虽然平常的他们很少用得着这个功能，但是不可否认的是，在被迫分离的时候，这个精神沟通特别好用。除非像上次翟斯他们都被彻底封印起来那种特殊情况以外，小伊觉得翟斯好像还真没真正离开过自己……

    晨无言……

    大概是对方太自负了，把看似弱小的小伊和翟斯身上微弱的力量波动给忽略不计了，也懒得去封印他们身上的力量，所以才给了他们这么一个难得的机会。

    “既然你能和翟斯联系，那你能够得到他那边的情况吗？”晨连忙问道。

    “嗯。翟斯说他现在暂时和津赫哥哥被关在了一起，对方也没有虐待他们之类的……”

    晨黑线：“怎么突然提到虐待了？”

    小伊无辜：“因为小伊以为一般被关住了就要严刑拷打之类的虐待嘛……”结果翟斯苦笑着回答，他们很好，没有受到虐待，连一根毛都没有少，请小伊放心……

    第三十章谜团3

    “那他们知道这里是哪里吗？”多日来终无所获的晨乍听之下，惊喜异常，连忙问道。

    小伊沉默了半晌，表情十分丰富，一会儿疑惑，一会儿担忧，一会儿高兴的，看得一旁的晨紧张异常。

    “我问过翟斯了，他听津赫说，这里是西方族关押重犯的大牢，守卫十分森严，而且这个地方一般来说都是有进无出的……”小伊的担忧的语气十分沉重，因为刚才在和翟斯的沟通中，翟斯提到自从津赫和他一起关在那里以后，翟斯就开始有点不对劲，虽然翟斯说不清楚是哪里不对劲，但津赫四周散发的气势似乎开始发生变化……

    不能亲临现场的小伊只能着急地在精神交流上急急询问翟斯，可是具体翟斯也说不清楚，只觉得津赫他的表现有点不太对劲。

    “怎么了？”晨也发觉了小伊的异常焦急，关心的问道。

    小伊摇摇头，把隐隐浮现的泪光给忍了下去：“我还是问问翟斯离开这里的方法吧……”

    那一头，翟斯不自觉的重复道：“离开这里的方法？”

    安静端坐在另一个角落的津赫忽然低笑出来：“这里没有离开的方法，唯一离开的方法要么对方主动放你离开，或者是死了就能够出去了……”

    翟斯皱眉，看着气势跟以往略微不同的津赫，问着：“难道就没有别的方法可以离开这里吗？”

    津赫勾起薄唇，深紫的眸子倒影出深沉的眸光：“办法不是没有……不过需要你和那小家伙的配合……”

    小家伙？是指小伊吗？

    翟斯眉间的皱折更深了，沉声问道：“你是谁？你不是津赫！”

    “津赫”轻笑，素来束起来的漂亮紫发此刻披散开来，散发着跟以往深沉内敛截然相反的狂傲气息。

    “我么？”修长的手指把玩着披散如云的紫发，“很不凑巧在这身体来到旧地的时候，很不巧在身体苏醒过来的某个无名意识体而已……”

    “啊？”翟斯脸色深沉，心底的疑惑更加浓重了。

    “放心，我对你们并无恶意，这一切真的只是凑巧而已……”看着翟斯一脸不相信的表情，“津赫”耸了耸肩，一脸无所谓。

    “总之，如果你们真的想离开这里，我可以帮助你们。如果你们不想的话，或者不相信我的话，那也无所谓。”

    另一头的小伊听到翟斯忠实转播过来的信息，心下的担忧更重了一分，同时也疑云密布。

    这个自称是“无名意识体”的会是谁呢？为什么会一直附在津赫身上而不被发觉，而且他为什么偏偏会挑在这个时候苏醒呢？况且他为什么会对这个地方这么熟悉？

    许许多多的疑惑快要把小伊给淹没掉了，可是因为被分隔两地的缘故，小伊只能陪着晨坐在那里愁眉苦脸。

    随后，小伊很干脆的甩甩头，一脸下了重大决定的表情：“无论如何，先想办法出去再说！”

    ‘翟斯，你跟附身津赫身上的那家伙说，我们觉得相信他，请他教我们离开这里的方法！’

    那边的翟斯听到小伊的决定后，点点头，转头凝视一直微笑不语的“津赫”：“我们相信你，请告诉我们离开这里的方法。”在这种情况下，他们别无选择。

    “津赫”挑眉，邪魅笑道：“我说过，离开这里需要你和小家伙的配合。呵呵……”他情不自禁的低笑出声，“他想必不会预料到，想当初他建立起来关押敌族的这个牢靠囚笼，今天竟然还是毁在对方族人的手上……不，应该说毁在两族共同的手上……”

    “津赫”眼眸紫光一闪，看来他对小伊身上的血统了如指掌。

    翟斯警惕的瞪着“津赫”，唯恐他作出什么不利于小伊的事情来。

    “津赫”耸肩：“我说过，我对你们并无恶意。要是你们不信任我的话，那就算了。反正也不过是继续在这里耗时间而已……”

    翟斯握拳，闭上双眼深呼吸一口气，等他重新睁开双眼的时候，红眸中再度恢复冷静。他微笑：“很抱歉，是我鲁莽了。请你不吝指教。”

    “很好，年轻人嘛，就是该这么波澜不惊，虚怀若度……”‘津赫’轻抚下巴，眯起紫眸，带着趣味道，“不过，我的办法里必须让你和那小家伙付出一点代价。”那么，这年轻人的反应又会如何？毕竟他那么重视那个小家伙的安危……

    翟斯毫不犹豫道：“我这方面让我付出怎么样的代价都没所谓，但是小伊他不能受到一丝一毫的伤害！”

    小伊在那头也急了，忍不住着急嚷着：“谁说翟斯怎么样都无所谓的？！翟斯你这么说，小伊会生气的！你跟他说，小伊怎么样都……”无所谓……

    最后三个字小伊呐呐在嘴里，最终还是没有说出口，因为他现在的心情就跟翟斯一样，彼此都不想对方受到一丝一毫的伤害，所以他还是没资格在刚刚谴责完翟斯后，说出同样的话来……

    相同的立场，相同的为对方着想的心态，使得他们的所作所为所说都如出一辙……

    突然的，小伊笑了。

    既然如此，那就让他们一起去承担未知的风险吧……再也不要是什么一个人都扛下来的傻话……

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_10

    >那边的翟斯仿佛也感受得到小伊的心意，在那头勾起释然坦荡的微笑。

    “很好，相信你们已经达成共识了。”‘津赫’微笑，把翟斯这一番心理变化看在眼里，淡淡的赞赏飘过眼底。

    翟斯点头：“我们约好的，无论前方有什么在等着我们，我们共同面对！”

    翟斯此刻坚定坦率的态度，‘津赫’看着眼底，心底却莫名涌起一阵酸涩，看来是宿主本身的情感反应。

    ‘津赫’眼底的兴味更加浓了，没想到这几个小家伙之间竟然是这种复杂关系呀……被封印了这么久，咋看这么大的八卦，怎能不让他兴味盎然？可惜他能停留的时间不长了，不然一定要好好把结局给看完……看看那个被这两个年轻人所紧紧守护的小家伙，会是怎么一番挣扎选择……哦呵呵……他这不是坏心眼，只是有点好奇而已……

    第三十一章越狱1

    在很久很久以前，当东西二族并没有互相仇视的遥远阶段。西方族内就出了一个据说十分有先见之明的人物。为啥这么说？因为这位人物大名布斯，在那段和平时期就十分排斥东方族，觉得异族其心必异，于是终其一生心血兴建了一个堪称有进无回的死亡囚狱。那个让后来的西方族人觉得很有先见之明，明智之举的囚笼……就算是西方族的人进去了都很难有命再出来，更别提那位人物特意花心思研究东方族的力量构成而专门设置的能量禁锢封印。

    想当年，布斯信誓旦旦的跟他的爱人说：“放眼神界，就算是创世神降临这里也不一定能打破这个囚笼的禁锢！”

    他的爱人一笑，只道：“执念太深，最终只会作茧自缚。”

    布斯没把爱人的话听进去，他万万没有想到，作为他的毕生心血杰作的第一个实验品，竟然就是自己的爱人……

    他的爱人因为冒犯族内高层，于是被押到布斯命名为死亡囚笼的监狱门前，刷地一声就被仓促推了进去。当晚，布斯心如死灰，自绝于家中。因为作为死亡囚笼的建立者，他深切知道自己的爱人早已没有了活命的机会……

    时间的长河足以淹没时间许许多多的痕迹。随着时间的长河流逝，死亡囚笼里被扼杀的生命越积越多，里头累计的阴气和怨气就越来越深了，只是死亡囚笼的威力随着时间的流逝而逐渐减弱……最起码这囚狱早就没有了当初让人闻之色变的威力，普通的西方族狱卒也能自由出入这个监狱之中。然而它如今的威力依然不容小觑就是……

    直到很久很久以后，某体质特殊的津赫被抓进这个囚笼里，某个沉睡在囚狱深处的灵魂也苏醒过来了……

    ****

    ‘小伊，准备好了吗？’翟斯在心底默默问着。

    那一方传来小伊肯定的回答，翟斯闭上双眼，摈弃杂念，专心的感应在某个特定方向来自那纯净小人儿的精神波动。

    然后，他毅然割破食指，一滴鲜红的血液滴落下来，却诡异的停留在半空之中高速转动，硬是没有落下来。

    那一边的小伊也在晨心疼的目光下割破了自己的嫩嫩手指，晶莹的血滴悄然滑落，与那方的翟斯遥相呼应似的，诡谲停留在半空中静止不动了。

    然后，静心闭上双眼的二人伸出左手，竖起手掌朝彼此的方向伸直过去。

    闭上眼睛的小伊嘴角勾起丝丝微笑，仿佛能够看到远方的翟斯此刻就近在眼前，竖着修长的手掌等待自己……于是他缓缓把小手掌往翟斯的大手掌靠近，直到大小各异，却奇异和谐的两只手掌牢牢贴在一起，不留丝毫缝隙……

    而那两颗浑圆晶莹的血滴恰好就在两人的手掌中间，给缓缓合拢的双手掌给推揉在一起，相互融合，不分彼此……

    半晌，等到小伊再度睁开双眼的时候，手掌心处已躺着一颗浑圆晶莹的血珠。

    ‘成了！小伊，接下来你需要做的就是把这颗血珠放在你们所在房间东边的墙壁阵眼里。’

    小伊点头，走到东边墙壁跟前，深呼吸了一口气，在晨的协助下够到某颗不起眼的灰石砖上。

    随着小伊的手指靠近，灰石砖散发出淡淡的黑色光芒，仿佛在抵制着小伊靠近似的。

    可是随着小伊手指的坚定靠近，灰石砖的抵抗光芒越来越暗淡，终至微弱不可见。小伊这回可是过了一把隔空放物的瘾，闪烁的莹莹红光的血珠在接近石砖的时候仿佛被无名引力所吸引似的，脱离小伊的手指，嗖的一声钻进石砖中没了踪影。

    小伊愣了愣，回头望了望抱着自己的晨一眼。晨抱着小伊远远离开刚才那堵墙，给小伊一个稍安勿躁的微笑。

    “对了，小伊。”在这个紧要关头上，晨突然开口。

    “嗯？”焦急等待中的小伊随口应着。

    “你刚才不是提过你的空间戒指里头有不少好吃的？”晨突兀问着。

    “啊？”小伊懵了。

    “晨爸爸肚子饿了，也想念小伊的绝妙手艺了。”

    “哈？哦。”小伊下意识的往戒指那里一探，丝毫忘了自己刚才还在抱怨要是戒指能用的话，早就拿出美味的食物出来喂饱晨爸爸了……

    直到一个莹白透着香气的小糕点被小伊端在手心，他才反应过来：戒指可以用了！

    也就是说，这房间的禁制封印开始出现松动了！

    望着微微颤抖，仿佛在悲鸣似的墙体，“津赫”神色复杂，他记得，当初那人跟他说：就算是创世神亲临这个世界，说不定也拿这坚固囚笼没辙。这个囚笼最核心的地方就在于中心那个专门用于囚困东方族要犯的禁锢封印阵。除非是揉集了东西二族和非此界生物，三方灵气于一体的媒介，否则谁也不能破坏这个囚笼！不过，这样的媒介是不可能存在于世上的！哈哈……

    嚣张自得的笑声仿佛还近在耳边，可惜如今却早已沧海桑田，物是人非……

    他不是早就说过了么？世上没有什么东西是不可能的。就如这三个孩子的出现，就如……他一苏醒过来就发现，这监狱的最终防御阵法，他最引以为傲的保护核心阵眼的防御体系，并没有启动一样……

    想必到了最后一刻，他终于醒悟过来了吧……以他的生命为代价……

    也罢，那人造下的孽，就让他亲手替他终结掉吧……

    ****

    “……小伊？”翟斯嘴角微微抽搐。

    “嗯？”小伊小嘴塞着一块小糕点，转过头来。

    “你们……”肩膀微微颤抖着，翟斯很是无言……

    看到翟斯，小伊双眼放光，嘴里的小糕点也不顾上咽下，朝翟斯飞扑过来，被翟斯牢牢接住。

    “翟素……好悬你，糕点哟不哟吃？”小嘴里传来小伊含糊难辨的童音。

    翟斯哭笑不得：“你先把糕点吞下，小心嗑着了。”无奈的眼光探向另外一位同样吃得没啥形象可言的晨大族长，后者擦了擦嘴角的糕点屑，依旧脸不改色的往嘴里塞美味糕点。

    第三十二章越狱2

    小伊点头，从翟斯怀里探出头来瞅着很是陌生的“津赫”，脸色有点怯怯的。

    “津赫”微笑：“小家伙，别怕。我只是过来看一看而已，这身体很快就还给原来的主人。”

    小伊怯怯点头，鼓起勇气走进“津赫”两步：“请问，小伊可以知道你的名字吗？”

    “津赫”微笑，神色飘渺：“我沉睡的时间太久了，久到我都快忘了自己的名字了……如今小家伙你这么一问，我倒是一时间想不起来了……其实说与不说，关系都不大……”神死魂飞，名字之类的生前俗事已没必要追究太多……

    “怎么会没关系呢？最起码世上还会有我们几个记住你的名字呀……”小伊稚嫩却异常清晰的声音打破了“津赫”遥远的回忆。

    “津赫”神色一怔，继而微笑：“记住我的名字吗？”很有趣的说法……或许，在他离开这里以后，世上还有这么一个清静无垢的孩子记住自己的名字，这说法听上去感觉还不错……

    “既然如此，那么你记住了，小家伙。我的名字是杰罗?幻迪N。反正都要知道了，顺便帮我记着另外一个笨蛋的名字，他的名字叫布斯?谢里尔……”“津赫”含笑说完，神色渐趋安详，双目渐闭。

    “杰罗?幻迪N？！布斯?谢里尔？！”晨失声惊嚷。

    “呵呵……看来这里还有一个认识我们大名的年轻人。闲话不说了，趁这囚笼的核心阵法已被破坏的时机，你们赶快离开这里吧……守着这里的人很快就会发下，这监狱早已失去了它的威力，和平常房屋无异……”

    晨点头，拉起一脸莫名的小伊，赶紧朝门口赶去。

    “那前辈你呢？”小伊被仓促拉着离开，艰难回头问着。

    “津赫”微笑不减：“从哪里来就往哪里去……”

    半晌，津赫神色再度恢复成以往的冷峻平静，双眸再度睁开的时候，幽冷寂然的目光与往日相同，却又带了点不一样的地方，看得小伊心头一悸。

    “津赫，跟上来，快走！”翟斯在一旁沉声道，闪身紧紧随着晨后头。

    刚刚恢复神智的津赫或许有点疑惑，但也点头，沉默跟上。

    就在“津赫”闭上双眼之际，淡淡的白光从他身上散发出来，然后一道模糊的影子令人难以察觉地从他身上脱离开来。

    白色影子静静停在原地，看着小伊他们匆匆离去的身影，再静静看着半空中肉眼不可见的力量系统逐渐崩溃崩塌。无数被困在这囚笼的冤魂和阴气，因为力量的溃散而纷纷摆脱千百年的束缚，迫不及待的投向自由的外界天空……

    自由？

    经过漫长的沉睡时间，他早就忘记了外头天空的颜色……他只是静静待在原地，亲眼看着那人的毕生心血结晶，也是终结他生命的囚笼慢慢分崩离析……然后静静等待自己消失在这个世上那一刻的来临……

    “杰罗……”

    人家说人死之前必然会出现他思念最深切的人或物，那么灵魂在消失之前也会这样么……为什么他会听到那久违已久，却又像近在昨日的熟悉声嗓？

    他静静闭着自己的，嘴角淡淡扯起一抹自嘲的微笑，那个家伙恐怕在很久很久以前就化为坯黄土，回归大地之母了……

    他淡白色的透明身影逐渐模糊，恍如缕轻烟，渐渐消散于空气中。

    “我终于等到你了，杰罗……我一直都在等待这一刻，终于让我等到了……”飘渺的嗓音带着得偿所愿的满足，一只同样半透明的手臂横过他的腰际，把他搂入怀中。

    他讶然睁开双眼，迎上一双盛载着满足和喜悦的蓝眸……相顾无言的此时此刻，再多的话语也变得多余……

    他们之间经历过浓情炽爱，也曾备受彼此的折磨伤害，但在这最后一刻，他们能相守着一起消失于世上，未尝不是一种完满……

    这就足够了……

    他勾起唇间浅笑，轻轻把头靠他的肩膀上……

    刚逃出监狱不久的小伊，似有所觉的往身后天空一处，那一闪而过的淡淡白芒让他莫名升起淡淡的怅然和欣慰……

    小伊知道刚才附身在津赫哥哥的不明魂魄已经消失了，沉默了半晌，才闷闷问着：“晨爸爸，你知道听说过前辈的名字吗？”

    “嗯。那东西二族和平相处的那段日子，是两族能够安心下来发展彼此时期，那段时期两族的人才辈出，可以是两族发展最快的时期。其中，谢里尔家族就在那个时期逐渐发展起来的西方第一大族，布斯?谢里尔就是这个大族最为有名的创始人，听说他一生投身于某死亡监狱的建设之中，没想到我们今天竟然有幸尝到这死亡监狱的厉害……”

    谢里尔？

    很熟悉的姓，在哪里听过？

    小伊敲敲小脑袋，却一时想不起来什么时候听过这奇特的姓。

    “杰诺大人。”者是翟斯的声音在小伊心底轻轻响起，为他解惑。

    啊？！

    这么说，刚才前辈提到的，这个监狱的创建人竟然是他和晨爸爸的先祖之一？！

    小伊嘴角抽抽，难道这就是缘分？这监狱起于布斯?谢里尔之手，也终于他NN代以后的子孙就是自己身上，这大概就是所谓的宿命吧……

    “那么另外一个名字呢？”小伊继续追问着。

    “咳咳……杰罗?幻迪N是那个年代里美貌和天赋的代表，很受当时西方族高层的青睐，可是就是看上了当初还是毫无背景可言的布斯?谢里尔，因此得罪不少西方族高层，无辜成为其爱人的心血结晶――死亡囚狱的实验品。所以说，我很早就说过了，西方族那些家伙都是不讲道理，强来不行就出阴损招的卑鄙集合体……”晨一边絮絮叨叨抱怨着，压根儿忘了自己的爱人和儿子也流有西方族的血统……

    想当初，这个故事可是泊大人每每在他小时候入睡前必讲的经典故事之一，那时候的晨就已经对西方族颇为反感。所以不得不说，幼儿教育真的对他们洗脑的重要工具……

    两族近百年来的后代，包括晨在内，就是活生生的例子……

    第三十三章雷诺之谜

    听着晨对西方族缺点的数落，小伊尴尬的摸摸鼻子，虽然他样子长得像东方族，灵魂也是货真价实的东方人，但他现在身上的的确确流有四分之三西方族血统的。所以他决定转移话题：“不知道雷爸他们现在怎么样了呢？”

    这个话题很成功地吸引了晨的全部注意力。

    只见晨的额际很明显的浮起一条青筋，一个锐利的眼神朝小伊这边扫了过来：“你那堪称打不死的蟑螂的雷爸绝对不会有事的，你放一万个心吧！”森森白牙边说边若隐若现，反射着森然白光。

    小伊被晨一百八十度转变的森然态度给吓到了，下意识的挣开晨抓住他的手掌，刷刷刷的后退到津赫的身后怯怯的探出脑袋瞅着变得十分吓人的晨。

    完全没有意识到自己的情绪过度澎湃的晨狞笑着：“小伊的手艺还是那么美味，你晨爸爸吃饱了，才有力气干事！走吧！咱们出发！”

    干事？干什么事？

    小伊很想开口问，可是碍于晨不善的脸色，只好把疑问吞到肚子里面。

    出发？出发去哪里？

    小伊和翟斯、津赫相似一眼，只好乖乖跟着踏着怒气冲冲的脚步离开的晨前进了。

    “翟斯……”小伊在翟斯身后悄声问着。

    “嗯？”翟斯回以轻声的应答。

    “你说晨爸爸是不是吃错东西了？火气这么大？那也没可能呀……小伊制作的点心都是不是油炸的，晨爸爸想要上火也难呀……”

    翟斯嘴角抽搐，苦笑：“这个，我也不清楚。大概是和小伊的雷爸脱不了关系……”

    “哼！”前方的晨突然重重哼了一声，身影顿了顿：“还不跟上来，西方族那些家伙可不会那么容易就放过我们离开。”

    “哦～”小伊乖乖应道，悄悄吐了吐舌头，拉过从刚才就有点怔忪的津赫，赶紧追了上去。

    而津赫淡紫的浅眸怔怔瞅着牵着自己的嫩白小手，兀自出神。

    ****

    “晨爸爸，我们要去哪里啊？”跟着怒气冲冲的晨走了一段时间，小伊觉得不对劲了，开始纳闷问着。

    晨的脚步顿了顿，继续在荒芜杂乱的树丛中带路：“去到你就知道了。”

    那你是不是已经有雷爸的消息了？还有泊爷爷他们，晨爸爸还不知道自己的真正身世呢……自从他们被抓进那个囚笼以后，泊爷爷和杰诺爷爷不知道会怎么样呢？肯定很担心吧？

    “小伊！”

    才刚想到泊爷爷他们，小伊耳边就响起他那熟悉的亲切声音。

    小伊惊讶抬头，小嘴惊愕张开：“泊爷爷！”

    小腿情不自禁地开拔，朝双手大张的温和泊爷爷飞奔而去。

    泊弯腰伸手把小伊娇小的身子搂进怀里，揉揉他的小背，叹息道：“太好了，小伊……你们没事了就好……”不然让他这个失职的长辈情何以堪？

    在小伊和泊亲密相偎之际，晨悄然来到下蹲的泊面前，怔然瞅着泊那熟悉的脸容。

    泊若有所觉的抬眼，勾唇浅笑，伸出另外一只手把怔忡的晨搂紧怀里，三祖孙搂成一团：“晨，你没事真是太好了……”

    感觉到泊那熟悉的气息和温度，晨眼眶红了：“其实，我早就知道你是我的父亲了……”

    晨抬头迎上泊讶然的目光，含泪狡黠微笑：“谁让我是你生的聪明儿子？自从你教会我透视法和易容法的那天起，我就知道你一直想要隐藏的秘密……”只是他没有捅破那层薄纸而已……

    一旁的小伊也惊讶张大小嘴，看着这历史性的父子相认的时刻。

    “想必聪明的小伊也早已跟你相认了吧？”果然是他生的儿子，对血缘关系有着异样的敏感触觉。

    “父亲。”晨轻声唤着。

    泊被晨第一次唤的那声父亲给感动了，紧紧抱着晨道：“好孩子……”

    小伊被夹在晨和泊之间，一脸幸福和感动的埋在两人怀中。

    “咳咳……”一声低沉的轻咳声打破了这感人的一刻，包括当事人和旁观者（翟斯等人）都纷纷朝这个不识时务的人投以不满的目光。

    脸皮超厚似无所觉的肇事者不是别人，正是小伊的杰诺爷爷是也。

    “咳咳……”素来淡定的泊难得扭捏的脸红了，视线不好意思的撇到一边，“那个晨，这个杰诺他就是……”你另外一个老爸……

    晨呆了，试问突然间被告知一直以来的死对头竟然是自己的亲身父亲，有谁能够冷静得下来？

    “咳咳……这个稍后再说，现在还有更重要的事情。”在晨几乎要把他刺穿的目光下，杰诺掩饰性地咳了咳。

    有什么事情能比父子相认更重要？！

    杰诺再度被众人怒视了，除了知情的泊以外。

    “对！”想起杰诺所指的事情，泊的脸色也开始沉重，他先把怀里的小伊给交给一旁的翟斯他们，然后用沉凝的语气对晨说道，“晨，接下来的事情，你要有好心理准备。”

    晨俊脸一白，难道是雷诺他……

    小伊也揪紧翟斯的大掌，担忧之情浮于他坦率的脸蛋上。

    这时候，杰诺手一挥，幽蓝光过后，一抹略带狼狈的熟悉身影半蹲在地上，浑身散发着不容忽视的凛冽怒气。

    “很好，杰诺，你很成功的引起我的怒气了……”对方皱眉低喃，熟悉的声线，陌生的语气让在场的人纷纷一震。

    “雷！”

    “雷爸！”

    对方挑眉，用前所未有的陌生表情和眼神扫射着一脸着急的晨和小伊，轻问：“你们是谁？”

    当下四周一片寂静。

    继而问道：“你们认识我？卑鄙的东方族，别以为你们勾结杰诺大长老把我给骗到这里来，然后冒出几个毫不相干的东方族来演一场戏，就能把我骗倒。我说过，你这种手段只会让我更不耻而已。”

    在场所有不知情的人都呆了。

    “哐当”一声，站在晨身旁的小伊仿佛能够听到晨身上某种东西碎掉的声音。

    晨呆呆瞅着一脸陌生冷怒表情的雷诺，觉得在他亲口问他是谁那一刻起，世界仿佛失去了颜色……

    ‘你真的什么都忘了？’

    ‘谁？又是这个声音？我说过，虽然我不知道为什么我和你达成了我族的同心法术，但是请不要再出现我的心底打扰我！’雷诺紧皱眉头，对这个从刚才就在心底徘徊的声音感到莫名焦躁。

    就连他们经历不少艰苦风波而建立起来的同心术也唤不起他的记忆了么？

    晨脸色苍白得几近透明，若不是旁边的小伊紧紧揪着他的手臂，恐怕他早已没有力气支撑站立的力气都没有了……

    泊轻轻走近晨，轻扶他摇摇欲坠的身体，轻声安慰着：“晨，冷静点。他只是暂时失去记忆而已……你看他对杰诺和其他事情都记得很清楚，相信过不久时间他就能够恢复对你和小伊的记忆了。”

    其他事情都记得一清二楚，独独忘了他和他们的儿子？

    简直不可原谅！！

    刚才还苍白无力的晨立刻被熊熊怒火所燃烧起来了，只见他一扫刚刚的哀伤欲绝，瞪着雷诺的眼神炽烈得仿佛要把雷诺生吞活剥！

    在晨凌厉的眼神下，雷诺下意识了后退了半步，语气软了软：“有话好说……”随即想想，他怎么可能对东方族的服软了，语气随即也强硬了起来，“就是你再怎么瞪人也没用，我不认识你就是不认识你。赶快把我身上的束缚解开，否则我会考虑一回去就立刻发动族人对你们发动进攻！”敢在西方族族长的头上动土，他们就必须有承担后果的准备。

    晨怒极反笑：“束缚？也就是说你现在动不了？”

    雷诺双嘴紧闭，总觉得自己好像说了什么不该说的话了，不祥的预感浮上心头……

    “翟斯津赫，先把小伊带走，我们随后跟上。”

    “啊？”小伊呆了呆，正想开口抗议，但是一瞄到晨濒临爆发的乌黑脸色，于是乖乖的被翟斯牵着走了。

    “父亲，你护着几个小的先走。”

    泊嘴巴动了动，最终什么都没有说出口，叹了口气，拍了拍晨倔强挺立的肩膀，投给杰诺一个好好看着他的眼神后，领着小伊朝另外一头先走了。

    雷诺脸色微白的看着晨噼里啪啦的松着指关节，脸色狰狞中依旧不减绝美风采的东方族，心底的不妙感觉更加强烈了。

    杰诺很识相地把背过身去，望着蔚蓝的天空吹了个口哨，今天天气真不错……

    在很久很久的以后，每当小伊十分好奇的问着当时在场的除晨爸爸以外的两个人，雷诺和杰诺两人都十分有默契的保持高度的缄默。

    杰诺只道：“得罪谁也不能得罪被哀伤冲昏头的晨……”幸好他的泊性子还比较温和……

    雷诺则默道：“打是亲，骂是爱。那一刻，他深切感受到晨心底对他的爱有多么的‘浓烈’，浓烈到让他整整三天连动根手指都困难……”

    在小伊纯洁清澈的眼神下，当时的杰诺和雷诺对视一眼，然后很有默契的慨叹：这些涉及暴力的镜头还是少让小伊知道的好……

    第三十四章密议1

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，为了躲避西方族士兵的追捕，泊他们没有选择山长水远的东方族，而是选择回去当初他们被发现的禁地崖底处。

    按照杰诺的话来说就是：“以二长老那种智商，还没到发现我们的秘境的高度，所以，暂时来说，这里是安全的。”

    于是小伊、翟斯、津赫、泊、杰诺以及晨再度光临那桃林中与世隔绝的小木屋。

    有心人可以发现，这一行人中少了某个关键人物。

    “那个……杰诺爷爷？”小伊瞅了一眼脸色阴沉的晨一眼，吞了吞口水试探性的开口。

    “嗯？”杰诺微笑应道。

    “那个……雷爸人呢？”依旧是小心翼翼的语气。

    瞄了一眼，黑脸的晨轻哼了哼，哼得小伊的小心肝颤了颤。不过，幸好晨并没有下一步的行动。

    杰诺依旧邪魅笑着：“小伊，基于美观性的角度来看，杰诺爷爷觉得你的雷爸暂时还是别出现比较适宜。”

    小伊黑亮大眼眨了眨，似懂非懂的点点头。迷蒙的可爱模样让一旁的翟斯忍不住笑着揉揉他的小脑袋。

    一旁的晨开始不耐烦，挥了挥手道：“那种不重要的人提了也浪费口水，我们赶快讨论一下现在的形势以及对策。”

    “晨。”这回轮到泊微笑地瞅着晨了。

    晨寒毛竖了竖，下意识的立正站好，沉声应道：“是！”

    “当初我是怎么教导你的？”泊继续微笑式教育中。

    晨轻咳了咳，脸上浮现一抹别扭红晕：“是我鲁莽了。接下来的事情，我都听父亲的。”

    泊点头，一脸满意神色道：“很好。”

    那一刻，晨突然有种被自己卖掉的错觉，结果他的不祥预感很快就被实现了。

    “什么？！让我和雷诺那家伙一起去西方族查探敌情？！”晨跳了起来，一脸愤慨，“为什么要带上那家伙？我一个人就足够了！”

    “晨！”泊脸色肃穆，沉声唤了一声，“刚才谁说全都听我的吩咐？”

    怒焰高涨的晨立刻蔫了，双肩耷拉了下来，有点丧气的还想挣扎：“可是……”

    “没有可是。现在的形式有多紧急你知道不？西方族好像受到神秘力量在操控支持似的，防卫跟以往根本不能相提并论。就连一向熟悉西方族内部情形的杰诺都无功而返，试问这种情况下我怎么放心让你一个人去查探西方族？”字字珠玑，句句在理，泊冷静指出当前情形，在晨和小伊他们被关押的那段时间，他和杰诺两个曾在西方族这边下过不少功夫，但大多数情况能查探出来的消息却少得可怜。

    要不是杰诺趁着对方守卫松懈的时候，把诡异回归族内的雷诺给绑了出来，恐怕他们现在还是一筹莫展。

    晨完全找不出反驳的理由，只能坐在那里沉默着生闷气。

    见此，泊放柔了语气：“我知道现在雷诺那种情况委屈你了，可是晨，万事要以大局为重。”

    坐在那里的晨那别扭的神情让静静旁听的小伊忍不住在心底偷偷偷笑，当然表面上他还不敢让晨爸爸看出来，不然他就吃不完兜着走了。

    这时候的晨突然想起什么似的，脸色一扫刚才的阴郁：“你说让我和雷诺去刺探敌情。可是最大的问题是，雷诺到底能不能配合我们的计划呀？如果他本人不愿意的话，我们的计划再完美也是白搭。况且，他现在既失去了记忆，又被我那样折腾，你确定他肯配合咱们的计划？”说到他失忆的时候，晨脸上的神色黯了黯，随即很快振作起来。那家伙最好啥都不同意，然后他自己可以一个人单独行动了。

    这一回，泊皱起眉头，难得为难的沉默了。

    晨的话说得很有道理。

    这个时候，一直沉默着杰诺开口了：“雷诺他刚才向我传达了他的意思。”看起来雷诺虽然被杰诺用独特的方式囚禁起来了，但是杰诺还是能够和被囚禁的雷诺沟通的。

    这一刻，所有人都屏息等待杰诺接下来的宣布。只有晨一脸老神在在的抱胸，一副反正雷诺是无论如何都不会答应的笃定神态。

    杰诺望了望晨那笃定的姿态，笑了笑：“雷诺说了，他愿意配合我们的计划。前提是晨必须在刺探情况的过程中完全听从他的吩咐，不能反抗他的命定。”丫的！敢情雷诺那小子有被虐待症，之前凭他和泊如何对他动之以情，晓之以理，那家伙都无动于衷，现在被暴怒的晨这么暴揍一顿以后，反倒配合起来了。

    晨像只炸毛的猫似的，跳起来不满嚷着：“他凭什么要我服从他的命令？！我肯跟他一起行动就他就该偷笑了！”

    “意思是说你答应跟雷诺一起行动了？”泊在一旁凉凉开口。

    晨瞅了一眼浅笑的泊，再度蔫了，无力的点点头。

    “很好。”泊满意点头。

    一旁的小伊看得无比叹服，泊爷爷果然是养大晨爸爸的人，简直把晨爸爸给治得服服帖帖的。

    关键的问题是，为啥雷诺突然间态度大转弯，从一开始的冷眉反对，到现在的异常配合，这当中怎么看都透着诡异。难保到时候他假意配合，然后会对同行的晨不利。

    泊与杰诺对视一眼，把自己的担忧都在眼神交流中表露无疑。

    杰诺朝泊安抚的点点头：“放心，雷诺说了。虽然他不知道什么原因，但是晨和他身上的同心术是作假不了的。一旦晨发生什么事情，他自己的命运也不会好到哪里去。但他一直强调，晨一定要配合他的指示。因为他也有所感觉到，族内的情况的确跟以前相差太多，他这个族长的权利感觉已经被神秘力量给蚕食大半，如果晨擅自行动的话，他不能保证能不能护得住他。”

    “谁要他护住啊……”雷诺对同心术的形容让晨脸色再度黯淡了下来，他小声嘀咕着，被迫温和的目光一扫立刻消音。

    “很好，那就这么定下来了。晨，记住要乖乖配合雷诺的行动，知道吗？”泊很有魄力的作出最后裁决。

    晨很不情愿的点头。

    第三十五章密议2

    由始至终，小伊他们几个都乖乖坐在一旁当听众，小伊知道以他们那微薄的力量来说，能不拖泊爷爷他们的后脚已经偷笑了。可是小伊还是觉得有点沮丧。

    总觉得自己在这种关键时刻很没用……

    小伊沮丧的耷拉着脑袋，跟一旁的晨一对比，相似的脸容，相似的神情让看者忍不住会心一笑。

    “好了好了，你们都哭丧着脸干嘛？外头还有那么多重要的事情等着我们去完成，都还没开始行动呢，你们就先摆出这么一副表情像什么样？”泊看不过去这对父子那有趣的表情，忍不住软下语气安抚道，“晨，现在这种情形，你身为一族之长，身上的责任比谁都要重，这一点相信你比我更加明白，所以在这种关键时刻其他的事情你就先别想太多了。至于小伊你们……”泊语气顿了顿。

    小伊连忙坐直小身子，挺直小胸膛，大眼眨巴眨巴的瞅着泊，一副我很有用渴求表情。

    心情沉重的泊此刻忍不住失笑出声，弯下身子把小伊抱进自己的怀里轻拍安抚着：“小伊，相信你自己也明白。现在的你们唯一能做的就是找个安全的地方躲好，不要让对方找到你们的踪迹，不要让对方抓到借以威胁我们甚至是做出危及两族安全的事情来，所以，该怎么做，你知道了吗？”上一次对方以调虎离山之计抓走小伊的经历还历历在目，对方到底藏着什么心思，他们猜不出来，但是由于小伊身份的特殊性，小伊是无论如何都不能再落入对方手中。

    虽然很不甘愿，但是泊说的很有道理，于是小伊乖巧的点头：“小伊会乖乖的，泊爷爷你们放心吧。”

    现在最大的问题是，小伊他们待在哪里最安全？

    毫无疑问的，东方族领地是首选的地方。

    “那么，就由我带着小伊他们三个先回去东方族，杰诺你留在这里配合晨他们的行动，万一晨有什么应付不来的地方，你也可以护着他们。”

    杰诺轻咳了咳，脸色突然凝重起来：“雷诺说他有话要说，关于东方族最近的消息。”

    泊沉吟，晨脸色阴沉，小伊则一脸好奇。一家三代三种截然不同的脸色。

    半晌，泊点点头。

    “在此之前……”杰诺凑到泊耳边低语几句，声音很低，任是小伊竖起了耳朵都听不到一丝内容。

    泊听了杰诺的话，了然的望了脸色微红，一脸别扭神色的晨，微笑点头：“你先把雷诺放出来吧。”

    杰诺颔首，右手朝木屋的空地一挥，雷诺的身影很快出现在众人的面前，只是在他的身影尚未清晰之前，泊低念几句模糊的咒语，小伊依稀可以分辨出当中治愈的力量。

    接着雷诺的身影再度被笼罩在一层淡淡绿色光照下，等到光芒褪尽后，雷诺的身影总算再度清晰呈现在众人面前。

    小伊左右看了看，上下瞅了瞅，觉得雷爸他看上去挺正常的，那泊爷爷刚才那个法术到底是怎么用的呢？不解中。

    “咳咳，那个，雷诺，你有什么尽管说吧。既然我们已经初步达成合作共识了，我们现在也没有那个时间来猜忌啥的，总之大家开心见诚的有话就说。”杰诺轻咳了咳，语气豁达爽快。

    “在你们赶回东方族之前，身为合作者的身份，我有必要提醒你们一下。前天我们族内收到确切消息说，东方族将会在这个月十五号正式对西方族下战帖，发动所谓的防卫之战。不知道是谁在东方族里头散播最好的防守方式就是进攻这个说法，反正现在东方族那里也正在动荡不安中，你确定要带这小家伙他们回去？”雷诺淡淡站起身来，虽然身影带了点虚浮，但是行动还能如常。

    随着雷诺每说一句，泊和晨的脸色就沉下一分。

    “没可能，如果族内出现了这么严重的情况，青竹他没可能不向我汇报的！”泊语气略带激动，拳头紧握，随即被一旁的杰诺给拢在手心轻柔安抚。

    泊深呼吸了一口，试图让自己的情绪冷静下来。

    雷诺在一旁冷笑：“你确定你那边的人可靠吗？”

    “什么意思？”泊眯眼，冷光乍现。

    “就是字面上的意思。”雷诺轻哼，“你以为你们东方族就真的像表面看起来那么牢固团结到密不透风？如果真是这样的话，我们这边的消息是怎么得到的？就是我们的探子再有能耐，你们内部的消息如果不是你们刻意透露的话，我们能那么容易得到？”

    泊冷笑：“你的意思是说，我的人靠不住？即使青竹那孩子是我看着长大的，是晨亲手培养的得力人手？”无论如何，青竹是绝对没有背叛族人这个可能！

    “难说……最没可能发生的事情往往才有发生的可能。”雷诺耸肩，一副你爱信不信的表情，“但是你有怎么解释现在的状况？连我们这边的人都收到的绝密消息，为什么远在西方族这边的你们却一点音讯都收不到。分明是有人刻意把消息给隐瞒了下来，不让你们知道。无论问题是不是出在你们的心腹身上，可以确定的是你们东方族那边的情况也不容乐观。”

    “你！”晨被雷诺语气中对东方族的不屑语气给激怒了，往桌子上一拍，正欲抽身发作，却被一旁冷静的泊给按了下来。

    气氛就这么僵滞了下来。

    “那个……”清脆的童嗓轻轻划过凝滞的气氛，让在场的人都不自禁的放松了下来，“你们别吵了……小伊会乖乖躲起来的，你们别太担心……”

    晨轻哼了一声，撇开脸省得再看到那张看了就心烦的脸，强撑的坚强下埋藏的思绪没有人能真正看懂……

    如果有一天，你最爱的人忘记了你，以及关于你所有的一切痕迹，那么你会怎么办？伤心？沮丧？愤怒？

    许许多多的情绪交杂在一起，晨早已看不清楚自己心底如今的真实想法了……

    他只知道，要坚强，脊背要挺直，眼神要坚定，因为他身上还有一族的责任，还有泊的期望，以及亲爱宝贝小伊的安危……

    即使依靠习惯的胸膛已成陌生人，他还是要坚强振作，因为在和那人和好以前，他都是这么一个人挺过来的……

    “晨爸爸……”粉嫩小手轻轻搭上晨的手臂，温暖的触感和轻柔的呼唤让有点心冷的晨心下一暖。

    “小伊就在这里等着你们回来，你们放心去吧……”

    唯今之计，也只能这样了……起码这里是目前相对比较安全的地方了……

    泊和晨无奈的对视一眼，勉强点头了。

    “既然西方族这边定下来了，而我族那边又出现异动，接下来我要会族里一趟，查清楚到底是谁在暗中作梗。”泊淡然道。

    “可是你一个人去……”晨正想反对，看到无声站在泊身后，挑眉看着自己的杰诺，就识相的闭嘴了。

    看着他们两个那默契十足的模样，晨心里很不是滋味。

    撇了一眼脸色略带苍白的雷诺，哼了一声撇开视线，怕再看下去会忍不住自己快要缺堤的思念……

    其实再思念又有什么用？他不是已经忘了自己了么……

    “晨爸爸，雷爸一定不是故意要忘记我们的，小伊相信他一定有不得已的苦衷。你别太伤心……”小伊的声音悄悄在他身侧响起。

    晨侧首，迎上小伊坚定不移的目光，有点惭愧。既然小伊他这个当儿子的都对雷诺这么相信，那他这个当爱人的似乎对他的信任还不是很足够……也难怪以前雷诺经常开玩笑似的抱怨自己对他还放不下心来……

    那么，这一次，他就试着相信他，相信那个一直对自己执着不已的男人……

    第三十六章小伊的多雨转晴日记

    晨和雷诺、泊与杰诺这四人分成两组各自分头行事，在他们离开那一天，秘境下起纷纷扬扬的花瓣雨，仿佛在为他们践行似的。

    于是秘境里一下子空荡下来，变得很是安静。就连素来乐观喜动的小伊也仿佛失去了活力似的，没了玩闹的兴致，只是天天皱着眉头眺望窗外的桃云出神。

    这样的小伊看得守在一旁的翟斯和津赫很是担心。

    就在翟斯和津赫万分担忧的目光下，小伊拿起了笔，开始在自制的砂纸上沙沙写了起来。

    亲爱的爸爸妈妈还有小幸，你们最近都好吗？

    ……虽然很想装作开心的跟你说一声：小伊最近都过得很不错。但想起妈妈经常说过，难过的时候不能逞强，那样只会让关心自己的人更加担心而已……

    所以小伊决定坦白从宽。

    小伊最近好烦恼哦……

    小伊望着蓝蓝的天空，偶尔微风吹着几片零落的桃色花瓣飘过，轻轻叹了一口气，低头继续索索写着。

    自从自己来到这里，小伊都是无忧无虑的，过得很开心，也过得很精彩，遇到了许多精彩有趣的新鲜事物，也遇上了像晨爸爸和翟斯这些真心关怀最近的人们……一直以来，小伊都觉得很幸运……

    但是，现在小伊才发现，翟斯和津赫哥哥还有晨爸爸他们替自己挡下了太多的风风雨雨，所以当有一天晨爸爸迫于形势和两族和平大任离开自己，当翟斯他们发现在现实和未知的神秘力量面前，自己的能力根本微不足道的时候，小伊觉得很多事情都变了……

    晨爸爸变得爱皱眉头了，望向失忆的雷爸眼神中也带着不能掩饰的黯淡疼痛。小伊知道晨爸爸心里的苦和痛，可偏偏这个时候自己的医术并没有派上用场，因为这个与伤痛无关，对西方族的法术不够熟悉的自己根本爱莫能助。

    翟斯的笑也带着点苦涩了，大概在来到神界以后，发现自己的实力和神族之间的巨大差距后，翟斯总是在他看不到的角落里暗自伤神。

    就连再遇上的津赫哥哥也变得更加沉默难懂了……

    爸爸，你经常说小伊将来要当一个顶天立地的男子汉，所以遇到任何事情都不能退缩。但是有一件事，小伊却总是忍不住会懊恼：如果当初自己来到神界的时候没有拉上翟斯，他现在是不是会快乐一些？想起当初在人界的时候，自己和翟斯他们度过的平静快乐的生活，小伊忍不住会深深懊悔当初把翟斯也拉进神界的草率行为（小伊显然忘记了，当初是翟斯为了保护他心甘情愿陪他来到神界的）。

    还有津赫哥哥，为了帮助他，他违背了当初和西方族的誓言，时刻守在自己的身旁保护自己……

    突然间好想好好拥抱一下，这两位一直守在自己身边的翟斯和津赫哥哥，感谢他们一直以来风雨无阻的相随和保护，如果没有了他们，小伊的生活会有多么的寂寞……

    但是小伊不后悔来到神界这里！真的不后悔！

    因为在这里，小伊遇到了自己血缘上的另外两位亲人――泊爷爷和杰诺爷爷，当然还有重遇了多日未见的津赫哥哥，还有生活在这里形形式式的人们，那些同样的黑发黑眸亲切的东方族人们，还有那些率直的西方族人们，这些都是小伊想要好好珍惜的回忆……

    所以，身为晨爸爸和雷爸的儿子，在这个危难关头，小伊也想出一份力！

    想到这里，小伊拍拍自己的嫩脸蛋，表情变得生动起来。

    记得自己以前小伊犯错误的时候，妈妈总会在小伊懊恼的时候弯指敲敲小伊的脑袋，微笑道：“与其有时间去后悔，还不如收拾心情自我反省一翻，从错误中好好成长……”

    妈妈，你的教诲小伊没有忘记，但却总有容易犯傻的时候，没想到小伊最近又犯上这个老毛病了。真的很不应该！

    说罢，小伊略带惩罚性的敲敲自己的小脑袋，这个傻傻的举动让一旁担心的翟斯和津赫忍不住勾起嘴角，心中的大石总算放下一半了。

    小伊会尽力去增强自己的实力，务求能够帮得上大家的忙！所以，爸爸妈妈、小幸，由于最近时间紧迫的缘故，小伊有空再给你们写信！等神界这边的事情解决以后，小伊再给你们一一说来！

    今天就写到这里了，小伊忙着去请教津赫哥哥神族的力量魔法体系知识去了，还有继续想翟斯请教提升实力的方法了！

    祝：大家都好好的，小伊也会好好的！希望身在外头的晨爸爸和泊爷爷他们也平安无事！

    总算收拾好心情的小伊朝不远处的翟斯和津赫挥挥小手，阴云尽散的笑脸上是久违的灿烂笑容：“翟斯、津赫哥哥，快点过来，小伊有事情想问一下你们！”

    翟斯和津赫相视一眼，从对方的眼神中看到了松一口气的释然。

    “咳咳……首先，小伊必须做一件很在重要的事情。”小伊小拳紧握放在嘴边佯装老成的宣布道，清澈坦率的视线满是笑意的落在并肩而来的二人身上。

    翟斯和津赫虽然疑惑，但已经放下心来，所以也抱着纵容的心态等着小伊的下文。

    “首先，翟斯。”

    “嗯？”翟斯才发出疑问的应答，下一刻就被柔软的小身子给抱了个满怀。

    小伊轻轻搂着翟斯的腰，白嫩的脸蛋浮起满足的表情：“翟斯的怀抱还是那么温暖，像最安全的摇篮一样，每当小伊不开心或者遇到困难的时候，都是翟斯那暖暖的怀抱安慰着我……所以这一次，我想主动拥抱你一下，让你感受来自小伊最真诚的感激。虽然这个小小的拥抱比不上你为小伊付出的一切，但是这一刻，小伊是真真实实的抱着你，谢谢一直陪在我身边的你……”小伊低着头深深倾诉完，抬头给了翟斯一个雨过天晴的灿烂笑靥。

    一旁的津赫小伊和翟斯之间流转的难言默契，神色黯了黯。下一刻，温热的小身体乍然靠近，小手悄悄圈上津赫的瘦腰。

    “津赫哥哥，小伊很高兴又在神界这里再遇到你。我一直都没有忘记当初你对我无微不至的照顾，你送给我的那件衣服小伊都还在穿，还有还有，上次小伊给你买了新衣服都没机会亲手交给你。来到神界这么久，发生的事情太多了，所以最近小伊都有点忽略你了。很抱歉，津赫哥哥……”小伊稚嫩的声音带着浓浓的歉意……

    津赫温暖的大掌罩上埋在自己腰际不肯抬头的小家伙，狠狠揉乱那个喜欢胡思乱想的小家伙，嘴边勾起让人看着心暖的弧度。

    “小傻瓜。”简洁的一句昵称早已包含了太多对小伊的宠溺和疼爱。

    小伊深呼吸了一口气，猛的跳开两步，嗤起牙齿朝翟斯二人比了一个V字：“总而然之，小伊又振作过来了！”还有，这段日子来让你们担心了。

    看见小伊重新活蹦乱跳起来，翟斯他们当然很高兴：“不过，小伊，刚才那个手势是什么意思？”翟斯很带研究性的提出疑问。

    “啊？那个在我们的世界那里表示胜利的意思，小伊经常看着隔壁的大姐姐比这个手势的。”尤其是在拍照的时候。当然，这句还是别说出来了，省得又引发翟斯一系列什么是拍照？照相机什么东西之类的疑问……

    这个要解释起来实在是一个很长很长的学术性问题……

    “很好，我们先好好做顿好菜犒劳自己，吃饱了才有力气干活！”说罢小伊立刻埋首在自己的空间戒指里翻找起来，一边还低念着，“我记得上次在东方族的时候收到不少他们自己种的神界特色食物，这一次有机会得试试新的材料新的做法……”

    才说完，小伊的小手突然出现一个棕色表皮凹凸不平的厚实果实：“就是这个东方族推荐的异香果。”

    “……小伊？”翟斯略微后退了半步，微笑不变，“你确定要做这个？”他记得他第一次吃到这个东西的时候，就被它的味道给熏到退避三舍。一旁的津赫的脸色也有点苍白。

    “有问题吗？”小伊拿着莲香果放在弊端嗅了嗅，一脸无辜，“很香的味道啊……”有点像他们那个世界的榴莲味道，不知道做起来味道怎么样呢？记得以前小幸很喜欢吃榴莲的说，还特地研究了很多种榴莲的吃法……

    这一次这个是做咸的还是甜的好呢？

    正在为决定怎么泡制这个特色石材小伊丝毫没有发现身后的两个高大身影正以诡异的缓慢速度悄然推出屋内……

    “翟斯，可以过来帮我削一下皮吗？”小伊转过头去，发现那两人刚好半只脚踏出门开，他眨眨眼，“你们要去哪里？对哦，柴没有了，你们是不是打算去捡点回来？”虽然可以用火系魔法烹煮，但是小伊还是比较喜欢用自然火做饭，那样比较有以前在家做饭的味道。

    翟斯微笑，正想说点什么，下一刻一双大手从背后把他往前一推，身后传来津赫淡淡的声音：“翟斯来帮你，我去捡柴。”典型的死贫道不死道友。

    翟斯脸皮抽了抽，在小伊单纯的目光下，只能硬着头皮上了，心里在暗暗腹诽着：津赫这家伙真是不可貌相啊，以后要小心提防着点，不能被他淡漠无欲的外表给骗了……

    第三十七章力量解说

    事实证明，小伊的手艺还是把那暗暗叫苦的两位给征服了，虽然处理前那果实的味道实在是很让人退避三舍，但是经由小伊做出来后就变成让人食指大动的美味料理，直接导致了某两只在桌子下长腿你来我往，在小伊的眼皮底下较劲抢食。

    吃饱喝足后，小伊拍拍吃饱的小肚子，该是干正事的时候了。

    “津赫哥哥，可以简单向我们介绍一下西方神族的力量体系和原理吗？”正所谓知己知彼百战百胜，小伊体内流着东西二族的血统，为了更好的了解自己身上还没别开发出来的属于西方族的那特殊的力量，也为了更好的了解西方族的力量使用方式，以便在以后的对战中派上用场。

    津赫点点头：“西方族的力量体系可以分为两种。跟东方族亲近自然，从自然中吸取和提纯力量收为己用不一样。西方族生来就拥有极其强大的能量，西方族的成长历程其实就是学习如何掌握操控这与生俱来的强大力量的一个漫长过程而已。”

    “喔～如果把身体内的力量比喻成杯子里的水的话，东方族是从小一点一点的往杯子里倒水，日积月累下，杯子里的水自然就多了。因为循序渐进的缘故，东方族对力量的操控应该更得心应手。而西方族则是一出生就是一个装满水的杯子，他们需要做的是学习如何操纵杯子里的水，直到他们完全能把这杯水操控自如为止。”

    津赫点头，翟斯则为小伊这个简单生动的比喻感到兴味。

    “西方族天性喜欢打斗，是因为他们都是通过不断的战斗来提升自己操控力量的技巧。而东方族生性喜静，则跟他们的力量来源有关。”

    “那这样说的话，其实东西两族在力量各有所长。那么津赫哥哥，相对于东方族而言，西方族的力量如何？”

    津赫沉吟半晌：“我按照两族不同的发展阶段来对比吧。处于幼儿期的东方族力量不如西方族的强，因为就算西方族一开始操控力量的能力比较弱，但是毕竟还是有力量根底；少年期的东方族和西方族不相伯仲，因为这个时期东方族累积下来的力量已经不容忽视，而西方族也初步掌握了力量操控技巧。等到成年时期，东方族会占优势一些。”虽然这一点西方族打死也肯承认。

    “为什么？”

    “因为杯子的大小不一样。”翟斯似乎也有点明白了。

    津赫点点头：“就像小伊比喻那样，西方族一生下来，杯子的大小就已经决定好了，就算把全身的力量发挥到极致，能操控的水量是早已定好的，不能再增加了。但是东方族不一样，只要资质够好，他们无论在哪个时期都能随时从外界撷取能量，或许速度在后期会变得十分缓慢，但是总体而言，他们的力量还是能够增加。”

    “哦～原来是这样。”小伊恍然大悟，“看来东方族在力量上还是比西方族强一点。那为什么会出现如今互相制约的局面？”

    “一来因为东方族生性不喜欢争斗，二来是创世神大人的制约作用。因为两个种族都是创世神的子民，所以也没有对比争斗的必要。还有，虽然后期来说东方族在力量上会占优势，但是那只针对少部分资质优秀的东方族，资质一般的东方族就算再怎么吸收能量也会有上限。如果从总体平均水平来说的话，西方族的总体力量会比东方族的略强一点。”

    “照你这么说，西方族可以说得天独厚？”一出生就拥有庞大的能量，这不是上天眷顾是什么？

    津赫微笑：“上天也没有亏待东方族，不是么？”

    小伊点头：“也对，毕竟创世神大人是公平的，两族都各有所长。那么西方族的能量构造呢？”

    津赫颔首，大手放在自己的右心房处，长睫低垂，脸色沉凝。

    下一刻，淡淡的紫色光芒从津赫的指缝出漏出，等到津赫再次摊开手掌的时候，掌心多了一枚晶莹剔透的淡紫色菱形晶体。

    “哇～好漂亮的晶体！”小伊双眼一亮，“小伊记起来了，杰诺爷爷也曾经试过从小伊的心脏那里弄出一颗像你这样的晶体，不过小伊那次是蓝色的。”跟津赫优雅的淡紫是不同的感觉。

    津赫点头：“这个就是西方族储存力量的载体，也是每一个西方族的力量根源，失去了这个晶体或者晶体被毁，西方族所有的力量也会随而被毁。可以说是，每个西方族视若生命的宝贵东西。”

    “啊？！那你还不快的塞回去？！”小伊一听到这美丽晶体的重要性，慌忙合起津赫摊开的手掌，往他的右心房拨回去，一副不把它塞回去不罢休的表情。

    津赫浅笑，很想对小伊说没关系，他相信他们，但是迫于小伊闪烁着晶莹水光的着急目光，他只好乖乖听小伊的话，把力量结晶送回体内。

    “西方族的力量越大，力量晶体的色泽和纯度就越高，颜色越接近透明，那就证明他体内蕴含的力量越强大。不同的颜色代表不同的力量体系，像我代表的夜魔族最擅长的是精神系法术，所以也是最能与创世神大人沟通的一族；而蓝色则是西方族的本源颜色，因为传说中创世神大人是在海中创造西方族的，所以蓝色代表着西方族的本源力量，拥有这种力量的人最擅长操控水系物质；其他的颜色例如青色代表着风的力量，红色代表着火焰的力量等等……”

    “是吗？”小伊歪头，他记得上次杰诺爷爷为了证明自己的身份，从他体内牵引出自己的那颗能量晶体，好像是淡淡的蓝色，但又好像不一样……

    小伊搔搔小脑袋：“津赫哥哥，可以帮小伊把体内的那颗东西拿出来看看吗？”

    “……我记得你刚才说过，这东西很重要，不能轻易被别人看到。”津赫无语。

    “我知道啊。但是你和翟斯都是小伊相信的人啊，所以津赫哥哥你就快点帮小伊拿出来看看。好让小伊更好的了解自己体内的西方族力量。”时间不多了，晨爸爸他们现在不知道进行得怎么样了，有没有受伤或者别的。小伊好像快点变强，好出去帮助晨爸爸他们。

    第三十八章创世神1

    被小伊理直气壮的语气给打败的津赫无语，翟斯在一旁浅笑：“看来小伊把此一时彼一时这句话贯彻得十分彻底。”

    “废话少说。津赫哥哥动作快点。”说罢，小手硬是抓起津赫的大掌往自己心房一盖。

    津赫无奈，只好转头跟翟斯交代：“守好附近，我牵引出小伊的能量晶核这个过程受不了一丝打扰。”

    翟斯收起玩笑的轻松表情，凝肃着脸点头，不忘吩咐小伊：“小伊，记得乖乖听津赫的话，不要乱动知道吗？”

    “喔～”小伊无辜眨眼，他像是会到处乱动的人么？

    可惜小伊无辜的表情没什么说服力，因为一旁的津赫也开口叮嘱了：“小伊，待会儿的过程你可能会有一点点不舒服，你要相信我，不要乱动，也不要妄动体内的力量，否则的话你体内的力量平衡很容易被打乱，那后果就十分严重了。知道吗？”

    迫于翟斯和津赫二人的严肃表情，小伊乖乖点头。

    “很好。首先，躺下来。”津赫撩起袍子，动作潇洒的盘坐在草地上，拍拍自己的大腿道。

    阳光很柔和，草地很绿，风很轻柔舒适，他自己也刚吃饱喝足，但是现在不是睡午觉的时候吧？

    小伊还在暗自纳闷，下一刻津赫一个严肃的眼神剜过来，小伊立刻乖乖躺好，枕在津赫的大腿上，小手交握在一起放在腹部，一副乖宝宝睡午觉的模样。

    津赫想笑却知道不能在这个紧要关头笑出来，只好咳了咳，继续放缓语气道：“闭上双眼，深呼吸，全身放松……”

    小伊眼皮动了动，很想开口跟津赫说：你再用这样的语气跟他说活，他就真的快要睡着了……

    因为阳光真的很舒服，风也真的很凉爽舒服……

    结果，小伊真的睡着了，睡前只来得及感受到津赫轻轻覆在自己心房上的厚实手掌……

    四周一片白茫茫的雾气，小伊站在当中，迷茫的四周张望。

    “这里是哪里？”

    小伊喃喃着，却发现自己的低语在这里竟然被无数倍放大，显得响亮无比。

    “咦？”小伊发出好奇的音节，却听到自己的声音被无限放大，好像响雷似的轰隆隆声音，惹得大感新奇的小伊咯咯笑了起来，结果四周又再度响起小伊清脆响亮的笑声，传出好远，却不见回音。

    小伊玩够了，无聊了，寂寞了，才再度低问着：“这里是哪里？翟斯呢？津赫哥哥呢？都到哪里去了？”

    话音才落，四周浓浓的白雾逐渐出两道高大俊朗的身影。

    小伊双眼一亮，拔起小腿朝那人影扑去。不知何处吹来一阵清风，把浓雾吹散了，雾中的人影也随风被吹散，消失无踪，徒留迷惘的小伊一个人留在原地。

    “小伊……”一阵熟悉的呼唤响起，似远似近。

    “谁？”小伊转头，发现身后那些久违的熟悉身影和景象，不禁热泪盈眶。

    那里头有高楼大厦，有汽车，有飞机飞过的蓝天，还有那H红瓦白墙的熟悉建筑，那是他长大的家，家门口站着的是朝自己笑脸相迎的家人，高大的爸爸、温柔的妈妈、酷酷的小幸，大家的表情一如以往，仿佛自己不曾离开过似的，仿佛异界的种种都好像是自己的一场大梦而已……

    小伊扁嘴，泪眼汪汪地瞅着近在眼前的熟悉人物和景象，这一次他却没有再冲动的往前迈进。

    “怎么不动了，小家伙？”这时一道慈祥的声音响起，带着兴味的疑问。

    小伊没有回答那道突然冒出来的奇怪声音，只是双手合成圆筒状朝近在咫尺的“亲人们”放声大喊：“爸爸～妈妈～小幸～小伊好想你们！”虽然知道这些近在眼前的都是假象，虽然知道自己思念的人还远在遥远的另一个时空内，但是小伊还是希望通过自己的放声呐喊，能够让远在时空另一边的亲人们听得到自己的声音，借此表达自己深切的想念……

    放声嘶喊完，小伊用手背擦干自己的眼泪，抽抽鼻子，瞄了自己泪湿的手背一眼，向四周依旧变幻莫测的浓浓白雾道：“请问一下，您能告诉我这里是哪里吗？如果可以的，可以尽快放小伊离开吗？因为小伊还有很重要的事情要做。”晨爸爸和泊爷爷他们还在冒着生命危险阻止两族之间的兵戈相对，他也想出上一份力。

    “哦呵～”四周响起某人不雅的打哈欠声音，“我在这里沉睡这么久了，小家伙你是第一个能进到这里吵醒我的人。要离开这里很简单，先回答我几个问题。”

    “你问吧。”虽然心里着急，但小伊还是保持着对长者最起码的尊敬。

    “第一个问题，就是我刚才问的，为什么第二次见到你心底深处最思念的东西，你却不动声色了？”要知道他这幻境能够迷惑人的本领可不是盖的。

    小伊得意的勾起嘴角：“来到这里后，看过龙在天上飞，飞马在天上飞充当交通工具，还有向神族这些能力强大可以直接在天上飞翔的景象，现在突然间看到飞机在天上飞，小伊一时之间的感觉竟然是惊讶，这种惊讶不亚于小伊第一次在这个世界看到龙在天上似的……”说到这里，小伊不禁咯咯笑了起来，“没想到不知不觉中，小伊早已适应了在异界的生活，适应了这里的一切奇奇怪怪但有趣的景象。当然，不是说小伊不想念那个世界的亲人们和生活，相反小伊每一天都有想念那边的点点滴滴。但是小伊知道，要回到那个世界的话，小伊必须付出十分多的努力，甚至是十分大的代价……现在，小伊觉得自己的努力还远远不够呢，哪可能那么轻易就回得去？所以那些景象对我来说，也不过是净水花月而已……不过还是要感谢您，让小伊重温了一下那个世界的风景和爸爸妈妈他们的面容，不然小伊真的怕有一天他们的面容会被时间给模糊掉……”

    “是么？小家伙，你的想法很实际，也很踏实。我喜欢踏实的孩子。”那慈祥的声音顿了顿，随即带着点促狭的调侃，“如果说我可以让你回到你的那个世界去呢？”

    小伊的心底咯噔一下，抬起头来朝四周依旧伸手不见五指的浓雾，小心翼翼地问着：“请问，您是不是泊爷爷他们口中经常提到的创世神大人啊？”

    慈祥的声音顿了半刻，然后略带惊讶的响起：“没想到小家伙你还挺聪明的嘛……”

    小伊嘿嘿笑了一声，摸着小脑勺不好意思起来：“小伊听晨爸爸说过，除了创世神大人，在这个世上还真没有人敢把划破空间限制穿越时空这事儿轻易放在嘴边。刚才小伊见你说的那么轻松，所以小伊才猜猜看。”

    “呵呵……我沉睡这么久了，没想到现在两族的后代会变得这么聪颖灵秀了。”

    一谈起两族，小伊脸上的笑意淡了下去：“创世神大人，您刚刚醒来，不知道外面的情况。现在外头两族的情形可紧张着呢……你快想想办法吧……”

    创世神沉默良久，才悠悠问着：“小家伙，你知道为什么你能够出现在这里，并且把我唤醒吗？”

    小伊诚实的摇头。

    “当年我满怀着激动的心情用自己的一根左肋骨和一根右肋骨分别创造了东方族和西方族，这两个族就像我的两个孩子似的，可是因为他们秉承力量传承方式截然不同的关系，他们之间的矛盾是在所难免的，想当初我费尽心思，才勉强维持了一种如履薄冰的平衡。结果，因为一场意外的袭击，这种平衡还是被打破了。”创世神长叹了一声，“看来我的想法还是太天真了。于是从那以后，我陷入沉睡后，并且一直在等，等一个可以拥有足够的魄力和力量的人出来统一两族，而且那人还必须同时拥有东西二族的血统。”

    小伊搔搔头，纳闷道：“那个人不应该是晨爸爸吗？”

    “晨爸爸？你说的是现任的东方族的那孩子吗？”四周的浓雾霎然拨开，露出晨那和小伊相似的脸容，随即创世神叹息似的声音传来，“这孩子不行。虽然身上流有东西二族的血统，但是由于从小灌输的观念和教育，他的心明显倾向于东方族，要是由他来统率二族的话，难保以后会有所偏颇。”

    小伊默，虽然他很想替晨爸爸辩驳上那么一两句，但是创世神大人的分析字字珠玑，句句在理，让他根本反驳出什么来。再想起以往晨爸爸一有几乎就给他们灌输的东方族不是好东西的模样，小伊就更加默了。

    “那创世神大人您的意思，这个人是小伊？”小伊指着自己的鼻尖，一脸不敢置信，“哪有可能？相对于晨爸爸他们来说，小伊很弱，而且小伊什么都不会耶……”

    创世神被小伊的谦虚给逗笑了：“小家伙，我需要的是一个能够怀有公正的心对待两族，而且兼有两族的优良传统的人选。这两点在你身上都拥有了。”

    第三十九章蜕变1

    “至于力量的问题，谁说你很弱的？弱的话你能够进入到这个空间唤醒我吗？”创世神一副不识货的愤慨语气，可以想象如果他有表情的话，一定是吹胡子瞪眼的诙谐神情。

    小伊缩了缩脖子，无辜眨眼：“难道不是么？可是小伊身上的力量在神界真的很弱呀……”就连人家神族的一根手指都比不上……

    “傻孩子……”连创世神都无语了。

    只见四周浓雾蓦地变得浓郁起来，仿佛被某种神秘力量所牵引似的，小伊清澈的双眼渐渐迷惘起来。

    一刻晶莹的淡蓝色亮光从小伊胸膛处渐隐渐亮起来。

    “按照你刚才有趣比喻来说，如果把西方族那些孩子们体内生来的力量比喻为一个水杯的话，你这孩子就守一个大池塘而哀叹没水喝的小傻瓜！”

    这时候的小伊神智早已陷入一层迷雾之中，被创世神带着疼惜的轻骂也只是微微点点头。

    创世神知道小伊已经进入某种深层催眠的阶段，开口轻轻诱哄道：“孩子，告诉我你心底最深处的愿望……”

    “……希望晨爸爸和雷爸爸、泊爷爷和杰诺爷爷他们能够平安无事……”

    “还有呢？”

    “……希望东西两族尽快和好，不要再互相仇视和打架……”

    创世神开始黑线了：“然后？”

    “希望翟斯和津赫哥哥平平安安的，不要被这一次的祸事所牵连到……”

    “……我说，孩子，说了这么久，为什么还没有一个愿望是涉及到你自己的？难道你不想你在另外一个世界的亲人么？不想回到那个世界里和亲人团聚吗？”

    小伊紧闭的长睫颤了颤，轻轻咬唇，幽幽道：“想……很想回到爸爸妈妈的身边继续那无忧无虑的快乐生活……但是，小伊也很舍不得和翟斯、津赫哥哥他们畅游人界，看尽各地美丽风景，尝遍各地美食的日子……创世神大人，这样的小伊是不是很贪心？”

    创世神轻笑：“孩子，你的愿望其实不算多。相对于有些贪婪的人来说，你的愿望算是很好实现了。不过要让你回到原来的世界和亲人相聚，但是同时你又舍不下这个世界爱你的人们。唔……孩子，你的愿望有点难办……”

    小伊失落一笑，摸摸脑袋，有着难掩的黯然：“小伊知道，很多事情不能两全其美。”毕竟鱼与熊掌不可兼得……

    “也不是说完全没可能实现，但是孩子……”创世神此刻的语气像极了某诱哄小红帽的狼外婆一样，“你必须付出一点点代价……”

    “代价？”小伊歪头，疑惑重复道。

    “没错。你只要这样这样……”

    ……

    自从小伊身上那颗晶莹剔透的能量晶核被津赫大掌散发出的淡紫色光芒给牵引开来后，他就感觉到有点不太对劲。

    好像自从小伊那荧光闪烁的晶体一出现那一刻，四周的能量好像有片刻的凝滞。然后像是受到什么神秘力量吸引一般，疯狂朝小伊的那颗淡蓝晶核疯狂给涌了过去。

    津赫和翟斯被这如狂潮般汹涌的力量奔流给吓到了，津赫连忙撤回手掌那道牵引力量，却发现自己根本无法动弹，那颗离小伊小胸膛半尺不到的小小晶核闪烁着晶莹夺目的光彩，流光溢转之间散发着慑人心魂的魄力。

    翟斯大惊，要知道相对于人界来说，神界的灵气已是十分浓厚。这隐居桃园的灵气更是神界少有的充足，但是像今天这样浓郁到雾化的程度还是第一次见到。

    很明显，引起四周灵气暴动狂涌的原因就是小伊身上那颗看上去晶莹的力量晶核，那盈盈的光芒像极了小伊惹祸回来眨巴着的无辜眼神。

    无论如何，首先是先阻止这诡异的能量暴动再说。否则，按照小伊这种不要命的疯狂吸收灵气方法，他的晶核迟早也会因为吸收力量太多而爆体而亡。

    津赫和翟斯有有心想阻止眼前这突发的诡谲情况，但是无奈围绕在小伊四周的力量太过浓厚强大了，就连近在小伊身旁的津赫也只能干瞪眼不能动，更何况被能量风暴远远拒在几尺之外的翟斯？

    “小伊！”翟斯情急之下，不禁着急呼喊着。

    风暴中心的小伊紧闭双眼，听到翟斯揪心的呼唤，小眉头皱了皱，四周暴动的灵气流仿佛被暂时安抚下来似的，一改刚才争先恐后的汹涌姿态，却如涓涓流水般缓缓围绕着小伊那颗晶莹的晶核流转着，而那菱形晶体也在一闪一烁间逐渐把四周流转的能量给吸收进去。

    津赫惊骇的看着小伊那颗淡蓝色的晶体在不断的吸收灵气下，有原本的淡蓝色逐渐变成透明无色的璀璨晶体……

    无色晶体……最接近神之境界的能量载体……

    津赫被眼前让人不敢置信的诡谲情况给震慑住了，不禁深思到底是什么原因引起了当下这千年难得一遇的奇特之境。

    在西方族中，有一个流传已久的传说：拥有无色晶核的人，便是与创始神大人最为接近的神之宠儿，拥有几近无尽庞大的能量不说，最重要的是他拥有无人能及的先天资质，对于力量的操控一点即通，可以在一日内境界大尽……

    当初在听说这个传说的时候，津赫其实对于这种几近神化的传说有点嗤之以鼻，只当是以千万年以来讹传讹的结果而已，如今亲眼看到这个传说在小伊的身上发生，怎能让他不震惊错愕？

    不知情的翟斯没空留意津赫震惊的表情，他只知道小伊对于他的呼喊还能作出反应，那么他就务必用自己的声音唤醒身陷不知名状况的小伊。

    “小伊，醒来！”翟斯无畏小伊身侧那庞大的力量流的震慑威压，咬紧牙关朝他又险险靠近了一步。

    这一回，小伊的眼皮掀了掀，睫毛颤了颤，却没有睁开双眼。

    知道自己的努力有成果，翟斯心喜，正想开口继续呼唤小伊，这时耳底却传来津赫的传音：“翟斯！快停止！小伊现在的状况很危险，不能收到一丝一毫的干扰！”

    第四十章蜕变2

    翟斯连忙闭上嘴巴，以焦急的眼神示意津赫尽快给他一个解释。

    “不知道为什么，我一直都没发现到小伊身上所拥有的强大力量，仿佛它一直处于被封印的状态似的。如今，小伊身上某种潜伏的力量要觉醒了。更重要的是，小伊他身上的东方族特点在此刻凸显出来了，他竟然可以在拥有如此庞大的能量基础下，还能随心所欲地吸收四周的能量灵气，这太神奇了……”

    “我不管这神不神奇，你只要告诉我小伊现在到底是处于什么情况，为什么我呼唤他会有危险？”翟斯只关心这个。

    “……我不知道到底是什么原因触发了小伊身上的力量觉醒，我只知道他现在正处于最关键的力量蜕变阶段，看到那些不断被小伊给吸收进去的能量了么？小伊的晶核正在逐渐变为最为纯净的透明无色，这证明他的力量正在被进一步提纯净化中，这个过程绝对不能给打扰中断！”津赫的声音也透着无能为力的无奈。

    “那小伊到底什么时候会醒过来？”

    “等他的晶核真真正正化为最纯净的无色，那么这个过程变完成了……那时候小伊应该就可以醒过来。”

    “应该？”翟斯不满津赫这种不确定的说法，但是却碍于他的语气的严肃性，他也只能暂时按捺着着急先等等，也不忘追问突变的起端，“到底是怎么一回事？”

    “一直以来我都觉得这里的灵气比别的地方要稠密许多，以为只是这里的地位位置比较得天独厚的缘故。但细细想起来，这个地方恐怕就是千万年来西方族一直热衷寻找的神之地。”

    “神之地？”

    “对，也就是神栖息的地方。自从创世神受创沉睡后，西方族一直苦苦寻找创世神大人沉睡的地方。一来是试图唤醒沉睡中的创世神大人，让神界不再群龙无首，陷入混乱的境界；二来是冲着神之地的瑰宝二来。”

    “瑰宝？你是指这里四周充斥的灵气？”没有什么啊，他也跟着小伊吸收了不少这里的灵气力量。

    津赫摇头：“这不是普通的灵气，而是从创世神身上散发出来的最接近本源的力量，而以创世神沉睡的漫长时间来算，神之地的灵气浓度高到足以让崇尚力量的西方族为之疯狂……你知道，西方族不像东方族那样能随心所欲的从天地万物之间吸取灵气，但是这种最接近本源的力量却是一个例外。所以，自创世神大人沉睡以来的这漫长岁月，不少西方族纷纷外出寻找传说中的神之地，盼着有一天能力量猛增，如果能顺便把创世神大人给唤醒了，那更是成了神界的大英雄了。当然，东方族那里也知道这事儿，因此千万年来寻找神之地的斗争明里暗里都不少。”没先到这传说中的地方竟然近在眼前。

    翟斯皱眉：“你的意思是说，小伊恰好就是那个能够唤醒创世大人的幸运儿，顺带的把千万年来从创世神身上散逸出来的庞大本源力量给继承掉的人选？”听起来是一件值得高兴的事儿，可怎么他却感觉到一股强烈的不安？

    津赫点头：“没错，但是……”担忧的眼神瞅了瞅盘旋在四周的雾化灵气。

    津赫就是不明说，翟斯也能理解他的担忧。在这里累积了千万年岁月之久的灵气，小伊那小小的身体能承受得来么？

    在这两位的担忧目光下，徘徊在小伊身体四周的雾状灵气力量逐渐稀薄起来，最终消失不见，全部隐没在小伊的那颗莹然晶核内。

    在翟斯和津赫着急期盼的眼光下，那颗无色晶莹的晶核闪烁了一下，总算肯乖乖钻回小伊的体内，满眼璀璨的光华转眼也随晶核的隐没而消失无踪。

    小伊的长睫颤了颤，终于睁开了眼睑，清澈的大眼茫然的眨了眨，随即留意到近在咫尺的津赫，绽开一抹熟悉的灿烂笑容，冲津赫笑得没心没肺：“津赫哥哥～”丝毫没有察觉到刚才那两人为他担心得要命。

    少了刚才把他排拒在外的力量流，翟斯也连忙凑上前察看小伊的情况，小伊也乖乖任翟斯和津赫上下观察了一遍，清澈的大眼静静的瞅着为自己担心的两颗脑袋，满足的笑了。

    自从一觉醒来后发现自己身处在完全陌生的世界，一路走来，回首一切，发现最初和最后，都有这两人一直陪在自己的身边，所以，小伊知足了……

    相信在未知的未来，他们会排除一切未知的障碍，前来自己的身边的。所以，现在还是暂时保持沉默吧……

    “小伊，你确定身体没有什么不舒服的地方？”翟斯不止第一次问着。

    这边津赫的动作更加直接，大手在小伊身上摸了个透，以确认小伊没有少了胳膊断了腿。摸得小伊脸红耳赤，像小泥鳅般在津赫怀里别扭躲避着，可爱的神情惹得翟斯和津赫忍不住放松微笑，发现他安然无恙后，总算彻底松了一口气。

    小伊自己也察觉到自己身上有某些地方不一样了……

    自醒来以后，他觉得自己五官触觉比以前敏感了不止一点点，就像现在，蓝天还是那么的蓝，云朵还是洁白耀眼，但是小伊却总能感受出一些不一样的东西来，总觉得，将有什么严峻的事态要发生了，空气流动的风也透露着不安的气息……

    笼罩在此地的结界传来一阵震动，柔润小草发出被踩被掠过的梭梭声音，小伊若有所觉，朝着声音发出的方向道：“有谁进来了……”很熟悉的气息……

    蓦地，小伊的大眼惊讶暴睁，连忙拍打着守在自己身旁的二人：“快快！去那边，晨爸爸！他受伤了！”不知道为什么，他就是能够感受得到那熟悉的气息中掺杂着的血腥味道。

    希望事情没有他想象中那么严重。

    翟斯和津赫惊讶对视一眼，虽然他俩谁都没有感受到来自晨的气息，但经过力量继承与觉醒的小伊，能力不容小觑，所以他们也不敢耽搁，连忙抱起小伊朝他所指的方向狂奔而去。

    第四十一章新力量1

    小伊猜的没错，等他们赶到感应地点的时候，晨早已昏迷在地上，而且身上带着一身鲜血淋漓的伤口。

    乍看到这样狼狈的晨，小伊吓坏了，但是他知道现在不是惊吓的时候，首先必须要做的就是把晨爸爸的伤处理好再说。

    根据小伊不俗的医术，晨身上的只是皮外伤，并没有伤及根本，只需好好包扎静养，很快就能恢复。

    小伊这时候才放下心来，连忙从自己的戒指中掏出各种平常特制的创伤药，帮晨他包扎完毕。

    处理完以后，疑问接着来了。

    为什么只有晨爸爸一个人？他不是和雷爸一起行动的吗？为什么不见雷爸的？难道雷爸也出事了？！还有自从返回东方族后就一直渺无音讯的泊爷爷和杰诺爷爷，他们是不是也出事了？！

    一时间，小伊陷入无穷的恐慌中。

    随即小脑袋瓜被翟斯很干脆的敲了一记，翟斯柔声道：“小伊，冷静点，尤其是现在晨大人还处于昏迷的状态，你不能自乱阵脚。”

    被翟斯这么一敲，急得团团转的小伊总算消停下来了，摸摸脑袋嘿嘿赧笑：“翟斯说得对，小伊的确有点自己吓自己了。不过……”

    津赫挑眉，翟斯一如既往柔和地等待小伊的下文。

    “小伊决定了，一直在这里傻等也不是办法。先把晨爸爸放进小石窝那里修养，我们三个出去探探风声。”

    翟斯和津赫对视一眼，再看看握着小拳头一脸坚决的小伊，只好点头。自从刚才那段诡异的力量继承后，小伊现在身上的力量深浅连津赫都看不透，这证明小伊已最起码的自保能力，所以他们就没那么反对了。虽然他们俩更倾向于等晨清醒过来，查探清楚外面的状况再做打算。

    但想想，连身为东方族族长的晨竟然受了一身伤回来，可见外面的形势真的不容乐观。他们趁早出去看看，也是一件好事。

    于是，这么一商量，三人的意见达成一致，略微收拾了一下就迈出了这神之地，此行一去，外头到底有什么风浪在等着他们，小伊他们都将以沉肃的心态严阵以待。

    ****

    东西二族两天后要开战了，地点就是在两族交界地戈比平原。

    小伊他们一听到这个消息立刻炸开来了，小伊当然急哄哄的拉着翟斯他们往战场那边赶。

    难道这些天来泊爷爷他们还是没成功阻止到这场会导致神界生灵涂炭的战争么？

    以泊爷爷的性格，一定会全力阻止战争的发生的，现在连泊爷爷他们也无力挽回事态的严重化，那么是不是意味着泊爷爷他们也出事了？

    小伊心底的担忧更深了几分，不过也知道这种关键时刻，阻止这场不必要的战争才是关键。

    偏偏比较知道情况的晨爸爸还在昏迷当中，而身为西方族族长的雷爸又不知所踪，记忆到底恢复了没有也不知道，现在贸然去找他，说不定会被当成间谍抓起来……

    他现在急切想知道两族的具体情况啊！！

    “吾主……”

    就在小伊急得团团转之际，耳边传来一声微弱却不容忽视的飘渺声音。

    “谁？”

    “吾主，吾乃此地风之灵……听凭吾主吩咐，乐意为您效劳……”四周流动的清风一个盘旋，拧出一道模糊的清丽轮廓，云淡风轻的五官一脸虔诚。

    小伊呆了呆，指指自己：“吾主是指我？”

    清风中摇曳的身影点点头：“吾听到了您的召唤，所以现身为您效命。”

    “召唤？”他有召唤过什么么？他只是说很想了解两族如今的情况而已，难道……

    “风之灵？”

    “吾在。”青影轻轻一鞠身，神态恭谨。

    “你的意思是说，你能替我查探现在两族的具体情况？”

    “轻而易举。”说罢，两缕清风从青影的身体内悠然逸出，飘往不同的方向。

    这边翟斯察觉到一直不言不语的小伊有点不对劲了，连忙问：“小伊，怎么了？”

    小伊连忙把刚才的奇异情形跟翟斯和津赫解释了一遍，包括现在还诡异停留在半空之中的清淡青影也一一诉说了。

    津赫一听，脸色乍变，低喃道：“没想到，小伊竟然已经达到这个境界了……”看来创世神大人真的很宠爱小伊，竟然不遗余力的把小伊身上的力量提升到仅次于神的境界……

    察觉到小伊和翟斯疑问的眼神，津赫苦笑着开口：“相传达到次神境界的人，能御使神界最基本的五大元素灵，想必小伊提到的就是神界无处不在的风之灵了。”

    翟斯听后，一脸深思，匹夫无罪怀璧其罪，小伊这么小就拥有如此庞大的力量，到底是不是一件好事？到最后，这些力量能不能为他所掌控，会不会反过来咬小伊一口？这些都是翟斯必须替小伊操心的问题，而不是盲目的欣喜于小伊凭空得来庞大得让旁人欣羡的力量。

    一旁的小伊没留意到津赫和翟斯各异的脸色，因为那两缕青风很快就溜回来了，再度静静回归流转闪动的青影体内。

    “东方族已开始集合出发，前往戈比平原；西方族这边也在大张旗鼓聚集人手积极应战。”

    “能不能再详细点？雷爸他们还好吗？还有泊爷爷和杰诺爷爷他们……”小伊着急的捏紧拳头，恨不得跟着那两缕清风一起亲自看看牵挂的是否安然无恙。

    “吾主，若您想获取更详尽的情况，可以请水之灵前来帮忙。”

    “水之灵？”小伊疑问重复。

    “吾在。”另一个清雅如水的浅淡声嗓淡淡传来，模糊的蓝色影子婉约浮现，“听凭吾主召唤，前来效命。”

    “小风？小水？”总觉得风之灵和水之灵这名字叫起来有点别扭，小伊决定直接给他们一个昵称方便称呼，“小风，你说小水可以帮助我？”

    第一次被人家被这么亲昵的称呼，青影似乎怔了怔，才道：“水之灵可以化为水镜，给您反映你想看的一切景象，只是需要我俩相互配合。我主导方向，水之灵则负责实播。”

    好厉害……

    小伊双眼发光，熠熠的发亮眼神刺得水蓝色的淡影瑟缩了一下。

    “既然这样，还等什么？麻烦你们了！”在这个关键时刻，要抓紧分分秒秒啊……

    第四十二章新力量2

    “呼呼……”嘴巴发出累极的喘息，来不及好好喘上一口气，求生的本能又驱动体内的力量聚集至手掌，源源不断的输出。

    背后一个熟悉的背脊与自己紧密相抵靠着，从煨烫的温度和微颤的呼吸频率可以感受得到，他和自己一样，已经快达到极限了。

    难道，他堂堂的东方族前族长真的要折在自己的领地里？被这些来路不明的傀儡？泊心下喟叹。

    不过，能跟他一起，同生共死，也不是一件坏事……

    “坚持住！就算是为了我。”仿佛看透了泊心底的疲惫和退意，杰诺沉稳坚定的声音淡淡传来。

    泊甩了甩脑袋，勉强振作起精神，苦笑。没想到这些看似脆弱易催的傀儡还有扰人心神的本领，他和杰诺一开始轻敌了，致使他们双双陷入这个陷阱里，苦苦支撑脱不了身。

    即使他心底迟迟不愿承认，但是事实却残酷的告诉他：组内的内鬼竟然是他看着长大的青竹……

    唯一知道他们归程的人只有青竹，除了他，他实在想不出第二个可以怀疑的人选……也只有他，才能轻易煽动族人对西方族主动挑衅；自己和族内的联系中断这么久，如果他有心的话，早就和自己联系上了，亏自己以前宁愿担心他出了岔子或者身不由己才会如此，没想到却是这么一个让他难以相信的事实……

    青竹那孩子，到底是什么时候被敌人给操控住了呢？上次离开的时候，他一切都很正常呀……不过，现在看来，敌人的确很不简单，难怪能在不知不觉间把青竹那孩子给控制了……那孩子，唯一的恐怕是名叫津赫的心魔吧……

    感受得到后背相触的肌肉骤然紧绷，杰诺低沉的声音传来：“又来一批了，小心！”

    泊点头，现在不是想这些事情的时候，当务之急是先脱离这个困局，幸好当初让小伊他们留在了秘地，否则后果不堪设想啊……晨那孩子也不知道怎么样了？

    刚想到小伊，耳边突然响起小伊清脆的呼唤：“泊爷爷……”

    泊手下的动作顿了顿，险些因此被凶狠不畏死的傀儡阴毒的厉爪给抓到，连忙收敛心神，一掌把那傀儡给拍散了。

    难道是自己临死之前，听到了自己最牵挂的声音？

    “杰诺爷爷……”这一次，连杰诺也听到了，动作也滞了滞。

    “坚持住！可能是敌人再度使出的迷惑手段！”泊沉声道，右手把杰诺的身影拉偏了偏，躲过了某傀儡的凌厉爪风。

    “泊爷爷……小心……”小伊着急的声音再度响起……

    这一次的声音更加清晰了一点，害得两人再度动摇。

    “什么？你说可以直接把他们移过来？这样都可以？”小伊的声音再度响起，天真的疑惑语气活灵活现。

    就在泊和杰诺还没反应过来的时候，两人身边突起一阵诡异狂风气流，下一刻，两人的身影消失在原地，徒留动作还维持着猛烈攻击的若干傀儡……

    泊眨眨双眼，想确定四周这骤然转换的景象不是自己的幻觉，最后他狠狠捏了一下大腿一下。

    不痛，看来是幻觉……难道他就这么无痛无觉的死了？

    “啊……泊儿，虽然我现在很累，但是你这么明显的暗示，我绝对不会违背你的意思的……”一双强壮的手臂换上他的腰，炽热的呼吸吹过他的耳畔，暧昧的语气让泊忍不住红了耳贝。

    都这个时候了杰诺那家伙竟然还满脑子那种东西？！

    泊羞怒了，正想给他一个狠狠的肘拐，但是视线随着杰诺热烫的视线望去，发现自己的手指正紧紧捏着某人的大腿内侧肌肉……

    轰的一声，泊的脸炸红了……

    杰诺这是还用很无辜的声音问着：“怎么？难道是我误解了？我还以为你为了庆祝我们俩劫后重生，所以迫不及待要和我那个那个呢……”

    他还真敢掰！

    泊咬牙，正想发作，这时一道童稚的声音脆脆响起。

    “那个是指哪个啊？”

    杰诺和泊呆住了，一转头发现小伊真一脸好奇的纯真表情，晶亮的黑眸眨巴眨巴的等待他们的回答，惊讶之余不禁开始尴尬。

    小伊是什么时候靠近的？怎么他们一点知觉都没有？还有，他们俩好歹身为爷爷一辈的人物，竟然被小伊听到了这么儿童不宜的话题，真是丢脸丢到家了……

    不对，他们现在到底是在哪里？杰诺他说他们劫后重生了，那是不是意味着他们俩脱险了，暂时没有生命危险了？

    泊松了一口气，就在同一刻，他肩膀的重量骤增，身后的杰诺把脸埋在了他的肩窝。他皱了皱眉头，正想呼喝他不要得寸进尺。下一秒，他又发现了杰诺的不对劲。

    杰诺双臂松了开来，整身的重量压在了他的身上，随即朝一边倾斜开去。泊一凛，连忙伸手扶住倒向一旁的高大身体。

    “啊！杰诺爷爷，你怎么了？”小伊在一旁惊呼。

    下一刻，两双手伸了过来，替他减轻了杰诺倾倒的趋势，他抬头，是翟斯和津赫那两个孩子。

    好不容易把昏睡过去的杰诺安顿好，杰诺才笑着安抚担心不已的小伊：“别担心，杰诺爷爷他只是太累了，所以一放松下来，他就昏睡过去专心补充体力去了……”那家伙，刚才危险的时候也处处护着自己，想必早已强撑很久了吧？刚才竟然还不忘调侃自己，真是的……

    泊嘴边勾起一抹温暖的微笑。

    小伊靠近泊的身边，蹭了蹭他的手臂引起泊的注意：“幸好泊爷爷你们都没事……刚才真的很惊险啊……”想起那似潮水般围攻着并肩作战的两人那恐怕的情节，小伊缩了缩。

    泊这时候才想起，这一切的异像，略微思索了一下，度量着开口问道：“小伊？刚才我和杰诺突然间从那个险地被转移到这里，是你做到的吗？”

    小伊点点头，又摇摇头，在泊疑惑的眼神下乖乖解释道：“其实是小水、小风他们教小伊这么做的。”

    说罢便把他们离开后的事情都一五一十说了出来，包括他在梦中遇到创世神大人，还有小风小水他们的神奇出现，只除了某私下的约定以外……

    第四十三章苏醒1

    泊听了小伊一番离奇的遭遇以后，担心过程的惊险之余也替小伊的幸运而感叹着，摸摸小伊的脑袋，叹道：“小伊，你要知道，强大的力量是一面双刃刀。或许你得到这把锋利的刀是一件好事，但是不代表这把锋利的刀不会为你所用，或者在使用的时候伤到你自己……不过，无论如何，小伊能平安撑到力量继承完成的那一刻，这已经是很大的福泽了。”小伊的安全才是最重要的。

    小伊抱着泊的手臂蹭了蹭，笑得很开心：“翟斯他们也是这么说的……你们别太担心，小伊会保护好自己的。”哪怕是在未来的未来，那段接受考验的时期……

    揉揉了小伊柔软的发顶，泊把小伊的小身子抱进怀里，好好感受他身上清澈单纯的气息，然后告诉自己，他真的和杰诺一起死里逃生了，而且还是孙子小伊的功劳……

    “对了，泊爷爷，晨爸爸他回来了，不过浑身受伤了，到现在还在小石窝里昏迷着呢……你快给他看看！”小伊突然想起这事，着急的抬头。

    泊闻言心一揪，沉声道：“快！让我看看！”

    小伊点头，挥手从戒指唤出白色的小石窝，没想到里面竟然传来晨有气无力的声音：“小伊！泊父亲！快！去救他……”断断续续的声音显示着晨重伤未愈的虚弱。

    泊和小伊连忙跑进变大的石窝里，看见床上脸上苍白的晨正挣扎着要起来。

    泊连忙上前把他的身子按回床上，皱眉道：“晨，你现在的身体还很虚弱，不要逞强。”

    “我无所谓……雷他……”看到泊，晨仿佛看到浮木一样，双手紧紧握着泊的手臂，流露出从未有的脆弱来，“泊父亲，求求你，快点去救雷……晚了就来不及了……”

    “到底发生什么事情了？”泊颦眉，沉声问着。

    晨虚弱摇头，流光闪烁：“我们先出发，路上我再给大家解释，总之要快……不然……”说罢，晨他脸色凄然。

    看到晨这事态严重的脸色，泊点头，当下唤来翟斯和津赫，由于晨坚决不再留在石窝里修养，石窝的床让给了累极昏睡的杰诺。而晨则充当起导向来。

    一路上，小伊从晨的口中断断续续听到各自出发后的经历。

    “我和雷来到西方族内潜伏着打探消息，多亏他族长的身份，我们还是能够打探出一点有用的信息来。好几次，我都快被对方发现了，还是雷他替我掩饰的。但是，雷他的记忆时好时坏，有时候会偶尔记起关于我的事情；有时候却当我一个陌生人一样。后来，有一段日子，我发现雷看我的眼神越来越挣扎，有时候好像完全恢复了以前的记忆一样，有时候又像看仇人似的冰冷眼神……我的心也因此七上八下。然后，我发现雷诺那段时间晚上深夜都要悄悄出外，那一次我悄悄跟踪雷的身后。”

    说到这里，晨像是承受莫大的痛楚似的，无力闭眼，仿佛不闭上的话，泪水就会忍不住缺堤似的：“直到亲眼看到他被泡在血池里，挣扎着接受敌人的洗脑咒语折磨，我才知道，一直以来他都在努力，不让自己彻底忘了我们……”亏他以前那么怪他……看到他一直低喃着自己的名字，仿佛要刻进骨髓里头，不让对方的洗脑咒语给抹去的执着劲，晨突然很恨自己，就在他这么努力的要记住自己的时候，自己在哪里？光是因为他不再记起自己了，所以暴揍了他一顿？从没想过，他背后所要承受的艰辛？

    想到这里，悔恨的晨终于忍不住，在泊的怀里哭成了泪人儿……

    小伊在一旁担心的看着晨难得流露的脆弱，只能摸摸伸出小手拍抚着他颤抖的肩背。

    泊叹了口气，只能像晨小时候一样，把他紧紧拢在怀里，予以他最安全的抚慰。

    “那后来呢？”

    “后来……我一不小心，在那个密室里露了行踪，敌人追我穷追猛打，是雷他遵循心底的本能掩护着我逃出来。但是那之前，我听到他们说，洗脑咒快要成功了……”也就是说，雷他真的要彻底摸消掉关于他的一切记忆了……然后成为敌人手中的傀儡，站在和他们敌对的一方，兵刃相对……

    他不要……这样的结局对他来说太残酷了……

    一直到很久很久以后，晨那绝望凄然的神色都深刻印在小伊的脑海深处……那就是小伊对爱情最初最懵懂的印象，甜蜜时羡煞旁人，悲伤时痛彻心扉……

    这个时候，小伊猛然想起什么似的：“小风！小水！快显示雷爸他现在的情况。”他都差点忘记自己有这么一种新的能力了。

    被小伊突然这么一喊，晨忘了哭泣，泊抚拍晨的手也僵在半空中。

    一块流水晶莹的剔透镜子迅速在半空中凝结，青绿色的清淡身影也迅速点头一鞠，风的信使无声溢转出去。

    在晨期待忐忑的目光下，水蓝色的镜面逐渐显现出模糊的影像来。

    直到雷诺挺拔的身影再度清晰映在镜子上，晨掩着嘴巴不敢置信，眼泪再度缺堤而出。

    “为什么……真的是他……”现在的晨没心思去思考为什么小伊可以轻易从防御严密的敌人阵营中窥得雷诺的影踪，那个地方甚至是自己连一丝神识也探不进去。

    他只是紧紧贴在光滑的镜面，目光贪婪的没有放过丝毫属于他的点滴影像。

    “雷……”他低低唤着，饱含着许许多多复杂的情绪，让人说不清道不楚。

    镜子那边的雷诺俊挺的身影若有所觉的顿了顿，侧脸回望，一切如常的神色让晨先是一喜，但是接下来那凛冽冰冷如刀锋的眼神却如一盆冷水般浇熄了晨的心，冷彻心底……

    那是一种晨从未见过的冷冽眼神，仿如冰天雪地不存在一丝温暖阳光……他的眼神比上次失忆初见的时候，更加冰冷了……像已经降到最低点的冰，再无任何温度可言……

    难道，最终他还是晚了一步吗？

    第四十四章苏醒2

    晨彻底怔住了，头脑一片空白，连流泪的力气都失去了……

    “晨爸爸！不要在这个时候放弃！如果连你都放弃了，那还有谁能唤醒雷爸？！”小伊清脆掷地有声的凿进晨混乱的思绪中。

    对，如果连他都放弃了话，谁还能去挽救他们之间一切？！

    小伊的话如同当头棒喝，把浑浑噩噩的晨彻底唤醒了。

    “快！趁现在他对你的声音还是有反应的时候，尽量呼唤雷爸！”因为不熟练的缘故，小风和小水能够帮助他的时间有限，所以要抓紧时间。

    晨闻言，赶紧贴着镜面一声声喊了起来：“雷……雷……是我……赶紧想起来……你说过的，要陪我走遍人界的每一寸土地的……”难道这些他都要通通抛弃？

    镜子那头冷漠雷诺开始皱起眉头，幽静如死水的眼眸逐渐泛起一丝疑惑，这一丝人性化的情绪总算让他身上散发的冰冷气息淡了一些。

    眼看有一丝成果了，晨一喜，正想再接再厉。这时雷诺的异状也引起四周监视眼线的注意，只见一位身材高挑婀娜多姿的艳丽女子娇笑着移步过来，搂着雷诺的一只手臂凑近他的耳朵低喃着什么……

    一看到这副情景，晨轰的一声炸了，双手紧紧掐着镜子吼道：“雷诺・卡罗尼奥！你竟然敢背着我去勾搭别人？！是不是皮痒了？！”

    估计是晨的这一声河东狮吼发挥作用了，雷诺像是被针刺着似的，猛地甩开那艳丽女子的纤纤玉手，那唯恐不及的速度仿佛那手是嘶嘶吐舌的毒蛇似的。

    下一刻，水镜噗的一声化为无数小水滴消失在空中，而晨还保持着那个紧掐镜子，脸蛋狰狞地紧贴镜面的姿势。

    小伊被晨出其不意的大吼给吓到了，大眼眨了扎，原本就有点不够纯熟的力量流动一滞，刷的一声，水镜因为没有力量维持分散了开来……

    而泊则眼角抽搐的看着这个河东狮吼的亲儿子，决定为了儿子的面子问题，装作什么都没看到好了……

    翟斯和津赫一个望天，一个瞧地，保持最高境界的沉默旁观者的境界。

    而主角晨，则恨不得立刻挖个洞把脸面丢尽的自己埋起来。

    ……

    一阵诡异的沉默后，小伊清脆的声音响起：“怎么办？水镜消失了，可是小伊的力量暂时使不上来了，小水怎么叫了叫不出来……”

    “……没关系，小伊。我想就刚才那情形来看，雷诺对晨还是有感应的。我们还是先赶往戈比平原，反正照镜子里刚才的情形，雷诺他们也是在赶往戈比平原的路上。事不宜迟，我们立刻出发吧！各位有异议吗？”泊扫视了一圈，杰诺昏迷中不用说，翟斯和津赫那两孩子也完全无异议，至于晨，暂时没从刚才的羞愤当中恢复过来，所以忽略不计……

    无论如何，他们还是动身赶往了戈比平原那里，路上边讨论接下来的计划。杰诺在休息了两天两夜以后，也恢复苏醒过来了，当然私下听到了晨关于那天的壮举，也很是抽搐了一把，眼神很是直白的望向泊，仿佛在问这个儿子他到底是怎么养大的？直接的眼神换来泊的一记白眼和狠拧。

    戈比平原其实还是一块很神奇的地方，听说当年的创世神还是在那个地方创造了东西二族的祖先的。可是，当初这么一块神奇的起源之地，竟然被作为两族对战的战场。想必创世神大人听到这个以后，会十分悲伤吧……

    小伊慨叹，就像爸爸妈妈看到自己亲手养大的孩子内讧自残一样……

    难怪创世神大人到现在依旧不肯醒来，因为他不忍心看着自己的两个孩子自相残杀……

    是夜。

    昏黄的篝火拉扯着守夜者的影子，原本应该早就睡熟的小伊突然睁开了双眼，揉着双眼朝守夜的翟斯轻唤：“翟斯？”

    “嗯？怎么不睡了，小伊？”翟斯回头，伸出双手把揉着双眼的小伊抱起来，靠着他的胸膛轻轻拍哄着。

    “突然间惊醒了……”小伊的声音闷闷传来。

    “做噩梦了？”

    “嗯……梦到了黑头发的东方族人和西方族打起架来，任由小伊怎么喊都喊不住……然后晨爸爸、泊爷爷他们都被卷进那场战争中……伤的伤，死的死……”说到最后，小伊的声音越趋低落。

    在大战前夕，做这样的梦其实很正常。尤其对于以前生活在无忧无虑环境下的小伊来说，战争的残酷是远远朝出他能接受和想象的范围的。

    拍抚小伊的手顿了顿，翟斯微笑：“小伊害怕吗？”

    小伊摇头，随即点头：“小伊不害怕自己会受伤别的，但是小伊怕看到你们受伤，甚至……”死亡……

    他的要求很简单，希望自己所爱的人能平平安安陪在自己的身边，活得快乐舒心。

    “别担心，无论如何，我们都会好好保护你的，即使拼尽我们的所有。你只要记住这一点就足够了。”翟斯坚定的声嗓在小伊耳边响起。

    “嗯。但是翟斯……”

    “嗯？”

    “你也要记住喔～我们都是一样的，包括想好好保护对方的心情……”小伊的声音在深夜里显得格外坚定清晰。

    翟斯一怔，随即笑了开来，点头：“好！我记住了。”不知道为什么，总觉得，小伊的这句话别有深意……

    甩开异样的思绪，翟斯抱起快要再度睡着的小伊，轻轻走回他原本躺的被窝里：“安心睡吧……”

    看着小伊像蠕虫般挪进一旁津赫的怀里，后者随即环上小伊的小腰，恰到好处的力度既让小伊感到安全，又不会弄不舒服沉睡中的宝贝。

    翟斯无声浅笑，再度走回自己的岗位继续守夜去了。

    另一头的泊不知何时也睁开了黑眸，轻叹了一口气，随即被身后揽着的手臂给拢进熟悉的怀里，泊的嘴角柔和下来，靠着熟悉的体温，闭上双眼继续补充体力准备将在不久后的难关。

    再另外一旁，晨也睁开了幽幽黑眸，望着星光闪烁的夜空一夜无眠……

    是的，他们谁都知道，大战即将来临……

    第四十五章东西之战

    戈比平原作为东西二族的分领地千百年来除了前来观瞻的神族之外，一直都十分平静。可是今天这平静的平原却迎来了它历史性不平静的一天。

    以青竹为首的黑发东方族列好队伍，安静站在东方族领地在这一边；而金发碧眼的西方族这一边则以一脸淡漠无情的雷诺为首，身后站着满脸跃跃欲试，摩拳擦掌的西方族人们，与脸色肃穆的东方族遥遥相对。

    “鲁莽无礼的西方族们听着，今天在这个起源地我族要为以往的屈辱，还有替我们的族长讨回公道！”青竹清脆独特的声音在平原响起，声音不高，但是却传进每个人的耳朵里。

    “你听到了么？呵呵……东方族那些软趴趴的家伙们说要讨公道？他们讨什么公道？是以往打不还手、骂不还口的辉煌历史？还是拳头没咱们硬的耻辱？自己的族长弄丢了竟然还赖到我们的头上，真是可笑至极！”某西方族可以高扬的声线惹得其他西方族嘿嘿大笑不已。

    那满是耻笑鄙视的笑声让素来好脾气的东方族纷纷沉下脸色，怒视笑得东歪西倒的西方族们。

    这个时候，始终神色淡漠的雷诺缓缓举手，西方族嚣张的笑声随即静歇下来。

    “东方族听着，废话少说，既然我们都看对方不顺眼，那就只有一战才能解决我们之间的矛盾！那么，拿起你们的武器，准备战斗吧！”俯览众生的目光，霸气凛然的语气，雷诺此刻宛然一个征战在即的君主般，挥手间，万马千军齐发。

    东方族这边，青竹冷哼一声，也缓缓举手：“我族族人听着，誓死保卫东方族的领地和尊严！”

    “誓死保卫我族尊严！拯救被困的族长大人！”东方族整齐统一的声音充满战意，响彻天际，让对面的西方族一慑。

    雷诺仰天豪迈狂笑：“西方族的同伴们，要打架要战，我们需要说这么多废话吗？”

    西方族闻言哈哈大笑，异口同声回答道：“不用！”论声势丝毫不逊色于刚才东方族的宣战誓言。

    “那还等什么？”雷诺狂妄朝东方族一指。

    “打！”话音刚落，各色魔法法术朝西方族瞬发了过去，宛如色彩绚丽的光之暴雨。

    一直在对面紧密戒备着的东方族就东方族主动出手，他们也不甘示弱，防御的防御，攻击的攻击，好不热闹。

    就在双方的魔法相互接触的那一刻，一道炫丽的白光屏幕在戈比平原的中央分界线华丽浮现，让早已撸起衣袖准备大打一场的二族纷纷一愣。

    “吾的孩子们……”一阵神圣悠远的声音飘渺响起，圣洁亲和的语气让所有人不禁一阵熟悉的亲切感和发自内心的仰慕。

    拳头都已经扬起的西方族怔住了，部分心思叵测的人脸色纷纷一变。

    西方族的讨论内容如下：

    “谁的声音？你听到了吗？”

    “听到了，感觉既亲切又有种想让人下跪膜拜的感觉。靠！我连我老爸老妈都没下跪过呢！”

    “对啊！但是这声音就是这么神！”

    “无知！！不能出言不逊！k是创世神大人！没想到在我有生之年能够再度听到大人您的声音，我是不是在做梦……”辈分比较老的西方族早已颤不成声。

    “老头，你没有做梦啦。不过，k真的是创世神大人吗？”

    “你敢怀疑我的判断？！”老者吹胡子瞪眼。

    “呃……”发问的西方族搔搔头，最后被老者严肃认真的眼神给说服了，于是创世神的传言在大嘴巴的西方族间快速传播。

    至于东方族那边，青竹的脸色从那光之屏幕出现的那一刻就开始阴沉下来了。

    “能做到如此大手笔的隔绝光屏，把两族齐发的法术魔法都轻易拦了下来，世上除了创世神，恐怕再也没有第二个人能做得到了。”

    “真的是创世神大人吗？怎么办？听说创世神大人最讨厌看到我们两族相互残杀了，如果创世神大人因此而遗弃我们，那要怎么办？”一直秉承着对创世神大人最忠诚的信仰，素来热爱和平的东方族好不容易被鼓动起来的战意开始冷却了。

    飘渺神圣的声音微微叹息：“吾的孩子们……吾很失望……虽然早在当年我就能预测得出今天的到来，也曾尝试作出努力，但是没想到最后这一天还是不可避免的到来了。”

    创世神的语气，沉痛如父亲在轻责不懂事的孩子般，让不少年老一辈的西方族羞愧的低下了头。至于东方族那边就更加不用说了，被最敬爱的创世神大人给责怪，他们早就满脸愧疚的神色。

    “等等！这个创世神可能是假冒的！大家不要被他的掩眼法给骗到了！”青竹阴沉着俊脸大声宣布着。

    “什么？！”不管是东方族还是西方族，都因为青竹的这番话给震动了。

    “哼……非我神族，无权发话。”飘渺神音淡淡响起，然后一阵淡淡的白光凭空出现在青竹的身周，“吾要听真正的吾族的声音。”

    青竹脸色骤变，连忙运起力量想要集散着稀散零落如散沙的白光，但那白光却想一阵风一样，被打散了依旧重新聚集起来，并在青竹徒劳的挣扎中隐没在他的体内。

    下一刻，“青竹”脸色煞白，双手紧捂着着急的腹部，弯下腰身对着地面开始干呕起来。

    “青竹大人！”有几名青竹的心腹一急，正想冲上去一探究竟。

    这时，一双纤手凭空出现，众人一看，竟然是失踪已久，怀疑被西方族所抓并且遭遇不测的族长大人。

    “族长大人！”东方族那个激动啊，一直消失的主心骨总算回来了，能让他们不激动吗？

    晨淡淡扫过在场的东方族，威严而不失亲和的问：“各位族人，由于某种私人原因，我离开族内一段时间，由此造成你们的恐慌，实在是身为族长的我一大失职！”

    不少爱戴拥护晨的东方族连忙摇头：“族长怎能说这样的话呢？你能平安回来就好！不过你怎么说是因为私事而离开，不是因为你被西方族那些可恶的家伙们抓去了？”有这种疑惑的人纷纷点头。

    第四十六章东西之战2

    跟西方族有关？事实上，晨的失踪的确跟西方族有关，但是在这个双方战争一触即发的关键时刻，傻子也知道不能说实话。

    晨淡淡摇头：“绝对没有这回事。我临走之前还亲自跟青竹交代过的，我的消失完全跟西方族无关。”

    “他说谎……”这时的青竹抬起痛苦狰狞的脸，断断续续控诉着，可惜没什么说服力。

    “我说谎？青竹，我都还没来得及质问你隐而不报，而且还误导众人，到处散播我被西方族抓去的谣言，可以动摇离间两族之间的关系，你到底知不知罪？！”晨此刻字字铿锵，严肃沉凝的脸色让人忍不住肃然。

    恍然大悟的众人的视线忍不住集中在还在干呕不停地青竹身上，这时众人竟然发现地上赫然一淌污黑混浊的液体，正散发着难闻的恶臭味道，而青竹此时正不断从口中呕吐出这种浑浊的黑色液体。

    稍微有点脑子的人都明白了，这个“青竹”恐怕不简单，怕是被人家用什么药或者咒语控制住了，所以他才会做出这么错事。

    “哼……没想到，竟然在关键时候被破坏掉了……”‘青竹’冷笑一声，嘴边的黑色的液体还在丝丝往外流，说罢缓缓举起右手迅速往自己的胸口拍去，其凶猛的力度和迅雷不及掩耳的速度让人来不及反应，“没用的棋子不如毁掉算了……”

    就在众人惊呼不及的时候，‘青竹’那迅猛的一掌被一只嫩白小手给轻易抓住了，紧紧停留在距离胸口不到一寸的距离动弹不得。

    小手的主人仰起一张酷似晨的小脸，盈盈大眼直直望入青竹的眼底，叹息般道：“小伊认识的青竹哥哥，不会让自己这么狼狈……”想当初，表演台上那抹洒脱淡然的身影如一筒直竹，不屈不挠，挺俊萧然……

    青竹颤了颤，眼神恢复了那么一刹那的清明，苦笑：“没想到到最后，我竟然沦落到要情敌来拯救……你说得很对，我不会让自己落入如此狼狈的境地。”

    说罢他狠狠一咬自己的下唇，让自己的神识更加清醒几分，然后迅速盘腿坐下认真打坐运功起来。

    东方族刚明白他们所坚持的战争理由不过是青竹受人操控下的结果，正陷入正退两难的境地。

    而西方族那边却有人开始煽动了：“看到了吗？东方族那个传言中失踪的族长竟然出现了！这证明对方只不过是打着寻找族长的幌子要进攻我族，这些卑鄙的东方族真的需要我们用武力好好教训一下！”

    “真的耶～那我们就更加应该打了！”

    “东方族以为宣战是那么好玩的吗？哼，原本就应该由我们来宣战了，结果被他们抢在前头了。现在他们想退缩，没那么容易！”

    “对啊对啊……”

    一些人在煽动，一些人在被煽动，至于另外一些人则一脸无所谓，只要有架打就可以了。

    雷诺把族人的一切举动都收进眼底，嘴角的冷笑从未听停过。

    而晨一直站在东方族的这边遥遥凝望着那抹高大身影，神色既担忧又复杂……

    “看来吾的孩子们还是没死心么？”创世神的声音再度响起，间隔在两族之间的透明屏幕刷的消失无踪，化为无数的白色光点，然后再度聚集形成一个宽敞平台。

    小伊小小的身影纵身往那平台上一跃，稚嫩却异常坚定无畏的声音清晰的回响在戈比平原上：“要打？可以！但是必须按照规则来，公平较量，不允许私下械斗，也不允许致对手于死地。”

    “这个毛都没长齐的小毛孩到底是谁啊？他凭什么那么大口气说话？！”西方族有人不满了，尤其看到对方那一头乌黑的发色以后，一看就知道是讨厌的东方族对头的种……

    下一刻，出言不逊的那个西方族被一阵来无影的清风给迅速甩上半空，再狠狠往地面上摔，砰的一声后，世界安静了。

    西方族的人噤声了，崇尚强大力量的他们很清楚面前看似无害的小孩子拥有足够的资格站在那里说话，尤其被摔的那人还是西方族里有名的火爆分支族长。

    小伊轻轻一笑：“那么相信各位都充分明白到我的意思了。接下来比赛规则由创世神大人来解说。”

    众人诧异，因为听这小孩的语气好像和创世神大人十分熟稔似的。

    “比赛规则很简单。两族各派一人出来迎战，比赛点到即止，赢的一方要点到即止，不能赶尽杀绝取人性命，而输的一方也要勇于承认自己技不如人。比赛分主赛和分赛。所谓的主赛是两族各派三个代表出来对战，输的一方必须答应赢的一方一个要求，当然这个要求不能太过份。而分赛则随意，你们相互看哪个不顺眼也可以对他发出战帖，上台来打一场，对战规则跟主赛一样，只是输赢各自去判断，赌注也可以随意。”上次跟小伊谈话的时候，小伊为创世神提供了一个绝佳的解决办法。

    “创世神大人，其实一味抑制两族之间的争斗也不少办法。就是小时候小伊经常和我家小幸看不顺眼对方，爸爸妈妈没有分开咱们俩以免发生冲突，而是在一旁乐呵呵的看着我们俩看对方不爽的时候打打架，这感情打着打着就好起来了。”

    有时候太过小心翼翼避免冲突反倒不是一件好事，他们要打？可以！不过要按规矩来，让两族之间的冲突和间隙都在彼此的切磋较量中烟消云散，也未尝不是一种好办法。

    听到创世神悠悠的话语，两族皆愕然。

    有人忍不住反驳：“如果有人在比赛中使用不正当手段获胜呢？或者输了不认账呢？”简单的问就是怎么体现比赛的公正性。

    “这个很简单，因为比赛的评判就是吾。”创世神再度悠悠道，“吾会分出一丝神识附在这比赛台上，你们有任何的动作都瞒不过我的眼睛。另外，这比赛台将会一直留在这里，每年的这天，你们都可以延续今天的盛况。不过，吾重申，在这个比赛台下，禁止你们两族私下械斗！有犯者吾不介意送他人界历练历练，当然是剥夺一切重头开始。”剥夺神的身份，剥夺神的力量，成为一个手无缚鸡之力的凡人，这对于习惯拥有强大力量的神族来说，这种惩罚或许足以震慑住某些心底打着某种阴暗算盘的神族。

    第四十七章擂台战

    看着比赛台下一张张吞着口水略带怯意的脸庞，小伊摇摇头，一脸老成道：“真是一群让人不省心的孩子……”语气与某创世神如出一辙。

    想必看到这里，熟知小伊性格的人都知道小伊现在状况有点诡异。翟斯脸色低沉下来，没想到在他们不知不觉间，创世神竟然附在了小伊身上，看是那似是而非的小伊，长叹一声。小伊那家伙在他们看不到的地方，到底和创世神大人达成什么样的协议……他到底有多少事情在瞒着他们，总觉得最近的小伊的笑容有点若即若离似的……但愿那只是他的错觉……

    于是在创世神大人的强权干涉下，原本一场血腥残酷的两族内乱战争，此刻却演变成光明正大的擂台赛。在创世神大人的干预下，这擂台赛显得无比的公正。两族的人都十分兴奋，西方族是兴奋终于可以有架可打了，而且还可以指定东方族那些不顺眼的死对头对战，真是太妙了！而东方族则兴奋可以在创世神大人的面前一展身手了，让创世神看看自己的能耐，如果幸运的话说不定能得到创世神大人的金口指点，这比什么都来的重要！

    于是在两族的晓首以盼下，台上的小伊评判总算举起小手，宣布主赛正式开始。

    至于主赛的人选，创世神大人早已开口点名：第一场，由两族族长相互对决；第二场，由低位仅次于族长的杰诺大长老对战前东方族长泊；最后一场，由西方族的二长老对战东方族代表青竹。

    对于创世神的示意，两族多多少少都有点不满，因为k挑的人选太少了，让很多摩拳擦掌的西方族很是失望，但随即想想接下来还有分赛，一样可以打架，那才作罢。

    至于东方族则不满，为什么要刚刚才确认是叛徒的青竹上场，一来他的立场尚未确定，万一他帮着西方族故意放水认输，那可怎么办？就算他现在真的从敌人的控制中脱离开来，看着他现在打坐入定的模样，真的有余力对战么？

    在众人怀疑的目光下，一直闭目打坐的青竹脸色骤变，一口污黑血水噗的喷出，接着就是一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    看着脸色苍白的青竹，东方族的目光更加怀疑了。

    不过，创世神大人的意思已经很明确了，他们就算有太大的不满也不敢做声。

    第一回合：晨vs雷诺

    在小伊评判的嫩声催促下，晨和雷诺分别从擂台的两端站了上去。

    晨一脸神色复杂的瞅着对面脸无表情的雷诺，指甲紧紧插进掌心中。

    在擂台上神色复杂的的人除了晨还有一人，那便是小伊了。他往左看看，再向右瞅瞅，一脸挣扎。两个都是自己的至亲，两个中谁输了都不是他希望看到的结果，但是不这样的话，恐怕晨爸爸至今还难以有和雷爸直接面对面接触的机会。

    直接雷诺率先举起手来，掌间已是蓄势待发的强大魔法，他冷漠道：“东方族长晨，拿起你的武器或者法术，我先不客气了。”

    对于雷诺来说，现在的他只是对头的族长而已吗？

    晨心底一疼，闪神间，雷诺的身影早已迅速靠近，掌间的魔法也无声朝晨袭击了过来。

    一声嫩呼惊咋响起：“晨爸爸小心！”

    这声小小的惊呼或许不响，但是却能轻易在众人心目中翻起千层浪。众人再瞅瞅小伊和晨酷似的脸容，心下了然，原来这小孩子是晨族长的孩子，难怪力量这么强大。不过，他们的族长什么时候冒出这么一个孩子了？孩子他妈是谁？

    一时间，众人在意反倒是晨族长的八卦史，而正在斗得难分难解的两人的战况反倒是其次了，毕竟以两位的力量和接近返璞归真的境界，华丽丽的魔法和法术都看不到了，只能看见一黑一蓝两个模糊地影子相互凑近缠斗着，难分难解之余倒有那么一点默契十足的意味。

    随着战斗的时间越来越长，雷诺脸上的惊诧越来越明显。不是因为晨的力量超乎他的意料之外，而是他对自己的力量使用方式的熟悉程度，下一刻他的动作都被晨看透了一般，他游刃有余还能适时作出反击，仿佛早已和他对战过无数遍似的。这种被人家看透的感觉可不是一般的糟糕。

    雷诺眉头紧皱，左手甩出一颗凝缩火球，右手的后招蓄势待发，却看见晨最近一勾，眉眼间荡漾着清艳风情，嘴唇微动，看口型应该是在说：终于来了吗？

    这一刻，雷诺毫无理由的感到一阵透心的无力感和挫败感。

    然后下一秒，他发现自己被东方族特有的植物操控术给捆了个结实，掌间的后招始终没有发出去。

    “第一场，东方族胜出。晨，说出你的要求。”创世神大人的声音在半空中响起。伴随着k的声音响起的是东方族的欢呼和西方族不满的谩骂。

    晨静默半晌，缓缓走近动弹不得的雷诺跟前。盈盈目光直直望进雷诺的眼底，那目光仿佛能直达心底般，让雷诺心下一震。

    “我的要求是，”晨缓缓开口，“娶我。”

    这一回，轮到东方族的傻了，西方族则开始暧昧笑了起来：“原来连东方族的族长都逃不开我们族长的魅力吗？竟然在打赢了以后要求倒贴？”想当然的，这个说话不经大脑的西方族步上刚才某同胞的后尘，被狠狠抛上半空中然后砸大饼般摔到地面上。

    众人的视线移向台上的小伊评判，后者无辜眨眼：“我刚才好像听到某人在说晨爸爸的坏话了，难道是我听错了？”无辜的神奇让众人诡异沉默。

    “我要用以后漫长的世界让你再度记起我们之间的一切，所以娶我是一个不错的办法。”在雷诺错愕的目光中，晨的朱唇轻轻印上了他的。

    “你要让他想起你来，很简单，你确定不需要吾帮忙？”创世神大人飘渺的声音难得带着打趣的生动语气。

    第四十八章擂台战2

    的确，有创世神的帮忙或许雷诺可以很快恢复过来。不过，这一次他希望由自己主动出击，去争取他们俩之间的未来……

    晨抬高下巴，高傲道：“我俩之间的感情，需要我自己去努力！”意思是说，你可以少管闲事了。

    创世神长叹：“的确，通过自己的努力得来的结果才更值得珍惜。那么吾就只能委屈当你俩婚礼的证婚人了……”

    众人正在为晨对创世神大不敬的语气而吃惊，没想到创世神没有恼羞成怒反而对晨的举措赞赏有加，主动要求做证婚人。也就是说，他默认这场婚事了？！

    在场的每一个神族，无论是东方或者是西方，此刻的十分一致的呆呆长大嘴巴一副呆愣相。

    “咔嚓”一声，某种奇异的声响响起，众人方才反应过来，纷纷朝声响的方向望去，然后又是愕然。

    直接宽敞的平台上空出现一幕十分滑稽可笑的画面：恍如镜像术似的，那画面上栩栩如生的浮现出两族人们嘴巴大张、下巴大掉的傻傻模样，无一遗漏。

    而始作俑还满意的点点头，一脸煞有其事的在画面四周加上一些漂亮的花边，然后将这画面存进一颗储存水晶里。

    “很值得保留的历史性画面，对不？”小伊小脸上闪过狡黠的笑容，跑到晨的跟前，高举水晶道，“晨爸爸，这个就送给你们作为你和雷爸的结婚礼物好了。”

    晨勾唇微笑：“很不错的礼物。”嘴角的不怀好意和小伊如出一辙，众人在这一刻深刻认识到这两人果然是父子。

    接着小伊转向如困兽般绑得严严实实的雷诺，开口道：“雷爸，恭喜你终于可以得偿所愿了。虽然现在的你不明白我这句恭喜的意思，但是总有一天你会明白的。所以你要赶紧想起晨爸爸，想起小伊来。不然的话，不仅晨爸爸会伤心，小伊也会很伤心很生气的！”小伊一生气，后果很严重。

    望着眼前带着奇异熟悉感的东方族小男孩，雷诺不自觉的点点头，刚才被逼婚的郁闷略微消散了一些。

    “雷爸？难道……”那小孩竟然也是雷诺的孩子，那么就是说这两族的族长早就在他们不知道的时候勾搭上了？！

    两族族人再度震惊莫名，不过这一次都记得要保持仪态，以免再度被某不怀好意的小鬼给拍到自己出丑的丑态。

    “咳咳……转回正题，下一场的比赛可以开始了。”察觉到有点跑题了，创世神大人连忙出声把话题导回正轨。

    可惜，前面的炸弹的威力太大了，两族的人们还在浑浑噩噩中，连泊和杰诺的对战也没怎么认真看。

    等他们回过神来的时候，对战已经结束了。

    这一次是西方族的杰诺胜，而泊则破天荒的一脸不忿的瞪着他，气息略微紊乱，足以见刚才的对战两人有多么的尽力和激烈。

    看见泊在瞪他，杰诺耸肩，气息也略凌乱，微笑道：“很抱歉，泊儿。但是为了这个要求，我不能放水。”一个能让泊什么都答应的要求，多么有吸引力的目标啊……

    “第二回合，西方族的杰诺获胜。杰诺，你可以说出你的要求了。”

    泊嘴角抽搐，心底升起强烈的不祥预感。而站在台下的两族人们也开始有了不安预感。

    “我的要求很简单。”杰诺缓缓走到泊的跟前，弯腰行了一个标准的绅士礼仪，执起泊的手，半膝下跪，手里不知从哪里变出一只镶着蓝色晶莹宝石的戒指。

    这个时候，就算是傻子都能看出这一对之间的暧昧。

    果然，杰诺不负众望对泊深情道：“泊儿，嫁给我。”然后缓缓在泊的手背上印下一吻。

    泊勾唇一笑，一手拎过杰诺递上的戒指，湛然的目光滑过那优雅的戒指，挑眉问着：“我嫁给你？”

    杰诺连连点头。

    下一刻，“砰”的一声，泊十分干脆的一记下勾拳直接把杰诺给打上半空化为一颗流星。

    “噢……”小伊用双手遮住眼睛，不忍看杰诺爷爷的狼狈下场……

    下面的观众都已经麻木了，就算下一刻有人告诉他们创世神大人是个女人他们也不会惊讶了……因为早已被接二连三的惊吓给吓麻木了……

    “咳咳……现在的孩子还真是有朝气呀……”创世神此刻应景的做出总结，获得众人一致的白眼。

    第三回合：青竹vs二长老

    “青竹哥哥，你可以上场吗？”小伊担忧的瞅着脸色依旧苍白的青竹。

    青竹坚定的点头，目光炯亮：“我要用行动雪耻！”

    二长老脸色变了变，随即阴阴笑了起来：“看你现在这模样还不如早点认输回家休息去。”

    这一次，两人站在场上承受众人炙热的目光，那目光仿佛在问：该不会你们两个也搞点什么东西出来吧……前面那两对都有前科了……

    青竹恶寒，瞅了一样脸色皱巴巴如橘皮子的二长老，他跟这个恶心老头？他还不至于没眼光到这种地步！

    瞎想无用，开打再说！他记得在被敌人操控的那段时间，他曾经听到过这个老头的声音，所以这老头也属于要报仇的范畴之内，这场战他非胜不可！

    随心意动，青竹拔出自己的武器，一根竹笛，急速吹奏了起来。

    跟上次小伊听过的悠扬宁静不一样，此刻青竹的笛声充满着萧杀的战意，让人家忍不住颤抖。

    二长老冷笑：“这种小手段就奢望打败本长老？”手杖一挥，一层隔音魔法笼罩在他的身周，虽然不能完全隔绝青竹的笛声，但也能把影响降到最低。

    二长老出手也不慢，黝黑的黑暗腐蚀魔法朝青竹无声袭去，而且好像魔力永远用不完似的，一个接着一个黑暗魔法朝青竹招呼而去。

    青竹灵敏的闪躲二长老的攻击，嘴边的笛声一转，下一刻二长老脚下的大地冒出无数尖锐的竹竿，打算把二长老刺个对半穿。

    但是二长老又岂是等闲之辈，轻巧跳开青竹的攻击之余还不忙继续挥霍着自己的魔力发动魔法。

    第四十九章擂台战3

    就在两人战得难分难舍之余，二长老的神色随着战况越演激烈而越来越狰狞，青筋浮凸，双眼变得红亮红亮的，狰狞的皱纹随着他的激烈喘息而一张一收的，恐怖的神态让看者一懔。

    稍微有点眼力的人都察觉到二长老的不对劲了，而西方族和东方族当中某些人也仿佛受到二长老的异样感染到似的，双眼开始发红，呼吸开始紊乱。

    渐渐的，由于刚才受创的原因，青竹的脸色越来越苍白，笛声中隐隐透出疲态。眼看胜利在即，打得越来越兴奋的二长老突然仰天狂啸，一股凛冽的力量气势从他身上散发出来。

    随着二长老的狂啸，不少两族中人也双眼发红的发出战意十足的吼声，有的甚至开始忍不住对自己身旁的族人攻击起来。

    “你这家伙！怎么说动手就动手了？！”受到攻击，以西方族好斗的性格当然是二话不说反攻回去，所以西方族那边很快就陷入混战当中。

    “你怎么了？一声不吭就出手了？”东方族那边则比较理智，“**平时都不是那种不讲理由就动手的人，肯定是被什么东西给控制住了，失了理性而已。”毕竟前车之鉴还在擂台上努力作战着。

    “那就赶紧制止他啊！”于是开始三三两两合作把族内异变的同族给合力制止住了，所以相对于越演剧烈的西方族来说，东方族的混乱很快就得到有效的抑制。

    “终于忍不住了吗？”创世神大人淡淡的声音响起，带着淡淡的嘲讽。

    这个时候，擂台上的青竹力道一弱，笛声一顿，已经陷入疯狂境界的二长老肯定不会放过这么绝佳的机会，接二连三的黑魔法朝青竹呼啸而去。

    小伊惊呼，就在众人以为青竹命在旦夕的时候。那些狂风暴雨似的黑魔法却骤然消失，让众人松了一口气之余也纳闷到底在怎么一回事。

    只有站得最近的小伊看得一清二楚，就在二长老以为自己

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_11

    必胜无疑而放松警惕的时候，青竹哥哥操纵着一根细长尖锐的尖竹噗的一声隐没在二长老的胸膛之中……

    二长老的砰然倒下宣布着青竹的险胜。

    青竹扶着自己被黑暗魔法给击中的右臂，炯亮的黑眸依然散发出执着坚定的眸光：“我说过，要亲手雪耻的！”

    “啪啪”小伊忍不住为这样傲然的青竹而鼓起掌来。

    “咯噔”一阵奇异的噼啪声响引起了台上的小伊和青竹的注意，他们转头望去，只见原本倒在血泊之中的二长老不知何时再度站了起来，灰白的脸色布满疯狂的笑意。

    “咯咯……你们以为就这样就能打败我了？”二长老的头和四肢以诡异的角度弯扭着，身体不断发出咯噔噼啪等骨头断裂重组的声音，恐怖的声音让小伊听了一脸苍白。

    “觉醒吧！我的奴隶们！这个世界将会是我的！美人也会是我的！一切都将会是我的！”二长老的声音不复以往的苍老，而是呈现出一种奇异粗哑的嘶嘶声音。

    回应二长老的呼唤，两族的异变者显得更加躁动不安份了。

    “哼！来自异空间的异物，上一次你趁吾不注意伤了吾不说。这一次，你蛰伏在神界这么久不断建立你的势力，污染吾的孩子们，煽动他们自伤残杀，你的野心可真不小啊……”创世神的声音此刻显得森严无比。

    “呵呵……连自己真身都没能力显示出来，你这个创世神当得这么无用，还不如让我来操控这个世界还更好。”‘二长老’暴突的红色眼球三百六十度的转了转，一脸不屑。

    “那是因为吾认为对付你这种空间杂碎，实在没必要亲自出手。”

    “真的么？奴隶们，还等什么？！赶紧给点颜色给这个口气狂妄的创世神看看！”‘二长老’举手一挥，自己也纵身一跃，四肢着地却诡异迅速地朝小伊冲了过去。

    身为空间异物的它能准备感应到小伊身上庞大的神族力量，所以他决定第一个把这看似无害的小不点给解决掉。

    “小伊！”好几声惊呼从不同的方向响起，听声音能辨别出那是翟斯、津赫、泊、晨他们着急的呼唤。

    “是时候了，小伊……”这个时候，创世神的声音悠扬响起。

    是时候了吗？

    小伊若有所感的点头，朝台下翟斯和津赫他们的方向回望了一眼，随即闭上双眼，对急速奔来的异型二长老视而不见。

    “小伊！小心！”为什么连躲都不躲？！

    那一刻，翟斯感觉到自己的心脏早已停止跳动了……

    下一刻，整个天空突然散发出耀眼的白色光芒来，刺目的白光让二长老这一行异物感到无比的灼热刺痛，凄厉的惨叫从‘二长老’狰狞咧开的嘴巴中发出。

    就在众人忙着闭上双眼以防被强光伤到眼睛的时候，翟斯强忍着双眼的不适，眼睁睁看着小伊蜷缩成一团的小身体缓缓浮起，然后像磁体吸引铁般，把空中刺眼夺目的白色光芒给缓缓吸收进体内。

    白色的光芒仿佛有意识的在小伊的身体四周流转，宛如乳白色能流动的液体似的，这个熟悉的情景让翟斯一怔，难道小伊要再度成长了？

    对了，上一次小伊吸收掉那么庞大的力量，也没见他怎么成长啊……难道那一次的力量并不完全，要经过这一次才是真正的把创世神赐予的力量完全吸收完毕？

    紧接着，小伊十来岁的身子在白光的滋润下缓缓拉伸成长起来，最为明显的要数那头乌黑柔亮的头发，如今竟然长至小伊脚踝，隐隐把小伊的变得纤长清瘦的身体给紧紧包围住，让人一时看不清盘腿蜷缩的小伊的全貌。

    “小伊……”看到终于成长为少年模样的小伊，翟斯在高兴之余也感到一丝慨叹，以后恐怕再也不可以像小时候一样，把他小小的身子拢在怀里好好疼爱了……

    “小伊他，长大了……”不知何时，津赫来到翟斯的身侧，望着半空中飘扬的乌亮黑发，神色复杂，想必他的心情和翟斯相差不远。

    第五十章成长

    “那是小伊？”晨迟疑的声音良久响起，下意识的望向身侧的位置，发现雷诺此刻也很有默契的朝他投来疑惑的目光。那一刻，晨一度以为，雷诺还是以前那个失忆前的雷诺，一切都没曾变过……

    “那是小伊……”泊一脸感慨的他叹道，身体微微往后靠，毫不意外的靠上那片熟悉的胸膛，“没想到，我们家的小伊这么快就要长大成人了……”真的很舍不得，小时候那么可爱的小伊他还没抱够呢……

    “他要是再不长大，估计有人就该抱怨了……”杰诺低笑，得寸进尺的搂上泊的瘦腰。

    “无论如何，小伊的这一次成长让我们省了不少功夫……”望着遍地躺下翻滚惨嚎的异变族人，心情颇愉悦的泊决定忽视杰诺这一小小不轨举动。

    “获得强大力量的条件有两种：第一种就是当心境达到一定的境界层次以后自然而然获得相应的力量，第二种就是在获得相当的代价后得到相应的力量。以小伊现在的心性来说，第一种的可能性不大，那么我们的小伊孙子到底是答应了创世神什么样的条件呢？”那不正经的语气听上去好像创世神是某诱拐儿童的不良大叔一样……

    手肘拐了杰诺一记，泊抽搐嘴角：“不准对创世神大人不敬！”

    杰诺耸肩：“好吧，即使你口中的创世神大人算计的是你最疼爱的孙子……”

    泊默然，担忧的目光投向半空中的小伊。

    半晌，蜷缩在半空的人儿动了动，如黑瀑似的长发一阵波动，黑发遮掩下的纤长身体缓缓舒展开来，先是一只白嫩如水葱的手掌伸了开来，白色衣袖下露出半截水嫩藕臂，另一只手掌缓缓放在嘴巴上，看模样像是刚睡饱在伸懒腰打呵欠。

    逗趣的动作让紧张守在下头的翟斯和津赫不禁一阵好笑，等他们真正看清楚小伊的全貌以后，他们的笑容不禁一窒。

    翦水大眼在翘长的睫毛下盈盈闪烁着纯净的眸光，清丽的五官早已脱离少儿时的嫩圆，而是如含苞初放的茉莉花似的，绽放出少年独特的青涩诱人魅力来。

    盈盈大眼还弥漫着一丝迷惘，仿佛还没从刚才的蜕变中苏醒过来，伸懒腰的素手还举在半空中。

    这个时候，煞风景的人出现了，只见一个黑暗腐蚀球无声袭上小伊的后背，让迷失在小伊美貌初现的人们不禁惊呼一声：“小心！”

    小伊疑惑的眨眨眼，转头，秀丽的长发轻轻一甩，看着近在眼前的黑暗腐蚀球，面不改色，素手一转，轻而易举的把急速而来的腐蚀球给翻在掌心里，轻巧问着：“这个？”

    在如此强大的力量，众人除了保持沉默还能干什么？

    “为什么？我不甘心！只差一点点就成功了……”‘二长老’不甘心的声音在此刻显得无比的清晰。

    小伊眨眨大眼，停留在半空中的纤巧身影缓缓下降，直到轻巧降落在‘二长老’的跟前。

    “占领神界对你来说真的这么重要？重要到让你一直自欺欺人，觉得自己肯定成功？虽然说你是不属于这个空间的生物，但是凡是进入到这个空间来，就肯定会受到这个空间的主宰――创世神的制约，为什么你还是那么执着呢？”小伊半蹲在‘二长老’的跟前。

    ‘二长老’冷笑：“像你这种看上去那么幸福的人能理解我的心情吗？你能想象我们一直以来只能在空间夹缝里求生存的痛苦吗？你能理解我们有家归不得的痛楚吗？自从不小心流入空间狭缝以后，我一直在寻找着返回故乡的方法……在一次次的失败以后，我绝望了……所以，我要占领一个空间，作为我寻找同族的大本营，然后再发散我的奴隶们帮我寻找回去的方法……”他看中的正是神族强大的力量和丰富的学识……

    “有家归不得的心情吗？”小伊清脆的声音宛如钢琴般悦耳动听，但是却带着一丝淡淡的惆怅，“我能理解……因为我的家，同样也在很远很远的地方……”

    “哼！现在我落败了，随你处置！”很明显一脸的不相信。

    小伊微笑，并未因‘二长老’的无礼而生气：“你的名字？”

    ‘二长老’出现一刹那的迷茫：“名字？”因为很久很久没有人问起这个问题，他都快要忘记自己的名字了……

    “想起最初的最初，想起你的名字……”小伊声音轻柔，耐心的诱导着。

    最初的最初？

    啊……他记起来了，故乡的那片美丽土地，漫山遍野的叶腾蔓还有它特有的紫红色花瓣，好像整个大地都铺了一层艳丽的地毯似的……

    他的名字就是以这叶腾蔓而命名的……

    “诺曼・紫藤……”那个以坚韧著名的伟大植物，就是他们最引以为荣的姓氏。

    “紫藤？！”创世神的声音响起，带着一丝显然的讶然。

    “你听到过这个姓氏？”‘二长老’不抱希望的问着，天知道他早已在重复的失望中麻木了。

    怎知道创世神的回答像一颗炸弹一样把他炸晕了。

    “知道呀……以叶腾蔓为闻名的空间，那里的人最喜欢以紫藤为姓氏，我还颇喜欢那里的特色的紫藤汁液的说……”听创世神的语气，他对那个空间还蛮熟悉的。

    “紫藤汁液……”‘二长老’热泪盈眶了，天知道他多久没有听说过关于自己家乡的熟悉事物了……没想到，自己一直追寻的家乡竟然近在咫尺……而自己竟然在自己家门前盲目徘徊了那么久……

    这个是上天对他惩罚吗？惩罚他放弃得太早而且心怀恶念，作恶太多？

    ‘二长老’，不，诺曼呆了半刻，然后凄厉笑了起来，仿佛在把自己仅剩的力气都用在这撕心裂肺的笑声中。

    笑声过后，诺曼一脸死寂的平静，淡淡的开口道：“在你们处死我之前，我有一个请求。”

    “你说。”

    “让我再看看故乡的叶腾蔓，一眼，就一眼。”那他就可以瞑目了……

    小伊眼红了红，随即笑了：“可以啊……”

    第五十一章成长=离别？

    白嫩修长的手掌摊开，一个微型的小镜像出现在他的掌心，里面赫然是另一副截然不同的异空间风景，那里漫天漫地都是那紫红色的花瓣和紫色藤蔓。

    诺曼笑了，笑得无比满足，低低喃道：“谢谢……”然后他缓缓闭上双眼，仿佛从容赴死，也似力歇而亡……

    小伊叹了一口气，合拢上手掌，纤手朝诺曼那里一挥一拢手掌，再摊开手掌时，掌心赫然多了一团紫红色的混沌粉末，在向四周那些躺在地上的异变族人一扫，零零散散的紫色粉末从异变族人的身上浮出，最终归集在小伊掌心的紫红色粉团里。

    “去吧……”说罢，小伊手掌一抬，看着那紫红色的粉团迅速飘向空中，无声隐没在空中。

    “小伊，你这么轻易就把他放走了？而且好人做到底把他送回故乡了。”这孩子的心肠还是那么软。

    小伊笑了，笑容里有着难以掩饰的低落：“因为，它让我想起了自己……”

    因为小伊语气里的落寞，翟斯的心下一窒。

    “刚才那紫色粉团……就是那个搞得神界风风雨雨、不得安宁的异空间异物？”有不明所以的西方族搔搔脑袋，一脸问号。

    “看样子是的……”他身旁一个站得近的东方族应道。

    “可是，我只看到粉末状的一团东西……”那是异空间生物？

    “天下之大，无奇不有……更何况是宇宙中各式各样的空间？谁能说异空间的智慧生物只能像我们这样以‘人’的姿态出现？”泊这时候也开口了，神色淡然，“正因为这样，异空间的未知生物才值得好好提防，不能轻敌。”

    “吾已经把神界和人界的空间结界强化了，吾神族之人要想穿破吾设下的结界必须有足够的力量和心智，以及应对异空间各种未知危险的觉悟。”

    “时间快到了……抓紧时间吧，小家伙……”创世神的语气里有着淡淡的催促。

    “嗯……”小伊转身，双手交握在胸前，淡淡的白光从他身上散发出来，渐渐笼罩在躺在地上的神族，包括在地上打坐修养的青竹。白光所到之处，神色苍白的神族恢复往常的脸色红润，神态安详仿佛只是睡着了似的。

    “可以了。让他们好好休息几天就能一切如常了，但是要切记，能被诺曼所控制，是因为心底有着的心魔所以才被他钻了空子，如果不克服这心魔，恐怕对以后修炼还是有害……”小伊耐心叮嘱完，确定其他神族把他的话记下并且转达给昏迷中的神族后才放心。

    什么时间快到了？

    翟斯正想开口问，却发现小伊早已转身朝晨和雷诺直直走了过去，衣袂翻飞，秀发随风飘扬，眸光莹然。

    “晨爸爸……”现在身高和晨相差不远定定的站在晨的面前，带着点忐忑。

    晨欣慰笑了，想揉小伊的脑袋发现高度不一样了，只好改而拍拍小伊的肩膀：“我家的小伊长大了……”时间过得真快，他还记得第一次看见小伊那小小软软的粉嫩模样……

    小伊嘴巴一扁，大眼里泛起泪光，忍不住投进晨的怀里，搂着他的腰身蹭了蹭：“小伊永远是晨爸爸的小伊……”

    “当然！谁敢说你不是我的孩子，我让他吃不完兜着走！”晨挑眉，斩钉截铁的语气让小伊不禁破涕为笑。

    晨举起衣袖替小伊擦了擦他眼角的泪光，慈爱道：“都长大成人了，还像小孩子那样……”

    泊和杰诺这时候也靠了过来，杰诺挑眉看着泊、晨和小伊：“都是同一个模子出来的……”

    泊微笑：“因为我的孩子们都遗传了我们东方族的优良传统……”

    对于晨是泊和杰诺的私生子的事实，早已练就铜皮铁骨的两族人们也只是挑挑眉头，最近抽搐了一下，随即彼此交换了一个见怪不怪的眼神以示安慰。

    “小伊……”创世神的声音再度响起。

    “嗯……”小伊点头，逐一深深拥抱了晨、泊、杰诺，最后是依旧是有点不明所以的雷诺，最后小伊低声在雷诺耳边耳语了几句，害的雷诺脸色一变。

    一阵蓝光过后，雷诺昏迷了过去，神色阴沉挣扎……

    “雷！”晨惊呼，连忙接着他下滑的身体，他忧心的望着小伊，“小伊？”

    “放心，我只是根据雷爸心底最深的想法，给他设了一点心障，如果他过得了这一关，恢复记忆指日可待……”

    说完，小伊转而走向一直站在一旁的翟斯和津赫，视线深深的落在那一直默默守在自己身旁的两人身上。

    来到他们跟前站定，纤长的手掌朝他们徐徐伸出。下一刻，素白的手掌被两双大掌牢牢握在手心。

    小伊笑了，双手紧紧回握那两双温暖的大掌，如花般灿烂的笑靥一时炫花了那两人的双眼。

    “翟斯，津赫，我们来做个约定好吗？”

    “啊？”

    “约定？”

    津赫和翟斯异口同声地表示疑问。

    “嗯，我们约定了。一定一定不要忘了小伊，一定一定要来找我喔～”小伊的脸色满是临别前的不舍，轻轻凑上前分别在翟斯和津赫的脸上亲了一口。

    然后在两人惊讶的目光下，小伊的身影渐渐的变淡了，仿佛一阵风就能把他半透明的身体给吹散。

    “小伊！”津赫和翟斯同时惊呼一声，伸出手想要抓住什么，却只能徒劳的握住零散的光点……

    “对不起……瞒了你们这么久……一定要来找我喔……”小伊满带愧疚的声音零散飘在风中，徒留津赫和翟斯两人不敢置信的望着自己的手掌……

    ……

    “小伊！”

    ……

    下一刻，他睁开双眼，满头大汗，迎接他的是满室死寂的黑暗……

    有谁……在呼唤他？

    或者一切都只是做梦？

    他揉揉双眼，透过狭小的窗口望着那被外头酒店招牌给遮住大半的夜色灯光。疑惑的摸摸胸口处，刚才梦中那种心疼的感觉仿佛只是自己的幻觉……

    到底，有谁在呼唤着他……――

    第四卷完――

    第五卷吾家有儿初长成

    第一章平凡的生活

    “小伊，把这两个菜端到五号桌那里，客人催了好久了，动作迅速点！”

    “好～”透过厚重的眼镜，小伊点头，左右手动作敏捷的抄起两盘菜，在熙攘拥挤的厨房走道上疾步如飞。

    “大厨，沙律酱没了。”某小厨一边切着鲜蔬，一边用他特有的大嗓门吼着。

    “嗯。小伊，送完菜顺便去仓库那边拿几瓶沙律酱过来，还有辣椒酱也快没了！”眼光四方，耳听八方的大厨对着小伊纤瘦的身影吼着吩咐。

    “嗯。”小伊的声音清清淡淡的，却能在嘈杂的厨房里显出独特的声线来。

    大厨满意的点点头，眼尖的看到某杂工伸向某碟菜的不轨之手。

    “小三！我说过多少次了，不能偷吃！！”

    大厨如大炮般洪亮的嗓门出了厨房老远还能听得到，小伊勾起嘴角笑了笑，厚重的镜片在灯光下反光了一下。

    来到人来人往的嘈杂大厅内，小伊敏捷的闪避迎面走来的客人，把菜端到靠近窗口五号桌子上，坐在那里的情侣正甜蜜蜜的抓着彼此的手，眼里根本容不下小伊这个突然来到的服务员甲。

    “咳咳……”实在不是小伊想打扰他们，而是他们紧紧相握的手碍着他上菜了，所以他只好不识趣的咳嗽了一下，“那个客人，菜到了。”看他们的样子，不太像催了很久的样子。

    小伊独特清雅的男音总算让那对甜蜜情侣从二人世界中清醒过来，依依不舍的分开彼此紧握的手。

    该来的时候不来，不该来的时候偏偏出现打断他好事！

    那男的客人长得一脸桃花相，对于不识相的小伊很是不满，忍不住瞪了小伊一眼，可惜对方的镜片太厚了，模糊厚重的镜片下都看不出对方的眼睛了。

    小伊面不改色的把菜端放，有礼道了声“慢用”便迅速离开，没留意到窗口外某偏僻的角落闪过一抹亮光。

    然后在忙忙碌碌的工作中，太阳下山了，忙碌而疲累的一天过去了。

    小伊一个人回到自己的小廉租房那里，洗去一身的汗臭味，一身清爽的从小浴房中出来。一边用干毛巾擦着湿发，小伊打开老旧收音机，那是他下班后唯一的娱乐。

    断断续续的音乐声从收音机中传出，小伊坐在窗边看着被灯光和高楼大厦切割只剩下一小块的夜空，一脸寂然。

    又一天过去了……每天重复的忙碌生活让自己像个陀螺一样团团转，但是在每天的忙碌背后，总有说不清的空落感，总觉得自己缺失了什么非常重要的东西似的……

    小伊甩甩头，暗笑自己胡思乱想，一边听着老旧收音机里传出的新闻报道，一边翻开未看完书，像以往无数个平凡的夜晚中，在收音机的嘈杂声音中度过夜晚的时光。

    “小伊……”

    收音机的嘈杂更加显出小房间内的静谧，空中若有似无的传来一声低唤。

    看书看得正入神的小伊若有所觉的抬头，疑惑的四周望了望，除了收音机的粗哑声音和窗外传来的汽车鸣笛声，啥都没有。

    小伊揉揉酸涩的眼睛，看了看闹钟，是时候睡觉了。于是，刷牙洗脸，关灯睡觉。

    明天是星期六，将又是忙碌的一天，要赶紧休息好……

    ……

    “当有一天，小伊都忘记了你们，你们会过来找我吗？”

    对方轻轻一笑，形状姣好的薄唇勾起温柔的弧度，双唇一张一翕，却听不清楚对方具体说了什么，他拼命往前凑，想靠近听得更清楚一些。

    “滴滴滴滴……”

    熟悉的闹钟响起，下一刻，梦醒了。

    他睁开双眼，一脸茫然和失落。梦里的情景忘了，只记得自己不希望这么快醒来，希望那梦能再做久一点……

    很奇怪的梦……

    他揉揉双眼，打了个哈欠，收拾好床铺，动身洗漱，开始他又一个忙碌的一天。

    今天起得有点晚了，动作要快点……

    迅速收拾好自己的小伊，看了看手表，七点十分了，再不出门就要迟到了……

    清晨的空气比起繁忙时段的浑浊来说，要清新得多，而且没有那些熙熙攘攘的人群，小伊一个人飞快在大街上疾步走着……

    低头望了望手表，七点二十分了，还有十分钟的时间，应该来得及……

    由于忙着看手表，小伊一时没看前头，砰的一声撞上某人，纤瘦的小伊立刻被反作用力给狠狠弹开，摔倒在地上，眼镜更是被撞摔倒在地上，啪的一声脆响，厚厚的眼睛玻璃摔成了碎片。

    小伊皱了皱眉头，暗叹自己的不小心。

    “对不起，是我走路太快了，没留意到你往这边走。”对方低沉悦耳的声音在小伊的头顶响起。

    看来这一次碰到了一个明事理的主……

    小伊摇摇头，这时候一阵风吹过，抚起他浓密的刘海，他眯起双眼，朝对方轻轻一笑：“应该是我说对不起才对，是我没认真看路而已……”

    在早晨微微刺眼的阳光下，小伊总算看清楚对方的模样，然后微微怔了怔，一股奇异的熟悉感掠过心底。

    硬朗的五官黝黑的皮肤，可以从他沉稳的眼神中看出他坚定的性格，熟悉的感觉让他不自觉的在脑海中浮起一幅两个俊朗男子相互依偎的画面……画面中那俊朗男子显得更加年轻……

    小伊的头一疼，随即低下头抚着额头低吟了一声。

    那男子显然因为看到小伊的相貌怔了怔，“你怎么了？不舒服吗？”

    小伊摇摇头，余光瞄到手腕上的手表一眼：七点二十五分了！

    快迟到了！

    “抱歉，我赶时间……”

    小伊一惊，连忙捡起破碎的眼镜框，还有自己简单的小提包，扔下一句话就匆匆忙忙的跑了。

    动作快得连对方挽留的时间都没有。

    “等……”

    一阵尖锐的汽车鸣笛响起，对方的声音被淹没个彻底，这个城市即将展开忙碌的一天，小伊一个转弯，完全听不到对方的声音。

    小伊以为这只会是他生命中一个微不足道的小插曲，但却没想到这一次小小的偶遇将会给他平静的生活掀起多大的波浪……

    第二章转折

    “小伊，你总算来……”主厨洪亮的声音响到一半嘎然而止，“小伊？”

    “是？”小伊弯腰把小提包和破镜框放进自己的小柜子里，转头疑问地瞅着主厨。

    主厨托起下巴，绕着小伊转了一圈，在小伊莫名其妙的眼神中突然朝门外吼了一句：“臭婆娘快进来！”

    “来嘞～”正拿着计算机噼里啪啦算账的老板娘，一脸不耐烦，“干啥事？我这账都还没算好……”

    不耐烦的抱怨消失在主厨所指的方向后被掐断了：“哟～哪来这么水灵的人儿啊？”

    主厨也一脸不太相信的表情：“就是，这么水灵灵的人儿，没想到以前都是咱们看走眼了。”

    “看走眼？”老板娘定睛一看，觉得那水灵孩子的衣着看着眼熟，“你是……小伊？”

    被看得莫名其妙的小伊点点头，那两人的眼神实在太诡异了点，他连忙道：“没事的话我先出去干活了。”

    “等等！”平常不对口的主厨和老板娘难得异口同声，一致喝道，吓了小伊一跳。

    “主厨你们还有事吩咐？”在四道直刺刺的眼光给盯着，小伊更加不安了。

    “当然有事。你这孩子还真是暴敛天物了，来来，过来，老头子你先出去，顺便把小美给我叫进来。记住，没我的吩咐，谁也不给进来！”老板娘热心的抓住小伊嫩白的手臂，一边赞叹道，“以前就说你这孩子的皮肤不错，没想到细看之下真的是水嫩嫩的皮肤呀……”

    主厨点点头，一脸热心和期待：“臭婆娘，看你的了，小伊这小家伙看起来太不会爱惜自己的好皮相了。”

    “放心，包在我身上！记得叫小美进来帮忙。”

    小伊的鸡皮疙瘩都快起来了，一脸别扭地缩回手：“老板娘，我可不可以先干活去？昨天还有很多东西都没收拾整理好……”

    “那个先不忙，来来，乖乖坐在这里不要动。”

    如来饭店今天历史性的出现集体骚乱事件。

    洗菜的连盆带菜倒掉，放盐的不小心放了胡椒，端菜的不小心放错桌子，就连平常咋呼热闹的厨房今天也显得格外的平静，只有乒乒乓乓的厨具敲打声音，硬是没有一个人敢大声说话。

    因为大家的视线都不自觉的集中在某人的身上。

    “客人，这是你要的番茄爆炒牛肉。”服务员甲呆呆望着某个方向，随手把一碟菜放在就近的桌子上。

    “哦……”客人也是呆呆的，随手塞了点东西进嘴里，眼睛还是呆呆瞅着某个方向。

    小伊的脸蛋一阵红一阵白，连忙躲回厨房里去，结果没待上几分钟就被主厨好言好语给哄了出去：“小伊，实在不是我嫌弃你，而是你待在厨房里，那些小崽子们实在是没心干活，所以你还是别留在这里比较好。”

    小伊无奈的站在厨房门口，感受到来自四方直刺刺的视线，摸摸自己的脸蛋，纳闷：难道自己的转变真的这么大？不过是眼睛摔了，刘海被小美剪短了些而已……他们的反应有必要这么夸张吗？

    “小伊……小伊……过来。”眼看见老板娘一脸笑眯眯的朝自己招手。

    小伊无奈，乖乖走到老板娘跟前听命，因为早上他真正见识到她魄力，这看上去和善的老板娘的话是不能违抗的……

    “老板娘有事？”

    “哎哟～没事也不能跟你聊聊天？”小美从老板娘身后冒出头来，上下扫了小伊一眼，满意点点头，“小伊真是天生丽质难自弃啊……多亏我和老妈的巧手，把这块璞玉雕琢成美玉了……”看看那水灵灵的大眼，清澈明澄，让被这美眸看着的人打从心底觉得被净化的感觉，还有那巧挺的鼻梁，红嫩的嘴唇，真是看多少遍都不会腻……

    而且活脱脱是一个百分百的美人受啊……

    小美擦了擦嘴角的哈喇子，被老板娘敲了一个暴栗。

    “胡乱使用成语！瞧你把小伊形容成什么了？平常又不好好学习语文，整天在这里丢人现眼！”老板娘竖目。

    小美摸摸脑袋，一脸委屈：“我这是新潮流的形容方式，老妈你不懂啦……”

    小伊嘴角抽搐的看着眼前这母女的对话，十分果断的转身：“我还是先去库房点货好了。”

    “哎呀～别走那么快嘛……我们都还没看上两眼……”老板娘和小美异口同声道。

    这时候某服务员一脸着急的跑了进来，看到小伊，忍不住红着脸嗫嚅道：“老板娘，今天的客人比以前多了一倍。外面人手不够，而且客人们集体抱怨了，要求刚才的美人出去继续站台……”不用说，这个美人就是指小伊无疑……

    小伊的脸再度抽搐。

    如果他知道摔了眼镜的后果是现在这种情况，他一定会万分小心看路，不会让自己的眼镜出一丝差错的。

    “看来下班要早点去买一副新眼镜。”小伊低声喃喃自语着。

    “哎哟～这么漂亮的眼睛被眼镜遮住了多可惜，不如配个隐形眼镜吧，或者不带也可以，反正你的度数也不是很深。”小美连忙凑上前努力游说小伊道。

    小伊很坚决的摇头：“照今天这种情形来看，还是把眼镜戴上比较安全一点。”

    “这样多可惜啊……”小美还在那里喋喋不休的念叨着……

    “可不可惜我不知道，我只想返回以前那种平静生活。”小伊皱起秀眉道。

    美人就算是皱眉的神态也很好看，小美擦了擦嘴角的口水，严肃道：“话不能这么说，你以前的生活难道你就一定很满意？为什么你不能坦然接受这种转变呢？毕竟变美变漂亮对于普通人来说都是巴不得的好事……”

    小伊勾起嘴角，笑得十分纯粹：“相对于现在这样处处受注目的状态，我更倾向于以前的日子，最起码那时候的自己能更真实的看见这个世界。”现在每个人都把自己当珍稀动物看，重话舍不得对他呼喝，重活舍不得给他干，就连客人也变得有礼客气起来……

    这么巨大的转变会让他觉得，现实社会总是太过优待拥有美丽皮相的人或者事物，从而忽略了许多内涵性的东西。

    第三章亲人？

    傍晚时分。

    又是忙碌的一天过去了，谢绝了无数个挽留共进晚餐的邀请。总算脱身开来的小伊揉揉酸疼的肩膀，总觉得今天自己特别的累，不是身体上的劳累而是忙着应付层出不穷的眼光和要求而从心底上觉得累……

    “小伊……”飘渺的呼唤再度在小伊耳底飘过，声音有别于上一次的斯文轻柔，显得低沉如铜钟，让他疲惫的脚步一顿，不禁举目四望，然后揉揉自己的耳朵，看看是不是自己的耳朵出现问题了。

    怎么最近不平常的事情来那么多？

    小伊下意识的伸手去托眼框，才想起自己的眼镜摔了，只好改而揉揉眉心，看来他有必要去再配一副眼镜。

    “小伊……”呼唤的声音再度响起，小伊怔然，转头瞥见昏黄的灯光影子下隐约有一抹高大的身影停伫……

    小伊眨了眨大眼，再认真看的时候发现灯影下空无一物。

    再一次，小伊确定自己真的是太累了，老是出现幻觉，或许他该考虑请个假让自己好好休息一下。

    “小伊！”

    急促响亮的呼喊在寂静的街道上响起，小伊怔住了。

    这一次，不是幻觉，而且那声音听着还蛮耳熟的……

    蹬蹬蹬的脚步声从小伊身后赶上，一双有力的大手从背后按住小伊的肩膀。

    小伊回头，瞠大双眼望着这颇为眼熟的男人。

    “总算找到你了……你每天都是那么晚才一个人回家吗？”语气中熟稔关切的语气让小伊愣了愣。

    “请问你是？”小伊很有礼貌的问着，毕竟相对于一个萍水相逢的人来说，眼前这男人的关心来得太过突兀了……

    男人的神色一黯：“对于以前的事情你真的一点都记不起来了？”

    小伊皱眉，他是失去了很多的记忆没错，但是这人是从哪里知道他失忆的事情？他们不是今天才碰面吗？难道短短一天的足够他查得到关于自己的消息？

    难道真的存在书本上那些类似于侦探的人？他还以为名侦探柯南只是漫画里才会有的职业呢……

    见小伊还是一脸疑问，男子低叹一声，一脸怀念的神色：“记不起来没关系，只要你人平平安安找回来就好……我还记得你小时候还喜欢追在我后头甜甜叫我痕哥哥的……”

    “痕哥哥……”有点熟悉的名字，但是脑袋却依旧空白一片……

    “小伊的声音还是那么好听，不过，这么久没见了，我们的小伊早已从那么小小的小人儿，没想到一眨眼就长这么大了……自从……”自称为痕的男子，顿了顿，“不说这个了，小幸！快过来！”男子转头高声喊着，声音里有着难掩的兴奋。

    小伊这才留意到不远处的灯柱下斜倚着一抹纤长的身影，合身的牛仔裤勾勒出一双修长的美腿，听到痕的呼唤，那人顿了顿，像是犹豫了一下，才迈开长腿朝这边踱了过来。

    是个货真价实的美人，只是表情冷了点酷了点。

    这是小伊看到小幸的第一印象，但是看着她那冷淡的表情却总是不由自主的在脑海中浮现一张小小倔强的脸蛋，于是他忍不住低低喃道：“小幸……”

    冷美人怔了怔，小伊的那一声熟悉的呼唤让她一阵悸动，再瞅瞅小伊那和小时候相似的眉目，紧抿着的嘴角总算放松了下来，眉角一抽。

    “别哭……”看她的神情，小伊没由来的觉得那是她即将哭的表现，忍不住呐呐道。

    冷美人眼眶一红，忍不住把不知所措的小伊紧紧搂在怀里。柔软的触感和女性特有的芬芳让小伊一僵，正想挣扎，却听到冷美人道：“小伊……总算找到你了……”在他们经历了无数个希望和失望以后，在他们即将绝望之前……

    听着她略带哽咽和满是释然的语气，小伊顿了顿，手犹豫的递起，轻拍美人微微颤抖的肩膀。

    心底某个未知的柔软角落被眼前看似坚强却无比脆弱的女孩给触动了，或许在他失去的某段记忆中，眼前的这女孩占有十分重要的位置，因为自己对她的感觉特别的亲切……

    “好了好了，我们先会小伊的住处再谈。”痕欣慰的看着眼前相拥的两个孩子，无论他们长得多大，在他眼里，他们始终是他最疼爱的孩子们。

    感谢上天，保佑他们找到安然无恙的小伊，虽然那孩子失去了记忆，但是未来他们有的是时间去慢慢找出解决办法。

    “这就是你住的地方？”小幸皱起眉头，脸色冷得惊人。

    “嗯。”小伊脱下鞋子，朝痕和小幸两人微笑：“请进。”他的小蜗居很少有客人来，难得这么热闹。

    痕也扫视了小小的出租房里简陋的家具，幸好这房间通风良好，干净整洁，不会让人有狭窄拥挤的感觉。

    等小伊倒好三杯热茶后，在袅袅茶香中，小伊率先开口：“那个……可以告诉我关于以前的事情吗？”毕竟在无数个夜晚里，自己也曾无数次想过这个问题。

    想象着或许在这个世界上还有和自己血缘相连的亲人，有人在自己不知道的角落里牵挂着自己，对于自己来说，这些都只能是安慰自己的幻想。

    所以，当有一天这些幻想都成真以后，小伊反而不知所措了。

    自他有记忆以来，他以为他都只有自己一个人，拥有的就只有自己双手能握住的东西。对于自己失去的那部分记忆，他曾抱有幻想，但是他幻想不能当饭吃，所以他收起一切不该有的期盼，踏踏实实的过着自己的平凡生活。

    痕望了小幸一眼：“咳咳……具体的还是小幸跟你说吧，毕竟小幸是你的妹妹，对你了解的更多。”

    妹妹？小伊呆了呆，想想小幸刚才修长高挑的身材，再瞅瞅自己实在是不太突出的娇小身高，有点受到打击。

    可是心底的确对眼前这冰美人有着异样的亲切感，这种感觉骗不了人。

    对于这突然出现的亲人，小伊或许感觉到有点意外，却奇异的没有感觉到排斥。

    第四章回家

    看着小伊一脸茫然的表情，一直沉默不言的小幸猛地站起来，拉起小伊的手就往门口走去：“走，我们回家去！”

    家？

    这个名词对于他来说很是陌生，所以小伊愣是被小幸拖着走出门口。

    “在我的记忆中，我没有家……”小伊反应过来，在小幸身后小声喃道。

    小幸的脚步顿了顿，握着小伊的手紧了紧，语气无比坚定：“你的家一直都在那里等着你回来，只是你一时忘了回家的路而已……没关系，我们现在找到你了，现在就带你回家去！”

    小伊的眼眶红了，无论如何，有小幸这句话，他就心满意足了……

    项痕叹了口气，走在最后帮小伊关好门，为小伊这些年来所受的苦而感到心酸。

    对了，要告诉大家，小伊终于找到了！听到这个好消息，大家一定会觉得很高兴的！尤其是这几年来为小伊的事情而愁白了头的叔叔和阿姨。

    坐上项痕的车子，小伊坐在后头，望着车窗外一闪而过的夜灯，一脸坐立不安的样子。身旁坐着的小幸手轻轻盖上小伊捏紧发白的拳头，示意他放松一点。

    想起之前小伊的问题，小幸娓娓道：“小伊，你知道吗？以前的小伊是大家心目中的宝贝，小小年纪老是会提出一些让大家啼笑皆非的问题和要求。但是，有小伊在，大家都很快乐，你可是以前小区里公认的开心果。”

    “真的？”听到自己以前的事迹，小伊也忘了刚才的紧张不安，专注的听着小幸的叙述。

    前面开车的项痕也笑出声来：“真的。小时候的小伊魅力大得很，连我家老头子都逃不过你的魅力，天天追在你的屁股后头直喊心肝宝贝的。而且……”那时的小伊还是促成大家和老头子承认他和璧山之间的关系的大功臣呢……

    “而且？”小伊疑惑重复，微微歪头的直率疑惑表情和小时候如出一辙，让小幸心下一软，忍不住揉揉小伊的发顶。

    柔软的手掌带着少女特有的香味，温暖亲切的触感总是让小伊忍不住沉溺其中。

    真好……原来他还有这么一个漂亮亲近的妹妹……

    以前的小伊，一个人单独在外打工求生，事事都只能靠自己一双手，所以那时候的小伊性格更加独立自主和冷淡一些。自从遇到有着莫名亲切感的小幸他们，小伊的冷淡外壳逐渐崩裂，本性也开始逐渐显露出来。

    满足的小伊开始露出一个小小羞涩的笑容来，对未来即将相认的家人也开始期待起来。

    不过，为什么只有小幸亲自来接他？难道他没有爸爸妈妈？或者爸爸妈妈不待见他？

    仿佛看见小伊眼底的疑问和担忧，小幸叹了一口气，捏捏小伊的手：“小伊，无论如何，或许你会很好奇爸爸妈妈到哪里去了？但是，你要知道，他们会是这个世上最爱你的人。就是因为太爱你了，所以他们承受不起一次又一次的失望打击。所以，这几年来，我们都是私下先去确认那些疑似是你的消息，如果是空欢喜一场，我们就没必要跟爸妈他们说了。”

    小伊恍然大悟，原来这也是小幸他们体贴未见双亲的一种行径。

    “你只要紧紧记着一点，爸妈他们一直守在家里等着你回去。这就足够了。”小幸勾起嘴角，想起这些年爸妈二人来时对着窗口晓首以盼的模样，眼眶红了。

    “嗯！”小伊心底疑虑顿消，很用力的点点头。

    “到了。”这个时候，项痕的声音从前面传来。

    小伊的心一抽，发现车子不知道什么时候驶到一个宁静的小区里。

    从车窗外望去，黑压压的一片，仔细一看，小伊吓了一跳，发现外面竟然满满的堆满了人。

    “这……”小伊转头，既疑惑又不安。

    小幸瞅了一眼外头的夸张阵势，一点都不惊讶，微笑：“我说过，小伊的魅力可是很大的哦……这些年来，大家对于寻找你的行踪都尽了不少力气，所以这一次听到终于找到你以后，他们都迫不及待的赶来了。”

    啊？

    小伊呆了，只好傻傻的被小幸她牵着走下车。

    “怎么样怎么样？看到小伊没有？哎呀～骆大叔你别碍在我眼前挡着我的视线！”

    “我也不想，但是人太挤了，前面那个矮矮的小个子就是小伊？光线太暗了，应该把小区文化站那个大投射灯搬过来才对。”

    “对啊对啊……”

    “别吵！都听不见他们在说什么了……”

    如此这般熙熙攘攘的吵杂声音一下车就冲着小伊的耳朵而去，热闹的气息很是让小伊晕眩了一下。

    “都给我安静！”一股苍老权威的声音蓦地响起，中气十足的嗓门盖过所有的嘈杂声音，让四周一下子安静下来了。

    小伊眯着双眼，看着昏黄灯光下雅然精致的房子，再看看门前灯下那一双彼此相互扶持，微微颤抖的身影，一些零零碎碎的记忆逐渐拼凑起来，小伊的眼角湿了。

    ‘爸爸妈妈，小伊回来了！’

    ‘小伊回来了？渴不渴？冰箱里有你最喜欢的菊花茶……’

    ‘小伊回来了？喝完菊花茶过来帮爸爸整理一下稿子。还有，你的干爷爷又寄礼物回来了，已经放到你的房间里，先去拆一下礼物吧……拆完以后记得写信跟干爷爷道谢……’

    他欢呼一声，撒起小腿蹬蹬蹬的往自己的房间跑去。

    记忆的深处，总会记得每次回家，那颗在夜里亮着的温暖灯光，以及殷殷期盼的身影。

    那是在这个世界上和自己有着最深牵绊的两人……

    “爸爸妈妈……”眼泪忍不住泉涌而出，泪水模糊了那微微佝偻的身影，但视线却贪婪的紧紧锁着那两人舍不得移开。

    “小伊！”相连身影中较娇小的身影剧烈一颤，松开丈夫的扶持，朝小伊扑了过来，颤声喊着：“小伊！我的小伊……”

    被熟悉的身影紧紧拥在怀里，温暖的气息充斥在小伊的鼻尖，还有那双无数次温柔安抚着自己的巧手。

    “妈妈……”小伊回搂那充满温柔气息的身体，紧紧埋在她的肩窝里，泪水沾湿了她的衣服的同时小伊也感觉到自己的颈窝一阵湿意，泪水的温度滚烫滚烫的，温暖了多年来他冰冷苍白的心……

    一双宽敞的臂膀无声搂了过来，把哭泣中的小伊和妈妈都搂在怀里，叹息中含着明显的哽咽：“好了好了，小伊重新找回来可是一件天大的好事，都别哭了……”

    小伊抬了抬头，看见鬓角泛白的慈祥脸孔，泪眼朦胧的喊着：“爸爸……”

    爸爸眼眶红了，欣慰摸摸小伊的发顶，一直重复喃着：“回来就好，回来就好……”

    四周的人们也被这相认的感人场面给感染了，纷纷低头抹去眼角的泪水。

    “好了，罗家媳妇儿，现在不是忙着哭的时候，先把小伊安顿好，坐了这么久的车，小伊也该累了。”刚才很是权威的老爷爷微红着眼睛过来安抚哭得激动的妈妈，“大家也先散了吧。明天大家再商量着轮流看看小伊。别都站在这里吓坏小伊。”

    众人一阵附和，听老爷爷的话逐渐散了。

    “可是小伊明天还要去上班……而且也没带换洗衣物……”刚才被小幸拉着走，根本来不及收拾什么东西。

    由始至终，妈妈拽着小伊的手掌从未放开过。妈妈闻言一笑：“小伊可以放心。你的房间里有的是衣服。这些年来，妈妈看到适合你的衣服，总是忍不住买了下来，于是你房里的衣服越堆越多，只是不知道尺寸适合不是适合，小伊比妈妈想象中更瘦了点，就是身高跟妈妈想象中差不多……”

    小伊的眼睛再度湿了，可以想象妈妈站商店里，一手摸着衣服，一脸思念的恍惚，最终还是忍不住把适合儿子的衣服都买了下来……

    抬头望了望散发着温暖灯光的房子，窗边一个拙朴的手工风铃在夜风中发出叮铃的脆响。

    小伊舒心一笑，心道：回家，真好……

    这一夜，他终于找到了回家的路……

    第五章新生活

    “小伊……”梦里一声又一声的呼唤让小伊忍不住揪起心肝。

    是谁在一直呼唤他……

    “小伊……”

    “是谁……”

    “……小伊，你现在过得开心吗？”

    “嗯，很开心。重新遇见爸爸妈妈和小幸他们，小伊觉得很幸运……”

    “……只要小伊过得开心就好，哪怕你的记忆里再也没有我们的存在……”

    “什么？”梦里的声音越来越模糊，他听不清楚，却隐约有种心疼的感觉。

    “叮铃铃……”

    闹钟响了，该起床准备上班了……

    睡得模糊的小伊伸出手，在床边的柜子上摸索到吵闹不已的手机，按掉，然后世界清静了。

    唔……该起床上班了……

    睡意朦胧的小伊迷迷糊糊的想着，可是，大概是因为今天的床特别是柔软舒服，枕头里透着一股暖暖的薰衣草的味道，让他很是眷恋不已。敌不过浓浓的睡意和难得的安心气氛，小伊再度沉沉睡去。

    朦胧中依稀察觉到一阵轻巧的脚步声传来，身上的薄被被一双温柔的手给轻轻拉高了点。

    或许，他还在梦中也说不定……他做了一个很美好的梦，梦里他被一位漂亮的妹妹寻到，然后再认回失散多年的父母，有人疼宠有人爱……真是美好的梦呢……真希望这个梦永远都不要醒来……

    半晌，身体的生物钟敲起警钟来。

    糟糕！真的要迟到了！

    小伊猛地睁开双眼，倏地掀开被子做起来，睡意全消地下床打算洗漱完毕赶紧上班。

    可等他看清楚四周的情况以后，他怔了怔，和他之前狭小简陋的蜗居截然不同，这房间虽然素雅大方，但是却能从不少装饰物中看出这房间的品位不俗。

    小伊想了老半天才想起昨天的奇异经历，不禁搔了搔头，有点不敢置信的发呆中。

    这时，门被轻巧的打开。

    “咦？小伊你已经醒来了？怎么不多睡一会儿？”柔和的声音透着小伊喜爱的暖意，妈妈一脸惊讶。

    小伊摇摇头，微笑：“习惯了，睡不着。”

    妈妈柔和的眸底闪过一抹心疼，浅笑道：“这样啊？早餐我已经做好了，既然你醒来了就和下来一起吃早餐吧。”原本她还打算上来看看小伊的睡脸的说。

    “好～”小伊乖巧点头，身体却很熟悉的往房间里独立的卫生间走去。

    妈妈看见了，很是欣慰，看来小伊对自己从小长大的地方还是有点记忆的。

    直到洗漱完毕，打理整齐后坐在餐桌上，小伊望着满桌冒着热气的丰盛早餐，不禁怔住了。

    “那个……今天早上很早就有不少邻居送来早餐，过了好几年了，我也有点抓不准你的口味，所以，我都收下了。”妈妈的声音带着点赧然，“不过小伊以前最喜欢吃的豆浆和油条我特地多买了点。”

    看着站在那里有点局促不安的温柔妇人，小伊眼睛有点酸涩，连忙绽开微笑：“谢谢，这些我都很喜欢吃。”

    一直坐在上位端着报纸假装在看的男主人也忍不住开口了：“喜欢那就多吃点，现在的小伊太瘦了。”

    “爸爸，你的报纸拿反了。”小幸淡淡开口道。

    男主人一愣，看着报纸干巴巴道：“我是看这幅图这么奇怪，所以反过来打量打量而已……”顺便瞪了小幸一眼，臭丫头，敢拆他台。

    小幸无所谓的扯扯嘴角，谁让你明明在乎还在那里装模作样。

    “噗嗤”一声，小伊被爸爸尴尬的模样给逗笑，气氛总算缓和了不少。

    “无论如何，小伊失去了很多重要的记忆，但是小伊隐隐觉得，你们是小伊很重要很重要的亲人。”小伊正了正神色，“所以，以后也请你们多多指教。”

    其余的三人都怔住了，失笑道：“你这孩子，我们一家人还谈什么指教不指教？真是该打。”心下也是替小伊心酸，这么冷淡有礼的小伊到底是经历了多少事情才有今天的模样？

    “小伊就是小伊，无论是以前还是现在，既然已经和你们相认，小伊希望大家能够从以前中走出来，大家继续快快乐乐的过下去。以前在失忆的日子里，能和家人坐在一起和和乐乐的吃饭，那就是小伊最大的愿望。所以，小伊希望以后都能够像今天早上这样，一起开心的笑着……”看得出他们对自己这些年的经历带着明显的愧疚，小伊并不怨天尤人，以前的自己或许一无所有，但是最起码他没有失去希望过。现在否极泰来了，他更加觉得庆幸。因为就他所知，能找回亲人并与之相认的孤儿并不多。许多孤儿都是被人抛弃的结果，最起码他还有爱自己和为自己牵挂多年的亲人。所以他已经很幸运了……

    “好了好了，早餐都快凉了，其他事情等吃完早饭再说，小伊赶紧坐下来。”这个妈妈发挥家庭主妇的权威，板起脸来，“不能浪费食物，所以一定要把东西吃光光哦～”

    “是～”明知道要吃完这一桌的早点有点勉强，但是小伊还是微笑着应道，只因为舍不得拂了眼前这些期待的眼神。

    吃饱喝足后，大家把阵地转移到庭院的石桌上。

    “大家今天都不用工作？”小伊疑惑，他记得今天不是周末呀……他还是好不容易打电话跟老板娘请假了才得这么一天空闲。

    “呵呵……妈妈是专职家庭主妇，天天都在上班。”说罢，她还朝小伊调皮的眨眨眼，“洗衣服、做饭、打扫卫生还有整修庭院，都是妈妈的工作喔～”

    小伊汗了汗，把疑惑的目光投向一边悠闲喝茶的爸爸，后者回以小伊一个不急不忙的笑容，斯文的眼睛一闪：“小伊，爸爸是作家，所以不用定时上班。”

    “哇～好厉害～”小伊最崇拜文字工作者了，可惜自己文笔不够好，否则自己也想当个二流作家去，最起码能够自由掌握的时间多很多。

    看不得爸爸被小伊崇拜的目光膜拜中，妈妈有点不爽了：“貌似最近某人要赶稿的说，最近家里都来了不少催稿电话了。对不，亲爱的？”

    被小伊这么倾慕的目光看得有点洋洋自得的爸爸立刻脸色一瘪，苦着脸跟妈妈说：“老婆，这两天我要闭关赶稿，咖啡、提神茶记得给我准备好。”

    “哼，厉害的作家是不需要这些东西了。”也就是说可以省了。

    “不要啊，老婆……少了你的支持，我什么干不了……”

    小伊好笑地看着在耍嘴皮中的两人，然后转向一旁翘着长腿怡然看杂志的小幸。

    “我是模特，最近没接什么工作，所以休假中。”小幸抬了抬头，早晨的阳光透过树叶在她的脸上留下斑驳的光影，越发衬出她的清冷气质。

    瞅了瞅小幸修长的身材，小伊了解的点点头：“的确，小幸这样好的身材不去当模特还真是浪费了。”可怜自己却老是长不高，才比妈妈高出那么一点点。

    “谢谢夸奖。”小幸嘴唇一勾，这个时候屋内依稀传来某阵悦耳的铃声。

    妈妈迟疑道：“那个，小幸，好像是你的手机响了。”

    小幸微笑：“大概是你听错了。”一脸不用质疑的笃定。

    小伊大汗，他也听到了，看来是小幸把手机扔到一旁不管了。

    看来为了自己，他们都把宝贵的时间空下来陪自己，这就是家人吗？可以毫不吝啬的去付出，而不计较任何回报……总之，有家人真好……

    “说起来，小幸的模特工作有留下照片吗？小伊想看。”在小伊的印象中，模特都是特别漂亮修长，引领时尚潮流的一群人。看小幸的衣着，也依稀能看得出时尚的味道来。

    “有啊，我去找找。”小幸放下杂志，往屋内走去。

    “啊！对了，顺便把你们俩小时候的相册也拿出来，让小伊好好回忆回忆一下也好。”妈妈的声音也响了起来。

    “对啊，爸爸也很久没有看过以前的照片了，小时候的小伊可是十分可爱呢！”爸爸的声音也十分兴奋。

    小伊眉头抽了抽，一丝不太妙的预感悄悄从心底升起。

    第六章新生活2

    半晌，小幸从屋里端着厚厚一叠相册出来，而她抱着那分量不轻的一叠相册，竟然脸不红气不喘的。原本想上前帮忙的小伊在小幸微笑的眼神下，只好摸摸鼻子待在原地。

    相册最上面那一本是妈妈替小幸收集的相册。

    刚翻开第一页，小伊就窒息了。相片里绝美的人儿身穿大红色的露肩短装裙子，长长的裙尾巴裙浪翻滚，秀发飞扬的站在某古典优雅的楼梯前，蓦然回首，媚眼如丝，红唇如火，仿佛在引诱着人跟随着她的脚步一起堕落似的。

    “哇～小幸好漂亮！”小伊一脸惊叹。

    “对吧？妈妈最喜欢小幸这张照片了，感觉很妖艳。”妈妈也一脸赞赏，“这个还是小幸刚出道的成名作，那个时候我还特地去买了那本杂志把这个给剪下来。”

    “有什么好看！你看看，这么暴露的衣服，肩膀大腿都露出来了！”爸爸在一旁不满的嘟哝着。

    “这叫时尚，懂不？！”妈妈不满的瞪了爸爸一眼，“相对于满街的穿着内衣透明纱衣乱跑的女孩子，我们小幸已经很好了！”

    小幸一直在一旁微笑不语，她的相册里头都是风格各异，潮流炫酷的有，宁静怡然的也有，让小伊不禁感叹照片里小幸的多变……

    “好了，小幸的照片看完了。接下来看你们小时候的照片。”说道这个，妈妈一脸兴奋。

    这个时候，门铃“叮咚”的响了起来。

    妈妈连忙去开门，发现是昨天那颇有权威的老爷爷和几位慈祥的妇人。

    “哎呀～张大爷，周家妹子你们都来了？”妈妈的声音既惊喜又热情，连忙把一干人等都迎了进来。

    “对啊，一起过来看看小伊那孩子。其他人都排在我们后头呢，你们要做好心理准备……”张大爷的语气风趣，惹得妈妈呵呵直笑。

    “谢谢你们这么关心我家小伊，小伊！快过来跟大家打声招呼，大家特地过来看望你呢……”

    小伊乖巧的上前朝众位长辈弯身打招呼：“张爷爷好，周阿姨以及各位好～”

    “哎呀～小伊真是越大长得越水灵，昨天晚上光线不好，没有认真看你长大后的模样，现在这么一看，还真是长得越来越像罗妹子你了……”

    任何父母当听到自己的孩子被夸赞，都会既满足又谦虚的说上一句：“哪有？我家小伊最近都瘦了，我要好好他身上的肉给补回来。”

    一说到这个，大家总会忍不住想起小伊这些年失踪失忆所过的日子，气氛不禁有点冷了下来。一干阿姨更是用怜爱心疼的目光瞅着小伊。

    小伊连忙转移话题：“妈妈，不是说去看照片吗？既然大家都来了，就边坐下边聊吧……”

    三分钟后，小伊无比后悔自己说出以上这句话来。

    “哎呀～好可爱，光屁股的小伊好粉嫩，好想捏哦～”

    “对啊，你看你看，那时候妹子还特地给他买了兔子装给他穿！我还记得当时小伊戴着毛茸茸的兔子耳朵到处乱爬的样子，简直可爱得不得了！”某阿姨的双眼闪过怀念的光芒。

    手捧相册的妈妈微笑：“小伊的特殊服装我专门放在这个相册里了，包括姐姐提过的兔子装，大家要看吗？”

    “要！”斩钉截铁，异口同声。

    他可不可以说不要？

    小伊脸蛋红透，无地自容了……

    “那个……”

    “哇～这个好看！老虎装也不错，可是这么可爱的老虎宝宝没什么威胁力啦……”

    “对啊对啊……我还是喜欢兔子装，最能表现小伊的粉嫩无辜模样……”

    “那个……”声量稍微提高了点。

    “企鹅装也不错啊……可爱的小伊穿什么衣服都那么可爱！”

    “啊！竟然还有穿小洋装的照片？！好卡哇伊！怎么我们没见过的？”

    “那次是带小伊会娘家的时候，他的舅母最喜欢帮小孩子穿裙子，于是小伊就遭殃了。”妈妈的声音带着点幸灾乐祸。

    “呵呵……活脱脱一个可爱小女孩，他当时还嘟着小嘴巴呢……好像亲他一下……”

    “小伊的舅母一直夸赞小伊是她最得意的杰作呢……”

    “呵呵……”

    “那个！”小伊忍无可忍，提高声调企图引起其他人的注意力。

    刷刷刷整齐的眼光一下子扫射了过来，小伊缩了缩，小声道：“那个，妈妈，我想出去走走看看。”再待在这里，他肯定最后会找个地洞钻进去躲起来。

    妈妈的目光闪了闪，把小伊全身上下都扫射了一遍，才跟小幸吩咐道：“小幸，你就陪小伊出去走走散散心吧。还有，顺便帮小伊剪个顺眼点的发型，换身顺眼点的衣服，还有眼镜那边能不戴就别戴了。”看这孩子这内敛土气的模样，扔进人群堆里都难以认出来，难怪他们找了这么久都找不到他……

    “遵命。”小幸放下手里的杂志，拉起有点呆呆的小伊，带了钱包直接出门了。

    一路上，无数带着好奇和关切的目光投注到小伊身上。

    “小幸，出去逛街？这是……小伊？”某亲切奶奶坐在路边的树荫下，眯起老花眼打量着小伊。

    “何奶奶早～我正打算和小伊出去买点东西。小伊，这是何奶奶。”

    小伊乖乖点头：“何奶奶早～”

    “呵呵……小伊还是那么乖巧听话，可怜的孩子，吃了不少苦吧？今天下午给你捎点奶奶特制的凉粉膏，还有卤猪脚，保证让你吃得白白胖胖的。”

    “谢谢何奶奶～”这里的人表达关心的方式都很直接和憨厚，让受惯社会冷暖的小伊很是喜欢。

    告别慈祥的老奶奶，小伊的心情就一直处于愉悦状态。

    “怎么？看你的表情好像很高兴似的。”小幸挑眉，好奇问。

    小伊摸摸自己一直上扬的嘴角，有点傻气地笑道：“没有，觉得小伊现在真的很幸福。有爸爸妈妈、有小幸，还有这里关心小伊的人们……”他真的很喜欢这里的宁静不失活力的氛围。

    小幸笑了：“你喜欢这里就好。”

    小幸那全心全意为小伊着想的表情触动了小伊某种模糊的记忆，依稀记得梦中有人也用这种纯粹的表情微笑着说：你开心就好……

    那一刻，小伊恍然了，隐隐觉得心底闪过一抹怅然和失落……

    第七章异事1

    “Hei！Jenny，什么风把你给吹来了？”

    小幸带着小伊坐车来到一条很是繁华的商业街里，领着他率先走进一家占地商业街最显眼位置的发廊，迎面而来一个金发蓝眼睛高鼻子的外国男子说着一口半英文半中文的语气，一脸惊喜的望着小幸。

    小幸勾唇：“Hi，Jhon.我今天带我家哥哥（brother）过来换个发型。”小幸用英语熟练的跟Jhon交谈着，把一脸好奇往四周张望的小伊往前推了推。

    Jhon眼睛一亮，上下打量了小伊一遍，兴奋跟小幸道：“Jenny，你的弟弟激发了我的创作灵感，我们立刻开始吧！”这是他难得一句流利表达的中文。

    小幸嘴角抽了抽，看着小伊也一脸的黑线郁闷，不禁微笑：“好吧，你带路。”顺便给小伊一个安抚的眼神。

    就这样，小伊被赶鸭子上架的坐在某个安静的室内，那外国男人说不喜欢有人在他创作的时候打扰，但奇怪的是小幸却可以抱胸站在一旁不时用英语和那外国男人在交流着什么。

    在他们的交谈下，小伊看着自己的头发一缕一缕的被剪下，脱了眼镜的眼睛看着镜子里的自己有点陌生。

    直到外国男人停下发剪，双手抱胸，满意的转头跟小幸询问了一句。

    小幸凝目打量了小伊两眼，勾唇一笑：“Perfect！”

    外国男子十分高兴得意的模样，把小伊从呆坐几个小时的凳子上解放出来。

    小伊甩甩头发，头发被剪掉不少，觉得脑袋轻飘飘的有点不太适应。忍不住凑到镜子上细细打量自己的新形象。

    ……

    这个……真的自己吗？

    过长的黑发如今被剪短削薄，柔软的发丝贴着小伊的脸型被剪成清爽的发型，越发的突显出小伊水灵清秀的味道来。

    小伊看着镜子里那眨巴着一双大眼的人儿，有点不敢置信。

    那头小幸已经跟外国男子谈好什么了，过来拉起怔住的小伊继续他们的下一站：衣服商店。

    那一天，小伊彻底见识到女人逛街购买的恐怖能力。

    小幸双眼眨都不眨，瞬间挑好十几套衣服来，对着小伊微笑道：“小伊，这些你都试一下。”平常轻松的语气仿佛在说今天天气很好似的。

    看着堆积成山的衣服，小伊呆了，恐怕衣服还没试完，他就累瘫了……

    等到从商店出来的时候，小伊的形象大变，让人耳目一新，他原来那身朴素陈旧的衣服早就被小幸果断扔掉了。身上穿的那套的一套淡蓝色衬衫加贴身牛仔裤，简单大方的设计处处透着清爽灵透的味道，只是刚才被小幸折腾了好久，神色有点蔫蔫的。

    如果说刚才小幸带着小伊，回头率是百分之八十的话，现在他们两个走在一起吸引目光的几率加倍了。

    习惯当平凡路人甲的小伊在这么多刺眼的目光下，有点失措不安。

    “小伊好好看……”一道低笑的男嗓飘渺在小伊耳边响起。

    “谁？”小伊恍了恍神，低喃出声。

    “嗯？小伊你说什么？”小幸侧头疑问道。

    小伊晃了晃脑袋，皱眉道：“没事。”可能是最近休息不太够的缘故，老是出现幻觉。

    小幸眼底有点愧疚：“累了吗？”眼睛的余光瞄到某个角落有一个冒着热气的小摊，不禁微笑道，“那里有你最喜欢吃的牛肉丸，我去买给你吃，你在这里等一下。不过回去以后不要跟妈妈说喔～她老是说外面的东西不干净。”

    脑海里闪过一个小男孩牵着小女孩的手偷偷摸摸的来到小摊前，从口袋里掏出积馔下来的零花钱，两个人躲在大街角落里吃得欢快的场面。

    嘴角勾起温暖的微笑，小伊点头：“好！”

    这个时候，一阵狂风出来，一个鲜艳的气球从小伊身旁飞过。

    “啊！我的气球！”一声稚嫩的声音在小伊身后惊呼。

    想都没想，小伊伸出手，迈出脚步追着那气球跑了几步，丝毫没留意到自己刚才已经是在马路的边缘上了。

    “啊！小心！”路人中有人尖叫起来。

    小伊怔然，侧头一看，迎面而来一辆来势汹汹的卡车，脑袋一片空白。那一刻，仿佛有东西在身体深处苏醒了似的，他的瞳孔倏地收缩，仿佛全身上下的毛孔一下子全打开了似的。

    白光一闪，一切恢复平静。

    小伊眨了眨眼睛，他依旧站在人来车往的马路边，身旁站在一个牵着圆胖可爱的红气球的小女孩。

    “你的气球？”小伊迟疑问着。

    “大哥哥？我的气球怎么了？”小女孩疑惑转头，一脸纯真问着。

    “没事。”小伊微笑，总觉得自己遗忘了什么重要东西似的，“很可爱的气球。”

    “可爱吧？那是妈妈特地给我买的！”小女孩很高兴。

    小伊摇摇头，微笑敲敲自己的脑袋，真的该好好休息一下了。

    “怎么了小伊？”小幸买好牛肉丸，递到小伊跟前，微笑：“吃吧，以前你最喜欢吃这个了！”

    “嗯。”小伊心下一暖，接过热烫的牛肉丸，咬了一口，弹性十足的肉质还流出丝丝滚烫的肉汁来，十分美味。小伊幸福的眯起双眼，叹道：“好吃～”

    小幸怀念的微笑：“以前的小伊也是用这么幸福的表情去品尝阿姨的牛肉丸，阿姨还特意经常给你多打点，因为她说看见小伊吃牛肉的表情就很有成就感和自豪感。”

    小伊不好意思的搔搔头：“嘿嘿……可是真的好吃。”

    “不用害羞，这样的小伊才是最真实最自然的你。”小幸微笑。

    “嗯。”听了小幸的话，小伊总觉得心底最后的一丝不安都烟消云散了。

    “咦？”小幸惊异的目光投向路面。

    “怎么了？”小伊疑惑的目光朝小幸的视线方向望去，却惊诧的张大嘴巴。

    只见路面有着两条长长的黑色刹车痕迹，一直延伸到小伊跟前的斑马线前，却突然嘎然消失无踪，看那颜色痕迹应该是刚刚形成不久的，但是站在这里的人却都不记得刚才有什么车子紧急刹车过。

    望着那突兀在那里的长长刹车痕，小伊惊疑不定，频频回头瞅着那依旧人来人往的街头。

    这个时候，某条偏僻的道路上，某辆卡车凭空出现在路面上，刺耳的刹车声突兀响起，另一半未完成的刹车痕长长画在了路面上……

    第八章异事2

    湛蓝湛蓝的天空飘浮着朵朵洁白的浮云，近得仿佛触手可及。

    他抬头仰望洁白无垢的云朵，一阵风吹过，树影婆娑，空气中飘过不知名的小花的芳香，四周一派悠然宁静的景象。

    蓦地，四周光线一暗，一个巨大的黑影遮挡住了阳光，从他上方的天空迅速掠过。

    他惊讶瞠目，修长的身体上布满的鳞片在阳光下闪耀着耀眼的光芒，悠游飞翔于天空的身姿仿佛鱼在水中畅游那般流畅优雅。

    那是……龙……

    天空的庞然大物略略低下脑袋，俯览众生的视线徐徐扫过大地，直到落在他的身上。

    下一刻，他看见那晶莹圆润的龙眼出现一丝惊喜和愤怒。

    “吼～”龙嘴轻吐龙吟，龙身一转，竟然直直朝他俯冲过来。

    他吓了一跳，就在凛冽狂风伴随着庞大黑影朝他汹涌冲击的那一刻，梦醒了。

    小伊坐起身子，抚着紊乱起伏的胸口，一脸冷汗。

    刚才的梦境太过真实鲜明，真实到让他以为自己真的会被那条巨大黑龙给撞成薄饼。

    “小伊起来了？”妈妈温柔的声音传来，轻巧的敲门声响起。

    小伊连忙擦了擦额角的冷汗，打起精神应了声：“起了，马上下去。”

    无论如何，那只是梦。

    小伊拍了拍自己的脸蛋，振作起精神走到洗漱间，洗了把脸，看着镜子里在水汽下显得更加清秀娇嫩的人儿，小伊叹了口气，镜子里的人儿也跟着老成的叹了口气，只是粉嫩的脸蛋作出这表情显得让人啼笑皆非。

    自从上次被小幸拉去改变形象后，小伊发现自己真的有越活越回去的迹象，尤其在四周浓郁的宠爱和关怀下，小伊越觉得自己有演变成一个被宠坏的孩子的趋势。

    爸爸曾笑道：“被宠坏也不错啊～小伊，我们只是想把以前没能给你的全部都给你而已……”

    “对啊对啊，妈妈恨不得把这下年来的关爱累积起来一次性都灌注到你的身上，你能了解妈妈的这种心情对不？”说罢，妈妈用她招牌的温柔微笑一脸期待的瞅着小伊，害得后者不得不乖乖点头。

    在家人的坚持下，小伊把饭店服务员的工作给辞掉了。饭店老板娘和大厨一脸不舍，不过还是很高兴小伊找回了自己的亲人。小伊在那里待了好几年了，对那里的感情也很深，尤其是当初大厨收留了学历不高，刚出来社会的自己，这些年来他们对他的照顾也很多。

    答应了他们以后会去看望他们的，小伊依依不舍的告别自己以往的工作生涯。

    什么？小伊现在每天干什么？

    他在思考，思考自己未来的人生问题。

    或许这个问题现在才来想有点晚了，毕竟以他二十岁高龄（他自认为的），曾经他以为自己的一生就是在饭店里努力赚够养老的钱，然后孤单迈向老年之类的。

    如今，家人找到了，生活上暂时不需要担心了，家人要求他想想自己以后的打算，尤其是他们知道小伊由于生活所迫，初中刚毕业就出来工作的过往。

    家人的建议是他自学完高中的课程，然后自考大学。

    可以看得出，他们真的想把以前亏欠自己的全都补给自己，虽然他从来都不认为这些是他们亏欠自己的，但是他们却执着的按照自己的意愿加倍补偿自己。

    小伊笑了，笑里有幸福，也有微微的苦涩。虽然现在的自己像是浸泡在蜜糖里的孩子一样，但是他还是希望家人们不要再为心底的愧疚所困扰，所以这些天家人们对他特别浓烈的关爱，他都一一接受了。希望过一段时间以后，他们心中的愧疚会因此而变淡消失。

    家人和家人之间的感情，靠的不是愧疚来维持，所以小伊也会好好努力去维持这个家的和平和温暖。

    最近小幸的生日快到了，他该考虑送她点什么礼物，这些年打工下来，他的存折里也积撰了一小笔钱，买一份礼物绰绰有余了，况且上次小幸带他去转变形象的时候买的东西都是小幸掏钱的，这让他这个身为哥哥的人很不好意思。

    拍了拍脸蛋，洗漱完毕的小伊换好衣服，走动窗台盘一个晶莹剔透的玻璃鱼缸前，对着里面那条游弋的小金鱼微笑。

    不知道为什么，一看到这金鱼，小伊就有一种莫名的熟悉感，那华丽的金色尾裙，飘扬在水中的优美姿态，还有那红色的金鱼眼，都让小伊莫名的喜欢……

    给小金鱼喂了点鱼饵，小伊换好衣服，走出房间，没有留意到在他关上门的那一刻，金鱼缸闪过的那抹金色光芒。

    “小伊，赶紧吃好早饭，小幸带你去附近她正在就读的大学看看。”妈妈连忙把小伊按在座位上。

    “正在就读？”小伊连热腾腾的早点也忘了吃，呆呆的望着慢条斯理吃着早餐的小幸。

    “当然！小幸比你还小一岁，虽然她曾跳级了几次，但是，现在的她还是大三学生耶～”妈妈敲敲小伊的脑袋，示意他专心用餐。

    小伊拿起一杯热豆浆呷了一口，崇拜的目光投向小幸：“那模特的工作？”

    “那是兴趣，由于某种机缘巧合下，我在三年前开始从事模特的工作，但那只是兼职。”每次谈起模特的工作，小幸的眼神都会柔和一点，可见她对这兼职很是喜欢。

    “我是不反对小幸去发展自己的兴趣爱好啦，不过学业也是要坚持完成的！”妈妈的声音异常的坚持，“因为以前我们的年代，能读完大学是一件很了不起的事情！”

    “咳咳……”这时拿着报纸看的爸爸不好意思的咳嗽起来，小伊记起貌似爸爸也是那个年代难得的大学生，看来他是被妈妈的话给夸得不好意思起来了。

    “哎呀，爸爸你怎么了？”妈妈连忙转身帮爸爸拍后背，帮他顺顺气。

    小伊连忙匆匆喝完豆浆，塞了两根油条进肚子就拉着小幸出来了。

    “爸爸妈妈的感情真好……”小伊不禁感慨道，出来工作以后，他不是没有看过不少终成怨偶的夫妻，所以爸爸妈妈的这份真挚感情让他觉得十分难能可贵。

    “嗯。”小幸微笑，“毕竟他们相互扶持一路走过，感情自然深刻。”

    “对了，小幸。大学的生活是怎么样子的？”小伊很是好奇，毕竟他没上过大学，对人们口中说的大学很是向往。

    小幸勾唇，长发在风中一甩，很是飒爽：“大学是一个很自由的地方，你可以自由的做你喜欢的任何事情，前提是不要触犯学校的规则。不过，有时候过度的自由则很容易让人迷失自己……”

    “啊？”小伊很是疑惑。

    “小伊，我能说的只有这些，其他的需要你用自己的眼睛亲自去看去感受。”这时候的小幸显得格外的成熟。

    “小幸……”小伊低下脑袋，声音低低的。

    “嗯？”

    “这些年来，辛苦你了……”不知道为什么，小伊脑海中总会浮现一个小小女孩努力的勤奋读书，在学习上用优异的成绩来让自己不成为父母的负担，那时候的他们正在为小伊失踪而憔悴神伤，甚至连跳几级，让自己赶紧完成学业，独立起来照顾父母；在生活上，她做到自理之余还分出精力来帮爸爸妈妈的忙，让他们少一份忧心……

    每每想起这些，小伊对这样强迫自己成长起来的小幸总是感觉到很心疼……

    轻而易举的，小幸理解到小伊这句辛苦的意思，她眼神暖了暖，揉揉小伊低垂的脑袋：“傻小伊，这些都是我自愿的，况且身为家里的一份子，这些都是我该做的好不好？”

    “可是，小伊还是很想跟你说句谢谢……”谢谢她这些年来为家里付出的一切，还有谢谢她在他不在的时候一直守在爸爸妈妈的身边……

    如果用一个千层盒来形容自己的记忆的话，那么小伊对以往的记忆正在一层层的被打开，很多熟悉不熟悉的画面逐渐出现他的脑海之中，这让小伊很是欣慰，或许是接触以前的人和物以后，他的记忆正在慢慢恢复中。

    无论是对他还说家人们来说，这都是一个好消息。

    至于当年自己如何失踪的事情，大家一直只字不提。

    小伊也不急着问，等待自己的记忆慢慢恢复了以后，一切自然会水落石出。

    “准备到站了，小伊。”这时候，小幸的声音打断了小伊的沉思。

    回过神来的小伊笑着应了一句：“好。”

    在踏出地铁出口的那一刻，小伊颤了颤，总觉得刚才那一刹那，某种视线一直凝固在自己的身上。

    他转头，却只看见来来往往的人群和车辆，没什么异常的地方。

    “小伊？”小幸疑问地看着突然停下脚步的他。

    又是幻觉吗？

    小伊摇摇头，追上小幸的脚步，应道：“没什么，走吧……”

    人来人往的街道上，小伊转身的那一刻，一抹紫光悄然隐没在某个不起的角落。

    第九章校园游

    大学的校园很漂亮，整齐的宿舍楼和漂亮的教学楼还有饭堂。时不时都可以看得到一脸悠闲神色的大学生走在校园的林荫道上，当然也有神色匆匆的人跑往某教学楼，显然是快要迟到的学生。

    小伊对大学的第一印象是很自由的地方，就连空气中都隐约能闻到属于某种自由无忧的味道。在这么自由的环境下，大家自由的活着，干自己想干的事情。当然，有人自勉勤奋着，珍惜着珍贵的大学时光；也有人迷失堕落着，挥霍着自己的青春，付出着‘自由’的代价……

    不过，无论是在什么地方，人们不都是这么活着的吗？要么勤勤恳恳，要么浑浑噩噩……只是不同地方对人们的约束不一样而已……

    在小幸的陪伴下，小伊走过了这诺大校园里很多漂亮的风景，当然的也看到不少牵着手一起在校园散步的年轻情侣们。

    再看看孑然一身的小幸，有点好奇，比较以最近相处的经验来说，小幸并没有像大多数大学生那样在大学里谈恋爱……改天要向小幸她探探口风才行，她长得这么高挑漂亮，不可能没男孩子追，看看四周不时投来的爱慕眼光就清楚了……

    就走小伊在心底八卦小幸的感情生活时，小幸带着他来到一个漂亮的湖边，绿树茵茵，鸟语花香，让人忍不住停下脚步细细观赏。

    “小幸！今天你不是没课吗？真难得你会在没课上的时候来学校，你家的经纪大人竟然没有逮着你给他当廉价劳动力？”刚靠近湖边，一声揶揄的男嗓出现在两人不远的空地上。

    小伊随着声音的方向望去，只见某修长的身影正懒洋洋的躺在树荫底下，双手枕头，一脸惬意和随意。

    “这句话应该是我问你才对，卫珉，现在的你应该是被你的经纪人抓住满世界跑才对，真难得你竟然有空出现在校园里睡觉？”小幸也挑眉回敬对方一句。

    对方抬起头，露出树荫底下帅气俊朗的脸蛋，眨眨眼睛：“我逃回来了，决定罢工几天以示抗议。”

    小幸浅笑：“你的经纪人会抓狂的。”

    “他抓狂总比我抓狂要好。咦？”对方总算注意到跟在小幸身后的小伊，“小幸，你从哪里捡来这么一个小可爱？”

    直白的语气让小伊黑线了一下。

    在小幸开口解释前，对方又一脸恍然大悟道：“哦～我知道了。他一定是你的弟弟，不得不说，小幸你家的遗传还真不是盖的，尽出好皮相的孩子。”

    “谢谢！”小幸皮笑肉不笑，“你家的遗传也十分强悍，不然也生不出你这样的祸害。”

    “谢谢夸赞。”俊帅男子笑得灿烂，完全把小幸的暗讽当成了恭维。

    在小幸和俊帅男子你来我往的交谈中，小伊发现，附近百分之百的视线都集中到这边来了，暗叹了一声，果然原本小幸已经够吸引人了，现在两个聚光体碰在一起了，聚光度加倍了。

    “小弟弟，小弟弟，过来过来～”好听的男嗓把小伊的注意力拉了回来。

    小伊抽搐了一下嘴角，以他的年纪来说，应该他喊对方小弟弟才对。不过他还是乖乖走到男子的跟前。

    看着对方躺倒的绿茵茵草地，毫不抗拒的坐了下来，和男子一起躺在了草地上。

    男子怔了一怔，随即笑了：“小弟弟，偶尔想我这样躺着草地上看看蓝天白云，可以让人的心情平静下来。”

    “嗯……”小伊躺在柔软清爽的草地上，望着蓝天白云出神。

    隐约记得在好久以前，自己总喜欢望着蓝天白云思念远方的亲人，现在的他依然喜欢时不时眺望蓝天，这种无意识的举动意味着他又在思念着谁呢？

    “小伊，现在的你快乐吗？”悉率的草地摩擦声音传来，小幸也直率的坐了下来，靠在树干上随着小伊视线望向天空。

    小伊怔了怔，想起最近感受的来自亲人们和邻居的关怀，笑了笑：“很快乐……”但是，心底总觉得有某个地方空荡荡的，好像少了什么重要的东西一样……又或者说，他在期盼着谁站在自己的身旁一起分享这得之不易的快乐……

    “小幸，你确定今天要带你的弟弟继续去参观校园？”俊帅男子突然幽幽道，声音低沉得宛如沉钟。

    “怎么，有事？”小幸挑眉，望了望开始阴沉下来的天气，再看看卫珉有点凝重的脸色，眼底滑过若有所思的眸光，“看来今天我们来得不是时候，快下雨了，小伊我们先回去吧。”

    小伊回过神来，点头，乖乖跟着小幸站起来往校门口的方向走去。

    “今天这种天气，你们还是早点回家，少出来为妙。尤其我看你弟弟的体质有点特别。”卫珉的声音懒洋洋在他们身后响起。

    小幸的脚步顿了顿：“谢谢提醒。小伊，咱们快走，不然待会儿要下出雨来了。”

    体质特别？

    小伊疑惑的跟上小幸，不过心底还是难免为男子的话而困扰。转而瞅瞅自己最近多长了不少肉的身板，不解。要说特别的话，就是最近被妈妈做的好菜给养胖了不少，难道这样也很特别？

    不知不觉，两人很快的来到地铁口，由于天气阴沉的缘故，附近来往的行人特别的少，要么就是行色匆匆的路人。

    而面前的地铁入口此刻看上去黑乎乎的，时不时从里头吹出几丝阴凉的微风来，吹得小伊不禁打了个寒战。

    小幸皱了皱眉头，犹豫的望了地铁口一眼，再望望远处的公车站。这个时候，一阵狂风呼啸而来，四周的树木被风刮得刷刷作响。

    “快要下雨了！”小伊紧抓着小幸的手臂，稳住被风吹歪的身子。

    小幸点头，望了望阴沉得仿佛要压下了的乌云，随即毫不犹豫的带着小伊走进地铁口。

    无论如何，能够遮风避雨的地铁站总比远处那只有候车棚的公车站好得多。或许刚才那一丝的不安只是她的多心而已……

    第十章再遇1

    “妈妈……喜欢一个人是什么样的感觉？”自从认回亲人以后，小伊在面对父母和小幸他们的时候总会不自觉的表现出娇憨的神态出来。

    经常看着恩爱非常的爸爸妈妈，有时候小伊也会忍不住好奇的询问妈妈这个问题。

    “呵呵……咱们的小伊长大了，开始懂得问这种问题了。”妈妈一副感慨良多的表情。

    小伊黑线，他已经足够大了好不好？只是一直以来他都没怎么把心思往这方面想。现在几乎天天都可以感受得到来自父母四周那甜蜜温馨的氛围所感染，素来心如止水的小伊也忍不住对这种奇异的感情感到好奇起来。

    “妈妈……”小伊忍不住催促着。

    这个时候的妈妈停下正在擦拭桌子的动作，擦了擦额际的汗水，走到茶几旁端起一杯尚有余温的绿茶细细品味。

    “喜欢一个人的感觉就像是这杯绿茶，一入口的时候有点涩涩的，但是仔细品尝了又能品味到其中的甘香来。”对于眼下的这杯绿茶，妈妈的神色看似非常满意，然后妈妈略带调皮的朝小伊眨了眨眼，“妈妈的这种说法是不是很文艺？最起码我觉得比你那个靠写作吃饭的爸爸好多了……”

    小伊再度默。

    “呵呵……不逗你了，其实刚才说的都是虚的，最重要是看谁能在你疲惫的时候时刻守在你的身后支持你关怀你，就像妈妈的这杯绿茶那样，像你爸爸那个写作成痴的家伙，也懂得在关上房门闭关前亲手帮妈妈泡上一杯浓香的绿茶，让妈妈做家事累了就可以停下了喝口绿茶，休息一下。对于妈妈来说，这些看似不起眼的细微举动偏偏就是最实际最重要的东西。”

    无微不至的关怀吗？

    小伊困惑，心底却隐约浮起一道模糊的身影，那种无比心安的感觉仿佛自己也曾经经历过，只是心底那个曾经满满的角落如今却空荡荡的……到底他失去了什么重要的东西？

    为什么想起那个空荡荡的角落，他的心会忍不住揪痛，眼睛会忍不住酸涩起来？

    “小伊，现在的你真的快乐吗？”妈妈温柔的抚摸小伊的脑袋，眼底有着淡淡的心疼。

    小伊笑了笑：“快乐，小伊很高兴再碰到爸爸妈妈你们！”除了心底那越来越明显的失落感外……

    “小伊过来过来～”爸爸这时候倏地打开闭关已久的书房门，探出头来看到小伊双眼一亮，朝他招手着。

    小伊疑惑，在妈妈含笑的示意下走进了有点杂乱的书房，这里的资料堆在书桌上，甚至是摊放在地板上。

    “小伊，过来帮我整理这一份草稿，我写得有点潦草，不懂的话可以问爸爸，记得在吃晚饭前整理好，编辑大人晚饭前要过来拿底稿。”爸爸埋头努力翻着什么典籍中，另一手努力抄着画着，忙中抽空丢给小伊这么一句话。

    小伊应了一声，拿起笔走到另一边的桌子上开始帮忙。

    小伊留意到爸爸用惯的笔和资料总会放在他触手可及的地方，桌面上摆放着一盆爸爸最喜欢的兰花，偶尔爸爸累了或者没灵感了，他就停下来，看看桌面郁葱优雅的兰花，喝上一口妈妈亲自炮制提神茶，休息一会儿然后继续精神抖擞的投入创作的世界里去了。

    那盆兰花他看见妈妈天天早上的时候都要拿出去晒晒太阳浇浇水除除草的，照看得十分用心，还有那些资料的摆放，恐怕只有熟悉爸爸的脾性习惯的妈妈才能做得这么细致吧……

    这一刻，小伊觉得自己有点懂了……

    这个时候的爸爸停了下来，看了坐在桌子认真抄写的小伊，突然开口问着：“小伊，现在的你开心吗？”

    第二次被问到这个问题的小伊怔了怔，摸摸自己的脸蛋纳闷着：难道自己的脸上刻着几个大字“我不快乐”么？还是他最近的失落明显到让他们都察觉得到？

    爸爸走过来拍拍小伊的肩膀，一脸慈爱：“无论如何，我们都喜欢看到小伊每天都开开心心的。”

    “嗯！”小伊忍不住靠在爸爸温暖的手臂上蹭了蹭，“谢谢爸爸！小伊现在真的很开心！”

    爸爸沉默半刻，忍不住把小伊抱进怀里揉着：“我们家的小伊不论是什么时候都这么可爱！”可爱到让他老是忍不住想把他抱在怀里揉搓一番！

    “爸爸，小伊已经二十岁了！”请不要再用可爱两个字来形容他这个二十岁的大人！

    一幕幕和亲人相处的开心画面不断闪过小伊的脑海，他忍不住弯起幸福的微笑，把这些日子来的美好时光。

    “小伊！醒来！”小幸紧绷凛冽的声音蓦地响起，在空荡的空间里不断回响。

    小伊睁开双眼，看着站在自己底下不远处，一脸着急的望着自己的小幸。

    “小幸？”

    “小伊！快过来！”小幸朝自己伸出双手。

    小伊怔了怔，低下头来一看，发现自己的身体不知道什么时候悬浮在半空中了，身上还开始散发出淡淡的白色光芒来，这个诡异现象让小伊忍不住吓了一跳，停留在半空中的身影趄趔了一下，看得下面的小幸胆战心惊，替他捏了一把冷汗。

    “小伊，快过来！我们要赶紧离开这里！”小幸早就察觉到这里气场的不对劲，没想到他们一走进这个地铁口，小伊就开始不对劲起来。

    不但双眼紧闭，脸色苍白，而且身体开始微微颤抖起来，最后竟然还开始浮起来。

    小伊勉强维持着身形的平衡，朝小幸苍白一笑：“小伊也想下来，但是……”不懂得怎么下去……

    正在小伊小心翼翼的学着控制自己飘浮在半空中的身体，一点一点的慢慢朝小幸靠近时。

    另一股声音在空间内幽幽响起：“小伊……”那熟悉的语气和声线让小伊忍不住全身一颤。

    缓缓的，他回过头，再度映入眼帘的那似曾相识的身影让他心底一颤。

    他是……

    第十一章再遇2

    熟悉的金色头发柔顺的披散在他俊美的脸庞侧，红色的眼眸总的漾满了如水的温柔，一如他嘴角边经常衔着的那抹温柔笑容。

    “小伊……”他轻轻唤道，熟稔的语气和声调仿佛早已对他的名字呼唤了无数遍似的。

    看着眼前熟悉的人影、熟悉的声音，小伊的眼眶不自觉的红了。

    他是……

    熟悉的名字呼之欲出，却总是僵凝在舌尖，说不出口。

    “你是……”到底是谁？！

    小伊皱起眉头，努力的回想那老是凝固在嘴巴的名字，甚至忍不住敲起自己的脑袋来。

    金发俊美男子轻皱起眉头：“小伊，别勉强自己……你记不起来没关系，我们会一直等着你记起来的那一天的……”

    我“们”？

    还有谁？

    下一刻，小伊仿佛若有所感似的转过头去，淡紫色的长发如瀑布般披泄而下，淡抿着的薄唇下是坚毅的脸部线条，还有那熟悉的淡紫如雾的眼眸。

    “小伊……”低沉磁性的男声让小伊不自觉的颤栗了一下。

    同样熟悉的眼神，熟悉的语调……

    小伊左右望了望，脑海里一片迷蒙，这些年来，都不是自己的幻觉？他们一直都在那里呼唤着自己？

    “你们是……”答案呼之欲出，但是每每快要想起来的时候，总有东西堵着自己通往那扇神秘的记忆之门，小伊皱着眉头紧紧捧着自己的脑袋，努力回想。

    “小伊！快回来！”看见小伊痛苦的神色，小幸担忧的唤着。

    小伊朝小幸的方向望去，却被眼前的景象给吓了一跳：“小幸！小心，快躲开！”那一刻，小伊的身体自发的动了起来，迅速朝小幸扑了过去。

    原来小幸所站的站台，不知什么时候开始崩裂分散起来，眼看着小幸连立足之地都将要分崩离析，堕入未知的黑暗中，小伊慌了。

    一个身影赶在小伊之前堪堪拉起摇摇欲坠的小幸，小伊松了一口气，定睛一看，发现那身影十分熟悉。

    “卫珉？”小幸愕然，没想到竟然会在这个诡异的地方看见他。

    “总算来得及。”卫珉朝小幸露出一个帅气的微笑，可惜笑意却未到达凝肃的眼底，“现在，你必须立刻离开这里，小幸。”

    “可是小伊……”小幸正想反驳，却被发现这个平常看上去只有脸蛋可取，手无缚鸡之力的男孩在关键时刻竟然以坚固如铁的手臂硬是把她拖出了那诡异的空间。

    看着小幸安全的离开这里，小伊松了一口气，丝毫没察觉到来自身后的危险。

    “危险！”两声着急的呼唤异口同声响起。

    下一刻小伊被紧紧拥在某温暖的怀抱里，被远远带离危险，而另一个淡紫色的身影则坚定的站在那里张起坚固的紫色保护壁牢牢把他们三人笼罩在里面，把那一双双无声从黑暗深处的乳白色手隔离开来。

    看着不断从黑暗中爬出的脸色狰狞的瞪着他们三人的半透明幽灵，小伊脸色白了白。

    看着满脸不情愿的小幸身影消失在这个诡异空间，卫珉苦笑了一下，看来待会儿他必须承受来自冰美人最直接的怒火，又转头看着被那两人紧紧护住的小伊，还有那些逐渐增多的乳白色异物。

    “小伊……你要是再不解开你身上的禁制离开这里，像今天这样的事情还是会继续发生。”卫珉直白的对脸色苍白的小伊说道，引来另外两人的怒视。

    “卫珉，可是告诉我这到底是怎么一回事吗？”小伊脸色苍白，但是眼底坚定的光芒却丝毫没有动摇过。

    卫珉对小伊此刻依旧能保持冷静感到有点欣赏，在伸手甩出一道黄色道符，顺利赶退一批敢对他出手的白色幽灵后淡淡开口道：“小幸说你以前曾失踪过一段时间，我不知道那段时间你到底经历了些什么。总之，你现在的体质十分特殊，属于很容易打破空间平衡的类型。而这些鬼魅异物往往不会放过这些大好机会出来破坏。而且对于它们来说，想你这种特殊的体质之人，往往是最好的寄居之所。”说白了点，就是附身。

    小伊的脸色再度白上几分：“那我身上的禁制是什么？”

    卫珉耸肩：“具体我也不是很清楚，我只是感应到你身上有很强的禁制气息，而解开禁制的关键也于你自己。”

    禁制……是跟他失去的那段记忆有关吗？

    如果有一天小伊忘记了你们，你们一定要记得过来找小伊……

    好……

    他们到底是谁……

    小伊可以察觉到他们的存在对自己的重要性，但是却总是想不起来……

    这时被金发男子抱在怀里的小伊凑巧看见他身后伸过来的乳白色手指，直指男子的后脑勺，他的瞳孔蓦地收缩，失声喊道：“翟斯！危险！”

    金发男子浑身一颤，头也不回，手一挥，身后那诡异的双手便被一道金光给打散了。

    “小伊，你叫我什么？”金发男子紧紧锁着小伊的视线，一向柔和的声音不自觉的带着一丝颤抖。

    小伊摸了摸自己的嘴巴，若有所思：“翟斯……”瞅着翟斯激动喜悦的红眸，小伊痴了……

    咯噔一声，小伊仿佛听到一直阻碍着自己回想起来的障碍墙壁出现一丝裂缝，并且有逐渐变大崩裂的趋势。

    “哼！”一声闷哼从前方传来，打破了小伊和翟斯之间的谜样气氛，小伊闻声望去，却惊讶看见前方淡紫色的身影不知何时被蜂拥而出的白色异物给团团包围住，只剩下微弱的紫光在汹涌如潮水的乳白色浪潮下不时闪烁。

    小伊的心咚的一声漏跳了一下，下意识的喊着：“津赫哥哥！”你千万不能有事！

    下一刻，仿佛听到小伊心焦的呼唤般，紫光乍然强烈气起来，炽烈却不会灼伤人的双眼，仿佛其主人一样，给人的感激是浓烈却不会使人窒息。

    在强烈的紫光的照射下，四周的幽灵状异物纷纷汹涌的往后退散，津赫的身影总算从白色幽灵浪潮中脱离了开来。

    淡紫的眼眸在空中和小伊着急得泪眼汪汪的大眼相遇，寒冰般的淡紫眼眸开始融化柔和下来。津赫朝小伊露出一抹安抚的微笑，然后依依不舍的移开视线，和翟斯在交换了大家心知肚明的眼神，然后继续转身击退幽灵浪潮。

    第十二章再遇3

    “小伊……”

    “小伊……”

    一温柔，一深沉，两声截然不同的呼唤，却总能勾起小伊心底最深处的某根弦。不知道为什么，每次听到他们这么呼唤自己，心底总有种酸酸的感觉……

    自己也不是没看过电视剧里的老套剧情，说男女主角其中有一个失忆了，另外一个只能背负起两人共同的记忆活下去，而失忆的人虽然失去了某段记忆，但却可以不痛不痒的活得好好的。

    自己老是在想，其实没有失忆的一方才是最痛苦的吧……因为遗忘的一方可以把一切责任推到失忆上，但是没有失忆的人不行，相反他们需要承担双倍的思念和记忆。简单来说，他们就是被留下的那一方，被失忆的恋人一个陌生的眼神一句伤人至极的“你是谁”给狠狠抛弃在过往的记忆里的可怜之人……当然，八点档电视剧里往往以失忆的一方因意外再度恢复记忆，跟历经万难坚守原地的一方继续相守，圆满大结局。一个因为意外而发生的感情波折，因为另外一个意外而再度圆满。无论如何，小伊都觉得这样建立在意外的基础上的感情考验显得有点可笑……

    况且，有谁曾想过，如果失忆的一方永远想不起来呢？那么是不是意味着没有失忆的那一方必须永远停留在原地，看着失忆的恋人可以毫无负担的再度与别人相遇相知相爱？顺便一边自欺欺人说：终有一天，他/她肯定会想起来的……

    万一他想起来的那一天，是在对方早已与别人结婚生子，拥有一段新的幸福生活之后呢？那么这所谓的坚持到底又什么用？

    不知道为什么，小伊总会不自禁的替被留下的那一方感到不值……所以当想到眼前的这两人很明显是作为被留下守候的一方的时候，心底的愧疚感就更深了……

    回想自己这些年来，梦境里一直徘徊着的声声呼唤，多少个寂静的夜里，他们曾多少次呼唤自己的名字？

    再想起刚才翟斯那一句话：“小伊，别勉强自己……你记不起来没关系，我们会一直等着你记起来的那一天的……”那无怨无悔和纵容的态度，为什么他们就是能够如此无悔的去等待？

    翟斯……津赫哥哥……

    这两个名字仿如导火线般，渐渐的牵引出一幕幕熟悉的画面，小伊的记忆总算慢慢的恢复过来……

    晨爸爸、雷爸、泊爷爷和杰诺爷爷……小戒、米利还有小星……异世界神奇而善良的生物们……从一开始的孤单生活到身边的相伴的人越来越多，还有那一直陪在自己身边的两人……

    许许多多珍贵的记忆如数家珍，逐一浮现……原来自己曾在另外一个美丽的异界展开过如此精彩鲜活的人生……

    小伊深呼吸一口气，平复下自己心底的激动，幸好，自己找回了这些宝贵的记忆……否则他将会遗憾终生……

    幸好，翟斯和津赫哥哥他们两人没有舍弃自己，不惜千里迢迢追到这里来，唤醒自己的记忆……

    伴随着记忆的恢复，小伊身上的力量也逐渐苏醒。只见小伊身上逐渐散发出圣洁的白光来，并且有逐渐增强的趋势。

    刚才还攻势猛烈的乳白色幽灵们碰到这白光仿佛被净化掉般，化为缕缕青烟消散在空气中。其他幽灵们见状纷纷汹涌着倒退回去，来也匆匆去也匆匆的，一眨眼就消逝干净了。

    卫珉松了一口气，这东西虽然弱小，但是一般都是群体出动的，处理起来十分麻烦，毕竟蚂蚁也有啃死大象的时候……

    抬头望了一眼依旧散发着淡淡白光，气质圣洁纯净的人儿，叹了一口气。

    该来的总会来，该走的留也不留不住……希望小幸能看透这一点。

    这个时候，正焦急等在地铁口的小幸若有所感的抬起头来。待在家里的爸爸和妈妈也若有所觉的停下了手中的动作。

    小伊双眼紧闭，眼角沁出晶莹的泪水，睁开盈盈双眼，瞅着沉默守候在旁的翟斯和津赫。

    对于他来说，在失忆前和恢复记忆后，也不过是一眨眼的功夫，但是这当中，他们又在那里苦苦等了多久？

    “翟斯……津赫哥哥……对不起……”小伊忘了你们，竟然把你们忘记了这么久的时间，竟然让你们等候了这么久是时间……

    “傻小伊，这都是我们心甘情愿的事情，谈什么对不起的……”翟斯抬起大掌揉了揉小伊的发顶，就像以往无数次安慰小伊般温柔。

    “可是小伊那时候没有提前你们说明就这么离开了……”小伊低下脑袋，诚实的忏悔。

    “没关系，我们答应过小伊的，会过来找你的。”津赫也走过来，敲敲小伊懊悔的脑袋。

    “咳咳……上头的三位，可不可以先出去再说，这里不是一个适合聚旧的地方，何况小幸还在外面等着呢。”卫珉这时候轻咳一声，打断上面三人之间融洽的气氛。

    小伊脸蛋红了红，后知后觉的发现他们还停留在半空之中了，在现代社会待习惯的他下意识的脑袋一片空白，然后身形从半空中摇摇欲坠，被两双默契十足的大手给接住了，然后直接从半空中飞出了幽暗的地铁口。

    卫珉自己摸摸鼻子，跟着他们后面也走了出去。他后脚才离开那空间的范围，那地铁口里也就恢复正常了。

    “小伊！”小伊他们三人的身影才刚出现在地铁口，小幸就着急的迎了上来，拳头都已经被她捏得指节发白。这一刻，她为自己的无能为力感到十分痛恨。

    “小伊没事。”翟斯温柔的替小伊拢了拢垂在脸庞的发丝，出色的容貌饶是看惯模特界无数俊男美女的小幸也忍不住怔了怔。

    “只是有点不适应而已。”津赫在后面补上一句，如石雕般立体深刻的五官也同样让小幸眼前一亮。

    只是，这两人的样貌在走在大街上实在是太惹眼了，尤其是他们的发色和瞳孔颜色。

    察觉到小幸脸色的为难，翟斯率先微笑，发色和眸色无声的演变成乌黑的颜色，津赫也点点头，很快的和翟斯一样变成黑发黑眸的俊朗男子。

    “无论如何，我们先回家去吧，让爸爸妈妈看看你们也好……”小幸看着小伊一脸依赖的安心依偎在那两人的守护下，小幸若有所思道。

    第十三章离别1

    这两天，小伊家里来了两位很特别的客人，凭借着这两人的出色容貌和气质，这两天往小伊家串门的人可谓一波接一波。

    当然，这些都不是小伊一家该考虑的事情。爸爸妈妈和小幸正忙着另外一件更加重要的事情：考察。

    理所当然的，考察对象就是诡异出现的翟斯和津赫二人。

    明眼人都看得出小伊对这两人眼底的异样依赖和感情，或许现在的小伊还是懵懵懂懂的，但是爸爸妈妈还是一眼就看得出这两人在小伊心目中的重要性。

    吾家有儿初长成啊……

    只是爸爸妈妈还是难以接受他们要把刚刚认回来的可爱小伊给“嫁”出去了……

    好别扭的感觉……

    “算了，把小伊当初女儿一样嫁出去就行了。”妈妈豁达的安慰同样愁眉苦脸的爸爸和小幸。

    “可是我还等着有一天等小伊长大了给他讨个温柔可爱的小媳妇儿，再生个白胖可爱的小孙子来玩呢……”

    “温柔可爱的小媳妇儿？”小幸挑眉，“爸爸，你确定你是在形容现在的女孩子？”

    想起满大街穿着超短裙，小背心，浓妆抹艳，行为举止大胆的女孩子们，爸爸蔫了，弱弱的语气似是垂死挣扎：“可是沙子里也会有珍珠啊……就像咱们家小幸也就很不错了，爸爸相信温柔的女孩子还是会有的……”看得出他对温柔小女生的执着……

    “爸爸你就死心吧……都成定局了……”小幸凉凉道，嘴巴上是这么说，但是要从心底上认同这两个突然冒出来的小伊守护者，还是需要时间去接受。

    “伯父你累了？需要喝茶吗？”翟斯一手优雅的端起一杯热气腾腾的醒神茶，给神色郁闷的爸爸递了过去。

    爸爸看着笑得一脸温柔的翟斯，更加郁闷了，接过茶杯喝了一口，被那无可挑剔的清香味道给打败了。想当初，这斯文俊秀的孩子来刚来的时候，连什么是泡茶都不知道呢……

    没想到才短短几天的时候，他竟然能泡出这么有老婆风范的醒神茶……

    心理不平衡的爸爸碎碎念道：外表越是温柔的人内里越是容易腹黑……能力还这么优秀，肯定把咱家小伊吃得死死的……咱家小伊想翻身都难……

    文字的世界很大程度上是相同的，所以爸爸也知道不少现下同人女们之间流传的术语……当然，仅限知道而已……

    “嗯？爸爸你在说什么？”听到爸爸的喃喃自语，小伊疑惑问着。

    小幸黑线，瞪了一眼为老不尊的爸爸，再跟小伊道：“爸爸在自言自语，小伊别理他。”

    “我们回来了！”这时候妈妈高扬的声音在门口那边响起，从她的声音可以听得出她正高兴着。

    小伊连忙跳起来迎接拎着大包小包的两人，笑容灿烂：“妈妈和津赫哥哥你们回来了？”

    “对啊，买了不少东西，多亏了津赫帮我拿东西，好久没有这么痛苦购物过了！”妈妈把手里的购物袋交给伸手过来帮忙提的小伊，神色飞舞道，“平常你那懒猪老爸，每次听到要跟我一起去逛街的时候，躲得比谁都快！难得现在有着一个强力的帮手，我今天可是狠狠逛了一把的！”妈妈满脸痛快，说起逛街购物，素来温婉的妈妈也一脸兴奋。

    爸爸尴尬的咳了咳，放下茶杯屁颠屁颠的过来帮忙提东西，补献殷勤。

    “而且啊，这么俊的孩子跟妈妈走在一起，妈妈都沾了不少光，买东西有打折，还有不少漂亮女孩朝他抛媚眼，不少阿姨大婶们纷纷跟我打听这孩子的消息。呵呵……还有人问他是不是我外甥之类的，结果那孩子一脸正经道‘我是她弟弟’……哎呀，这孩子真是的。”妈妈捧着脸蛋，一脸被夸赞的喜悦，“阿姨老啦，怎么看都不像是你姐姐。”

    “伯母还年轻得很。”津赫正经道，再度把妈妈逗得眉开眼笑。

    正在帮忙提东西爸爸顿了顿，低声哼了一句：扮猪吃老虎的主儿……

    “爸爸你又在说什么？”小伊刚好路过，眨着大眼问道。

    爸爸连忙摇头：“没事，爸爸还是在自言自语，你忙你的去吧。”

    小伊笑了笑，转身把手中的蔬果放进厨房的冰箱去。

    自从津赫和翟斯来到这里的这段时间来，他可以看得出家人从一开始的不熟悉和生疏，到现在的相处融洽……对于现在这种状态，小伊已经很满足了……或许家人们还没真正从心底接受他们，但是小伊相信那只是时间的问题而已……毕竟，这两人是在异界照顾自己最多的人，小伊还是希望家人能够接受他们……

    只是，或许他等不到那一天的到来，因为他感觉到，自己在这里的时间就像沙漏里的流沙一样，正在簌簌的滑落减少中。

    瞄了一眼自己一霎间变得透明的手臂，小伊皱了皱眉头，掩上衣袖转身走出去。

    “小伊怎么了？”察觉到小伊表情的不对劲，细心的翟斯低声问着。

    小伊摇头，却被眼尖的津赫给拉住了手臂，翻开掩饰的衣袖，三人同时沉默。

    “小伊？你们在干什么？快过来帮忙把这些东西分类放好。”妈妈的声音从外面传来。

    小伊牵强一笑：“走吧，小伊希望自己可以快快乐乐和他们过完最后一段日子……”因为他有预感，再过不久，他就要离开这个世界，回到那个离奇精彩的异世界里。从他不断变透明的身体可以看得出来。

    “其实当初你可以选择留下的。”翟斯不忍看到小伊强颜欢笑的模样，忍不住抬手抚过他微皱的眉头。

    “可是小伊舍不得忘记你们……”小伊摇头，神色没有丝毫的动摇，想起当初他和创世神大人的约定，微笑，“没关系，最起码我能回来一趟，和他们相处了这么一段时间，他已经很满足了……”

    况且，创世神大人还答应了他一个小小的心愿呢……

    第十四章离别2

    这两天，小伊早就把自己在异世界发生的一系列事情，还有和创世神大人的约定都跟大家交代了。爸爸妈妈、小幸听着惊叹之余，也为小伊遇到过的危险而感到心惊胆战；翟斯和津赫站在一旁充当旁听，有时候也会一脸暖意的，随着小伊的描述而回忆某些温暖的记忆。

    更令大家惊喜的是，小伊当初和创世神大人的约定。

    原来当初创世神大人说过，只要小伊帮他摆平了那一次外空间生物入侵神界的事件后，小伊可以回到自己的世界去，条件是他必须遗忘掉在异界发生的一切事情。小伊当时不同意，因为他同意舍不得在异界相识的那些真心关心自己的人们。于是创世神沉思半晌，给小伊列出条件：如果有人能不怕艰苦，来到小伊的世界，在小伊遗忘一切的情况下，唤醒他的记忆，那么他可以答应小伊，每年他可以在两个空间之间来往一次。当然，前提是那人必须拥有穿越空间的实力，假若小伊真的成功恢复记忆了，那么他不能长久待在现代世界里，要在两个空间之间穿越，必须要有媒介物。

    说起这个，小伊柔和的眼神落在翟斯、津赫两人身上，他不知道要达到能够穿越空间的实力到底有多深，但是他知道这两人一定是经历了令人难以想象的艰苦过程，才达到现在这种深不可测的实力，来到这里寻回自己……

    提起媒介物，小伊第一时间就想起初到异界碰到的第一个让他感到温暖的物体：翟斯的原型温伦之境。

    现在的翟斯早已化为人形，从原体上脱离开来，所以那块漂亮的黄金镜子就成了最佳的媒介物首选。

    “创世神大人，媒介物就选翟斯的原型――温伦之境吧。”在离开前，小伊对创世神道。

    “哦？你就那么笃定你一定能成功？”创世神大人的语气不可置否。

    小伊微笑：“因为小伊相信翟斯和津赫哥哥他们……”

    创世神顿了顿：“小家伙，你还真有自信……”说罢，低笑一声，“也罢，记住小家伙，能让你一年来回一趟已经是极限了，一旦恢复记忆，意味着你彻底成为这世界的一份子，不能在原来的空间里待上太久，否则连我也保不住你的小命。”

    小伊点头，无论如何，一年能相见一次对他来说已经是最大的恩赐了……

    听到这个好消息的众人想当然的感到惊喜，毕竟他们一开始都已经抱有最坏的打算，以往从此之后再无相见之日了。如今听到这么一个好消息，怎能不让他们高兴呢？

    时间在众人的一再挽留下还是悄然流逝……

    “小伊，在你心目中，到底对那两个人是怎么看的？”某天晚饭后，小幸拉着小伊单独出外散步，难得没有那两只紧迫盯人的家伙跟着，小幸连忙抓紧机会问道。

    “啊？”小伊呆了呆，下意识的回答道：“很重要很重要的人……”

    “比爸爸妈妈和我都重要？”小幸追问着，当然语气里也难得带了丝吃味的酸味。

    小伊搔搔头，皱起眉头苦思半刻，才呐呐道：“这个不能对比啦……感觉是他们和亲人之间的感觉不一样……但是你们对小伊来说，都一样重要……”

    听到小伊的答案，小幸略略满意地点点头：“你在那个世界的事情我们也听你说过一些，你在那个世界认识的人也不少，却独独这两个人追到这里来了，足见他们对你的重视性。那么小伊，你心底到底是怎么想的？”明眼人都能看得出，小伊对那两只的感情可不一般，只是当事人小伊还是丝毫没有这种自觉而已……

    被小幸的问题问倒了，小伊陷入了前所未有的沉思中。

    在他心目中，他到底把翟斯和津赫哥哥放在什么位置上了？

    是可以谈心的良师益友，还是值得交托生命的重要战友，或者还是别的更加深刻的关系？

    毫无理由的，小伊脑海里闪过以前瞅见的晨爸爸和雷爸拥抱亲热的画面，心想着自己和翟斯或者津赫哥哥也是那样……脸蛋倏地红个通透，连忙甩甩脑袋，把这些奇怪的想法甩出脑海。

    把小伊的反应给看在眼底的小幸心里有数了。

    那天晚上，小幸回去以后和爸爸妈妈关在房间里待了半天，然后趁小伊睡觉以后把翟斯和津赫两人叫进房间里密探了良久……

    很快的，分别的时刻来临了，小伊都可以轻易感受到自己身体的严重变化了，现在的他咋看上去像一抹苍白的幽灵，白皙的皮肤呈现出半透明的颜色，显得那盈盈乌瞳更加幽深了。

    看到小伊现在的状态，身为亲人的爸爸妈妈和小幸很是心疼，他们知道其实小伊早就应该离开了，可是因为他舍不得，所以硬撑着留下来了。

    “傻小伊，该来的总会来，去吧……”妈妈摸摸小伊柔软的发丝，笑容里满是不舍和心疼。

    “小伊，在那里要好好照顾自己，别人欺负你了记得欺负回去。”爸爸不舍的拥抱了小伊一下，亲了亲这即将离开的孩子，惹得旁边两只嘴角抽搐。

    小幸啥话都没说，只是紧紧抱了抱小伊的小身板，在他耳边低语了一句：“保重身体，记得要开开心心的……”

    盈盈的泪光涌上小伊的大眼，他不舍的看着微笑中带着丝悲伤的家人们，点点头。

    “咳咳，小伊记住，如果翟斯和津赫他们欺负你，记得回来跟我们说，我们帮你教训他们！”爸爸轻咳一声，郑重的拍拍小伊的肩膀。

    “啊？”

    这时妈妈也开口了：“如果他们让你不开心了，你也可以回来告诉我们，妈妈跟他们算账！”

    “还有，两位记得有分寸，别让小伊累着了，他自小的身体就不是很好。”小幸的调侃淡淡传来，若有所指的语气让小伊莫名的脸红了，翟斯和津赫二人略显局促的咳了咳。

    “你们放心，我们会好好照顾小伊的。”津赫坚定的眼神很是让人信服。

    翟斯也微笑道：“请放心，照顾小伊我最有经验。”

    千言万语，在离别前总是显得格外的仓促和无力……

    “翟斯，麻烦你了……”

    翟斯点头，手一挥，一面华丽的黄金镜子凭空出现，紧贴着小伊房间的墙壁挂在那里，契合得仿佛从一开始它就挂在那里似的。

    优雅的金鱼雕饰此刻泛着丝丝金光，活灵活现得仿佛条条鱼儿围绕着镜子游动似的。

    温伦之境金光一闪，把小伊三人笼罩其中，很快的，在家人不舍的目光下，三人的身影消失在金光之中。温伦之境也失去光芒，恢复成普通的镜子模样，静静挂在墙上。

    小伊离去后，妈妈像是用光了所有的力气般，脚软往后倒，被一旁的眼尖爸爸给接住。爸爸拍拍妈妈的肩膀，安慰道：“别太伤心，就当是把孩子送到外国去好了……”

    妈妈虚弱一笑，与爸爸大手紧紧相握。

    墙上的镜子金光一闪而逝，是离别，也是开始……

    第十五章重返异界

    平静的龙谷今天显得格外的不平静，就连素来悠闲的龙族们脸上也呈现一抹凝重和紧张。

    龙族的议事大厅上更加热闹。

    “小星，你给消停点！”水龙长老丽娜瞪着在大厅里来回蹦Q兜圈的黑发少年。

    柔顺的短黑发倏地回转，形成亮丽的弧度，黑发少年出色的五官让人眼前一亮，骨碌碌的灵动大眼，还有飞扬的浓眉，配上少年特有的劲瘦有力身材，散发着少年特有的青春气色。

    这个就是在最近几百年里突然静下好动性子，潜心修炼，修为突飞猛进的黑龙小星。

    小星皱起浓眉，脚步还在嗒嗒作响：“可是小星很着急在等着小伊回来啊！”继而转向一旁闭目养神的木龙长老安格斯：“木龙长老，你真的算出小伊他们今天回来？”

    安格斯眉头抽了抽，懒得回答小伊这个侮辱他占算能力的问题，他甚至连眼睛都没睁，省得被小星那活跃的身影给晃花眼睛了。

    小星也不一定要等安格斯的回答，他继续又在原地绕圈踏步起来，一边还碎碎念：“我就是前两天在谷里看到小伊的身影了，你们都不相信我……小伊他到底什么时候才能回来啊？”

    丽娜翻了翻白眼，决定彻底无视这精力过剩的小子，转而和一旁的金龙威斯奇聊天起来。

    “族长，时间应该差不多了……”

    “嗯，毕竟是他们第一次穿越空间回来，要费的时间是要多一点的。我们龙谷恰好又是他们最佳的降临地点，这实在是我们的荣幸。”这么多年过去了，小伊那小家伙恐怕早就出落成一个漂亮少年了吧……想起当年他和小星两个，一静一动，一乖巧一捣蛋，恰好是龙谷族人既爱又恨的一对组合。

    火龙阿瑟一脸无聊的站在窗旁，眼底的怀念却泄露了他的心绪，只是不确定到底是在怀念小伊的人还是他做的美食……

    这时候，空气中传来一阵不寻常的能量波动，小星猛地停下脚步。

    “来了……”威斯奇金眸一眯，肃容道。

    小星大步一跨，跟其他众龙一样严阵以待，各自按照自己的方位坐好。

    半晌，金、木、水、火、土、暗六系魔法龙开始散发出各自的属性光芒：黄、绿、蓝、红、褐、黑，在空荡的大厅上相互辉映着却不显乱杂。

    在各色光芒若有似无的呼召下，众龙围绕的中心点开始出现如水纹般的动荡，仿佛房里的光线被折射了一样，从这头望过去，对面的影像出现了扭曲和重复的折痕。

    小幸坐在自己的方位上，瞪大双眼兴致勃勃的看着这一切的发展，若不是一旁丽娜警告的目光瞪着，他早就跳起来跑过去一探究竟了。

    渐渐的，各色光芒被吸进中心的空间折痕里，形成一个越来越大的白色漩涡。金光一闪，一块华丽的黄金金子从白色漩涡里缓缓升起，镜子里可以清晰看见三抹人影。

    金发和紫发的高大身影牢牢守护着中央的黑发黑眸清丽少年。

    那是温伦之镜！镜子里的是小伊！

    小星兴奋得直颤抖，惹得一旁的丽娜直翻白眼。

    直到温伦之境完全脱离白色漩涡的牵制，众龙族才松了一口气，缓缓收回散发出体外的能量，大厅内再度恢复平静。

    温伦之境在半空中化为门口大小，镜子里一直静静等待的三人这才从透明的镜面中穿透出来，微笑盈盈的环视四周一眼。

    “辛苦各位了，还有，小伊回来了。大家还好吗？”

    “小伊！”同样黑发黑墨的少年猛的冲了过来，一把抱住微笑的清丽少年，那画面乍看上去异常养眼。

    当然，在某些人的眼里就显得颇为刺眼。

    津赫冷冷的撇了小星一眼，翟斯微笑，可是眼底的一丝冷意却骗了不了人。至于另外直接冷哼出来的人，那就是火龙阿瑟了。

    小星转头瞪了阿瑟一眼，他在忙着和小伊聚旧，他鼻子不舒服就别待在那里碍地方。

    “小伊，你看，我长大长高了！”小星高兴的朝许久没见的小伊炫耀着，毕竟在龙族里，实力越强就越容易成长成熟，随即小星不太高兴的看着跟自己差不多高的小伊，“我以为我自己已经进步够快了，怎么你也跟我差不多？看来改天咱们该好好去较量一下。”

    “好了好了，人家小伊才刚回来，你就喊打喊较量什么，你也不让他好好休息一下。”丽娜的声音此时传来，微带对小星的宠溺和责备，“小伊，欢迎回来！累了没有？要不要先休息一会儿再谈？”

    看到温柔如水的李娜，再想起自己刚刚告别的妈妈，不禁眼眶红了，上前抱了抱在龙谷的时候如母亲般照顾着自己的丽娜一下：“丽娜阿姨，我回来了。”

    转而看着一旁微笑的金龙族长威斯奇：“族长叔叔，以后都要辛苦你们了。”

    原来小伊他们每次在现代空间和异界的穿越必须在两个能量浓郁度相当的空间之间进行，而且必须集齐各色属性，相辅相成打开空间创世神大人指定的空间通道。神界的能量浓度太高了，只有人界才和现代世界的空间能量相当，所以打开空间通道的任务就必须麻烦龙族的个人了。也就是说，以后小伊他们在两个空间之间的来回必须借助龙族之力了。

    威斯奇摇头，神色里依旧保留着对神族的恭敬：“能为小伊服务时我们族人的荣幸，况且这样难得的机遇对于我们来说是最佳的修炼机会，我们应该感谢小伊才对。”

    小伊笑着摇头，这客套话大家就别说太多了，毕竟都是熟人了。视线转向一旁站着的阿瑟、伯特、安格斯他们，正想一一打招呼。

    “小伊！”这时候，一声着急的呼唤从空中传来，一抹修长的人影直接空降在大厅里，把一脸无辜的小伊给紧紧搂在怀里，久违的熟悉温暖气息扑面而来，让小伊感到亲切不已。

    小伊瞪大双眼，惊讶唤道：“晨爸爸？！”

    第十六章重返异界2

    “晨爸爸？！”

    “小伊！晨爸爸想死你了！”

    随着晨的一声高呼，小伊被晨用力搂进怀里，用力蹂蹭着。

    “啊……”小伊的惊呼被淹没在晨热情的拥抱之中了，只徒留双手在外头无力挣扎着。

    “好了好了，晨。小伊都快喘不过气来了。”淡淡的带着宠溺的声音从两人身后传来。

    小伊一听，惊喜地从晨怀里挣扎出来：“雷爸！”

    “乖小伊，我们过来接你了。”雷诺微笑，丝毫没有临别前的冷酷模样。

    “雷爸，你恢复记忆了？”小伊开心的笑弯大眼。

    “嗯，多亏你临走前给我输入的那道力量，我总是冲破了对方的惑术。只是之前苦了你晨爸爸了。”雷诺上前搂回晨，抑制他对小伊过分热情的举动。一旁的翟斯和津赫趁机把小伊搂回来，远离晨的蹂躏。

    被迫放开宝贝儿子的晨不高兴的瞪了雷诺一眼，提起之前失忆的风波，他也只是皱了一下眉头，毕竟那一次他们都有各自的辛酸之处。

    过去的不开心的事就少提了，反正自雷诺恢复记忆以来，他没少给苦头雷诺吃。

    这个时候，门口再度出现两个既熟悉又有点陌生的身影。

    “小伊……”绿发绿眸的纤巧树精灵少年朝小伊盈盈一笑，眼神里有着太多的思念，“总算见到你了……”

    小伊一怔：“你是……米利？”熟悉的五官出落得比以前成熟了一点，身体拔高了一点，只是背后标志性的翅膀还有尖耳朵却都不见了。

    “米利，你的翅膀呢？”确定了少年身份的小伊连忙跑到他跟前，一脸焦急的盯着他平坦的背部瞅着。

    米利轻笑着：“放心，我只是实力得到了一定的境界，可以把自己的容貌稍微改变一下而已……真好，即使长大了小伊还是那个小伊……我还以为小伊已经把我们遗忘掉了呢……”说罢晶莹如绿宝石的眼眸闪过一抹忧伤。

    “怎么会呢？只是那次去到神界，发生太多事情了，我很想你和小戒，还有在学院认识的朋友们，但是却不能立刻回去……”小伊呐呐道，满脸愧疚。等到后来发生的神界之战的事情，他更是来不及回到神界告别就离开了……

    “无论如何，能再见就是好事！”看到小伊一脸愧疚，米利反而开始安慰起他来了。

    “哼！”旁边的黑发金眸男子眯起黄澄澄的兽眸，不悦的轻哼一声。

    “啊！”着这熟悉的哼调，还有那熟悉的澄黄眼眸和眯眼动作，“你是小戒？！”那熟悉的气息和心灵联系明确的告诉小伊，眼前这高大的男子正是以前一直相伴的那只漂亮黑豹子。

    “小戒，你能化成人形了？”小伊很是替小戒高兴。

    “哼。”黑发男子双手抱胸，眯眼看着小伊长大许多的脸蛋，上下打量了半晌才吐出两个字：“幼齿。”

    小伊大受打击，上下瞄了自己一下，他哪里幼齿了？明明是翩翩少年一枚啊……

    翟斯瞪了嘴吐利箭的小戒一眼，摸摸小伊的头，转移话题道：“既然大家都到齐了，我们先找个地方原地休整一下，然后再商量一下接下来的事情。”

    “去我家吧，以前在我那里也住习惯了。”丽娜热情开口道，一旁的小星也在热切点头着。

    晨看见小伊眼底的疲惫神色，也点头同意着：“我们先安顿下来吧，等小伊休息好了就跟我们说一下在另外一个世界的经历。”

    眼看大家脸上都是对自己浓郁的关怀，小伊心下一暖，刚刚从现代世界归来的离情别绪总算被冲淡不少。

    一路上，丽娜带着小伊一行人走在龙谷小路上，接受着众龙族各式各样的好奇目光。而小伊则由翟斯和津赫一左一右的夹着，一脸怀念地瞅着龙族如画的风景，因为一路上有不少花花草草都有小星和自己还有小戒他们玩耍的痕迹。

    没想到过去了这么长的时间后，龙族的风景依旧一派平和怡人让人流连忘返。

    不经意间看见前方的晨爸爸和雷爸紧紧相牵的手，怔了一下，突然间想起一句话：执子之手，与子偕老。

    再想想现实世界里，爸爸和妈妈的恩爱劲，然后瞅瞅自己空荡荡的双手，觉得心底有点空荡荡的。

    突然，左边的小手落入一直温暖的大手中，被细细包裹起来。

    小伊呆了呆，望向左边俊秀温柔的翟斯，后者回以温和的微笑：“小伊，感觉累么？”

    小伊呆呆摇头。

    再走了两步，小伊的右手又落入另外一只厚实大掌中，小伊往右望去，发现津赫正一脸郑重道：“路不好走，小心点。”

    小伊望着前方平坦的路面，再度傻了。半晌以后，他才噗嗤一声笑了出来。被紧紧握住的双手主动回握起，那两只迥异的大掌，刚刚冒头的落寞消失无踪。

    他并不是一个人，不是么？

    走在前头的晨和雷诺耳尖的把他们三人的互动落入耳底，两人相似一笑。雷诺握着晨的手紧了紧，低语道：“有时候过度担心也没用，儿孙自有儿孙福，让他们自然发展吧……”

    晨低笑：“嗯，或许真的是我多心了。”那三人之间的气氛融洽得旁人根本插不进去，一开始他还担心小伊夹在翟斯和津赫两人之间，会感觉到为难的说。

    “你儿子对感情或许跟你一样迟钝，但最起码他的直觉精准得吓人，并不会亏待自己的，放心吧。”雷诺直白的打趣惹来晨的一记白眼和肘拐。

    “好了，别忘了我们这次过来泊父亲交代的任务。”雷诺接下了晨的暗算，亲了亲他的发顶，嘿嘿笑道。

    “我没忘记，只是有点担心小伊不知道承不承担得来……”晨的注意力被转移开来，眉头一皱，语气隐着浓浓的担忧。

    “你要相信咱们的儿子，况且这是一个很好的历练机会，对不？”

    “话虽然这么说，但是……”

    “而且小伊他不是一个人，对不？那两个小家伙现在的实力连我们都不能小觑，难道你还不放心？”

    “……很不放心。”自己的儿子即将被拐跑，这是任何一个父亲都不会乐见的。

    “……”好吧，雷诺承认他自己也不太放心，自己的儿子才认回来没多久，就要被拐跑了，突然间觉得心底很不是滋味……

    第十七章夜谈

    深夜，小伊坐在房间的窗户前，凝望着那轮明月出神。龙族喜欢住在高处，从高处眺望的风景特别美丽，无论是白天还是黑夜。

    这里的月光和家里的一样又圆又亮，只是不知道家里的亲人们是不是也和自己一样沐浴在月光下，思念着远方的亲人？

    龙谷里头生长着许多高大的树，一片连一片的，沐浴在月光下散发着淡淡的银色光辉，世间仿佛都被月光给镀成一片银白色树海世界。

    看着温柔如水的月光，小伊想起了一向对他无微不至的翟斯。

    一直以来，自从他来到这神奇世界的第一天，翟斯就出现在他的生命里。一直一直的，陪伴着自己，除了某段黑暗难熬的逃亡时光外……

    还记得翟斯他们被黑暗魔法师给封印了的那段时间，小伊吃饭没滋味，因为少了一旁温柔凝视着自己的目光，睡觉也不睡不安稳，因为睡前没人可以让他说一

 【耽美】蛋生宝宝（重生）_分节阅读_12

    句晚安，还有一个让人温暖的晚安吻……

    那时候的自己，除了不断告诉自己要坚强以外，最常做的就是想念，想念翟斯的好，想念他的温柔体贴……

    然后，过了没多久，小伊又遇到了津赫哥哥。

    那个不善言语，但是却会把一切化作行动的可靠男子。或许表面上他和翟斯是完全不同风格类型的男子，但是他们一样都能给小伊一种很安心的感觉。就像第一次见面，津赫温柔的把自己从水里抱出来，像对待易碎品似的小心翼翼的帮自己擦拭身子，穿上衣服，然后抱着怀里出发。

    然后他们度过了一段很愉快的人类世界旅行时光，因为有津赫哥哥在，小伊再也不用担心自己会被可怕的坏人追着跑，所以小伊天天都无忧无虑的笑着，依赖着津赫哥哥。

    有时候，小伊会忍不住问自己，自己心底对翟斯和津赫哥哥的特别感觉到底是不是单纯的依赖。

    后来想想，他在这个世界遇到的人很多，其中能给自己这种想要依赖，甚至放心去依赖的感觉的人，只有他们两个。

    那么，可以确定自己对他们两个的感情是特别的，甚至有点像爸爸妈妈嘴里的爱情。

    因为看到他们，自己会忍不住心情愉悦，嘴角泛笑，忍不住想靠近他们，抱抱他们，感受他们怀抱的温暖温度，喜欢他们的呼吸静静吹过自己发梢的宁静，更喜欢他们的眼底倒影着自己的身影，仿佛那眼底里就装了自己一个人似的。

    自己对他们的感情没有像电视剧里男女主角那样爱得死去活来的浓烈，只有如水的细水长流和隽永，少了他们，生活就会变得苍白无力，像活生生被挖去一部分一样……

    这样的感情，会是爸妈们说的爱么？应该是吧……

    可是，接下来小伊又犯愁了，毕竟在现代社会力看到不少的情侣都是一对一的感情，为什么自己会忍不住对两个人产生了特殊的感情呢？

    难道自己天生是个花心的人？

    可是要他在两个当中挑一个出来，小伊又觉得很是为难……运用邓爷爷的话，他两手要想抓，两手都不想放……

    小伊真是个贪心的人……

    长叹了一声，小伊觉得最近的自己太多愁伤感了一些。可是，刚刚经历了人间最常见的悲欢离合，还有自己心底一些隐藏已久的情愫随着自己记忆的再度回归，有了发芽茁壮成长的趋势，所以最近他叹气的次数多了很多……

    难得的迟到的青春期来了？

    “小伊，睡不着？”晨的声音从身后传来。

    “晨爸爸，你也睡不着？”趴在窗前怔怔发呆的小伊惊讶转过身来。

    “呵呵……看到儿子有烦恼，当爸爸的怎能坐视不理，跑去睡觉去？”晨很热心的跑来当儿子的感情烦恼疏导者。

    小伊黑线，很现实的问：“是不是雷爸他惹你不高兴，所以你一个人跑出来了？”

    晨心虚的撇开视线：“哪有？！那个永远只会惹我生气，不会哄我开心的家伙绝对绝对没有惹我不高兴。”

    傻瓜都能听得见他语气里的怨怼。

    小伊哭笑不得的看着年纪不轻，但是和雷爸还是经常小吵小闹的晨爸爸。

    “晨爸爸……”

    “嗯？”

    “你爱雷爸吗？”

    “呵呵……爱呀……”

    “……那为什么每天还是和雷爸吵吵闹闹的？爱得越深的人不是应该越恩爱，越千依百顺么？”

    “呵呵……小伊对感情果然还是太青涩。”晨笑着揉揉小伊的脑袋，“爱一个人，其实有很多种方式。”

    “哦，晨爸爸的意思是说你和雷爸之间的感情表现为打是亲，骂是爱？”眨眨迷惑的大眼，小伊依旧似懂非懂。

    “可以这么说吧……反正跟他相处在一起，有时候就会忍不住做出一些孩子气的事情来。或者说，在他面前，我才是最真实的自己，不是什么东方族的族长，我只是被他爱着的一个普通人一样。”一阵夜风吹来，晨抚了抚在风中舞动的黑亮长发，勾起嘴角的神色很是幸福。

    “这样啊……”小伊转过头去，把自己的脸搁在膝盖上，一脸若有所思，“晨爸爸，你会不会觉得小伊同时对翟斯和津赫哥哥两个都产生了特殊的感情，这样的小伊是不是很花心，很贪心？”

    “傻瓜小伊，感情这东西顺着自然而生，我只能说小伊这辈子的缘分就落在那两个人身上，那有什么好奇怪的？你看看神界里那些有好几个伴侣的人还不是一样活得很自在？再看看人类世界里一夫多妻等习俗，还不一样活得好好的？有些感觉产生了就产生了，没必要说为了什么专一而抹杀掉另外一份感情。小伊，晨爸爸希望你活得随心随性些，不要顾及太多……”毕竟身为一族之长，晨对身不由己这四个字深有体会。

    “这样啊……可是，小伊还是不是很确定自己心底对他们的感觉，怎么办？”

    “小伊，有些事情急不来的，就如你对翟斯和津赫两人的感情，还需要你自己慢慢去体会去感受。顺其自然才好，你别太勉强自己……”

    “可是，每每想到翟斯和津赫哥哥已经等了我这么久了，而自己却还是懵懵懂懂的……”

    “我不介意再继续等下去，只要知道在小伊的心底里我的位置是特别的，那就足够了……”翟斯的声音突然淡淡响起，带着淡淡的满足。

    “小伊，等你，我心甘情愿。”津赫的声音也接着响起。

    小伊一怔，回到看到沐浴在月光下气质出色的两人，突然笑了：“也罢，顺其自然吧……”

    第十八章吻

    那天以后，小伊和翟斯、津赫三人接受晨的委托，开始了他们在兰斯大陆上的游历旅途。他们必须一边进行修炼，一边观察大陆中是否存在异常的妖魅或者外空间生物在扰乱兰斯大陆子民们的生活。他们从龙谷东边的出口来到较近的人类国度――雷诺帝国。

    雷诺帝国，地处大片大片的山林和当中位数不少的盆地和平原，兰斯大陆上百分之八十的金属矿石都出自这个国家。因此，这个国度的人们一般以挖矿和打铁为生，其中以铸造著名的矮人族更是栖身在浓密的山林洞穴中，偶尔会拿着自己铸造的锋利武器出来和人类交换麦酒和面包。雷诺帝国最不缺的就是武器商店，也成了佣兵们最爱来的国度之一。毕竟，一把锋利的武器，对于他们这些舔着刀口生活的佣兵们来说，相当于他们的第二生命般重要。好的武器将会在关键时刻救下他们的性命。

    此刻，小伊和翟斯、津赫三人正悠然走在雷诺帝国西南部的钴矿镇，这个小镇以生产钴矿石而著名，钴矿石作为锻造武器中使武器更为坚固锋利的必要材料，所以这个小镇到处充斥着不辞千里来这里挖矿的人们。大街上到处是赤着上身，粗壮的臂膀上扛着齐全的挖矿工具的自由矿工们。

    这些以挖矿为生的矿工一般在不同的矿点流浪挖矿，把挖到的矿石来到镇上贩卖换钱。其中不乏偶然中挖到稀有的高级矿石而一夜致富的幸运儿。因此，雷诺帝国的子民们尤其热衷挖矿这一职业，虽说苦点累点，但是收获却往往惊人。而且长期挖矿打铁的人们，臂力会是常人的两倍强，会是很好的兵力候补资源。

    而且雷诺帝国崇尚武力，强者在这里往往能够得到最高的尊重，金钱、名利、地位一切皆为强者所有。

    所以，当小伊三人走在钴矿镇的大街上时，投注在这三人身上的目光各式各样。

    有不少年轻女孩和中年美妇朝俊俏挺拔的津赫和翟斯抛媚眼，虽说这个国家崇尚强者为尊，但丝毫不影响这里的女性审美观，强壮武力的男子或许能给她们强大的保障，但是俊美斯文的男子也会是女子们的梦中情郎，因为他们往往多金、风流、体贴，是最佳的情人选择。

    有嫉妒翟斯和津赫这么吸引女人注意的赤膊男人们则会眼红的嘟哝一句：“嗤！小白脸有什么好看的……”说罢不自觉的鼓了鼓自己饱满的胸肌和二月肌，惹来不远处少女的白眼。

    当然是难得出现的俊俏帅哥比这些平常的大三粗有吸引力多了。

    小伊有点不是滋味的看着自己身旁招蜂引蝶的两只，看到少女们含情脉脉的视线不时落在他们两人身上，不禁吃味的嘟起嘴巴。

    翟斯苦笑，小伊吃味了，他觉得很高兴。但是小伊似乎没有发觉到四周的目光更多的是落在他自己身上。

    兰斯大陆上不反对男男配对，所以大陆上有不少男人都是男女通吃的类型。而清丽出尘而且特殊的黑发黑眸的小伊自然就成为不少男人垂涎的对象。尤其在这个质朴自然的人类国度里，人们的求爱举动总是特别大胆，从四周大刺刺□裸的视线和津赫四周越来越森冷的气场可以体现出来。

    那天晚上，翟斯抱着依旧嘟着嘴巴生闷气的小伊，笑着问：“小伊，我们把你的这种反应理解为吃醋么？”

    小伊呆了呆，好像真有这么一回事耶~于是点头。

    津赫这时也悄然靠近，贴着小伊的背从后面换上小伊的腰。

    翟斯依旧笑得很温柔：“小伊吃醋的反应是嘟嘴生闷气了一整天，那么，是时候该我们吃味了……”

    “？”小伊疑惑，大眼无辜的眨巴眨巴，十分诱人。

    “看来小伊还没意识到自己的魅力有多大。”身后的津赫缓缓凑近小伊小巧的耳背，灼热的呼吸吹在他珍珠色的耳蜗里，引起小伊一阵莫名的颤抖。

    “小伊……”这时候，翟斯轻唤小伊的名字，声音比往常低沉嘶哑。

    “嗯？”仿佛醉在翟斯饱含磁性的呼唤里，看着翟斯逐渐靠近的薄唇，小伊双眼朦胧，无意识地应着。

    “真高兴，我们的小伊终于学会吃醋了……”尾音消失在相贴在一起的嘴唇里，翟斯以最大的耐心细细描绘小伊的唇线，轻柔地探进他的小嘴里勾引那羞涩的小舌头和他起舞。

    小伊双眼半眯，看着平时温文俊雅的翟斯此刻带着丝陌生的侵略性，柔软的唇瓣显得格外的灼热，滚烫的温度仿佛能从贴覆缠绵的唇瓣一直延伸至全身。

    一吻完毕，小伊早已气喘吁吁地半瘫在后面津赫的怀里了。

    “既然小伊懂得吃醋了，相信你也能体会我们吃味的心情，毕竟小伊实在是太能诱惑别人了……”而且还是无意识那种……

    小伊还是糊里糊涂的，却瞅见津赫朝他低俯下来的脸庞。

    刚才被翟斯照顾得十分彻底，色泽诱人的嫩唇再度落入津赫的攫取中。津赫的吻更为直截了当，滚烫的舌头伸进去搜刮没一丝属于小伊的芬芳津液，还在他敏感的上腭和牙龈等地带轻抚舔弄，惹得被吻的小伊直直颤抖，只能闭上双眼，被动的随着津赫的节奏起舞。

    身后的翟斯则把头埋在小伊香馥的颈窝里轻吻着他修长如玉的颈项，麻麻痒痒的触感传来，双重刺激下的小伊双腿发软，依靠在两人的扶持下轻喘连连。

    半晌，就在房内温度升至最暧昧的时候，两人总是结束了这漫长的惩罚，而被惩罚的小伊忙着呼吸清新空气，早就忘了自己是为了什么而被这两人突然以吻作为惩戒。他只知道，他们的吻不像平常他们对待自己那样温柔，反而带着一丝侵略性的霸道，让他心跳不已，早就把今天的不爽丢脑后去了。

    原来，跟喜欢的人接吻，会是这么一种既让人战栗又忍不住投入其中的过程……

    小伊抚着自己的嘴唇，朝翟斯和津赫两人甜甜一笑，纯真的笑容中带着点初识□的妩媚，惹得翟斯和津赫眼神一沉，忍住再把小伊揉进怀里狠狠蹂躏的冲动，两人对视一眼，十分明智的把小伊扔上床，盖好被子睡觉，免得他们一个忍不住对小伊做出什么出格的事情来，远在神界的晨和雷诺恐怕不会轻易放过他们……

    翟斯在心底长叹：恐怕经此以后，他们的旅途会既甜蜜又难熬……

    第十九章前奏

    “翟斯、津赫你们两个给我听好，这一次离开你们的主要任务是保护小伊。如果让我知道你敢对小伊做点什么别的事情出来，哼哼！”晨的警告依旧萦绕在耳旁，翟斯和津赫对视一眼，各自苦笑连连。

    只有小伊自从那一晚以后，本身散发出来的诱人气息更加浓烈了……

    回到异界的小伊，相貌发生了一些变化，变得比现代世界更加年轻稚嫩了几岁，咋看上去就像十五六的少年那般青春可口。

    之所以说诱人可口，那是有缘故的……

    例如现在，刚刚洗完澡出来的小伊只披了一件单薄的白色睡衣，由于受现代世界的习惯影响，小伊睡觉的时候不喜欢穿太厚的衣服，头发还半滴着水珠，在薄薄的浴袍上勾出一颗颗半透明的诱人水渍。

    而且，要命的是，小伊每次洗完澡就会第一时间冲出来让翟斯帮他擦头发。

    不是说小伊懒得自己擦头发，而是他太喜欢翟斯的大手穿梭在自己的发间轻柔擦拭按摩的感觉了。所以每次洗完头发，他都会自动自觉的爬上翟斯的膝盖乖乖躺好，一副任君采撷的模样。这个习惯是从小伊小时候就形成的。

    但是对于翟斯来说，小时候和现在初长为人的模样是完全两码事。要知道，小伊那泛着水汽的水嫩白皙肌肤在薄薄睡意聊胜于无的遮盖下更添魅惑，那精巧的锁骨在偶尔滑过的乌黑发丝衬托下，让翟斯深切有种想要用自己的手和唇代替那发丝好好抚摸疼爱那小巧的锁骨一番。

    “嗯……翟斯，好了？”察觉到翟斯手上的动作停顿了下俩，躺在他膝盖上一脸享受的小伊睁开双眼疑惑瞅着他。

    “还没。”翟斯伸出一只手，轻轻替他拂开那缕让他嫉妒的发丝，让他可以清晰瞧见小伊的锁骨和下面一片粉嫩光滑的肌肤，另一只手的继续轻柔替小伊按摩着。

    小伊舒服的蠕动了一下，白色的睡衣因为他的动作而滑落不少，领口大开，露出半个圆润的肩头，在柔和的灯光照射下，泛着如珍珠般莹润的色泽光芒。

    翟斯眼神一沉，在心底低叹：这真是既甜蜜又折腾人的景色啊……

    肇事者小伊却依然一脸纯真无辜的表情，一边发出如小猫咪舒服的轻吟，一边往翟斯的怀里蹭着。

    就在翟斯肌肉越来越紧绷，神色越来越火热之际，门砰的一声被踢开了，津赫面无表情的走了进来，拿着小伊的换洗衣物道：“小伊，不是说要跟我一起出去逛街么？还不换衣服夜市就要结束了。”一边朝翟斯无声睇了一个警告的眼神，仿佛在说时间到了。

    “对喔！”舒服得快要睡着的小伊，连忙从翟斯怀里爬起来，在津赫同样火热的眼神下发觉自己早已滑落的睡衣，才不好意思的拢了拢衣领，结果津赫递过来的衣服跑到屏风后面换衣服去了。

    翟斯和津赫交换了一个彼此理解的眼神，空气中仿佛噼里啪啦的响了无数回合，然后又在小伊出现的那刹那烟消云散。

    一路上，这三人相处的有趣模式就这么延续了下来。

    自从那天以来，小伊就察觉到自己和翟斯、津赫的相处有了质的改变。

    以前的自己，只要看到他们在自己身旁就有一种很安心的感觉。现在则不一样，感觉到以往相处的宁静气氛都被那天晚上的吻而打破了，而且大有把平静如水的气氛烧成开水的趋势。

    总觉得自己变得不像自己了……

    往往觉得很正常的一个牵手和拥抱，在此刻的小伊看来都带着点儿炙热的暗示。指尖下的触感仿佛带着电一样，总能给自己一种酥麻的感觉，让他战栗之余又忍不住沉溺其中。

    这样的自己好奇怪喔……

    此刻的小伊正呆呆看着津赫牵着自己的大手，他们俩正在人来人往的热闹夜市中闲逛着。

    “小伊？”津赫察觉到小伊的异常，握着小伊的手紧了紧，引起小伊的注意力。

    “嗯？”小伊望着津赫一张一合的薄唇，那天的炙热的温度和柔软的触感还清晰印在自己的脑海中，让小伊的脸腾的一声红了。

    幸好是在夜里，小伊通红的脸色不容易被发现。

    “热么？”津赫以为是小伊太热了，替他拂开粘在脸庞旁的发丝，体贴问着，“还是累了？要不要先回去？”

    小伊摇摇头，不好意思的随便拿起就近的摊子上的一个奇形典雅的香炉，放在鼻尖嗅了嗅。

    一阵奇诡的幽香从炉子传了出来，小伊眼前一阵晕眩，但晕眩感只是一闪即逝。

    “客人，这个香炉是小的从某异族商人的手中淘来的，虽然暂时不知道它的用途，而且也没啥香气，但是冲着这么漂亮的形状也值得买回去摆放了。”小摊的摊主滔滔不绝的推销着自己的商品。

    没有香气？

    可是为什么自己会闻到香气？

    纳闷的小伊瞧着那独特的小巧典雅的香炉，越看越顺眼的小伊二话不说地掏钱买下了那漂亮的小香炉。

    那以后，这个小小的香炉会对小伊、翟斯和津赫三人之间的相处模式产生这么巨大的改变，这是小伊万万都没想到的事情……

    逛完夜市回去以后的那个晚上，小伊一个人躺在床上辗转难眠，总觉得自己的身体深处隐隐有种异样的躁动，让他越来越烦躁不安。

    “嗯……”全身的热量好像都集中在表面的皮肤一样，小伊忍不住把睡衣给半褪了下来，让□的皮肤直接摩擦着冰凉的席子和被子。

    可是聚集在皮肤表面的热量好像有越积越多的趋势，小伊皱着眉头，在床上辗转翻滚着……

    “嗯……翟斯……津赫哥哥……”从身体燃烧起来的灼热温度让小伊忍不住低吟出声，脆弱地低唤翟斯和津赫的名字，奇异的感觉让他很是不安。

    “小伊？”翟斯的声音如天籁般响起，小伊仿佛在沙漠中的饥渴者遇到甘露似的，给小伊一种即将被解救的希望……

    第二十章完结1

    “小伊，你怎么了？”睡在隔壁的翟斯灵敏的听到来自小伊房间传来的异动，看到小伊躺在床上，潮红的脸色即使是在黑暗中隐约可见。

    “嗯……翟斯……”小伊朝翟斯伸出双手，一脸无助道，“热……好热……好痒……”

    翟斯三两步迈到床前，点亮房里的灯，发现小伊的睡衣早就被他无意识的扭动给褪了大半，露出大片白皙滑腻的肌肤，由于某种原因，那白皙的肌肤透着粉红色诱人色泽。

    “小伊？”津赫的声音传来，瞬间出现在房里，一脸凝重的看着翟斯怀里无意识轻喘着的小伊。

    “津赫，你们今天到底出去做过什么了？为什么小伊会这副模样？”翟斯皱着眉头，一边安抚着躁动不安的小伊，一边替他拢了拢下滑的睡衣，虽然没三两下又被皱着眉头的小伊给扒开了。

    津赫想了良久，才把目光放在被小伊摆放在的桌面上的小巧香炉。

    翟斯一看那香炉，脸色骤变：“是它？！”

    “怎么了？”毕竟津赫在人界待的时间没有翟斯长，所以他还是一头雾水。

    “媚香炉，是采集兽族里最具诱惑魅力的狐族的耳茸作为香料造成的香炉，其香味能诱惑人动□……”翟斯的话说得隐晦，但是一听就知道那香炉里装的不会是好东西，“但是这东西应该对普通人无效才对，因为我听说这香炉要在特殊的条件下才能发挥效用。”

    “什么条件？”津赫沉声问着，看着在翟斯怀里扭动的小伊，目光一沉，隐隐冒出一丝火热的温度来。

    “具体我也不是很清楚，只是听说当初人类巧匠大师扬言要让他那心如止水的爱人动情，故而制作出这么一个用途诡异的作品。但那以后，那位大师就莫名失踪了，这个香炉也就不知道被流落到什么地方了。没想到会被小伊偶然买到……”

    说白了，这香炉就是一个强效春药炉子……

    津赫翻了翻白眼，可是转眼看到轻喘连连的小伊，随即觉得这香炉也就那么讨厌了……

    “那么这东西有解药吗？”津赫问着，语气带着那么一丝不舍。

    翟斯了然的瞄了津赫一眼，随即拍拍怀里小伊的脸蛋：“小伊，醒醒……”

    “嗯……翟斯……热……帮帮我……”

    “好好……把你戒指里的解毒药拿出来，吃下去就没事了……”翟斯轻哄道。

    相信看过前文的人都知道，小伊在生病或者受伤等脆弱的时候就会表现出和平常的乖巧截然相反的任性模样，就像在透过这机会向四周的人撒娇似的。

    这个时候的小伊恰恰不听话起来，只见他嘟起嘴巴拼命朝翟斯怀里蹭：“小伊不要吃药！苦苦的……翟斯你帮我嘛……”

    翟斯叹了一声：“或许我有办法帮你，但是我不想你后悔。”搂着小伊的手臂顺着他光滑的背脊一下下的轻抚着，像在安抚不乖的小猫咪一样轻柔。

    小伊嘟起嘴巴，转头朝津赫伸出双手，泪光盈盈道：“津赫哥哥……帮我……”

    半褪的睡衣，加上小伊潮红的脸色，盈盈的大眼中满是乞求，让津赫脑海里名为理智的那根弦怕“啪”的一声断了。

    大手轻易把软弱无力的小伊给抱了过来，大手一边抓紧机会在小伊修长柔韧的身体上抚摸起来，和平常温馨体贴的轻抚不同，灼热的大掌带着惊人的热度在小伊敏感躁动的身体上到处点火流连着。

    “嗯……”身体的热度仿佛因为津赫的触抚而减轻了一些，可是身体深处的那把火却因此而烧的更旺了，内外两重矛盾折磨使得小伊不禁仰起洁白如玉的颈项，发出小猫般的呻吟出来。

    白皙如上等美玉的颈项完美的呈现在津赫的眼下，白皙皮肤底下有力跳动蛊惑着别人的疼宠。

    理所当然的，津赫睇给一旁脸色幽暗不明的翟斯一记挑衅的眼神，然后缓缓低下头用舌头膜拜般舔咬着。

    敏感的颈部皮肤受到强烈的刺激，小伊嘴里的呻吟更大声了点，抬起双手，似抗拒又留恋的抓住津赫柔滑的紫发。

    小伊半眯双眼享受的表情仿佛触动了某人最后的底线，下一刻，小伊的后背被无声欺上。

    仿佛感应到身后那熟悉的体温和气息，小伊睁开双眼，仰头朝翟斯纯然一笑，清脆的声音被情欲给染上几丝沙哑：“翟斯……”说罢，朝翟斯伸出右手。

    修长嫩白如葱的手指出现在沉默的翟斯眼底，最后翟斯只是低喃一声：“小伊，你会后悔的……”

    小伊若有所觉地朝翟斯绽放出清媚的笑容来：“小伊……无悔……啊……”

    听到这句话，在他颈项和锁骨间流连的津赫嘴下的力度不自觉的加重了几分，刺痛麻痒的感受清晰传来，让小伊的眼神再度迷离起来。

    既然如此，他还在犹豫什么？

    大手占有性的搂上小伊的细腰，津赫顿下了他的动作，变成墨紫色的瞳孔锁定翟斯同样深沉如海的红眸，彼此交换了一个意味不明的眼神，仿佛达成某种共识般各自开动了起来。

    小伊双眼朦胧的看着不远处床帐的装饰花纹，感受着一前一后炙热如灼铁似的身体包围着自己，给自己一种既危险却又安全无比的复杂感觉。

    感觉到前面的津赫让自己酥麻的舔舐停了下来，小伊皱起眉头，不满的往前面蹭了蹭，发出不满的呓语。

    下一刻，一前一后两人动了，小伊随即被卷进一场激烈如狂风暴雨的感官对战中。

    小伊感觉到自己一直被翟斯紧紧握着的右手，被宽厚的大掌放在手心里细细揉搓着，仿佛在欣赏把玩着一件上古珍品似的。那轻柔的力度和不放过一丝一寸皮肤的细腻让小伊有种错觉，仿佛被放在手心揉搓呵护着的不是自己的手，而是自己的心。这个认知让小伊心底的某个角落向下陷落了，他仰起头，倒过来的视觉深深看着此刻正一脸专注的把玩自己手指的翟斯。

    “翟斯……”小伊的声音透着丝撒娇的味道，他只是轻轻唤着翟斯的名字，但是眼底深深的爱恋和渴望让素来冷静的翟斯浑身一震。

    也只有在此时此刻，小伊才第一次如此坦白的在眼底流露出对他的感情来。

    满足的勾起嘴角，翟斯缓缓挽起小伊的手掌，再缓缓的一根一根放在自己嘴巴轻吻着。

    麻痒的触感从敏感的指尖中传来，小伊轻吟了一声，羞怯的想把手指缩起来，却被翟斯不容置疑的阻止了。

    小伊只感觉到自己的手指被一根根的纳入一个温暖湿热的地方轻轻舔舐啃咬着，指间的柔弱的腹膜被热汤的舌尖一一光顾过……

    一波波强烈的酥麻刺激让小伊不安的弹跳起来，却被前后两温热的躯体给紧紧压制着。

    前方的津赫不满翟斯夺走了小伊大部分的注意力，流连舔舐的舌头转移阵地，拨开小伊滑落大半的睡衣，寻到那羞涩躲藏的敏感小梅花，开始围绕着那羞涩的红晕细细描绘起来。

    “啊……那里不要……”那个重未被人这般大胆碰触舔弄的地方，觉得很不好意思的小伊想要躲开津赫那湿热的舔吻，却退无可退，只能无力地承受津赫给予他的感官盛宴，半靠在翟斯的胸膛上，修长的玉腿半支起，露出大片滑腻的珍珠色腿部肌肤。

    翟斯一手托起小伊的下巴，灼热的嘴唇狠狠印上那粉嫩嘴唇上辗转吮吸着，舌头伸入其中搔刮着其嘴内每一个敏感点，勾引那羞涩的小舌和他纠缠起舞。另一只大手从他的腰间滑落到那片诱人的大腿上来回轻抚着，不时用指甲轻刮着小伊敏感的大腿内侧肌肤，痒得小伊曲起双腿蜷起可爱的脚趾，轻轻颤抖着……

    一吻罢，小伊只能无助的瘫倒在他怀里喘息着……

    “嗯……”感受到自己全身上下都被两双大手放肆狂烈的抚摸流连着，小伊只能仰起脖子，娇喘连连，感觉到自己全身皮肤传来的快感都如泉般涌到身下某个地方。

    这时，一只不怀好意的大掌悄然靠近大腿的根部，罩上小伊那半苏醒的敏感根源。

    “啊……那里不能……”小伊弹跳了一下，开始挣扎起来，却因为最敏感的那处被大掌牢牢掌控着，所以挣扎显得格外的娇软无力。

    “小伊的这里看起来很干净很孤单的样子，你是不是没有好好爱抚过它？嗯？”津赫低沉的声音在小伊耳边暧昧响起，一边指尖轻轻的拨弄着那开始沁出滑腻液体的小家伙来。

    强烈直接的快感从敏感之源传来，小伊张大嘴巴剧烈呼吸着，发出甜腻羞涩的呻吟来。

    “嗯……不要……”

    朦胧是视线中看见津赫健壮的蜜色肩部肌肉正沁出颗颗晶莹的汗水来，仿佛受到蛊惑般，小伊伸出舌头舔了一下，咸咸的……

    津赫浑身一颤，深紫色的瞳眸轻眯，危险喃道：“小伊，你不该煽风点火的……”

    小伊无辜的眨眨眼，清媚的眼神仿佛在问：我有么？

    笼罩在小伊敏感肉茎上的大掌一改刚才温柔的态度，开始带丝粗暴的力道狂热揉搓起来。

    敏感之源被照顾的十分彻底的小伊只能无助的呐喊和挣扎着：“啊……”

    不断累积的快感和刺激感逐渐达到顶峰，在津赫狂烈的手部动作和翟斯灼热细腻的抚触下，小伊眼前白光一闪，一股精华喷薄而出，脑袋一片空白，只能无力的喘息颤抖着。

    第二十一章完结2

    三人的衣物不知何时早已悄然滑落在床间被间，混乱的被子间是紧密相贴的人体，其中白嫩修长的小伊被夹在两具强壮有力的蜜色躯体间，显得格外的娇小。

    小伊无力的瘫软在翟斯的怀里，大眼半眯着，轻喘着享受高潮过后的余韵，可是身体深处的某把火却烧的更旺了，一股麻痒的感觉从他身后某个羞人的地方清晰传来。小伊皱起眉头，身体继续无意识的磨蹭着前后两具温热的躯体，仿佛在央求更多的疼爱似的……

    当然，身前身后的两人也并没有打算就此放过他。

    身后一双大手罩上小伊白嫩浑圆的臀瓣，力道不轻不重的暧昧揉搓着，另外一只手开始不坏好意围绕某未被人开发过的菊穴搔刮着。

    羞涩的菊花被大胆的手指挑逗着，小伊忍不住颤抖了一下，挣扎着想要缩起身子，却被两双大手紧紧压制住了挣扎的举动。

    直到一根手指忍不住羞涩菊花的诱惑，浅浅探入其中轻揉按压起来。

    身体深处的某个地方被异物初次探入，那怪异的感觉还是让小伊小小的别扭了一下，但身体深处的麻痒空虚感却减轻了一些，这个认知让小伊下意识的放松了紧绷的肌肉，让那手指更加畅通无阻的探入得更深。

    双眼半眯的小伊没有看见前后贴覆在自己身上的两人再度在空气中噼里啪啦的交战了几个回合，最终由沉稳如斯的翟斯获胜。

    津赫的灼热的手掌再度覆上小伊刚刚发泄过的敏感肉茎，再度熟稔的挑逗揉搓起来，一边再度在小伊胸前敏感发硬的小蓓蕾上舔吻拉扯着，分散小伊对身后手指的注意力。

    翟斯修长的手指在小伊□温暖的小穴里耐心开发按压着，感受到小伊温暖的甬道正一收一缩地紧密包裹着自己的手指，红眸不禁化为最沉沉的暗红色，里头满是蠢蠢欲动的欲望。

    翟斯的手指由一根增加到两根，再到三根，当中的过程小伊或许出现些许不适感，但很快就被津赫在前面热烈的爱抚和翟斯在背后的舔吻给分散了注意力。

    直到翟斯耐心的手指按压到某个突点，一阵诡异如电的感觉直冲小伊的脑际，让他忍不住浑身一颤，发出暧昧的呻吟：“啊……”

    “是这里吗？”翟斯不怀好意的低沉声音在小伊耳边吹过，滚烫的舌舔过小伊小巧的耳廓，把那柔软小巧的耳垂含进嘴里轻柔啃咬着。

    “嗯……那里不要……”感觉很奇怪哦……

    小伊不安的扭动着下身，却丝毫不知道自己的动作无疑是在煽风点火。

    “真的不要吗？”翟斯的手指邪恶的专攻那个突出的小点，手指的按压辗转让从小穴里传来的奇异快感不断累积。

    强烈的快感让小伊忍不住蜷起可爱白嫩的脚趾，对情事丝毫不懂的他只能无力承受这两人给予的感官快乐。

    这时，小伊身体里兴风作浪的手指突然撤了出来，一阵奇异的空虚感从后处传来，小伊下意识的夹紧臀部，想要挽留些什么。

    翟斯低吟了一声：“小伊，别急……”

    手指撤出后，小伊却清晰感觉到身后一个滚烫坚硬的物体正紧紧抵着自己的穴口，蓄势待发。

    那是……

    才意识到这是什么，小伊的娇弱的穴口就被来势凶猛的利器给撑开，堂而皇之的登堂入室了。

    感觉到自己麻痒的小穴被缓缓充实着，坚硬灼热的利器摩挲着小穴里的嫩肉，奇异的摩擦却给小伊带来截然不同的感受。

    翟斯的欲望半探在小伊的体内半刻，发觉小伊没有明显的不适后，开始深入浅出的抽出，再重重撞入，而且专门挑小伊敏感那点狠狠撞击着。

    “啊……嗯……”

    小伊体内的麻痒感逐渐消失，取而代之的是翟斯坚灼欲望在他体内深入浅出的撞击带来的刺激和快感。

    这个时候，小伊无力瘫软的双手被前面的津赫给抓了起来，放在一个滚烫的地方。察觉有异的小伊睁开双眼，发现自己的双手正在津赫大掌引导下笼罩他双腿间那滚烫的欲望之源。

    小伊瞠打双眼，看着自己白皙的双手被引导着覆上津赫那布满青筋雄赳赳的巨大欲望之剑，再想起此刻在自己体内有力冲撞着的灼热利器，想起自己的身体正被这巨大的利器给狠狠贯穿的画面，脑海升起的羞耻感让他下意识的收缩起小穴来，夹得身后的翟斯舒服的呻吟起来：“小伊的里面真紧……夹得我真舒服……”

    暧昧的话语更是让小伊的羞耻感更加浓烈了些，忍不住摇头无力道：“嗯……翟斯……不要……”

    前头的津赫不甘示弱的抓紧小伊的小手有节奏的摩挲起来，一边教导，一边道：“小伊……再用力些……对，摸摸这里……小伊真是越学越好了……”

    后来，津赫不再满足小伊的小手带来的抚慰，身体直接前倾，大掌把自己□的欲望和小伊沁出白色欲液的粉嫩欲望笼罩在一起，相互摩擦抚慰着。

    前面和后面同时传来的强烈刺激快感让小伊几乎承受不住，只能拼命长大嘴巴喘息着，眼里忍不住沁出激动的泪水来……

    “嗯……翟斯……不要了……”双腿被迫张开，小伊被扶着半坐在翟斯身上，体内紧紧含着翟斯越来越深入的坚硬欲望，而前面的敏感欲望则被津赫笼罩被迫和他的滚烫摩擦厮磨着……

    终于，越积越多的快感让初尝性事的小伊再度达到高潮，白光一闪，小伊的欲液喷在津赫的手上，身后的小穴因为高潮的缘故而强烈收缩着。翟斯被夹得舒服无比，抽插的动作越来越快，最近他低哼一声，滚烫的精华尽数喷在小伊的小穴深处……

    “嗯……”小伊发出解脱的轻吟，无力的收缩着承受来自翟斯灼热的精华喷射，既舒服又奇异的感觉让小伊很是享受。

    下一刻，小伊无力的身体被有力的手臂生生抱起，由于有翟斯欲液润滑，小伊的小穴显得湿滑无比，津赫对小伊邪魅一笑：“小伊，还没完呢……”

    说罢，噗的一声，他忍耐依旧的坚硬欲望狠狠插进小伊被开发得湿滑松软的小穴，强硬的力道一根没入，直直撞击在小伊敏感突点上，紧接而来的是如暴风雨般密集狂烈的冲撞抽插。

    “啊！”强烈的刺激让小伊瞳孔收缩，忍不住尖叫起来。

    刚刚软下的娇嫩肉茎也落入一双温柔大手中，这一次换翟斯在小伊面前了，只见翟斯温柔微笑着：“小伊别急，我们有一整晚的时间……”夜晚不够用，还有白天……

    忍不住娇嗔的瞪了不正经的翟斯一眼，小伊喘息道：“两个大色狼……”

    “哦？我们此刻不就正在对小伊做着色狼该做的是么？”津赫边有力挺进着，一边含着小伊的耳垂挑逗低语着。

    “嗯……不要了……小伊累了……”腰好酸，中间的小穴火辣辣的，带着点麻痛的感觉……

    “小伊乖……做完了我给你做个全身按摩……”翟斯轻哄着，一边吻上他娇嫩的嘴唇吸允缠绵着……

    “小伊……我爱你……”翟斯轻吻着小伊的嘴唇，无比虔诚道。

    “嗯……翟斯……小伊也爱你……还有，津赫哥哥也是……”满怀情意的小伊搂住正在身前点火的翟斯，弯起嘴角幸福的笑着。

    身后的津赫听到小伊爱的表白，动作更加勇猛无比，直撞得小伊娇喘连连……

    “小伊，我也爱你……”所以，咱们再来多做几次吧……

    “津赫，下一次应该轮到我了……”翟斯皱眉抗议道。

    “嗯……不要了……”小伊无力挣扎着。

    夜，还很漫长……正如他们三人的未来一样……

    至于如何面对接下来晨和雷诺的追杀，这就不是小伊该考虑的事情了……至于翟斯和津赫嘛……等他们吃饱了再说……(*^__^*)

    ――正文完――