【内容简介】
　　同桌泉新一悄声与自己的右手对话……
　　全校的颜值担当富江同学依旧不让别人拍她的照片……
　　客座教授番场老师再度缺席生物公开课……
　　南极探险队返程时意外发现拉莱耶旧址……
　　高中毕业后要考虑一下密斯卡托尼克大学的入学申请……
　　话说……今天又是平静祥和的一天啊~
　　怪物？这么美好的世界上哪会有什么怪物？
　　（《影鳄》《寄生兽》《破坏兽》等混合世界，SCP基金会与邪神世界观，合理二设，考据党勿怪。）
　　http://www.hbooker.com/book/100020797


① 寄生袭脑


序章・最后的生还者
　　【大崩坏后；废土纪元历12年】
　　“扑棱棱――”
　　翅翼高速拍打空气激荡出疾风的呼啸，通体漆黑的告死鸟落在坍圮巨厦破损的天台一角，降落时掀起的气流吹起一蓬飘散的灰黑色尘埃，簌簌落入萦绕着浓郁黑雾的无尽空无。
　　代表着不详与死亡的夜鸦缓缓将已然异化为血肉膜翼的狰狞双翅收到背后，稀疏的黑色羽翎下隐约可见近乎透明的纤薄皮肤，其中蠕动着恍若活物的猩红肉触和老树根系般纠缠的血管神经。
　　死亡之鸦偏了偏头，鲜红如血的恶毒眼眸中倒映出翻卷滚动着铅黑色云雾的血色苍穹。
　　压城欲摧的漆黑云层中闪烁游弋着炽白色的耀眼电芒，摇头摆尾的银亮雷蛇从云雾中探出身体，为被阴影覆盖的大地带来唯一的亮色。
　　“唳――！！”
　　当下一抹闪电裂空劈下将天地映得银白的刹那，长嘶一声的夜鸦再度展翼，从倾斜颓圮的巨厦残垣上一跃而下，随后鼓动着宽大的双翼腾空飞起。
　　瞬息间耀亮天地的闪烁电光在高空中飞翔的黑鸦身下投下跃动扭曲的暗影，笼罩这片死寂得没有丝毫生机的土地。
　　到底是从什么时候开始的呢……
　　擎天撼地的商业大厦与拔地而起的高层住宅已经崩碎倾塌，原本矗立在世上的钢筋混凝土巨人瘫倒在地，庞然的楼体断裂坠落成堆叠的废墟与残骸，将世界涂染成破败的灰黑色，残垣之中扭曲弯折的钢筋恍若干瘪的血管，再无半点生机。
　　到底是为什么呢……
　　平整笔直的沥青路面绽裂出蜘蛛网般交错纵横的漆黑纹路，瘟疫般蔓延的碎裂创痕将它的躯体撕扯得残碎，其上偶尔乍现出塌陷溃毁的幽深坑洞，犹如可怖巨怪踏下的深刻足迹。
　　这一切的发生根本没有任何预告和缘由可言……
　　锈蚀的金属已然黯淡失去光泽，在空虚的轻风吹拂下荡起一蓬蓬铁灰色的斑驳粉屑，沉厚的尘埃覆盖在倒翻侧滚的损坏车体上，旧时代的代步工具如今已然彻底被历史所埋葬。
　　就在所有人始料未及的刹那须臾间……
　　板块构造带相互剧烈碰撞形成的可怖山脉与裂谷将城市群分割成不可联系的细碎小块，城市中央广场上隆起的陡峭断块山峰难以攀爬，道路交叉口犹如刀锋割裂般的深邃裂痕之中隐隐透露出赤红的熔岩火光，散逸出地底硫磺和炙热毒烟混合在一起的刺鼻味道……
　　一切便以无法预知亦无法阻挡的碾压之势袭来！
　　曾经繁华荣盛的现代化都市如今已然被彻底摧毁――
　　而那与之伴生的辉煌人类文明……也同样被毁灭了！
　　飞翔在坍圮高楼废墟中的漆黑夜鸦开始逐渐降低自己的高度，因为它已经在钢铁建筑的扭曲丛林中找到了自己能够猎取的食物。
　　之前可能是社区公园的小广场早已被四周崩塌的建筑废墟填埋大半，只余下中央一方还算平整的大理石空地，而这片空地之上则惊现堆积如山的累累人类骨骸，散发着刺鼻难闻的腐烂恶臭。
　　被时光和微生物腐蚀吞噬的灰白色骨殖上布满斑驳的细密裂纹，扭曲可怖的人类骸骨被特意堆叠摆放成一个环绕的圆圈，恍若宗教仪式搭建的曼陀罗祭礼。
　　圆圈中央由剩余的血肉和软骨凝汇出一滩冒泡翻腾的深棕色浓汤，数十上百条通体苍白的硕大蠕虫伸展着躯体从其中钻进钻出，大肆享受着饕餮盛宴。
　　伴随着被饥饿支配的尖锐嘶叫声，已然在空地上方盘旋警戒许久的夜鸦终于按捺不住自己的食欲，它压低身体从高空俯冲而下，鼓荡的羽翼裹挟起咆哮的劲风，伸直的利喙迅捷无比的探入尸骸血肉形成的浓汤之中，啄起一条蠕虫便欲重新拔高飞起。
　　可是下一瞬，它却无力的一头栽下，沉重的鸟躯带着俯冲的惯性撞坏了半边堆叠的骸骨，最终坠落翻滚在空地上，拉扯摩擦出惨烈的鲜血印痕。
　　鸟为食亡……
　　一支由于沾满凝固血液而呈现出黑红暗沉色泽的锋锐弩箭精准无比的从夜鸦的后颈侧射入，随后带着喷溅的鲜血从它的口腔中穿出，瞬息之间便结束了这只贪食猎物的生命。
　　坠落在地的夜鸦在死亡降临后兀自不甘瞑目，略微上抬的怒睁血瞳中倒映出依然呈现着猩红的天幕……以及从远方建筑废墟中渐渐行来的一道漆黑人影。
　　来人为男性，瘦削的身形因为身体上包裹的斗篷状皮革织物而显得有些臃肿，黑色的斗篷织物表面覆盖着恶臭扑鼻的不知名液态分泌物，拉起的兜帽中显现出防毒面具过滤管的硅胶轮廓，清晰的聚碳酸酯镜片后隐藏着一双宛如夜色般黑暗深沉的森然眼瞳。
　　时刻小心翼翼的转头打量着四周，神秘的人影缓步踱到栽倒的夜鸦尸体旁，猛一用力将黑红色的尖锐弩箭从它的头颅内拔出，擦干净上面残留的鲜血后便立刻将其卡入手弩的弓槽内。
　　简单拔扯掉猎物颈部的剩余绒羽，漆黑人影拉下沉重的防毒面具，毫不犹豫的将干枯的嘴唇凑近鸦尸的脖颈，撕裂皮肉后大口大口的吞饮着尚且冒着腾腾热气的温暖血液，直到将整只乌鸦的鲜血尽数喝干才意犹未尽的舔净嘴唇。
　　即使取下防毒面具仅仅数秒，人影便被充斥着污秽和肮脏的硫磺味空气呛得连连咳嗽，吸干鸦血之后只能迫不得已的重新戴上面具。
　　布置陷阱潜伏在此的猎人随手将剩余的猎物尸体往背后一甩，当做往后数日的口粮，紧接着便以毫不耽误时间的高速奔离此地。
　　作为生活在这片荒芜废土之上的唯一人类，靠不择手段挣扎到最后的生还者，他深知猎物与猎人的角色会随时转换，伏击的猎人固然能够逮到猎物，也可能成为更可怕的猎人的口中之食。
　　隐藏自己，等待时机，全力以赴，一锤定音，立刻撤离。
　　这是漆黑人影能够活到现在所严格恪守的行动准则。
　　充斥在空气中的浓郁硫磺气息虽然可以有效的削减猎杀后血腥味的传播，但是却不能因此而放松警惕，因为总有一些可怕的家伙能够在忍受鼻腔吸入炙热硫磺的痛苦下坚持捕猎，忽视遗留血腥味的后果即是被这些衔尾追来的家伙吞噬殆尽。
　　当潜行的猎人带着夜鸦尸体离开狩猎场数分钟后，一只浑身缠绕着无数细长粉红色触须的怪异球状生物便到达了夜鸦尸体曾经坠落在地的位置。
　　它水母般令人恶心的蠕动触须一边探出吸盘触摸器舔舐地面上的残余血迹，一边因为没有找到新的猎物而狂乱的挥舞着，黏腻的触须拉扯出粘连的淡黄色汁液，其中隐藏着睁大的血色竖瞳，脸盆大的眼瞳中透露出掠食者特有的残酷与贪婪。
　　但是三秒之后，触须怪物的瞳孔内便被恐惧所充斥，足有数百米长的漆黑龙裔不知何时从一栋垂垂欲倾的高楼后转出身来，蛇形的修长脖颈连接着生有两丛骨质异角的狰狞头颅和布满獠牙的血盆大口，仅一口便将触须怪物整个吞入腹中。
　　倏忽之间，刺耳的音爆声轰然炸响，血色天穹顶端翻卷不定的铅黑色云雾陡然被狂暴的力量荡起的气流撕裂出一个可怕的裂口，化作一道回旋狂舞的云层漩涡。
　　一只庞大到难以形容的残暴巨臂似慢实快的从云端探下，覆满苍青色厚重鳞甲的利爪宛如古朴的钢铁般坚硬，兀自丝丝缕缕连带着飘舞弥散的云雾，它轻描淡写的将试图起飞逃离的漆黑巨龙攫在掌心，在它凄厉的惨呼声中重新缩回消失在云端……
　　于是，苍穹之上便传出撕扯血肉嚼碎骨骼的“噼啪咔嚓”声，一幕倾盆血雨泼洒而下……
　　在残酷又真实的末世食物链中，万物皆可杀可食！
　　“又到每月例行总结的时间了，我――苏白夜……是这片废土上的幸存者，在原本的公元纪年因为世界毁灭而消失后，我就不得不以最为粗糙的方式来记载所度过的时间……”
　　已然回到自己破旧居所内的猎人蜷缩在废墟掩体内的柔软沙发上，举起一只早已准备好的录音笔，缓缓录入过滤式防毒面具后传出的沙哑嗓音。
　　“如今已经是终末一日过后十二年的第四个月……据我所知，情况没有丝毫改善，整个世界依然被绝望充斥，打猎已经变得愈发艰难，能食用的生物越来越少，而瓶装饮用水也早已断绝，我只能通过吸食猎物的鲜血和收集露水来维持生命。”
　　“当我之前加入的生存团队在两年前内讧死掉最后一人后，我便从未再见过其他生活在这片废土之上的幸存者……悲观来看，我可能是这个世界上最后的人类了。”
　　“我不知道这个世界上还有没有希望，这可能是――”
　　――“吱吱哑哑……”
　　恍若砂纸剧烈摩擦钢铁的刺耳锐响陡然自血色天穹中传来，穿透笼罩在地球对流层上的阴沉铅云，在空气中激荡出有若实质的圈圈波纹，化作荡漾扩散开来的毁灭之音。
　　单调、枯燥、令人作呕、苍白、腐朽……
　　一切负面形容词用于这种声音都显得过于轻描淡写，如果将它们全部融合到一起然后提取出唯一的特质，那必然是――混沌！
　　宣告着终末般响彻整个世界的混沌之音传入猎人耳中的刹那，他的双耳耳膜便在瞬间溃破，猩红的鲜血顺着他的耳道蜿蜒流下，在他白皙的侧脸上勾勒出一道狰狞的血痕。
　　失聪后的世界变得寂静一片，可是刚才的混沌之音却仿佛依然在苏白夜的脑中回旋震荡，他没有顾及自己突如其来的创伤，而是毫不犹豫的翻下沙发，以最快的速度冲到了自己居住地的窗口前。
　　抬头极目远眺，末世已然现出天变地异之姿！
　　北太平洋上空永远凝聚不散的浓郁黑雾骤然移动起来，化作逆旋的狂暴涡流向四周扩散飘去，如同退潮时翻卷咆哮的汹涌浪涛，撕裂出呼啸席卷的暴虐风啸。
　　短短数秒之内，激荡的黑色海洋之上已然现出一道缓缓扩旋开来的云雾漩涡，其阔逾数千公里之上，让整个北半球都能看到黑沉幕墙一般向四周疯狂碾压而来的逸散雾气。
　　而在荡涤黑雾后留下的空洞之中，呈现猩红血色的诡异苍穹蓦然间颤抖起来，平整的空间如玻璃般透明的轮廓就好像遭受巨锤轰砸的玻璃，脆弱的绽裂出触目惊心的幽深裂纹。
　　“咔……咔嚓……嚓……”
　　虽然已经耳不能听，但仅是看到眼前的景象，苏白夜仿佛就能听到空间破碎时清脆的声响。
　　穷尽目力极致的远方深空中，无数蜿蜒伸展的细密裂痕就好像红色纸张上涂抹的漆黑线条，以残酷森冷的锋锐笔触将现实割裂成残碎的破片，纠缠交织在一起的线条逐渐汇聚成整片坍圮的次元空洞，而那漆黑若渊的深邃虚空中好似有什么东西呼之欲出，它拥有无尽庞大的臃肿身躯，却竭力想从对它来说针孔般大小的空间裂隙中钻出。
　　一缕微渺的气息从横贯半个大洋的狭长空间裂隙内逸出，隐藏在空间另一面的蠢动怪物探出了它肢体触须上最微不足道的一根寒毛，进入了这个世界――
　　那是一条跨越近万公里长空的庞然触须，通体由翻卷萦绕的灰黑尘雾凝成，但却变化万千，随着目睹它出现的存在的意念而构造不同的形态，宛如恒河沙数般难以穷尽的庞大精神与混沌的意志瞬间便冲击着世界！
　　那是光明……本质黑暗！
　　那是秩序……本质混沌！
　　那是正义……本质邪恶！
　　不可知、不可看、不可闻、不可测、不可思……
　　――不可阻挡！
　　在那一瞬间，地球上一切依旧存活的生物都发出了源自灵魂深处的歇斯底里的凄惨狂叫。
　　苏白夜漠然的面朝灰雾触须伸展的方向，七窍之中爆溢而出的鲜血已然将他的面容涂染成难以辨认的斑驳，就连这鲜血都化为散发着恶臭的乌黑，腐朽的霉斑和破碎增殖的黄绿色血肉霎时间就铺满了他的身躯，将有机质的躯壳彻底摧毁……
　　但是在那之前，人类所具有的精神在亲眼见证真神的降临后已然崩溃破碎，凝视深渊的结果便是永世沉沦。
　　只不过在理智被混沌侵蚀烧毁的前一个刹那，视神经所捕捉到并投射到脑海精神之中的剧毒知识和智慧已然汇聚出一个不可言喻的可怕名称，那是漆黑宇宙深处吹响单调笛声的怪物，在原暗般深沉的睡梦中咕哝呓语的究极存在！
　　――阿撒托斯！！！！
　　【公元2010年】
　　“呃啊――！！”
　　黑发的清俊少年惊叫着从燃烧着血与火的噩梦中惊醒，半坐在床上急促的喘息着，背后的衣衫不知何时已然被冷汗浸湿，待到他缓缓平静下来后，额前发丝下漆黑的眼瞳中已盈满混杂着恐惧和杀意的复杂神色：“又来了……”
　　“不能让之前的记忆扰乱现在的生活。”
　　少年挥臂扯开床前的窗帘，映入眼帘的是平静的黯色夜空，缀满闪烁繁星的天幕上划过无数璀璨的星痕，就像节日里流光溢彩的焰火。
　　深夜……星坠如雨！
　　“那些事情都过去了……”
　　少年重新躺下身体，缓缓放松自己的心绪。
　　“既然能够重新开始，就不要为没有出现的事情担心。”
　　“这个世界上一定不会再有怪物！”
　　作者留言：
　　新书开了，依旧偏严肃阴暗。注意这个不是末世流，严格算来……都市异能？


第1章・平静的开始
　　熹微的晨光透过窗帘的缝隙洒入阴暗的房间，化为无数闪耀的金黄色光斑在室内游弋，将床铺上的少年从沉睡中唤醒。
　　面无表情的睁开眼睛，随手关掉没有起到作用的手机闹钟，黑发的少年沉默的穿衣起床，惯常的洗漱之后便站到位于卧室靠墙一侧的等身立镜前，以复杂的目光端详着从死生境界侥幸归来的自己所重新拥有的这副躯壳。
　　修剪整齐的干练黑色短发下是一张棱角如刀刻斧削的俊朗面容，修长锋锐的高挑眉眼中隐含着凛然如冰的锋锐气质，而眼角的一颗泪痣则为他白皙的面容增添了一份邪异莫名的色彩。
　　无论看多少次都不太习惯呢。
　　曾经的苏白夜，如今的谏羽白夜面色复杂的望着镜中陌生又熟悉的人影，心中划过一丝叹息。
　　下意识的伸手按在自己的左胸口，心脏在肌肉和骨骼的保护下安稳的跳动着，宛如青铜古钟被敲响的沉闷与厚重声响无时无刻不在提醒着苏白夜自己依旧存活的事实。
　　没有什么可以不满意的地方，这一世的新身体无论是外表还是内在的资质体能、大脑发育水平都是巅峰，起码比上一世那个挣扎在废土之中被硫磺毒烟和恶劣食物侵蚀的躯壳好多了。
　　有车有房，父母双亡。
　　这简直是标准的戏剧性网文套路，如果不是这个世界真实得可以亲身体会到最微末的细节，苏白夜几乎要怀疑自己生活在一个被他人编写拟造而出的幻境之内。
　　不过最重要的还是……没有怪物！因为要充分强调所以再说一遍，这个世界――没有怪物！
　　从苏白夜出生并获得自主意识开始，因为仍旧保留着对上一世废土纪元的警惕，抱着早作打算应对的目的，他有意识的通过各种方式锻炼自身，并探寻着这个世界上可能存在的异常……
　　所幸完全没有，不论是魔物、怪兽、邪神亦或是鬼魂和怨灵都没有出现在这个世界，就连为数不多的都市怪谈都在苏白夜的刻意验证下被揭穿了神秘面纱――小孩子弄出的玩意。
　　或许确实有真实可怕的存在隐藏在暗处，但是他周围的世界却没有显露出丝毫端倪。
　　不去想曾经的挣扎与求生，不去想曾经的尸骸和杀戮，不去想曾经的恐惧及愤怒，不去想那片永远呈现着血色的苍穹，不去想那一抹虽然只是惊鸿一瞥却深深印刻于脑海和灵魂深处的混沌……
　　过去的记忆就让它连带着鲜血和死亡尘封于过去，现在的自己可是要面向崭新的光辉未来啊！
　　对了……差点忘了。
　　检查了一遍课本是否准备齐全的苏白夜挎上单肩背包，他一只手保持着旋开门把手的姿势，另一只手则将自己僵硬的嘴角缓缓向上捻去，活动着面部肌肉，直到最终勾起一个温和的微笑。
　　面对阳光的世界，要尽量积极起来。
　　与此同时，那双溢满森然寒意的黯色瞳孔中也在刻意的调整下闪烁起愈发明亮的星辉，当他推开房门后，原本阴沉冰冷的形象已然消散无踪，取而代之则是分毫不差的温润与和暖。
　　即使心中依旧蠢动着黑暗……
　　苏白夜抬手挥散不知何时悄然萦绕在他鼻尖的一缕铁锈咸腥，快步走下楼梯道，他并非没有察觉诡异味道中蕴含的深意，只是不存在理会的必要而已。
　　独自立于站牌下，百无聊赖的等待着公交车的黑发少年被藏于身旁垃圾桶底座边的事物吸引了视线。
　　那是一个网球大小的古怪物体，通体呈现出黑紫色泽，其上殖生有蒲公英般轻柔的肉质绒毛，不过其外壳已经破损，空荡荡的内部暴露在外，在夏季的热风中逐渐枯干。
　　公交车入站的鸣笛声拉回了苏白夜飘飞的思绪，他晃晃头将自己对这个诡异球体的无端猜测抛出脑外，刷卡后就随便找了一个靠窗的位置坐下，望着窗外因为车速而模糊的色彩出神。
　　不管怎么说……今天也是平静的一天啊！
　　【东福市西城高中】
　　“话说你今天状态不太对啊，是发生什么有趣的事情了吗？”
　　苏白夜坐到自己的位置上时顺便抬起胳膊，以熟稔无比的姿态重重的拍了一下身旁怔怔出神的同桌的肩膀。
　　“诶――诶呀，你这家伙别吓我啊！”
　　名为泉新一的校服男生在苏白夜的手掌触及他肩膀的瞬间便寒毛乍起，浑身一颤几乎要跳起来。他宛如机器人般动作僵硬的转过身，苍白得毫无血色的面容在看到熟悉的人影时才逐渐回暖，长吁一口气，抱怨出声：“哪有什么事情啊。”
　　“虽然原先你胆子就不大，但是这么大反应还是第一次。”
　　苏白夜饶有趣味的望着慌张的同桌，由于面部肌肉强行挤压形成的僵硬微笑自然了些许，不过在泉新一匆忙的否认后他也没有继续追问，只是摇摇头取出课本。
　　见身旁的谏羽同学没有追问到底的意思，泉新一也在心里舒了口气，说实话他直到现在还感觉自己沉沦在噩梦之中，从昨夜那条形似腔肠动物却拥有尖锐口器的古怪生物钻入他的右臂之后，他的生活就好像变得奇怪起来。
　　不仅是早晨突然爆发出的、在吞下比平常多出数倍的食物后还没有饱腹感的可怕食欲，右臂上时刻传来的麻木刺痛感也在提醒着泉新一，某种改变已然在他还没有警觉时悄然发生，而他却对此无能为力。
　　试图转移一下自己的注意力，泉新一竭力让自己的面部表情恢复平常的轻松模样，侧头转向身旁默默记笔记的苏白夜，带着几分好奇和调侃悄声开口：“会长她今天早晨来找过你。”
　　“那家伙？”
　　低头书写笔记内容的苏白夜指尖的动作微微一滞，他略略抬起眼帘向身旁的泉新一瞥了一眼，漆黑的眼瞳掠过的瞬间在阳光的照射下泛起无机质的死寂光泽，深沉如幽洋。
　　仅是如此随意的一瞥，苏白夜自然而然的情绪流露便已让泉新一悚然而惊，心脏仿佛被狠狠攫住以至于难以跳动，毒蛇蜿蜒游走的寒意从他脊梁下一路窜上，最后在他的后脑勺炸散出一片针尖临体的刺痛感。
　　与此同时，这名刚刚还被苏白夜拍肩吓到的胆小男生刻意垂在身侧的右手五指在他本人毫无意识的刹那间弯曲如钩，从指尖到小臂悄然蔓延出一层森冷坚硬的金属光泽。
　　“啊咧，干嘛那么害怕，我只是对她有点犯愁而已。”
　　隐现的深黯潮水般退去，迎着窗外射入的璨金色日光，黑发少年重新露出笑意，只是略微苦恼的皱起眉来：“如此锲而不舍……还真是让人伤脑筋呢。”
　　“课堂上在说什么话呢！？”
　　伴随着讲台上传来的暴喝声，两根被掰断的粉笔头在劲力的灌注下穿破空气，一边旋转一边以撕裂出轻微的呜鸣声的高速飞射而来，目标直指苏白夜和泉新一。
　　“实在不好意思老师，我保证以后再也不会发生这样的事情。”
　　微微偏过头去躲过粉笔头攻击的苏白夜在对愤怒的老师表示歉意的同时，清楚的目睹了泉新一轻描淡写的用右手小拇指和无名指夹住粉笔头并将其碾成碎屑的一幕。
　　这是偶然吗？或者说……真正的异常开始的先兆？
　　用交叠的双手撑住下颌，苏白夜沉默的眯起眼睛。
　　总感觉我的平静日常已经一去不复返了。
　　作者留言：
　　男主的形象……类似男版富江？


第2章・腐朽之念
　　阿雷蒂诺曾言道：“一颗高尚的心应当承受灾祸而不是躲避灾祸，因为承受灾祸显示了意志的高尚，而躲避灾祸显示了内心的怯懦。”
　　也就是说……如果就连选择怯懦的机会都没有，人类就会自然而然的变得高尚起来吧。
　　这是上午一下课就想离开教室，可是却被那位“会长大人”堵在门口并被连拖带拽一路拉进学校餐厅的苏白夜的内心独白。
　　“谏羽同学是在因为我而苦恼吗？”
　　交叉着双手纤细白皙的十指叠放在小腹，修长的身形微微前倾，保持端庄优雅气质的同时提供恰到好处的压迫感，面容精致的少女展现出无可挑剔的明媚笑容。
　　“月岛同学，如果我说我确实感觉到苦恼的话，你会不会立刻从这里离开呢？”
　　用筷子夹起一块碧绿的生菜花放入口中慢慢咀嚼着，苏白夜因为蔬菜味道而皱眉的神情为他的话语增添了一份可信度。
　　月岛织姬，原先的樱羽女学院的学生会会长，出身名门的大小姐，与生俱来的高贵气质和轻易让对方俯首的亲和力与手段即使是在她转学到这里后也没有丝毫改变。
　　一个难缠的家伙……各种意义上的。
　　比如说现在――
　　“那当然……不行啦。”
　　拥有“姬”之名号的少女如同真正的公主一般保持着和煦的笑颜，可是吐露的话语却带着恶趣味的俏皮：“我对于谏羽同学可是非常非常感兴趣的。”
　　而且不光是我自己，学校里的另外一个人也抱有同样的兴趣哦。
　　“因为三周前那件事情？我还以为任何女性在看到我对那群不良少年所做的事情后都会对我敬而远之。”
　　继续咀嚼着绿菜花，苏白夜的表情与蔬菜的味道一样平淡。
　　“怎么可能？毕竟那群不良可是想对我做出一些不好的事情啊，单从英雄救美这一点上来说的话，作为被救者的我又怎么有立场去责备你的举动呢？”
　　摇晃着纤细的手指，月岛织姬依然轻笑着，微微阖上双眸，少女的思绪再度飘回到三周前的那个下午――
　　纯白色的礼服因为滚倒在地而弄得沾满尘埃，靠坐在小巷墙壁上的少女瞪大眼睛，漆黑的瞳孔中倒映出面前所发生的一幕：
　　黑发的清俊少年毫不留情的踹开痛苦翻滚的人体，在此起彼伏的哀嚎声中迈着悠然的步伐走近不良群体的首领，踩住他手臂的同时蹲下身体，如钢琴家一般修长白皙的手掌灵巧的拾起一柄匕首，将闪烁着寒芒的锋刃抵在不良首领被固定的小拇指前。
　　感受到沁人的凉意，不良首领被汗水和鼻涕混杂着尘埃涂了满脸的肮脏面容上流露出真切的恐惧和哀求。
　　黑发少年报以微笑，随后压下刀锋，将血肉和骨骼连接处的脆骨韧带――一刀两断！
　　“你差点对我身后那位同学做出不可饶恕的事情，所以我如此对待你也是理所应当吧。”
　　染血的刀锋移到了无名指根部，旋即一刀两断！
　　“你应该感觉庆幸，比起原先我的所作所为，这简直微不足道。”
　　接下来是中指，毫不犹豫的一刀两断！
　　“我一直觉得痛苦是一种可以有效交流的语言，就像恨在某种程度上比爱给人的感觉更加深刻，剧烈的痛苦总能带给人们难以忘却的记忆，饱受折磨意味着永不磨灭。”
　　然后是食指，惨叫声中黑发少年执刀稳定，依然将其一刀两断。
　　“正如现在，不仅是你的信心、求生欲和希望，就连你之前想要向我复仇的念头，都在这痛苦之下逐渐瓦解。”
　　鲜血溅射在苏白夜的泪痣旁，圆润的血滴顺着他的脸颊滑下，勾勒出一道残酷的猩红色印痕，而他却丝毫不为所动，匕首贴近不良首领仅剩的大拇指，没有丝毫停滞的用刀锋切裂血肉。
　　“最后一刀――是惩罚！”
　　半分钟后，黑发少年向蜷缩在墙角的少女伸出了已擦净鲜血的手掌，柔和的微笑着：“忘掉这一切……赶快回家吧。”
　　少女的思绪重新转回如今――
　　“而且谏羽同学你自己难道没发现吗……”
　　不知何时已经单手托腮的月岛织姬语调陡然拉低，优雅流畅的嗓音中悄然浸入一丝郁悒色彩，说着与之前谈论内容完全无关的话语，咏叹般的语气中流溢出悲悯：“从三周前那一天过后，你再也没有露出过真心的笑容。”
　　“你是什么意思？！”
　　苏白夜放下筷子，这是从进入餐厅开始他第一次端正坐姿，虽然还竭力保持着僵硬的笑容，可是眼瞳中却凝聚着蠕动翻腾的黑暗。
　　――就是现在这样！就是这种状态！
　　少女用探寻的目光凝望着自己对面的存在，他无论是外貌还是气度都无可挑剔，如新鲜处理的果品一般光鲜亮丽……
　　可是如果将思维和观察化作探针刺破华丽鲜艳的表皮，忽视外表皮囊和刻意假扮出的开朗神情，深入这家伙的内里――
　　枯朽腐败！
　　就像是被暴雨扫落树枝的空蝉蜕，在树根和泥土的亲密包裹中逐渐腐烂衰败，散发着潮湿、冰冷和阴暗的气息……
　　他是与阳光、安详、温暖没有丝毫关系，或者说是完全相对立的存在，但是在他腐土般的真实之上却因为其基底而生出了姹紫嫣红的锦簇繁花。
　　扭曲、畸形、古怪……如此的异常――
　　但这些依然不是全部。
　　若是具备较强观察分析能力的常人，在刻意探寻之下或许能够察觉到苏白夜所拥有的“真实”，但随即便会在对阴暗之物的厌恶与恐惧驱使下远远逃离。
　　所以他们不会再有像如今少女一样的机会，去发现那些潜伏在腐臭泥浆暗流之下、蒸腾出滚滚热浪与杀意的赤红熔岩，与浸染猩红的粘稠血浪碰撞激荡，飘散起火星和血光，汇集奔涌在地狱中。
　　“我的意思很简单。”
　　月岛织姬幽青的眼眸凝望着面前肆意散发着腐朽阴暗气息的少年：“既然谏羽同学你只能从惊险和刺激中得到真正的愉悦，那为什么非要尽力去压抑自己呢，以至于摆出现在这一副让人感觉难受的模样？”
　　“喂喂，这么说就有点诬陷的意思了吧。”
　　苏白夜喝了口凉透的味增汤，微不可查的皱了皱眉，旋即不满的回道：“当时的意外事出有因，报警来不及我才自己出手，事后在你的陪同下我可是去警局连口供都录过了，别把我说的像一个欲求不满的变态杀人狂。”
　　“呵~是吗？”
　　面对苏白夜的反驳，月岛织姬神情不变，她只是夹起自己便当里的一块生鱼片，径直递到前者的唇边，然后不出所料的望着他以最快的速度侧过脸去，抿起的唇角扯裂暴怒的声音：“拿走它！”
　　月岛织姬平静的将生鱼片放入自己口中，以大和抚子般的优雅小口咀嚼着：“看来我的猜测没错……谏羽同学从来不吃肉呢，在我与你相识的日子里，你就连天妇罗都会特意取用全素配菜的。”
　　“为什――”
　　“你给我适可而止！”
　　伴随着低喝声，暴雨将至的低气压蓦然收缩，旋即化作喷涌着炙热熔岩火雨的赤红火山，暴虐、狂野、残酷的可怖气场霎时将纤弱的少女吞没。
　　月岛织姬仿佛身处万渊深海，无力的抵抗着凛然沉重的水压和冰冷的黑暗，精致的面孔尽无一丝血色。
　　“听着！我知道你――作为豪门大小姐的月岛织姬厌倦着什么，也知道你追求着什么。”
　　苏白夜伸直手指向少女的方向一点，刹那间如鞘中利刃刺出，他漠然道：“从你三周前的遭遇以及这段时间的所作所为来看，你无非是对如今日复一日充当着大小姐的角色、平静到枯燥乏味的日常感到不满抑或憎恶，想要通过‘异常’给白开水一样平淡的生活增添趣味和色彩。”
　　他的指尖随后转向，抵在自己心口处：“你找到了我，认定我就是能够带你离开日常生活的异常存在……判断的一点也没错！”
　　“但是你评估的程度错了，正如刚出新手村的白板战士无力战胜魔王与恶龙，我这种程度的‘异常’不是你能够涉及的存在。”
　　苏白夜将餐盘里最后一块卷心菜放入口中，蔬菜在齿缝间被切断磨碎的声音清脆入耳，他刻意将目光从月岛织姬餐盘里的牛肉和鱼肉刺身上移开，轻声道：“天生的野狼不会永远吃素，即便它竭力收敛自己的獠牙和利爪……所以，别再让它闻到肉味了。”
　　言毕，苏白夜径自站起，毫不拖泥带水的转身离去。
　　还真是……完全被这家伙看穿了啊。
　　黑发少年修长的背影消失在餐厅门口，月岛织姬并未出声挽留，只是暗自苦笑一声，随后将视线移到桌面上放置的玻璃杯上。
　　苏白夜喝水时恍若无意的一握之间，原本晶莹剔透的光滑形态已经完全破碎龟裂，蛛网般细密的裂纹纵横交错在一起，恍若其中正囚禁着一个咆哮嘶吼的暴虐灵魂。
　　苏白夜离开了，却有轻柔的脚步声渐近。
　　“呦呵~闹矛盾了？”
　　略带沙哑的低沉嗓音却透出异质的魅惑，来者亲昵的将身体凑到坐在餐厅长椅边缘的月岛织姬身旁，后者甚至能感到柔顺发丝垂下后瘙痒着脸颊与脖颈的奇异触感，还有充满诱惑力的温软吐息。
　　“富江同学，你有什么事情吗？”
　　月岛织姬并没有回头，而是漠然的直视着倒映在光滑桌面上的邪魅面容。
　　同样对名为“谏羽白夜”的存在大感兴趣的……另外一人。
　　“安啦安啦，说起来也没什么事，只是凑巧过来看一眼而已。”
　　少女从月岛织姬身后转过身来，与苏白夜相似的眼角泪痣让她散发着盛开似火的罂粟花般令人迷醉疯狂的气质，而几乎超越人类这个物种生理层面极限的容颜则让她的美貌变为足以吸引吞噬一切雄性生物的深渊。
　　毫无疑问，她是与谏羽白夜同学所展现的存在相差仿佛的“异常”，不过与前者不同，这位漂亮得有些诡异的富江同学让月岛织姬只想敬而远之。
　　所幸，就如富江自己所说的那样，她只是凑巧来看一眼，在确认苏白夜已经离开的事实之后，她便带着身后数目庞大的男生“后援团”一同离开了。
　　“真是的……一个两个都摆出这副姿态，让人莫名不爽啊。”
　　伴随着自言自语，月岛织姬用纤细的手指举起布满裂纹的玻璃杯，正午的璀璨日辉透过玻璃杯照射到少女的身上，被交错的裂痕撕扯得支离破碎。
　　她，还没有就此放弃的打算！


第3章・论杀人藏尸的技术问题
　　伴着落日洒下的昏黄斜晖，挎着书包的苏白夜踏上了他所在公寓楼的第一阶楼梯，并以稳定精准的步伐向上攀登着，虽然清晨萦绕在他鼻尖的那抹铁腥气息并未散去反而更加浓厚，但他却没有将其放在心上。
　　这只是平常一天的结束罢了，与之前度过数千个日夜一样，是渴望着“日常”的苏白夜所向往的生活。
　　可是当黑发少年登到三楼楼梯的转角处时，从楼梯扶手交错间依稀可以看到的二楼住户中，一扇金属防盗门在门把手扭转的清脆“咔哒”声中缓缓打开了。
　　“那个、那个……实在是不好意思！”
　　梳着柔顺双马尾的可爱女孩推着防盗门从室内怯生生的探出半个脑袋，好像因为有些怕生，躲在防盗门的遮掩后发出探询的声音：“这位大哥哥，家里的水管貌似出了问题，整个盥洗室都被水淹了，可是家里人却都不在。所以，能不能……”
　　背对着双马尾女孩的黑发少年身影停滞了下来，他浸没在死寂的黯影之中，久久没有丝毫动作。
　　随后，似有一声悠长的叹息微不可查的湮灭无闻……
　　恍若飘荡在世间的迷茫魂灵哀恸的呼号着消散了――
　　待到苏白夜转过身后，他已然露出和煦的笑容：“当然可以。”
　　“真是多谢啦，大哥哥。”
　　双马尾女孩的眼眸转瞬便弯曲成上弦月的形状，虽然依旧用防盗门遮住小半张面容，但她的言语之中确切的透露出喜悦和欢乐这一情感。
　　苏白夜将书包随手挂在楼梯扶手上，双手空空仪态轻松的踏入了二楼打开的防盗门内，双马尾女孩乖巧的跟在他身后，并在他走进室内后重新关上了防盗门，伴随着锁簧清脆的咬合声，唯一能够离开这个房间的通路被封死了。
　　客厅布置简单，居中放置着一张茶几，人造革的沙发横卧其后，被拔掉电源的电视荧屏黑漆漆的，靠墙的位置坐落着一个巨大的热带鱼缸，将有些昏暗的客厅映出盈盈波光。
　　除此之外，还有浓郁得几乎让人作呕的铁腥气息……血的味道！
　　“盥洗室在哪？”
　　苏白夜进门张望一阵后便自然的出声询问道。
　　“客厅右侧过道直走就到了。”
　　绕到苏白夜身后的双马尾女孩声音依然清脆，元气满满。
　　“哦，这样啊。”
　　没有丝毫防备的将双手插在衣兜中，苏白夜径自向客厅的右侧过道走去，他平淡的言语随着迈出的步伐一同在昏暗的室内扩散开来：“说起来我还想问问呢，你用的哪种洗涤剂清理的尸体血迹？这血腥味也太大了吧。”
　　在听觉接收到这句话并将其以电子信号的形式传向大脑，大脑的分析中枢接收到信号并明晰这句话的具体内容并分析出意蕴的一霎间，刚才还保持着微笑的双马尾女孩的面容蓦然僵硬了。
　　她的笑容并没有消失，而是硬生生凝固在脸上，与原先没有什么差别的微笑在这一瞬显得极为木然，就好像突然戴上一层坚硬的石膏雕塑面具。
　　随着神经冲动以电信号的形式在皮下飞驰，女孩僵硬的笑容刹那间被面容上绽裂开来的裂隙撕裂，猩红的血肉在面容的裂隙下蠕动扭曲，恍若滚烫的熔岩翻卷咆哮在地下岩隙中。
　　下一瞬，异物高速穿破空气的呼啸凄厉若哀鸣。
　　女孩脑后的两条马尾辫其中之一宛如活物般窜动着直指苏白夜的后背，旋即化为一团狰狞恶心的半流质细胞块，随后延展塑性硬化，最后凝成由鲜红肌肉和筋腱构成，尖端闪烁着坚硬金属光泽的利刃。
　　细胞凝形的利刃以一道笔直的轨迹朝苏白夜的后心刺去，骤然搅动的紊乱气流在狭窄的室内膨胀炸散，将茶几上胡乱丢放的纸张吹掀得四处飘飞。
　　这么没有耐心啊……我还以为得稍微等一会才动手呢。
　　没有匆忙转身迎接攻击，背对着蜕变为“怪物”的女孩的苏白夜甚至连紧张和惊讶的表情都不存在。
　　将双脚并在一起，黑发少年异乎寻常的拧动身体，整个人恍若开足马力的电钻头一样向下转动，双腿麻花般扭曲交缠到一起，当双腿膝盖都几乎重叠时，原本的修长身影凭空矮了一半。
　　本来渴望着一击刺穿血肉的利刃从苏白夜的头顶上方裂空掠过，以其难以形容的锋锐与劲道深深钉入盥洗间的门板。
　　苏白夜的漆黑短发在陡变的风压下烈烈颤动，他一边站起一边转身，右侧脸的泪痣之下……勾起异质的笑容。
　　――如果竭力回忆一下，在破灭的上一世末日降临之前，我还保有作为普通人度过的青年时期，可是在启示录一样的可怖灾难祸及全球后，那就只剩下作为杀戮兵器被训练的残酷记忆了。
　　俯下身体踏地疾行，当名为“人体”的精密机械全力催动之时，苏白夜只用两步便跨越了自己与异常女孩之间的距离，弓步欺身而上后右臂握拳后拉，随后一拳如炮弹般炸裂空气直取女孩的膝盖与小腿的连接关节。
　　头颅已然完全异变为一团团交缠纷舞的鲜红色细胞触须的女孩只是后跳一步作为应对，但是接下来头部触须迅速聚拢构造的两柄修长的金属质利刃猛然下劈，试图将苏白夜探出的右臂一斩两段。
　　――战斗！杀戮！连绵不断的战斗！与怪物战斗！与背叛的人类战斗！直到人类最后组织的进攻彻底被击溃，自己也沦落为废土上游荡的孤独亡魂。
　　轰出的一拳迅速化掌下探，按击地面的同时提供给身躯向一侧移动翻滚的助力，苏白夜侧身的同时移动小腿，脚踝一勾一放就将沉重的茶几掀翻在地，滑动着朝女孩撞去。
　　森冷的金属银芒刹那间照亮了昏暗的室内，木质茶几沿着闪烁光芒的银线的切割轨迹破碎坍圮成一地木屑。
　　苏白夜起身的同时便摆出右臂，将热带鱼水缸连带着基座向女孩掀飞过去，可是前者在半秒后便迎上了飞旋舞动的银亮刀锋，无论是钢化玻璃还是内部的液体和游弋的热带鱼尽皆被绞成碎末。
　　破碎的水滴混合着鱼血蒸腾而起，将室内幻化为氤氲迷蒙的白雾之境。
　　头部畸化异变的女孩默默的立于房间中央，收敛起蠢动的血肉利刃，将自己隐藏在寂静和雾气之中。
　　作为食物链中的猎食者，在双方皆是目不视物的状况下，她并不缺少等待猎物率先露出破绽的耐心。
　　可是，沉寂的房间内，却突然传出金属撕裂血肉的闷响。
　　女孩头部细胞质上凝出的数颗眼球同时一怔，瞳孔刹那收缩如针芒，旋即不约而同的将视线集中在自己前胸上破出的染血刀尖上。
　　怎么可能……自己一直都在用复数眼球侦查自己的两侧和身后，那家伙怎么可能出现的如此突如其然！？他又是怎么在混乱的房间内悄无声息的找到利器？！
　　“这位怪物小姐，可能我刚才狼狈的躲避表现带给你一定程度的错觉。”
　　苏白夜握刀的手腕横向拧过半圈，用旋转的刀锋彻底绞烂她的心脏，随即自然的仰身后退，轻描淡写的避过了女孩胡乱挥舞细胞质利刃的垂死挣扎：“让你觉得你吃定我了。”
　　“不过这终究还是错觉，刚才险象环生的举动只是我收集你攻击方式和速度的数据罢了。”
　　苏白夜在地上摸索一番后找到屋门的钥匙，率先将其放入衣兜中，随后又走向盥洗室摆弄起放在角落的、用于洗涤污渍的瓶瓶罐罐：“虽然原先没见过你这种类型的存在，但是在我上一世杀过的怪物里，你的能力只能算一般。”
　　望着死去怪物正在逐步衰朽腐烂并冒出大量刺鼻气味的畸形头部，双手握着不同品牌清洗剂的苏白夜轻笑一声：“面对我之前希望你搞明白，到底谁才是……猎物！”
　　话说回来，吃人的是你为何帮忙清理现场却是我啊？
　　吃干不抹净――差评！


第4章・寄生生物
　　“你这家伙！看看你今天都做了些什么？我差点就被谏羽同学察觉到异常了。”
　　背对血红的残阳走在放学回家的道路上，泉新一将右手抬到脸颊一侧，以音量不大却情绪激动的话语发泄着心中的不满。
　　“啊啊……不好意思啦，新一。”
　　泉新一右手掌心一线陡然裂开，在细胞组织的翻卷和变形后塑成一张惟妙惟肖的人类嘴巴，从中清晰的发出轻佻的声音：“我从出生到现在也只有一天多的时间，即使是昨夜趁你睡觉的时候恶补了一番人类社会的知识，也依旧对你们这里的常识略显无知呢。”
　　“不过今天我凸显异常也有你的一些缘故啊。”
　　寄居在泉新一右掌上的奇特存在拟化出一只圆滚滚的人类眼球，漆黑的眼瞳直盯着泉新一：“我对你体内情绪产生剧烈波动后的电信号很敏感，当你惊醒我的那一刻……是在恐惧着那位‘谏羽同学’吧。”
　　“哈啊哈哈……怎么可能呢，他可是我的同桌啊。”
　　泉新一伴随着干笑说出连自己都不怎么信的话语。
　　“这样吗？是因为人类社会里通过交流以及付出与回报而构成的脆弱友情联系让你本能的认为他对你不存在杀意吗……我很难理解这样的想法，毕竟你们人类就是如此奇怪的生物呢。”
　　出乎泉新一预料，寄生在他右手上的奇异存在倒是很简单的接受了他的解释，还拟化出两条幼小的双臂抱臂思考起来。
　　“那你呢？你认为自己算是什么样的生物？”
　　泉新一好奇的提出自己的疑问。
　　“我的话……大概只能算作一只不走运的寄生生物吧。”
　　寄生在泉新一右掌上的寄生生物平静的回答道：“作为没能侵占你脑部的失败个体，被迫接受如此命运也是理所应当的。”
　　“干嘛把自己说的那么凄惨啊，说到底不幸被你寄生失去自己右手的我才更加悲剧吧？！”
　　泉新一已经按捺不住内心喷涌而出的吐槽欲望。
　　“新一你死掉的话我就会一起死掉，而如果我死掉了的话，你只是会失去一只手罢了。”
　　寄生生物极似人类的撇了撇嘴：“毕竟我只是‘米奇’（右手）而已啊。”
　　泉新一一时间被说得哑口无言，他本能感觉到其中有什么不对劲的地方，却也说不上到底哪里不对劲，只能保持沉默，暗自在心底惊讶于寄生生物的智力水平。
　　与人类根本没有什么差别！
　　“小心点新一！我探测到有两名同类出现！距离分别为三百六十二米和五百三十七米，其中第二名同类正在快速靠近第一名同类。”
　　利用自己与泉新一相连的神经系统传输过去一阵激烈的刺痛作为提醒，米奇以紧张急促的语气强调着现状的突然性。
　　“这你都能做到？！”
　　虽然惊讶于寄生生物拥有同伴的情况，但是泉新一还是很快接受了这个现实，不过他对于米奇能确认同伴的位置还是十分奇怪。
　　“我们寄生生物自从存在于世便无时无刻不在向四周发射一种只有同类能够接收、类似于脑电波的有序信号，寄生生物可以自由调节信号断续频率，但是却无法避免信号因为距离延长而衰竭。”
　　寄生生物米奇快速解释道：“以我的能力只能接收到六百到八百米范围内的同类信号，但是我的同类有没有更强的个体我也不清楚，但现在问题是……这么短的距离它们一定发现我们了！”
　　“那么……我们要逃吗，米奇？”
　　虽然自己好像没有察觉，但是泉新一如今在言语中已经开始将依附在自己右手的寄生生物真正视为自己的同伴。
　　“现在还不能逃，我需要确认一些事情。”
　　唯恐泉新一离开这里的米奇恍若橡皮筋一样延展身体缠住了立在一旁的一根电线杆：“我必须要跟同类接触一下，要战要和也是之后的事情。”
　　“好吧……反正我也没法强行离开这里。”
　　挣扎无果，泉新一无奈的屈服了：“那么你的同类们在哪？先说好了，一有危险我就得赶紧跑。”
　　“我们寄生生物会注意隐蔽自己，真要现身也是选择你们人类数量较少的地方，所以――”
　　泉新一的右手食指随着米奇的话语声化为一只栩栩如生的箭头，直指半个街区之外的废旧建筑区：“在那里！”
　　“那里吗……”
　　泉新一用力咽了口唾沫，精神的高度紧张让他嘴唇发干，他放轻缓慢的脚步走近那片由一片蓝灰色金属栅栏围起的废弃建筑群，寄生生物米奇没有催促他，任由他以谨慎的姿态前行。
　　“两名同类的位置已经重合了。”
　　米奇小声提醒了一句。
　　远离市内的街道上人烟稀少，放眼望去只有寥寥行人默然的盯着手机，脸上洋溢着或兴奋或无奈的神情，对现实世界不管不问。
　　伸出汗津津的左手抓住栅栏的边缘，泉新一小心翼翼的从后面探出半个脑袋，米奇也配合的伸出蜗牛般的触须，将前端凝为眼球观察着栅栏后的事物。
　　在混凝土板与扭曲钢筋堆叠起来的如山杂物围绕的空地内，一人一狗正在诡异的对峙着。
　　那是一名穿着夏威夷风格的花格T恤和牛仔裤的年轻男子，而他对面则半蹲着一只棕毛黑背的德国牧羊犬。
　　“可笑的失败者。”
　　年轻男子率先开口，虽然衣着潇洒随意，可是他的言语中却没有半分轻佻之感，瘦削的面容上没有丝毫表情，只是嘴角配合着这句话勾起符合情景的嘲笑。
　　“你……对我寄生的场所感到不满吗？”
　　德国牧羊犬竟是口出人言，只是它的嗓音粗粝嘶哑，完全不似常人轻易发音的言语，虽然是疑问的语气，但是其中已然透露出隐约的暴虐意味。
　　“我确实对你这位寄生失败的劣等品感到恶心。”
　　年轻男子的笑容消失了：“但这并不是我要杀你的主要原因。”
　　当德国牧羊犬察觉到年轻男子言语间的杀戮意味时，两道锋锐无比的闪烁银芒已经填满了它的视野。
　　还没等牧羊犬动用异化肢体进行反击，它强健的肉体便已被切裂成不规则的碎块，旋即化作喷薄的血液和肉屑砰然炸散开来，在空地中央涂染出一朵残酷的猩红之花。
　　此时此刻，年轻男子才望着残尸缓缓将真正的原因道出：“只是因为你实在太不小心……如此举动会在人类面前过早的暴露我们种族的存在，这样对我们是非常不利的。”
　　他面色平静漠然，并未因为亲手弑杀同类而产生任何多余的情绪，头颅一侧扭曲塑型的细胞质兵刃也未重新收起，而是在抖落其上沾染的鲜血后猛然绷直，指向空地外侧的栅栏：“你应该知道脑波感应是相互的，我早就发现你了，出来吧……同类！”
　　“啊咧……这位先生，现在我能不能立刻离开这里啊，之前的一切我就当没看见就好。”
　　被叫破行踪的泉新一尴尬的挠着头，走一步退半步的慢慢从金属栅栏后挪了出来，虽然勉强的站到年轻男子面前，但是浑身上下却洋溢着一种仿佛要马上逃跑的胆怯气息。
　　“竟然寄生在人类的右臂上？又是一个劣等品！”
　　年轻男子的头颅已然完全分裂化为数条长短不一的血肉触须在空中舞动，其上增生出的眼瞳在泉新一甫一出现便察觉到这位同类的异常之处：“不过起码没选错宿主……比刚才那家伙好一些。”
　　“如果我像刚才那条狗一样，你就要杀掉我？”
　　听到寄生生物之间对话的米奇开口问道。
　　“这是自然。不过如你目前的状态，我们便没有战斗的必要，虽然你没有成功吞噬侵入这个人类的大脑让我觉得惊讶和遗憾――但这失误并非不能弥补。”
　　侵占年轻男子脑部的寄生生物伸出手臂，向米奇发出直接邀请：“限于狗与人类间的生理差距，我们只能清除那些异种同类，不过若是同样寄生于人类肢体上的个体，我们则完全可以将其回收再利用。”
　　“等等……我听到你刚才说‘我们’，难道你已经与其他寄生生物成功建立起联系了？”
　　米奇敏锐的察觉到年轻男子所述内容中暴露出的信息，立刻抓住这点提出了问题。
　　“是这样没错。”
　　年轻男子确定了米奇的猜测，只是下一瞬它的数只眼瞳却同时向泉新一瞥了一眼，瞳孔收缩，明显戒备起来：“我不能透露太多信息，你最好尽快下决定。”
　　“现在以你的手段能够将我转移吗？”
　　没有理会泉新一来回游移的惶恐目光，米奇只是以寄生生物特有的冰冷口吻平静发问道。
　　“我个人做不到这一点，但只要你――”
　　“那就没得谈了。”
　　年轻男子正欲解释的话语被米奇冷淡打断，与后者的声音同时乍现的还有一道穿破空气撕裂出凄厉风啸的璀璨银芒。
　　米奇异化出的血肉矛枪以迅雷不及掩耳之势刺出，刹那间已然贯穿年轻男子的胸口，下一瞬自矛枪两侧延展开来的锋锐刀锋便轻而易举的将他的身躯沿着胸口一线截裂为上下两段。
　　当年轻男子破碎的残躯跌落在地溅起尘埃，喷洒出猩红血液将他的生命引导向不可逆转的终灭时，他伸出的颤抖触须甚至还未进入泉新一身前两米之内。
　　一招之间，强弱胜负立判。
　　“比我更强大……同类……何必屈服于……人类的意志？！”
　　占据年轻男子头部的寄生生物在腐败为衰朽的烂肉前，自咽喉中竭力吟出难以置信的微弱叹息。
　　可是寄生生物临死前迸发的情感却没有得到米奇的丝毫回应。后者只是以漠然的目光瞥了年轻男子的残尸一眼，在确认已经没有任何生命迹象之后便将注意力转向别处。
　　“新一快点来帮我一下，咱们先得把尸体藏起来，不然以后恐怕会有麻烦的。”
　　在确认那只寄生生物已经彻底死亡之后，米奇伸展身躯绕向四周仔细查看了一番，发现周围并没有好奇的旁观路人后才放心的转了回来，略有些费力的拖动着尸体，并且向泉新一求助。
　　可是作为一名普通的高中生，泉新一刚刚从之前的言语交锋和突如其来的杀戮中回过神来，他直到现在才后知后觉的察觉到自己方才距离死亡只有咫尺之遥。
　　只要米奇同意……他就死定了！
　　可是它却拒绝了男子的建议。
　　“喂，米奇……话说你刚才……怎么忽然动手了？”
　　泉新一强忍着恶心倒胃的欲吐感，帮米奇将血淋淋的男子残尸拖曳到杂乱堆砌的建筑垃圾之后掩埋起来，虽然手法简单粗糙，但起码能让过路人无法轻易察觉。
　　“因为风险太高了。”
　　米奇一边往男子的尸骸身上堆叠更多的破碎砂石，一边轻描淡写的回道：“据我获得意识后自主学习的相关生物学知识来看，这个家伙恐怕没有将我安全转移的办法。若是我离开并杀死了你，便相当于断送了自己的退路，一旦发生变故我就死无葬身之地。”
　　“而如果我反过来杀了它，那么做好尸体处理的收尾工作后，在他人发现尸体前我们便拥有了一段宝贵的时间，利用这段时间我们大可以尽力消除我们的嫌疑，留下更多周旋的余地。但如果不杀它而选择逃跑的话……后患无穷！”
　　将作为掩蔽物的砂石尽量压平碾实，随后极为人性化的拍了拍触须上粘附的尘埃灰土，米奇最后总结道：“我们寄生生物是以生存为第一优先选择的物种……杀掉它，能让我活的更好。”
　　泉新一哑口无言，却感到一阵如毒蛇般阴冷的寒意从脊柱一路蜿蜒蔓上，让他遍体发凉。
　　这……就是寄生生物么？！


第5章・局内局外
　　苏白夜通过几种常用清洗剂的搭配，辅以自己回家取来的一些实验用化学药剂，费时费力将自己刚刚杀死的那头怪物的尸体处理得干干净净，就连喷洒而出的鲜血都全部擦去，并用能够摧毁蛋白质分子结构的化学药剂去除了剩余的印痕。
　　正当苏白夜将肢解后的尸体碎块扔进高压锅里蒸煮以减轻血腥味时，衣兜里智能手机的清脆铃声打断了他的动作。
　　“有什么事？”
　　接通后随意的将手机扩音器贴近耳畔，苏白夜微微侧头用肩膀和脸颊夹着手机避免滑落，闲出来的双手一边打开锅盖散热一边往外面拿取快要被高温煮烂的苍白肢体，腾出空间来塞入血肉模糊的新尸块继续蒸煮。
　　“那……那个……谏羽同学，我刚才好像杀了个人。”
　　手机扩音器中传来泉新一惴惴不安的颤抖声音，如此爆炸性的信息内容让苏白夜不禁停下了手中的动作，他看了一眼装满高压锅的尸体碎块，撇了撇嘴半开玩笑道：“那你还不快点去自首？！”
　　“现在别开玩笑，我是说真的！”
　　通话另一端的泉新一狠狠咬着后牙槽，煞白的脸色和闪烁复杂的眼神无一不透露出他惶恐的心情，今天所发生的一切已经完全超出一个普通高中学生所能接受的范围。
　　无论是寄生生物之间的交流与试探，还是之后试探不成便果决展开的残酷杀戮，都对泉新一的心理和精神造成巨大影响，这便是他在寄生生物米奇陷入沉睡的时刻偷偷给苏白夜打电话的原因所在，他已经顾不上自己的惊恐可能会唤醒米奇了。
　　泉新一想要解决发生在他自己身上的问题，他恐惧着那些冷酷无情的寄生生物，同样恐惧着发生在他身上的“异常”，与想要接触“异常”而结束平淡日常的月岛织姬不同，他渴望的只是平静的生活而已。
　　“哦？寄生在你右臂上的怪异生物……还有同类存在？寄生部位不同导致成效不同……我知道了。”
　　将煮熟后去除血腥味的肉块统统塞入冰箱，苏白夜当泉新一谈及如何帮助他解决这个麻烦时露出无所谓的笑容：“可是我并没有什么兴趣。”
　　“寄生生物的危险性，根据你的亲身经历你应该已经了解，它们完全就是一群杀人不眨眼的怪物，而且按照你的描述，它们有很大可能是最近全国范围内大规模‘剁肉杀人案’的罪犯。”
　　虽然知道泉新一看不到，但苏白夜还是下意识的耸了耸肩：“我虽然很感谢你对我的信任，但是我觉得我没有必要掺和到这些麻烦事里……”
　　苏白夜轻笑一声，可眼角的泪痣却为他的笑容增添了一份冷意：“会有生命危险的。”
　　“从你的描述来看，你与那个寄生在你右臂上的家伙应该是一荣俱荣一损俱损的关系，所以我给你的唯一建议就是你可以对你右臂上的寄生生物多一点信任……它以后会成为你的伙伴也说不定。”
　　留下最后的赠言，苏白夜便单方面结束了通讯。牢牢关紧冰箱门，他在房间里四处走动打量，确保自己把所有不该留存的蛛丝马迹尽数清除。
　　当然，苏白夜对泉新一说出的话语里存在着少许隐瞒，在他上楼时被伪装成女孩的寄生生物叫住时，他实际上便已经被卷入了麻烦之中。
　　不过苏白夜对自己的判断和藏尸手段抱有一定信心，根据泉新一提供的信息，他能够推测出这些寄生生物是在不久之前突然降临于此地，而不是土生土长的本地物种。
　　生物在新栖息地扎根的环节步骤大同小异，如此短的时间内它们定会先进行猎食活动维持自身生存，随后开始熟悉四周环境，接下来才会准备联系同伴建立自己的一套组织或社会体系。
　　苏白夜已经完全销毁了占据女孩头部的寄生生物个体，剩下的尸体部分即使被发现，也想必会被警方当成普通的碎尸杀人案处理，不会惊动那些隐藏在人类社会里的寄生生物。
　　除非……这群怪物中存在某些个体的智力水平和学习能力超乎寻常！
　　“叩――叩――叩――”
　　可是正当苏白夜收拾好战斗场地准备离开时，却有清脆平稳的敲门声响起。
　　刹那间从心底浮现的杀意令苏白夜瞳孔微缩，他强自熄下杀人灭口的念头，端正表情走到房门前，探头从猫眼中向外看去。
　　映入眼帘的是一张精致的恬淡笑脸。
　　――月岛织姬？！
　　恰巧黑发的少女在苏白夜从猫眼向外窥视时后退了两步，扩展开来的视野让苏白夜清楚的看到少女抬起的小臂上挂着自己的书包……
　　确实是个疏忽，苏白夜想起他在进屋击杀这头寄生生物之前，为了方便省事而将自己的书包随手挂在楼梯栏杆上，本以为很快就能够解决，谁知整理现场耗费的时间超乎他的预料……结果让月岛织姬找上门来。
　　你既然不听劝告硬要入局，那就不是我能阻止的事情了。
　　事已至此，一切掩饰和狡辩已经苍白无力，苏白夜干脆地打开了门，向面前的少女直言道：“你想干什么？”
　　“没什么……只是给谏羽同学送书包而已。”
　　依旧保持着平淡的微笑，月岛织姬伸手将苏白夜的书包递过，却没有任何想要进一步追问和探查的想法，而是毫不犹豫的转身离去。
　　柔顺的齐腰黑发自苏白夜眼前潇洒飘扬而过，少女果断离去的背影后只萦绕着一句低语：“这层楼的监控摄像没有打开。”
　　她懂得过犹不及。
　　……
　　“咔哒――”
　　衣着一身漆黑西装的中年男子返身关上房门，一丝不苟的整理好自己的衣领和袖口，在短促关门声的余韵之中踏着褐色实木地板的纹理向前迈出铿锵的三大步，立于房间中央。
　　虽然拥有西装革履的成功人士外貌，可是人类这一存在的漠然外表隐藏下的怪物本质，却在到达这里后不由自主的拘谨畏缩起来。
　　他微微俯首，让自己的视线只聚焦在眼前两米外办公桌的桌沿高度，不去直视桌后那人的面庞，随后以平静的语气开口：“首领，我们已经增添了派去感知并接触第二批降诞者的人手，但是划分的区域内与我们成功接洽的新生者人数较预算而言依然不足。”
　　一只执着高脚酒杯的修长手掌闯入了俯首男子的眼帘，指甲修剪整齐的白净手指灵巧的捏住酒杯，摇晃着其中在灯光下荡漾波动出妖冶猩红色光泽的粘稠液体，在光滑的桌面上反射出狂乱的光影。
　　将酒杯放在桌上，手掌取起了搁在瓷盘旁的餐刀，娴熟的切割着放在餐盘之中如果冻般抖动轻颤的灰白色滑腻固体，那诡异的固体食物整体呈现软绵绵的半球状，其上还留有凹凸不平的褶皱沟回。
　　手掌将餐刀优雅的搁到盘边，舒展手指时略有狰狞的鲜红色刀痕自显露的掌心中一闪而过。
　　冰冷宛如机械、却微妙的带有深沉淡然之感的声音从俯首男子的视野尽头传来：“我喜欢善于思考的人……口感绵软的脑灰质……要尝尝吗？”
　　“莫大的荣幸，不过……首领，我来时已经吃过了。”
　　俯首男子平淡回道。
　　“对于你刚才报告的事情，之前我与关东地区首领联络的时候就已经谈过，与我这样由母皇直接创造生命结构的第一批寄生生物不同，你们第二批降诞的个体仅是母皇利用简单压缩的生命信息构造而生，与宿主结合时也许会有不幸发生。”
　　没有丝毫衔接便将话题转到正事上，森冷无情的声音继续开口：“无论是第一批还是第二批降临，我们的数量相较人类这个庞大群体来说都过于渺小，我已经授命你们清除可能威胁到我们保密性的劣等品……现在扩大清理范围――”
　　“在地区集结会议开始之前，不允许任何意外发生！”
　　作者留言：
　　（PS1：别忘了为了剧情需要，寄生兽是二设的哦……大家可以猜猜母皇是谁。）
　　（PS2：书友群请看书评区置顶帖。）


第6章・幕启
　　我们寄生生物究竟是为什么而存在于这个世界上的呢？
　　我们这种生命存在的意义与价值何在？
　　该如何界定我们与主宰这个世界的物种――人类的关系……
　　坐在有轨电车里的田宫良子微微偏头望向车窗外飞速掠过的繁荣景象……这是人类创造的世界，他们的家园。
　　可是我们想要取代他们，我们终究是伪装的寄生者。
　　在察觉到人类的普通食物也能满足生命的需求之后，她便不再被猎食时是否会暴露身份的问题所困扰，平日里拥有更多闲暇时间来考虑那些在其他寄生生物看来没有丝毫意义的问题。
　　也许是因为宿主本身的极高智力水平，寄生于她大脑的新生田宫良子也继承了她的智商，很快与派来感知搜寻的寄生生物接洽，甚至因为出类拔萃的表现而得到了面见东福市区神秘首领并与其交流的机会。
　　“【绿色伊甸园】……”
　　心中默念着这个不断招揽寄生生物壮大自身的组织名字，田宫良子无意识的将落在肩侧的漆黑发丝卷在指尖：“你们……到底想干什么？”
　　“当然是为了在母皇正式降临于世之前，扫除这个世界上残留的肮脏尘埃，让母皇能够在洁净的世界上肆意展现k的力量……令那应许之地伊甸终临！”
　　这是当田宫良子在首领面前提起这个问题时，那位神秘的第一批降临者给她的确定答复。
　　虽然不明白这样一个理性到冷酷的同类会在说到这里的时候为什么会摆出一副恍若邪教教众般虔诚的信仰模样，但是田宫良子却敏锐的察觉到这句话中所蕴含的巨大信息量。
　　无论是被郑重提起的“母皇”还是“应许之地伊甸”，都让田宫良子产生了一些极为可怕的遐想和猜测，不过她只是将其静静的埋在心底……她现在没有任何立场和必要来考虑这个问题。
　　有轨电车在东福山市高中门前缓缓停下，伴随着车门沿着轨道折叠滑开的清脆响声，田宫良子被裹挟在一群匆匆忙忙奔向校门的高中生里下了车，走向她即将工作和生活的校园。
　　“那些人到底是怎么回事？”
　　随着高中生们逐渐散去走进各自的教室，裹挟着田宫良子的人们也变得稀稀拉拉。她既然已经打算在这个学校长期工作，必然要先前往校长办公室报到，而行走在校园的林荫道上，眼前奇怪的一幕便映入她眼帘。
　　一群男生和一位女生。
　　男生一个个恍若护花使者一样围在四周，有人帮忙提包、有人帮忙拿饮料……没有轮到的男生面带不忿和嫉恨，而女生则宛如众星捧月般被保护在人群核心，颐指气使。
　　出于好奇，田宫良子在与这个古怪的群体擦身而过时微微转头，向被包围在人群中的女生望去，而那位女生也似有察觉的回望而来，两人的目光交错一瞬。
　　不是同类……这家伙……真的是人类吗？
　　长至后腰的靓丽黑发，精纯可人却因眼角泪痣而显得妖媚邪异的绝美面容，纤长微卷的睫毛，瓷器般白皙的肌肤，所有象征着美丽的特质眼前的少女尽皆具备，可是那双瞳孔贴近上眼睑的三白眼则在她奇特的美貌之中增添了冰冷无情的内质。
　　漆黑的眼瞳泛着无机质的冷光，不论从那个角度向她望去，都会感觉是这位少女在漠然的俯视着自己，犹如人类俯瞰虫豸。
　　上午的骄阳烈日将刺眼的光辉洒下大地，在少女足下拉扯出庞然可怖的扭曲阴影，似是百臂千面、纠缠驳杂的蠢动异物，诞生于人类最为深沉的黑暗噩梦。
　　下一瞬，两人相向而过，分别向不同的方向离去……
　　听到身后银铃般隐约的笑声，田宫良子微微加快了步伐。
　　……
　　“哐当――”
　　金属铝罐碰撞售货机取货口的清脆声音响起。
　　拉开罐装可乐的金属拉环，啜饮着罐中冰凉的棕褐色汽水，苏白夜长吁一口气，舒畅的捋直手臂伸了个懒腰。
　　好不容易才将寄生生物的尸体处理妥当，又跟月岛织姬打了个照面，费尽心思猜测她的目的与意图。若是重生前的苏白夜自然觉得没什么，但是在享受了十几年的平静生活后，逐步接受“日常”的他在重新处理“异常”时已经开始觉得有些无奈和心烦。
　　苏白夜拿着可乐罐一边喝着一边向家走去，同时还用眼角余光时刻观察着周围的风吹草动，这是他在重生前的末世废土里养成的习惯，如今再改已经很难，只得暂且保留下来。
　　于是，在十字路口等待红灯结束时，苏白夜刹那间便注意到了缓步行走在公路对面人行道上的中年男子。
　　这男子西装革履，面容平静淡然，走路目不斜视，每一步的距离都恍若经过精密计算一样精确，仿佛有什么急事让他步履匆匆。
　　――异常感！
　　只是瞥了一眼，苏白夜就从他身上感受到异质莫名的气息，和之前他所杀死的女孩一样，这是一头与人类极为相似，但是本质上却格格不入的怪物……寄生生物！
　　苏白夜没打算拆穿中年男子的伪装，也不想管这方面的事情，仅是眼角余光一扫便欲重新转回目光。
　　可就是这一瞬的注意力分散，让苏白夜与朝他迎面走来的一人结结实实撞在一起，苏白夜举着可乐罐岿然不动，而另一人却不禁被反震的力道推得后退一步。
　　“不好意思，这是我的疏忽，走路没有注意前面。”
　　还没等苏白夜开口，被撞者却率先道歉，他从人行道上捡起刚刚被撞掉的墨绿色贝雷帽，往穿着棕色吊带裤的腿侧磕了磕灰尘便重新戴在头顶，遮盖了那一头苍白短发。言毕，眯成一条缝的眼睛下是抱歉的微笑。
　　苏白夜没有回话，只是耸了耸肩便率先离去。
　　“身上没有硝烟的味道，却有猎杀者的眼神……奇怪的家伙。”
　　贝雷帽男子摇了摇头，继续迈开步子：“还是顺路看看有没有新上市的游戏吧。”
　　继续喝着可乐，伴着黄昏余晖的苏白夜还没走到家门口，便被社区门口整齐停放的警车和闪烁的红蓝警灯吸引了视线，楼房入口处拉起明黄色的隔离带，不时有警员穿梭内外。
　　可乐罐被骤然爆发的可怖力量挤压成核桃大小的铝团，还没喝光的棕褐色汽水从破裂的罐壁内喷射而出，在空中化为乳白色的泡沫落下。
　　苏白夜微微眯起眼睛，漆黑的眼瞳中似有愤怒的幽焰燃动。
　　该死！这是怎么搞的！？


第7章・暴露
　　裹挟着轮胎摩擦地面的青烟，一辆鲜红色的保时捷卡宴在刺耳的刹车声中自路口华丽漂移而过，倏然停在几辆警车旁。
　　待车身的剧烈晃动停止，保时捷前门被一个充满暴躁和力量感的动作猛然打开。
　　驾驶员下车后在车轮橡胶烧焦的异味中皱了皱眉，便马不停蹄的径直向拉着警戒线的楼道走去，干练爽快的单马尾因为她迈步的动作而高高扬起。
　　“不好意思，这位女士――案发现场不得进入。”
　　一位站在警戒线外维持秩序的警员见保时捷车主一副强闯的架势，急忙伸臂上前拦阻，不料却被后者瞪了一眼，随后便感到一个坚硬小巧的事物被狠狠拍在了自己胸口。
　　惊痛之下，女车主那张英气勃勃的面庞已然从他身侧擦过：“拿好了――这是我的证件。”
　　手忙脚乱的警员好不容易接稳被拍在他胸口的证件，翻开黑色漆皮的外封，他在看清楚人名与职位之后便立刻尊敬起来：“愿意为您效劳，户马的警督。”
　　站在一旁的苏白夜对这一切冷眼旁观，他只是沉默的坐到了社区里路边的长椅上，静静的等待着警员们对情况的处理，隐秘的偷听着他们的对话。
　　“这是一起碎尸案……”
　　苏白夜听到这里的警方负责人对新来的户马的详细解释起来：“根据社区居民报案，他曾在今天清晨晨练时听到二楼传来隐隐约约的惨叫声，但是之后惨叫声便再也没有出现，他当即敲门询问，结果却并没有什么意外发生，二楼住户的女孩解释说是因为家里闹矛盾。”
　　“报案人一开始并未怀疑，不过后来在上班期间越想越不对劲，想起二楼女孩面色僵硬死板，恐怕在隐藏着什么秘密，于是便果断前来报案。我们的人经过搜查，在二楼住户家中找到塞满冰箱的煮熟尸块，而且在浴缸和厨房水箱中发现被完全浸没在水中的残缺尸首，而浴室和厨房的房门与窗户在我们搜查之前都被胶带完全密封……”
　　报案那家伙吃饱撑着管什么闲事？！
　　苏白夜越听面色越阴沉起来。
　　“这些都是初级且粗糙的防腐措施，但是非常有效。而且完全密封的环境也可以避免腐烂的尸臭传到外面，可以极大延缓尸体被发现的时间。”
　　“我们在房间内没有发现任何外来者的指纹及足印，不得已的情况下我们使用了鲁米诺喷剂，不过屋内的血迹少的出乎意料，而且有明显的受干扰痕迹，我们怀疑凶手利用化学药剂洗去了血液痕迹中的蛋白质，使血红素含量大大减少，而且用次氯酸性的强效漂白剂进行干扰。”
　　“凶手犯罪手段极其凶残，而且思维缜密，行事有条不紊，具备一定专业化学知识，知道如何躲避警方的调查……我们怀疑凶手早已习惯这种杀戮，可能是外地流窜到东福市的连环杀手。”
　　说到这里，介绍案情的警方负责人忽然悄然压低声音，即使苏白夜听力过人，也只能隐约的捕捉到几个断续的短语：“两具尸首……肉体缺失……疑似……生物啃食……储备食物……”
　　苏白夜见那位身材高挑的户马的警督眉头愈来愈皱，最后索性破口大骂：“可恶，这么灭绝人性的家伙怎么会出现在这个小地方？还偏偏就在我刚被从公安二课调过来的时候出现？”
　　骂骂咧咧一番后，这位警督大姐便命令一名站在警戒线旁貌似无所事事的男警员：“还呆站着干嘛？快带我去看看现场！”
　　苏白夜正将注意力聚焦在几人的谈话上，因此户马的发布命令的时候他也不由自主的望向了被指派带路的警员。
　　一望之下，苏白夜本来就糟糕的情绪又添了几分震惊和无奈。
　　这种扭曲虚假的异质感在他的眼里如寒夜的烛火般凸显――寄生生物！
　　那位被点名的寄生生物警员先是愣了一瞬，随后略微有些讶然的伸出手指指向自己，在得到确定的答复后便微微点头，带头走向公寓楼楼道。
　　该死……真是该死！
　　因为亲手处理了尸体，所以苏白夜很清楚自己所做的掩饰工作也许能瞒过警方，却绝对瞒不过那些寄生生物。
　　别的不提，就说浴室和厨房水箱里这两具被啃食吞噬过的尸体，虽然苏白夜将其肢解，但是其上的利齿撕裂痕迹却依然清晰。法医可能会陷入迷惑，但寄生生物却定能认出自己同类进食过的残羹剩菜。
　　更别说还有那具唯独缺失头部的尸体……
　　谁也不知道这些隐藏在社会中的食人怪物到底会凶残到什么程度，如果寄生生物拥有自己的组织，而这头寄生生物警员将自己的所知所查报告上去……一场腥风血雨恐怕将要到来。
　　所以即使恨透那个一无所知的报案者，他也必须行动起来。
　　苏白夜环顾四周，确定在视野范围内再无第二头寄生生物，随后他从长椅上站起身，快步向即将走进楼道的户马的一行人奔去。
　　“可以稍等一下吗？”
　　户马的和警方负责人正欲在寄生生物警员的带领下走进楼道，背后却突然传来一阵焦急匆忙的脚步和呼喊声。
　　户马的等人回头，一位急匆匆向他们跑来的黑发少年身影映入眼帘，他边跑边呼喊着：“警官――警官先生，这里到底怎么了？为什么要拉上警戒线？”
　　苏白夜慌忙跑到几人身前，用手背抹掉额前刚才故意从喷泉池里洒上的水珠，气喘吁吁的强行解释道：“到底出什么事了……二楼那家住户的女孩……我很担心她。”
　　说罢，他微微低下头，仿佛用额前垂下的发丝掩盖自己有点不好意思的神情。
　　“抱歉，这是警方的事情……现在不能告――”
　　警方负责人的话语还未说完就被户马的猛然挥臂打断。
　　“你说……你认识二楼住户？对他们的女孩很感兴趣？”
　　后者向前一步，将那张英气中不失美丽的面庞逼近苏白夜，饶有趣味的逼问道。
　　“没错。”苏白夜坦然的直视她的眼睛，作出答复。
　　“那就跟我们一起去看看吧。”
　　不知出于什么考虑，户马的强行驳回警方负责人的抗议，带着苏白夜一同前往二楼案发现场。
　　楼道里的声控灯坏了，只有傍晚从云翳中探出的破碎月光洒入楼内，在地面上勾勒出几抹银白的光晕。
　　几人在阴暗的阶梯上静静前行，户马的率先打破沉默：“这楼道里的监控录像看过了吗？”
　　警方负责人摇头：“据社区物业部门所说，这几层的监控摄像头前几日损坏后被拿去维修了，至今还没修好。”
　　户马的啧了一声：“偏偏赶上这个时候。”
　　几人赶到二楼案发现场，户马的戴上橡胶手套后推开房门，房间内虽然开灯却依旧阴沉，地面上星星点点的散落着鲁米诺试剂喷雾后显现的荧蓝色光斑。
　　房间内依旧保持着苏白夜当日离开后的样子，而且由于家具被移动而显得更加空空荡荡。
　　警方负责人见此情景不由皱眉：“鉴证科呢？我刚才让他们来分析尸体情况。”
　　“用不着他们，我一个人就够了。”
　　伴随着淡然的言语，一名衣着洁白大褂的法医拿着证物袋从厨房走出，口罩遮掩外的眼瞳冷漠如冰，他将目光转向站在前面的寄生生物警员：“没找到头部……”
　　见法医走来，苏白夜瞳孔微缩，贴在身侧的手掌悄然捏成拳头。
　　――又一头寄生生物！
　　察觉到情况异常，户马的嘴角微微牵起，微微侧身后，她的右手自然的摸到了腰间，不动声色的后退了半步。
　　“怎么回事？你们在说什么？”
　　警方负责人试图弄清开始变得诡异的事态，他伸手拍向身前寄生生物警员的肩膀，厉声道：“你们想干什么？”
　　“我把他们带来了，如果实在无法掩饰的话，那就把他们……”
　　根本没有理睬警方负责人，寄生生物警员只是自顾自向法医说话，他的面容以肉眼可见的速度变得扭曲狰狞起来，恍若高温下的蜡烛般形成融化的血肉，最后的言语在破碎的音带和畸变的口腔结构下变得刺耳尖锐。
　　“――统统干掉！”
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，更新稍微晚了一点）


第8章・灭口
　　伪装成警员的寄生生物开口厉喝时，整个房间里只有两个人做出及时的反应。
　　苏白夜本来便已严阵以待，见到寄生生物头部扭曲爆散为血肉触须的刹那便后退侧身，同时快速收肩下蹲，在最短的时间内将自己的身体可能的受创面积降到最低。
　　而户马的则迅疾出手，她旋身将牛仔外套衣摆扬起，摸到后腰的右手在握住手枪枪柄后，下一秒便以幻影般的极速平举在身前，以一个标准、稳定的射击姿态扣动了扳机。
　　“砰砰砰……”
　　而且她扣住扳机就没有松开，自动档的手枪枪口在半秒内喷吐出六枚子弹，震耳欲聋的枪响声中，六道带着淡淡雾白色硝烟痕迹的火线分为两拨分别射向警员和那位刚刚与他交谈的法医。
　　即使户马的高速拔枪射击，但处于闪避状态的苏白夜却依然能捕捉到她展臂开枪的动作轨迹，不由微微一惊：“啧……格洛克18，真是看不出来啊。”
　　户马的一出手就是杀招，六枚子弹尽是瞄准头部而去，她丝毫不顾及警员和法医两人是否无辜、是否罪已至死，只要对她产生威胁的个体都应冷酷果决的给予毁灭。
　　如果对手是普通人类或者常见的异类，六枪射击完全可以打出一个漂亮的双杀，但是站在她面前的却是寄生生物。
　　寄生在警员头部的寄生生物半秒前已展开进攻模式，扭曲纠缠的血肉分为两股在细胞的分裂分化中爆散而出，自空中极速凝形塑体，伴随着割裂空气的尖锐蜂鸣，化作以圆周螺旋绽开的银白色利刃――斩切！
　　三枚射向它的子弹被高速旋转的利刃居中割裂，半空中只能望到一抹蓬勃泼洒的火星和金属碎屑，不过寄生生物斩向户马警督的血肉锋刃也被子弹的冲击力撞退，原本完美无瑕的圆斩露出一丝瑕疵缝隙。
　　户马的趁此机会快速后撤，险险躲开擦过身前的刀锋。
　　苏白夜此刻蹲势已成，血肉锋刃从他头顶划过，暴烈的劲风吹得他发丝飞扬舞动。
　　警方负责人眼瞳逐渐灰白空洞，他的上半身沿着胸口一线蓦然间生出一道纤细的血线，血线旋即扩大绽裂，头颅和肩颈在喷洒如泉的猩红鲜血中缓缓从胸口上滑落，坠地滚落一旁……
　　此刻，寄生警员的突袭旋刃已转过一周，通过猛然加速而形成的离心力逐渐退去，它对两人的快速反应感到意外，立刻发动第二波进攻。
　　法医额前的三个绽裂弹痕以肉眼可见的速度愈合消失，它张开嘴巴卷卷舌头，吐出三枚变形的金属子弹头，面容同样融化模糊起来，血肉触须蓄势待发。
　　“哪里都好……别打脑袋！”
　　苏白夜低喝一声，伏低的身形宛如压缩的弹簧骤然崩开，他也顾不上是否在户马的面前暴露自己，箭步前冲后出爪如钩，抓向警员膝弯后侧，轻易将能摸到的韧带尽数撕裂。
　　想跟寄生生物为敌，就先要限制它们的活动能力。
　　“小鬼……过会你可得给我好好解释一下！”
　　用机关枪般的语速吐出一段话，户马的偏腕横握格洛克18，枪火闪灭间，由右至左扫出一个扩展开来的锥形弹幕，十数道燃烧的火线宛如激光般在其中笔直勾勒出毁灭的痕迹。
　　两头寄生生物慌忙躲闪，法医的头部触须完全硬化为金属质感，恍若一面光滑璀璨的银镜挡在身前，与子弹碰撞发出“叮叮当当”的清脆鸣音，溅射如瀑的闪烁火星。
　　而警员则因被苏白夜撕裂膝盖后侧的韧带，不能维持自己身体的平衡，摇摇晃晃还没站稳便被三发子弹贯穿胸口，炸裂的血花和破碎的肉屑从它胸口前后喷射而出，死亡如影随形。
　　低头避过户马的无差别横扫弹幕之后，苏白夜果断前冲，其上身几乎与地面平行，尽显冲刺姿态之猛烈，他没有携带枪械火器，所以只能尽量拉近距离，靠自己可怖的近身搏斗能力将寄生生物格杀。
　　仅一秒，苏白夜便以前世掌握的肌肉控制能力将自己的速度提到极限，见寄生生物法医已经缓过神来，前冲过程中他猛然仰身半跪，一边双膝跪地向前滑行一边后背向地面贴近，横斩而来的森然刀锋自他鼻尖上方掠过，在他漆黑的眼瞳中映出银亮的光影。
　　“咻咻咻……”
　　恍若弓弦绞紧的肌肉压缩蓄力之后，便是仿佛皮鞭撕裂空气的连续爆裂锐啸，血肉触须以带出流离幻影的极速在空中疯狂交织甩动，无数道璀璨的银色辉光在室内闪烁明灭不停，空气激荡炸裂间，一轮充斥着暴虐和毁灭的波纹缓缓扩散。
　　“它这个状态不可能持续很长时间。”
　　苏白夜及时刹住脚步，此时已经后退到户马的身旁，望着眼前尘埃弥漫的狼藉景象，淡然的评价道：“困兽犹斗罢了。”
　　“上面的情况我能解决，你们现在别上来！”
　　大声朝社区内准备冲上楼的警员们呼喊一声，户马的撇了撇嘴：“不堪大用。”
　　“根据刚才的情况，我也差不多弄明白了。”
　　她伸手指了指眼前那个狂乱挥舞着触须刀刃的寄生生物：“它们――这些怪物应该是有组织的潜伏在人类社会中，竭力隐藏着自己。二楼住户的灭门案跟它们有关，它们想要抹除线索。”
　　户马的微微偏头望向苏白夜，英气的面容上挂着一抹意味深长的笑容：“不过你在其中扮演着什么样的角色呢？”
　　“我？”苏白夜呵呵一笑，摆摆手道：“不起眼的小角色，只不过歪打正着杀掉它们的一位成员而已。”
　　“虽说你这话简直像放屁，不过现在不是计较这个的时候。”
　　毫不掩饰的爆粗口后，户马的望向挥舞触须的寄生生物，它织就的刀锋帷幕已经不像之前那样密不透风：“那家伙累了。”
　　“要抓活的吗？”
　　苏白夜轻笑着提议道。
　　户马的摇头：“直接做掉！”
　　刀刃帷幕敞开的一瞬，苏白夜和户马的同时摆出闪避的架势，可是出乎两人预料，寄生生物法医将所有触须合为一条，宛如一条狰狞蜿蜒的血肉巨蟒轰然扑出，裹挟着风啸从两人身旁擦过。
　　它的真正目标竟是挺尸在地的寄生警员，蟒身一碾一转之间便将警员已经腐朽的寄生部位彻底挤碎，化作漫流四处的黑红色恶臭汁液。
　　户马的间不容发之际再度开枪，格洛克18内的最后一发子弹在寄生生物胸口处爆散出一朵弥漫的血雾，彻底终结它逃走的可能。
　　“竟然知道毁灭证据……这样只能收获一份样本了。”
　　回望警官尸体被碾碎的寄生头部，户马的有些可惜的叹了口气。
　　“人类的统治必将终结！”
　　胸口被子弹贯穿的寄生生物猛然仰首发出一声尖锐的嘶吼，却见它的寄生部位以肉眼可见的速度发红膨胀起来，血液高速流淌在组织之中，丝丝缕缕的热气蒸腾升起。
　　“不好！快阻止它！”
　　户马的见状不由一惊，几欲快步上前。
　　“应许之地伊甸终会――降临！！！！”
　　寄生生物的头部在嘶叫声中四分五裂，轰然崩溃爆炸，化作漫天喷涌溅射的破碎血肉和残渣碎屑将天花板和地板尽皆涂染的一片斑驳。
　　“没有活口……这样那些家伙想找到我可就难了。”
　　苏白夜眼见着寄生生物自爆而亡，表情毫无波动，却将欣喜默默的藏在心底。


第9章・绿色伊甸园
　　依然是装饰考究的房间，依然是那位俯首的西装男子。
　　“我们安插在警方里的眼线被拔掉两个，它们都是受过一定训练的成熟个体，却都被杀死，我怀疑有人已经注意到我们的存在。”
　　语调平静漠然，西装男子缓缓汇报情况。
　　“不过它们做的不错，虽然不幸被杀，但是却没有留下任何有效的证据，这点我们在警署内的其他眼线可以确认，绝大部分人没有丝毫察觉。”
　　“我个人认为那个被转调来的新任警督户马的需要注意，据说她之前在支仓市那边风评很……凶残，还是一位负责应对异常事物的专家，或许我们应该趁早处理掉她。”
　　西装男子以一句充满凛然杀气的话作结，静待首领回复。
　　“首先……你的任务是汇报情况，而不是提出沾带主观意愿的建议，这是很危险的事情。”
　　修长白皙的手掌叠握在一起，交叉的十指恰好挡住阴影中镜片的森冷反光，首领的声音因其话语的内容而愈发冰冷：“你们第二代需要服从我们第一代，我们第一代直接服从于母皇意志――明确的关系不容僭越！”
　　西装男面色一凛，身躯伏得更低：“抱歉，是我唐突了。”
　　“我们现在的目的是隐藏自身存在，这一点上它们两个的做法没错――销毁痕迹并杀掉见证者。但是它们不应该没有判断能力，贸然将东福市警方负责人之一杀掉，这实际上是将我们推到风口浪尖。”
　　首领波澜不惊道：“这件事先动用我们在政府和警署里的人压下来，尽量把影响减到最小。内部流传消息没关系，重要的是别让公众知道我们的存在，对我们的全球整体计划不利。”
　　“接下来最重要的事情就是立刻动用我们之前商议过的途径在全市范围内发起通告，召集所有收到通告的同类到指定地点，召开地区集结会议。”
　　首领最后淡然结尾：“是时候让我们的意志得到统一了！”
　　……
　　苏白夜将书包惯例的挂在木椅靠背上，坐在课桌后长吁一口气，今早起床后虽然身体并未感到劳累，但是精神却因为昨天一系列的事情而深深疲倦起来。
　　说起来很难以置信，苏白夜之前的十几年都过得平平淡淡，完全就像普通人一样生活和休息，但是不知道为什么从昨天起床出门开始，很多原先根本碰不到的事情都纷至沓来。
　　先是威吓月岛织姬，随后又回家跟寄生生物搏斗，将其杀死后马不停蹄的处理尸体，出门买一罐饮料跟一个戴贝雷帽的人撞上，回家又发现案情暴露、警方封锁，旋即跟一位一看就不好惹的大姐警督一起将两头寄生生物灭口，直到深夜才入睡。
　　这一天简直可以算得上是日常与异常的分界线……
　　该不会是“剧情”正式开始了吧？！
　　苏白夜自嘲的摇摇头将这个荒谬的猜想从脑海中散去，这种事怎么可能发生，自己的经历又不是一本超现实都市小说。
　　不管怎么说，将那两头寄生生物灭口后，起码它们的组织应该暂且察觉不到我的存在，目前的问题就是怎么应付那个户马的大姐，她虽然现在因为警署内部问题顾不上这边，但之后必然会找我询问……搞定她就没问题了。
　　虽然没有抱着太大的奢望……但起码让我多享受一下吧――平静生活什么的。
　　苏白夜扼断自己的遐思，他转头见身旁的座位依旧空无一人，心中不由微微有些疑惑：“泉新一这家伙平时不怎么迟到的，难不成又是寄生生物在搞事情？”
　　“不好意思，老师！我来迟了！”
　　泉新一推门而入，一脸抱歉的摆着手回到自己座位上，将自己的肩包挂到椅背后，便面色苍白的坐到椅子上发起呆来。
　　苏白夜观察到他仿佛在竭力忍受着痛苦，双手紧紧握拳，止不住的冷汗从苍白的脸颊上涔涔滑落，根本没有把注意力投入课堂，而是每五分钟就从牙缝中挤出一句话：“米奇……还没有结束吗？”
　　苏白夜和泉新一之间的同桌关系足以让他听清寄生生物米奇与泉新一的对话，前者对泉新一的发问只是重复着回答：“召唤我们的感知波动依旧存在，它们好像在街道上不断移动，每一次波动传来都带给我剧烈的刺激。”
　　“不行……我们得去召集的地点看看。”
　　等下课铃响后同学们鱼贯离开教室，泉新一再也待不下去了，他拜托苏白夜帮他请个假，随后便匆匆走出校门，拦下一辆出租车呼啸而去。
　　“能确定召集地点的位置吗？”
　　向司机说出目的地之前，泉新一小心翼翼的对寄生于右手的米奇询问道。
　　“有些很强大的同类能在自己的电波信号内赋予强烈的个人意志，制造出隐约的引导性干扰，很多这样的家伙按照距离不同调节信号的强弱，自然就能构建出一个完善的指向模型。”
　　米奇轻描淡写的回答道：“只要智商在平均值以上，我的同类都能按照这个模型找到指定地点。”
　　莫名其妙的被打击智商的泉新一不禁汗颜。
　　随着米奇不断修正路线，出租车逐渐驶离市区，向城郊结合的范围接近……
　　坐在正在泥土路上颠簸的出租车内，泉新一从微微颤动的车窗向外望去，在飞速从视野中掠过的枯黄树丛之上，隐约透露出自己即将前往的巨大建筑物的模糊轮廓，灰黑色的建筑表面被爬墙虎染上一层纤薄的碧绿，恍若一头落入莽荒丛林的巨兽。
　　“前几年市政府准备在这里规划建一座体育馆，可是后来招标的厂商因为建筑图纸出问题，没能按照预期计划完成任务，偌大一个场馆就烂尾在这里。”
　　出租车司机瞥了一眼，无所谓的回答道：“已经很久没人来过这里了，也不知道你这个高中生为什么过来……别杀人放火就好。”
　　泉新一听后只得尴尬的笑笑。
　　车停在一个距离废弃的体育场馆尽可能远的位置，待泉新一付足车费后，出租车便匆忙离开，留下他缓缓步行走完最后一段路。
　　“提高警惕，新一！”
　　米奇塑出一副严肃的面容：“这里有上百道同类气息！”
　　踏过倒伏在地的杂乱枯草和荆棘，伸手拨开纠缠在一起的蔓生树枝，沿荒芜的上坡一路直行，泉新一不多时便行至体育馆前，站定后环顾四周。
　　空地上整齐的停放着大大小小的车辆，甚至还有电瓶车和摩托车井然有序的摆靠在一侧，汽车鸣笛的尖锐响声和开关车门的碰撞声连续不断。
　　面色漠然平静的人群从四面八方向这里汇聚而来，有身穿工装裤和T恤的时尚青年，也有衣着墨绿色军装的在职军人；有穿着公主裙的小女孩，也有西装革履的事业精英……
　　它们行事有条不紊，讲求规则秩序，先到者已经取来墩布和水桶，自觉打扫体育馆内的卫生。
　　米奇已经不敢再现身，而泉新一怀着忐忑不安的心情，摆出一副冷漠平静的模样，一同与它们开始打扫起来。
　　在拖完地清洗墩布的间隙，泉新一猛然发现体育馆的馆门上不知何时已然被贴上了一幅大型logo标识。
　　那是一幕荒诞古怪的景象――猩红色的柔软肉体凝结成一个奇诡怪谲的不定性怪物，其躯体上生有竖瞳和咬嚼的锐齿，无数条粗细不等的血肉触须探向深空，恍若要将整个世界攫在掌心。
　　怪物身下，是一望无尽的青绿色草原；怪物头顶，则是万里无云的晴空蓝天。
　　他蠕动嘴唇，轻声读出徽记下的日文词语：
　　“……绿色伊甸园！”


第10章・地区集结会议
　　泉新一装作擦汗的模样将右手抬到鬓角，米奇趁机以最低的声音在他耳旁细语道：“这里的同类实在太多，硬逃肯定逃不掉。现在一切听我指挥，不然我们两个都不可能安全离开这里。”
　　他微不可查的点点头示意知道，抹完脸颊两侧的汗水后便立刻放下手投身于清理工作之中。
　　寄生生物的纪律性和组织性让泉新一叹为观止，明明四周有数百个体在打扫卫生或进入体育馆，可偏偏没有任何一头寄生生物发出言语，场内场外只有清扫地面和落座的声音。
　　“已经可以了。”
　　随着一名衣着军装的寄生生物一声喝止，几百头清理场地的寄生生物齐刷刷的停止动作，整齐有序的将墩布和水桶放到原位，便一个接着一个按照顺序入场落座。泉新一强撑着颤抖的双腿，面不改色跟在其中。
　　他朝一旁望去，体育馆中央将几张方桌合在一起，其后放着木椅，摆成一个简易的主席台。
　　众多寄生生物落座后静静等待，只能听到呼吸声的场馆内更显阴森沉默，三分钟之后，体育馆外响起引擎熄火和刹车拉开的声音，清脆的脚步声旋即经过体育馆的外部走廊。
　　泉新一微微低头看向左腕的电子表――下午四时整。
　　五人从体育馆入口鱼贯而入，从相貌体型上看是四男一女，每人的衣着服饰都各不相同，作为本地区的寄生生物代表，它们分别找到自己的位置在简易主席台之后入座。
　　“领导”入座后，整个体育馆氛围显然凝重许多，几位寄生生物代表入座后便四处张望起来，将四周的寄生生物的模样和状态尽收眼底。
　　中央代表们观察坐在观众席上的寄生生物时，泉新一也不动声色的注意着场内就座的代表们。
　　非常恐怖……
　　根据米奇悄然传来的信息，这下面的代表们每一个人所无意识发散的脑电波强度都异乎寻常的强劲可怕，起码都在米奇自己之上。
　　其他在座代表暂且不提，泉新一甫一看去时，注意力便立刻被坐在五人中央的首座之人吸引。
　　作为一头可以随意伪装他人面貌的寄生生物，相貌看起来是最没有意义的事物，但是首座之人的相貌就算是在寄生生物中也显得颇为诡谲怪异。
　　每一个人拥有不同的面容，其实只是不同面貌上的细节略有差别。有人鼻梁较高、有人生有雀斑、有人腮旁有痣……差距或多或少，使人们的面容各有特色。
　　而不知是故意还是无意，这家伙的面容上没有任何人类所能辨识的微妙特征，光滑白皙的如同商场的塑胶模特。甚至就连眼皮、鼻梁、嘴唇、头发等必要的部分也不存在，呼吸时气流只从鼻部两道空隙出入，而咧嘴时就撕扯出一条狭长的血肉隙缝……
　　泉新一只觉分外恐惧可怖。
　　“首座这家伙应该是故意弄成这样的……它寄生的素体可能在人类社会有重要的身份地位，不能轻易放弃。而且它疑心很重，就连在座的同类也不相信。”
　　身形如蛇般蜿蜒着从泉新一的衣服下爬到他耳畔，米奇同样见此诡谲面容，便小声推测道。
　　“在座的第二代同类共计六百三十一人，与我们统计出的数目基本一致，欢迎你们成为全球性寄生一族组织【绿色伊甸园】的一员。”
　　利用简洁的开场白吸引各位寄生生物的注意，首座那位怪异的无面者伸手扶了扶话筒，掌心鲜红的撕裂伤疤一闪而逝，它没有一句废话，直入主题：“寄生一族东福市区地区集结会议正式开始。”
　　没有寄生生物鼓掌，更没有任何寄生生物骚动，场内安静依旧。
　　“距母皇在平流层上投放第二批包含遗传信息的寄生之种已经过去两周，目前除去一些意外状况之外，绝大多数降临个体已经完成寄生工作，这就是我们会议召开的基础。”
　　“你们第二批降临者可能会对自己的出现感到不解，对陌生的环境产生恐惧，对自己的未来感到迷茫……这些都是第一代降临者――我――完全可以解决的问题。这需要你们对我们第一代降临者，对我们的造主母皇抱有信任，因为绝对的信任和服从是开创未来的第一步。”
　　“母皇之所以创造我们是要让我们清理这个世界的尘埃，而目前主宰这个星球的人类就是那些尘埃，他们肆意破坏着这颗星球上的环境，榨取星球的资源，让空气变得污浊，河流染入剧毒……这种陡变的生态环境极大的威胁到母皇自身的生存。”
　　“伟大的母皇很清楚人类的终极武器――核武器的可怕之处，而且人类是一个在面对绝境时能毫不犹豫的与敌人同归于尽的疯狂种族，一旦发生全球性核爆，对所有人都是毁灭性的结果。”
　　“因此这便是我们出生与存在的目的所在：侵入人类社会、渗透人类国家、控制人类政权……最后以缓慢却稳定安全的方式将人类这颗毒瘤一点点从地球上剔除。”
　　“结束人类统治后，母皇会以自己的特殊能力重塑全球生态圈，建造一个新生物种可以自由生存的世界，我想那必然是应许之地――伊甸园。”
　　无面首领略微一顿，待到在场的寄生生物消化理解完它的言语中所包含的信息之后，再度开口：“以上就是我们寄生生物来到这个世界的原因和我们的终极目标，下面我要说的是实现这个目标的总体战略以及我们更好的伪装与生存所要注意的问题。”
　　“因为一开始原始遗传基因携带体是通过海水漂流的方式传播，所以第一代降临这个世界的时间在五十七年前到三十九年前不等，如此漫长的时间足以让降临者完全适应人类社会的生活，并通过第一代特有的‘分裂’能力诞生子嗣寄生他人。”
　　“在这段时间内，我们第一代降临者已经在全球范围内各个领域、各个行业、各个阶层都发展出自己的势力，尤其是政权、媒体以及警方军队等暴力机关。”
　　“身份及身份带来的权利与便利对我们寄生一族来说极为重要，所以我目前对各位的要求就是在非必要时不要随意更换身份，毕竟完全替换一个人非常不易，而每一个人的身份在之后的战略计划中都有用处。至于不更换身份导致的猎食困难问题，目标战略阐述完毕后我会说明在有组织情况下的猎食规则……”
　　“我们的优势在于人类对我们的存在没有认知。换句话说，由于我们个体能力的特殊性和出现的突然性，我们在他们的社会之中是隐形的，这正是我们需要着重把握的一点。”
　　“我们在人类社会中活动的根本原则就是――无论发生情况都要首先隐藏自己，销毁证据。在同类被捕且无法援救时，要第一时间将其击毙并毁掉尸体。”
　　“由于第二代降临者的寄生方式过于简单粗暴，导致全球各地都产生一大批寄生失败的劣等品，它们行事乖张、情绪容易激动、有些个体甚至保持着人类的价值观念和道德观念，很容易在人类那里暴露我们的存在，组织上对于它们的方案是杀无赦，不接受任何形式的谈判和妥协。”
　　“但是对于劣等品的追杀也在根本原则的限制前提下，宁可不将其绞杀，也不要弄出巨大动静让人类渔翁得利。因为现在是信息时代，对于互联网上或真或假的新闻消息，大多数人都抱着半信半疑的态度，所以只要不让政府机关或权威性研究组织得到切实证据，那我们的隐蔽就有保障。”
　　“当然，我们也会组织媒体网络这方面的人手，主动散布一些混淆视听的消息，掩饰我们的存在。”
　　“至于我们寄生一族的繁殖问题，我右手侧的代表田宫良子小姐对此颇有研究，她曾经与我们在其他地区的专家进行交流，目前已经克服绝大部分困难……”
　　“军队、警方等暴力机关是重中之重，这是我们可以掌握力量的真实体现，寄生一族在这方面的负责人……”
　　一场会议持续近四个小时，在此期间没有任何寄生生物喝水或者离开上厕所，议题有条不紊的高效推进，整场会议在代表发言时只会有这位代表一个人的声音存在。
　　泉新一越听越心寒，因为寄生组织的战略计划涉及到政治、经济、文化、人性心理等各个方面，数个阶段层层递进，它们研究人类社会，也研究人类本身――它们甚至比绝大多数人类更了解人类。
　　除此之外，它们还拥有更加高效理性的思维方式和一旦信任便绝对服从命令的纪律性和秩序性，以及高度集权的母皇意志……
　　这样的种族，这样的文明……人类真的有胜算？！
　　持续不断的言语声猛一停顿，泉新一如梦方醒般一怔，便见无面首领郑重道：“下面是统一意志的时间――母皇意志将真正意义上降临于此！”
　　“请诸位静待，并心怀期望吧！”
　　作者留言：
　　（PS：这一章蕴含太多的信息，可能感觉有些无趣，因为是过渡章节，不过希望大家耐心读一下，对我二设的寄生兽有更多了解。）


第11章・母皇意志
　　“哗啦啦――”
　　伴随着木椅推拉的声音，坐在简易主席台后的寄生生物代表们同一时间全体起立，而四周观众席上的寄生生物也跟着齐刷刷站起身来。
　　“真正的全灵……运行于天空之上！”
　　明明口中吟诵着狂热无比的宗教语句，可是无面首领的表情却依然平静肃穆，它张开双臂恍若要怀抱天空，再度高喝道：“发散你们的脑波去感受！母皇意志――已经降临！”
　　“母――皇――意――志――”
　　所有站起的寄生生物皆抬臂向天高声呼喝，仿佛在迎接着什么伟大的存在，它们的身体诡异的颤抖起来，伪装的人类面容上两眼完全翻白，仅剩眼白的眼球让人望之不寒而栗。
　　通过体育馆碎裂的玻璃窗，泉新一惊讶的看到在短短数秒之内，原本的蓝天晴空如今已被层叠涌现的乳白色云雾遮蔽。
　　云雾从四面八方蜂拥而至，而且颜色逐渐深沉浓厚，最后如同浓墨重铅般压抑，其中更是隐现电光雷霆穿梭，纤长延展的闪电丝丝缕缕如树枝般分叉，又似云雾凝作的肉体中勾连的血管脉络，每一次炽白色的光耀闪灭都像是心脏的有力搏动。
　　沉厚云层缓缓碾转移动，最后惊现巨涡收旋之姿！
　　不过，这并不是泉新一如今陷入极度惊惧和惶惑的原因所在。
　　真正让他感到害怕的是――自己什么也没感觉到。
　　没有突如其来的精神力压迫，没有精神层面的思想浸染，甚至于自己右臂上的米奇也没有传来任何信息……如果不是看到四周的寄生生物表现出如此怪异的姿态，泉新一甚至不知道母皇意志已经降临于此。
　　不过现在入目所及的寄生生物们都正在聆听母皇意志，如果趁机离开这里的话……
　　“新一！现在绝对不能逃跑！这根本不是机会！”
　　米奇急促的声音及时从他耳畔传来，将他的妄想打得粉碎：“别忘了我们寄生生物能够感知到同类的位置，如果没有足够的时间跑出它们的感知范围……我们就死定了！”
　　“那我们该怎么办？你和我根本没有接收到母皇意志，它们排查起来迟早能抓到我们！”
　　泉新一压低声音怒吼起来，他用焦急的眼神一刻不停的扫视四周，生怕那些寄生生物在下一秒就突然恢复意识。事到如今，他已经有些手足无措了。
　　“放心，我们并不是没有接收到母皇意志的唯一存在，这个场馆里混进了它们所说的劣等品，就算情况再差，劣等品们也能帮助我们转移一部分注意力。”
　　米奇冷静的安慰道：“况且，我有办法！”
　　话音未落，它便将自身重塑成数条纤长的血肉触须，触须尖端呈螺旋状，其上生有无数尖锐的肉质棘突，附着无数神经元细胞，而棘突末端如树枝分岔般愈分愈细密，最后呈现出圣诞树般的古怪形态。
　　刚待形态凝型完毕，米奇便没有丝毫迟疑的将这几条诡异的触须探向站在泉新一身侧的寄生生物，随后从它的耳道和耳廓下侧悄然穿刺而入。
　　瞬息之间，米奇的本体便双眼翻白，将自身的意识和精神一同投入到聆听母皇意志的任务中去。
　　还有这种操作？！
　　泉新一再度被当场震惊，面对如此情景……他只能选择相信。
　　与只是焦虑无助的泉新一不同，寄生生物米奇发觉自己不能接收母皇意志时便敏锐的察觉到真正原因所在。
　　正常的寄生生物是寄生体进入人类脑部后形成的，因此能否沟通母皇意志绝对与人类脑部的特有的密集神经有莫大关系。
　　于是米奇立刻进行试验，它果然在自己连通正常寄生生物的神经系统的瞬间，被母皇意志所接纳……
　　脱离物质身躯的沉重束缚，在意识的失重感中，任由自己乳白色的灵魂和精神相互交缠着，拖曳着星屑般破碎的幻影浮向深空，此时此刻米奇之所见所感，唯有“瑰丽”二字所能表述。
　　水蓝色的星球在精神灵魂的视界中笼罩着一层纤薄的乳白色纱幔，那是世界上大大小小的各类生物无意识中散发出的精神力总和，它安详的覆盖在星球表面，恍若被清风吹拂一般，平缓又悠然的荡起阵阵波纹涟漪。
　　视角拉近放大，泛意识构成的洁白纱幔之上，每一个生物的本身意识都反映出闪烁着星辉的荧光亮点，象征着精神意识强弱程度的荧光点有大有小，而全球范围内数十上百万被醒目标出的暗红色荧光则清晰的显现出寄生生物的所在。
　　母皇对自己创造的每一个寄生生物都能实现实时的监控！
　　米奇饶有趣味的绕着地球转圈，它看到覆盖大半个南极冰川的黑红色巨型荧光斑块，庞大强悍的意志宛如熊熊燃烧着的恒星之火，肆意展示着自己的存在感――母皇。
　　它还注意到星球上某些地方呈现出古怪诡谲的漆黑空洞，无论是星球生物泛意志还是正常生物的乳白色萤火光点都在它们周围惶恐止步，那里恍若秩序和稳定的裂隙，其中永恒不息的涌动激荡着深沉如影的黯色。
　　一道宽阔冗长的石刻阶梯从米奇身前展开，其终点隐隐展露出烈焰爆燃般蒸腾着赤红的神圣殿堂，但是它却望而却步，转身远离。
　　在米奇短暂获取母皇精神意识视界的最后几秒，它好奇的将视线投往地球之外的事物，抬头望向闪耀着群星光辉的宇宙深空。
　　――漆黑的恶意翻卷沸腾，蠕动着侵袭而来！
　　刹那须臾之间，一股尖锐锋利的破碎情感突如其来的刺痛了米奇，母皇平静的意识海陡然澎湃卷动起滔天巨浪，以怒涛排壑般的不可阻挡化作汹涌的洪流，将它的意识强行撞出这个精神世界。
　　带着失重的悬浮感向下急坠，米奇最后所能感受到的只有从遥远、冰冷、黑暗、无情的群星之中透露的森然恶意和无尽混沌，恍若沉睡在时间和秩序尽头的不可名状者们低声呢喃和切切私语。
　　以及名为“母皇”的庞大意志对受到黑暗群星注视的深深――恐惧！
　　如此强大的母皇……到底在恐惧着什么？！
　　这是米奇在脱出母皇精神世界后的疑问。
　　作者留言：
　　（PS：又是信息量极大的一章，克总教徒应该能轻松看懂，没看懂的也没关系，后面剧情我会详细写的，不会对你们不友善的【笑】。）


第12章・侥幸脱逃
　　“相信在刚才的感受之中，在场的诸位都对伟大的母皇抱有更加深切的了解，这也正是对于我所说言语正确性的有力证明。”
　　无面首领在诸多寄生生物从母皇意志带来的灵魂视界中退出后，便开始重新主导谈话：“我相信诸位能在【绿色伊甸园】中，一同在母皇意志的指引下前进，使应许之地伊甸降临于此。”
　　“这场会议的议题和主要任务已经结束，只要诸位回去能够认真做属于自己的那份工作就好。”
　　最后总结发言完毕，无面首领宣布散会，不过它却在下一秒突然话锋一转，缺乏表情的面容露出一抹森然诡秘的笑意：“但是在此之前，还有一些内部问题需要处理。”
　　“第三排第七列、第六排第十一列和第八排第九列，被我点到的这三位请到我这里来，我有几个问题想问你们三位。”
　　无面首领双手十指交叠在一起抵在下颌前，用好整以暇的平静言语不疾不徐的点出三个位置上的人，示意它们走到主席台前。
　　作为坐在第六排第十一列的人，泉新一在意识到自己被无面首领点中的瞬间汗毛乍起，突如其来的极度恐惧让他甚至想要尖叫出声，不过在米奇的小声安慰和提醒下，他总算强行压抑住自己想要不顾一切逃跑和尖叫的冲动，勉力支撑起颤抖的双腿，装作若无其事的淡然模样走进过道。
　　可是并不是每一位被点中者都像泉新一一样对寄生在自己身体上的生物抱有如此信任，也不是每一头寄生生物都像米奇一样懂得审时度事。
　　其中一位被点中者在不动声色的从众多寄生生物的座位之间走过，站到走廊过道上的下一秒骤然拔腿飞奔，以最快的速度向体育馆的入口通道一路冲刺过去。
　　观众席上的寄生生物之间出现一阵骚动，可是看到坐在主席台后的代表们没有丝毫反应之后，骚动也很快平复下去。
　　“那些怪物们根本没反应过来！我能逃掉！我一定能从这见鬼的地方逃出去！之后立刻报警，让警方将它们一网打尽！”
　　高速奔跑的被点中者很有信心的心中默念着。
　　然后他便看到了一位从走廊外缓缓踱来，拦在他求生道路上的中年男子。
　　这位中年男子身形魁伟壮硕，一套漆黑的商务西装和内部的白色衬衫几乎被饱满的肌肉撑得绽裂开来，它面容如同经过斧刻刀削的花岗岩一样冷漠坚硬，一头寸许短发如钢针般根根竖立，菱形的眼睑让他暴烈若虎，整个人显现出钢铁般的坚定和不可阻挡。
　　“别给我挡路――滚开！”
　　愤怒和恐惧让逃跑者暴喝出声，生存于他肩部的寄生生物刹那间展开攻击形态，数条血肉触须伸展若镰刀，横向破空切割而去，几欲将面前的碍事者斩作数段。
　　面对逃跑者的出手袭击，前来阻拦的中年男子只是简简单单的向前跨出一步，同时轻描淡写的挥出右臂，右掌五指弯曲若钩，好像妄图要抓住对方。
　　可是随着它伸展挥动右臂的动作，可怖的异变在它右臂上骤然显现，原本仍属于人类范畴的修长五指刹那间伸长加粗，白皙的色泽阴沉为青黑，旋即化成金属的异质光泽，凄厉的寒芒自它异化为刀锋的指尖闪烁。
　　半秒内，异常膨胀壮硕的右掌已然塑成恶魔似的庞然利爪，在穿破空气激荡炸裂的乳白色雾气中，轻而易举的将逃跑者整个人连带着那可笑的触须镰刀一并攫入掌心。
　　仿佛被困入钢铁刀锋织就的囚笼，先前妄图逃跑而现在落入囚牢的被点名者发出恐惧又绝望的凄厉尖叫，但这撕裂咽喉肺腑的惨叫却在中年男子的一个“握掌”动作下戛然而止。
　　就像捏爆一个熟透的饱满番茄。
　　鲜血如喷泉般从钢铁利爪的每一道缝隙中被挤压喷溅出来，在空气中弥漫成飘散的猩红雾霭。
　　浓郁到刺鼻的血腥味中，中年男子张开自己的利爪，任凭断裂的苍白骨骼、鲜红血肉和破碎的皮肤与内脏从掌心滑落，稀稀拉拉的掉落一地，寄生于他身上的寄生生物在凄叫中化为腐朽的肉泥。
　　从怀中抽出一张纸巾，细心的揩拭着指缝内残留的鲜血和肉屑，径直踩过满地的滑腻脂肪和碎肉，中年男子以不疾不徐的步伐向主席台走近，身后留下颜色由深转浅的猩红脚印。
　　“我现在问你一个问题――母皇意志警示我们什么？”
　　连看都没看被杀死的逃跑者一眼，无面的首领只是将目光投向站在泉新一身旁的马尾辫少女――她也是被点名的人之一，语调冰冷的开口问道。
　　“呃？啊……母皇意志指引我们前进，我们需要遵循母皇意志的指引，呃……它是我们前进的方向……”
　　马尾辫少女明显对母皇意志一无所知，面对无面首领的问询，她只得结结巴巴吐出牛头不对马嘴的嗫嚅语句，她嘴唇泛白，止不住的冷汗浸湿她额前的发丝。
　　她在无面首领平静的目光注视下断断续续的说了许久，说到最后，再也说不下去了……
　　走来的中年男子悄无声息的将宽厚的右掌按到马尾辫少女的头顶，抬臂将她的身体提到空中，少女无助的挥舞着双臂挣扎踢打，她凄厉的呼喊，哀求着帮助，可是就连寄生在她身上的寄生生物都沉默不发一语。
　　于是她终于绝望了，婆娑模糊的泪眼望向无面首领，低声下气的祈求：“放过我吧……求你了。”
　　无面的首领微笑摇头：“――杀！”
　　中年男子用力合起五指，少女的头颅在骤现的巨力挤压下爆碎，喷溅的鲜血和脑浆涂满了那只刚擦干净的手掌。随后他轻描淡写的松开手掌，让无头的尸首滚落到尘埃之中……
　　抱歉，我真的救不了你。
　　看到滚落在自己脚边的无头尸身，泉新一用尽全力阻遏自己想要扭头呕吐的恶心感，他只觉浑身的恐惧与寒意刹那间被胸口满溢喷薄的熊熊怒火所冲散。
　　再度望向无面首领平静的目光，并非刻意假装，他的神色便已然显露出冷酷与杀意。
　　迟早我要――宰！了！你！
　　“母皇意志警示我们什么？”
　　将目光转向泉新一，无面首领再度重复了一遍自己的问题。
　　米奇早已通过在泉新一背部皮肤上勾画日文的方式告知他正确的信息，于是他便自然的回答道：“母皇警示我们的是群星之间所存在的莫大恐怖，它想让我们永远俯首向地，永远不要抬头注视宇宙……注视那些黑暗的群星！”
　　“没问题。”
　　无面首领站起身来，微笑道：“诸位散会吧。”
　　“后藤……走吧。”
　　田宫良子用饶有趣味的目光上下打量着泉新一，不过它并没有多说什么，而是招呼中年男子一声，随后跟随其他代表一起有序离场。
　　泉新一默默的望着倒伏在地的少女尸体被几头负责卫生的寄生生物拖走，尸体将作为储备食物被充分利用起来，而淋漓流淌的鲜血也被细心的擦净，没有留下一丝一毫属于原本少女的痕迹。
　　最后他僵硬的转过身，机械的迈着步向体育馆外走去……
　　作者留言：
　　（PS：剧情已完全铺开，必要的过渡已经结束，下章镜头便会转回主角。）


第13章・进展
　　当苏白夜接到泉新一的电话时，他已经完成作业并在家里看了半个多小时的电视，此刻电视上正播报着关于“亚人”的新闻，新闻播报员一再强调亚人的危险性和捕获亚人交与政府后的巨额赏金，不过苏白夜对此没有半分兴趣。
　　亚人再危险也终究属于人类的领域，即使拥有堪称无敌的不死之躯，苏白夜也丝毫不惧，不过他倒是也没有闲心去主动猎捕亚人，目前父母留下的一切足够他安安稳稳的度过一生。
　　“什么？你要将你的所见所闻都告诉警方？”
　　苏白夜一边拿着遥控器随意换着频道，一边开着免提将智能手机放到了身前的桌面上，听闻泉新一的话语，只是付之一笑：“说实话，你的想法有点过于天真。”
　　“根据那个首领的说法，寄生组织在各个阶层和各个领域都有自己的眼线，就算你能保证你所告知消息的警员不是它们的成员，也很难保证消息在提交上去后不会被截下来。”
　　苏白夜翻找半天也没找到有趣的频道，干脆关掉电视专心聊起天来：“不过这个寄生组织的存在对我所追求的生活也有影响，你想要打击它们我自然赞成。”
　　“我在这里给你提一个建议，如果你真的想要将你所知道的交给警方，你可以去找户马的警督，根据她的言行举止和官职，我觉得她可能拥有深厚的背景，足以将你的消息直接递交到这个国家的高层。”
　　他轻笑一声：“不过因为你和米奇的特殊性，所以要做好被那家伙利用到死的准备。”
　　“你说被谁利用到死啊？！”
　　刻意压抑的暴怒声音和恶狠狠的敲门声几乎一同响起。
　　苏白夜的好心情在刹那间被消磨殆尽，他随便说了几句便切断与泉新一的通话，随后以疲惫的心灵拖曳着脚步前去打开房门，看到英气女子的那一刻，任谁都能听出他言语中的烦躁和不满：“你来干什么啊……”
　　“臭小子少说废话，赶紧跟我走。”
　　户马的带头向停在楼下的一辆黑色商务车走去，因为这次是秘密前来，所以她并没有开自己那辆炫酷的鲜红色保时捷卡宴：“我一个人在街头转悠了一天，晚上总算有点收获，你一块过去看看。”
　　“我觉得你对一位遵纪守法的合格公民缺乏最基本的尊重。”
　　苏白夜锁上门跟在户马的身后，闻言不由叹了口气。
　　“在背后说我坏话的人不能得到我的尊重，而且拥有丰富碎尸和反侦查经验的你也不可能是一位守法公民。”
　　户马的反唇相讥，不过她下句话却陡然转变话锋：“二楼住户的碎尸案我已经强行压下去了，我知道是你杀掉了那头吃掉自己父母的少女怪物……也许你在自卫，不过这些都无关紧要，我迟早会将这件案子扣到那些怪物头上。”
　　“警署现在不怎么安全，之前宰掉的法医和警员让我对这个地方的警务安全彻底丧失了信任，不过幸好权力还在我手里，在这东福市里我想整谁就整谁。”
　　户马的娴熟的驾驶着商务车，她的目的地根本不是警署，当察觉到警方内部有人被渗透后，她就谁都不再信任：“我现在正在拿警方负责人被杀这件事做文章，我已经把那些想刻意淡化这件事的人都记住了。”
　　“到时候随便找个由头，直接拿他们开刀！”
　　英气勃勃的女子言至于此，左手控着方向盘，抬起的右手比作刀型自空中虚斩一记，干脆利落又充满霸气。
　　黑色商务车在一所偏僻的宅院门前熄火停下，户马的轻车熟路的打开门锁，带着苏白夜走进一片狼藉的客厅。
　　后者小心翼翼的避开满地撕开的零食包装袋和污秽不堪的碗碟，在脏旧衣物堆叠的空隙中勉强踏足，因为恶劣的空气质量而皱眉：“你就住这里？！”
　　“这不重要――”
　　户马的轻描淡写的一挥手，她疾行两步走到客厅右侧的门扉前，拧动门把手后推开房门：“来――看看我的猎物。”
　　森冷、压抑、单调……
　　这就是门后房间给予苏白夜的第一印象。
　　地面铺砌着无花纹的洁白瓷砖，墙面没有经过粉刷，黑灰色的混凝土暴露在外，明明只是一个普通的房间，可是顶端居然安放着手术室里特有的无影灯，一台金属器械柜搁在墙角，里面闪烁着森然寒芒。
　　一名身穿黑色兜帽卫衣、套着牛仔裤的中年男子站在器械柜前低头摆弄着其中的金属器械，听到房门开闭的声音便扭头望来，却见男子面容清俊，偏分的蓬松黑发自额前微微翘起，露出他左侧额头上数道形似鳄鳞的漆黑疤痕……
　　走进屋内的苏白夜与他对视一眼，不过在下一瞬便将视线移开。
　　这家伙确切的具备着诡谲的“异质”感，但是这种感觉却跟寄生生物大不相同，应该没有太大的危险性。
　　最吸引苏白夜注意力的事物，则是仰躺在房间中央地面上的一具尸体，尸首的头部呈现出狰狞扭曲的触须状，已然朽为青黑色泽的血肉不断流淌脓液，散发着腐败的恶臭。
　　蹲下身的苏白夜注意到尸体前胸上的血肉弹孔，饶有趣味的笑笑：“独自狩猎的感觉如何？”
　　“我拔枪射击的速度比它想象的快得多。”
　　户马的淡淡的回答道：“所以它死了。”
　　“哦对了，你还没有给我介绍――这位是？”
　　苏白夜双手撑膝站起身来，对房间内的卫衣男子摆出一副人畜无害的微笑。
　　“番场宗介，京王理科大学的医学教授，算是个可信的人。”
　　户马的略微抬了抬眼皮，很不客气的冲中年男子招招手：“尸体你也看过了，有没有检查出有用的信息？”
　　“它不是我要寻找的怪物，我接近观察时对它没有丝毫感应。”
　　番场宗介失望的摇摇头，右手手指无意识的摸上了额前的诡异伤疤，他本想说到此为止，不料一低头却撞见户马的目光不善，无奈下只得继续开口：“单纯检查的结果我已经写在那边的笔记本上，接下来就需要对尸体进行解剖才能得出更多的结论。”
　　“那就让我们看看这些怪物隐藏的秘密吧。”
　　户马的不由分说的将一柄解剖刀塞入番场宗介手中，后者接过后便将尸体翻过身，使它以俯卧的姿势趴在地上，用精湛娴熟的手艺切开了尸体的后颈：“你们可以看看，这种怪物的畸形寄生部位只分布在第二节颈椎之上，包括颅脑和小部分脖颈……从正面看的话大概就是喉结往上的部分，身体的其他部分与人类并无二致。”
　　“把无影灯亮度调高一点，嗯……这些被寄生部位因为宿主死亡而高度腐烂，所以我只能结合户马的女士告诉我的其他信息做出猜测，我认为组成寄生部位的是一种奇特的全功能型干细胞，它不仅可以高速分裂分化成各种组织，而且还具有目前动物干细胞所不具备的特性――能够实现跨种族的形态模仿和硬质金属化……”
　　番场宗介果然不愧为医学教授的身份，拿着解剖刀侃侃而谈，仿佛这里不是阴森狭窄的斗室，而是宽敞明亮的大学课堂。
　　“叮铃――您收到了一条新的信息。”
　　明快的提示音由苏白夜衣兜中的智能手机响起，苏白夜向被打扰的两人投去一个抱歉的眼神，随后取出手机点亮荧幕，皱眉阅读这条短信的内容。
　　【发信人：＃泉新一＃】
　　【内容：米奇刚刚检测到十几道突然活跃起来的寄生生物脑波，它们从四面八方向同一个目标进发，我觉得你应该提高警惕。】
　　【收信人：＃谏羽白夜＃】
　　“走吧，我们被发现了。”
　　苏白夜收起手机，面色阴鸷：“不知道是咱们几个谁被跟踪了，也许是这头寄生生物在死前发出过信号，但是现在麻烦已经找上门上了。”
　　下一瞬，窗口玻璃破碎崩落的清脆声音不绝于耳，十数道扭曲的黯色阴影从窗口探入自己的躯体，伸展分裂的锋刃肆意在室内挥舞，将触须所及的所有切割成坍圮的碎块。


第14章・围杀
　　反射着荧荧月光的锋刃在高速移动切割时炸裂出细碎的银芒星火，恍若地狱息吹的可怖风暴，将客厅内的一切吞吸、绞碎，最终变成好似被巨兽咀嚼的碎屑胡乱喷出。
　　“砰砰砰砰……”
　　户马的略一瞄准就果断开枪，她根本就没有担心子弹的问题，更不怜惜自己的家具，格洛克18在打到自动档后，扣住扳机就再没放开，弹幕如暴雨倾盆朝从窗户侵入的怪物劈头洒下。
　　飞驰的子弹穿破花瓶，在爆裂的瓷片粉屑中撕裂墙纸，击穿电视的塑料外壳，在电火花四溅的纷乱中与高速旋转的血肉刀刃碰撞到一处，随后破碎成零落的金红色火星。
　　“那些怪物们数量太多！子弹打不穿它们的防御！”
　　户马的重新换了一个弹夹，竭力保持着火力压制。可是数头寄生生物一起出手，利用疯狂翻卷切割的利刃织就一面银亮的金属幕布，将所有手枪子弹全部抵挡在外，而且还在逐步往前推进。
　　“跟我们之前杀死的那些家伙不一样……它们是专业、有组织的。”
　　随手从破烂的沙发内衬上撕下一块布料简单蒙住面容，苏白夜眼见最先从窗口爬入的寄生生物通过娴熟的配合逐渐为身后还未进入房间的同类布置掩护、打开局面，不由暗自庆幸起自己来时没穿校服……要是真被这些家伙认出来，以后绝对没有安稳日子过。
　　“别在室内跟它们打，先撤出去。”
　　抓住户马的阻挡寄生生物推进的机会，苏白夜和番场宗介两人以最快速度从客厅右侧的斗室中离开，后退到起居室的玻璃窗前，苏白夜脱下外套裹紧右掌，一拳将玻璃砸得粉碎，随后扫净窗框上残留的玻璃碎片，望向身旁的番场宗介：“番场教授，二楼的高度……能跳吗？”
　　番场宗介也不废话，蜷身从狭窄的窗框里爬出跃下，落地后一个前滚翻卸去冲撞力，拍拍身上的灰尘安然无恙的站起。
　　片刻之后，苏白夜同样爬出窗口跳下，他仗着强悍到诡异的身体素质，坠地后双腿微屈后轻松站直，平稳得就像原地蹦了一下。
　　两人都没有留下的意思，调整状态后便准备分头离开。
　　“你们两个混球，就把我一个人丢在――”
　　户马的从破碎的窗口探出头，见此情景不由破口大骂，可是十数条自窗边闪灭的辉亮银芒却将她的话强行打断，她狠狠瞪了两人一眼便离开窗口，阵阵清脆枪声逐渐远去。
　　这位大姐的弹药也是够充足的……
　　苏白夜刚想感慨一句，便见十数道黑影纷纷从楼房两侧绕来，没有丝毫交流与迟疑，它们自动分成两拨沉默的追向分头跑离的两人，急速奔跑中已然将头部分裂为狂舞的血肉触须。
　　得益于日本良好的绿化条件，住宅区后是一片方圆数百米的树林，温带落叶阔叶植被生长的郁郁葱葱，交织参差的繁茂树枝与绿叶在夜间月光照耀下从地面上投下张牙舞爪的森然怪影，杂生的荆棘与低矮的灌丛严重阻碍着追兵的步伐。
　　逃入树林中的苏白夜没有沿着林中设置的人行步道逃跑，而是专挑林木茂密的地方钻，带着一队追袭而来的寄生生物在漆黑的树木中匆匆穿梭。
　　追击苏白夜的寄生生物们心中叫苦不迭，树林里的黑暗环境让它们几乎目不视物，而且相似度极高的树木逐步消磨着它们的方向感，杂草灌木和时不时出现的枯枝令它们速度根本快不了。
　　反而是那个逃跑者在黑暗的林中如鱼得水，进入树林后十数秒，寄生生物们便跟丢了那道因为高速移动而晃动的背影。
　　同样没有任何言语上的交流，寄生生物们在发现目标消失后，立刻化整为零，每两头寄生生物为一个小组，刻意放慢步伐后向四周分散搜寻而去。
　　没有任何言语交流却能自主做出战术安排，难道这些寄生生物已经学会用自己的脑电波进行交流了？
　　苏白夜其实并没有跑远，在察觉到自己的身影消失在它们的视线中后，他就从一侧悄然绕回，悄无声息的攀上一棵足以负载他身体重量的树木。他的瞳孔缓缓散大到极限，如渊般贪婪吸纳着四周的每一缕月光，适应黑暗后从漠然的俯视着寄生生物的行动。
　　苏白夜自身有轻松离开这里的能力，前世他便是废土中生存的强者，寄生生物在复杂的环境里不可能追上他。
　　但是他却不想就这么离开，他想弄清这些寄生生物怎么找到的他们，对他们了解多少，有没有暴露自己身份的可能。
　　所以最好的方法就是杀掉它们中的绝大部分，然后抓捕一个活口，如果这样有难度的话，全杀掉灭口也不是不行。
　　当初寄生生物们将他们三个堵在房间里，用裹挟着利刃的血肉触须稳扎稳打，他们自然无法抵抗，但是现在转到外面，胜负可就没这么简单易分了。
　　待到下面只剩下一组寄生生物，苏白夜松开抓住树干的双掌，身形宛如黑鸢飘然而落，明明坠势迅猛却偏是纤毫无声。他身形坠到一半，袖中已然滑出一道森寒的金属厉芒，绕着背对他的寄生生物颈项间一旋，便是两道猩红的血箭左右刺出。
　　随后苏白夜迅速扶住这具因为瞬间大量失血而濒死的身体，右手迅捷无比的探出攫住一条它异变头颅所形成的血肉触须，猛然向前刺去，触须尖端的金属利刃便在刹那间贯穿剩下的一头寄生生物的心脏。
　　接着他将自己身前这具软绵绵的尸体发力向前推去，身形借着反作用力向后暴掠，眼见第二头寄生生物濒死的挣扎反击将这具尸体撕成破碎的肉屑。
　　简直如行云流水一般顺畅的战斗，两头寄生生物甚至没有作出像样的反抗便已被彻底终结。
　　杀戮者在树林中疾奔，马不停蹄的冲向下一个目标，他不知道寄生生物进行神秘通讯的距离是多少，所以必须赶在其他寄生生物反应过来前，尽可能快的将它们全部扑杀。
　　当寄生生物们意识到自己对敌人的战斗力估计严重不足，战术策略出现巨大差错时，它们只剩下三个同类，其中一头寄生生物还是在被苏白夜斩去一臂后勉强逃脱。
　　猎手与猎物之间的关系已悄然更换……
　　它们已经完全打消自己妄图消灭目标的想法，在漆黑的树林中慌不择路的乱窜，深一脚浅一脚的踉跄逃命。
　　苏白夜紧紧跟在它们身后，耐心的保持着不远不近的距离，任由恐惧和紧张消磨它们的体力，等待着足以将战斗一锤定音的时刻到来……
　　苏白夜相信自己可以轻易取走它们的性命，直到一道森然冷酷如冬日冰湖的话语遥遥传来，恍若雷霆霹雳在他耳畔炸响。
　　“肆意虐杀我的同类……就让你这么愉悦吗？！”
　　高大魁梧的身躯在月光的投映下拉扯出庞然怪兽般的深沉阴影，傲然立于树冠上的男子向苏白夜探出右臂，异常畸变扭曲的狰狞锐爪不由分说的向他当头罩来。
　　“铿――”
　　高速移动在空气中炸散出飘散的白雾，宛如钢铁刀锋般交叠架起的指爪在刹那间合拢，碰撞间发出清脆悠远的金铁铮鸣！
　　作者留言：
　　（PS：有些人提起邪神和SCP不能混合起来写的问题，这个我专门搜过，那是西方的规矩，因为怕有些SCP项目的作者把邪神这样不同世界体系的事物加进去。我这里邪神和SCP的关系是泾渭分明的，所以我个人认为没有影响，请读者放心。）


第15章・追寻异常的少女
　　滚落在地后顺势连续侧翻拉开距离，最后苏白夜在距钢铁利爪罩下位置的十余米外重新站起，他低头望到胸腹部被锋刃撕裂的四道血肉创痕，眼神便凝重起来。
　　这个家伙……与那些被杀死的寄生生物简直不是一个等级的存在。
　　刚才五道锋锐修长的指爪当头而落，其速其势皆是猛恶无比，几乎将苏白夜的一切退路尽数锁死，若是等利爪落下再合拢，任谁都定无生还之理。
　　可是这怪物攻击之前的质问是一个败笔，苏白夜闻声便动，全力后退闪避，勉强避过了利爪封锁，可是却依旧让四只指爪的爪尖在胸腹部一掠而过，割裂血肉几近扯断骨骼……
　　被田宫良子称作“后藤”的中年男子缩回右臂，狰狞的爪刃缓缓平复，暴起的青筋肌肉渐渐收敛，恶魔般膨胀粗壮的右臂逐渐恢复成人类的形态。
　　“哦？还用布料蒙面让我无法看到你的真面目……挺小心的，不过也无所谓。”
　　随手将被肌肉撑裂的西装衣袖撕下，通过足底的利刃切入树干固定身体而稳稳立于树木上，后藤抱臂而叹：“你刚才能躲过我的一击……看来比你的同类们强出不少，不过终究是凡人――”
　　“嘣！”
　　话音未落，便有空气爆裂声骤现，后藤所立的树干枝杈倏然崩裂散落，无数木屑粉尘被液化的乳白气雾裹挟着四散，一霎间激荡的暴风将树叶吹得簌簌响成一片。
　　“――这个世界定会被我们……主宰！”
　　当后藤吐出第二句言语之时，它的身形已然以可怖的极速移动出现在苏白夜背后，额前皮肤裂开的隙缝下睁开第二双溢满杀意的眼瞳，右臂一拳裂空携着呼啸烈风切向苏白夜颈项。
　　苏白夜宛如未卜先知，向前俯身，身躯猛然弯曲若大弓，后藤背后袭来的一记冲拳几乎蹭着他后脑的发丝掠过，狂猛的风压让他感到一阵弥散的些微刺痛。
　　后藤顺势变招，未曾建功的右拳轰出后并未收回，而是在细胞的疯狂分裂和变换中化作两道锋锐的斧刃劈斩而下。
　　苏白夜拧腰发力，同时顺势摆臂侧身翻旋，在双足一同发力的情况下，整个人恍若高速翻滚窜动的巨鳄，刹那间闪出后藤的攻击范围。
　　后藤挥臂如斧一斩不中，身体顿时不由自主向前倾倒，可是它却并没有立刻调整稳住重心，而是让身体顺势前扑，双臂如树虬立于地面，以一个倒立的姿势腾起双腿，原本人类的足弓转瞬化为四散斩切的触须利刃，逼得苏白夜步步后退。
　　三四步之后，后藤双臂蓄力猛然暴起，在前空翻旋中调整体态，身体空旋一周后双足踏地，下一瞬便疾闪冲刺，拉扯出一道模糊摇曳的流离虚影，身影由虚凝实时已经逼至苏白夜身前，右拳再度高速刺出。
　　这一拳速度更快力道更猛，已难以闪避，苏白夜只得竭尽全力向后撤身，同时架起左臂挡在身前试图阻拦后藤的拳锋。
　　拳锋触及一瞬，先是苏白夜左臂上的皮肤瞬间绽裂出密密麻麻的血色裂痕，旋即连带着动静脉血管和神经一同碎裂，被拳力剐碎的鲜血和肉屑在刹那间四散飞扬，犹如树木根系般交错的裂纹飞快在惨白的小臂骨骼上攀爬蔓延。
　　随后出拳的力道压着苏白夜的左臂贴近他的胸口，未歇的残余力量沛莫能御的将他的数根肋骨摧折，“咔嚓咔嚓”的清脆骨裂声不绝于耳，而余力对他内脏的巨大震颤损害让苏白夜不由得咳出一口血。
　　与此同时，夜色被一抹蓦然溅射而出的银亮辉芒燃亮，苏白夜藏在右手掌心的解剖刀刀锋顺着右臂的大幅度挥动而勾勒出一个完美的圆周轮廓――斩切！
　　一拳得逞的后藤却怒喝一声，捂着自己破溃喷血的额前双瞳不由自主的后退数步，原本的四目转瞬被刀刃削去一半，它缓缓抬起头，攀满猩红血丝的剩余两只眼球上清晰的倒映出苏白夜勉力站立的身影。
　　没有呼痛，没有犹豫，更没有逃跑前惯例的放狠话，黑发少年用右臂娴熟的撕下衣襟，固定住险些破碎的染血左臂，随后按压着微微凹陷下去的胸口，快速复位断裂的肋骨，嘬了嘬嘴又吐出一口淤血。
　　苏白夜以最快的速度转身离去，只是在扭头时，那双漆黑如渊的眼瞳向后藤投来漠然、冷酷的一瞥。
　　他会逃离这里。
　　他会恢复伤势。
　　最后……他会杀了我！
　　只是短暂的眼神交错，后藤就意识到这位貌似是少年的躯壳中隐藏着多么可怖的意志与灵魂。
　　它不再迟疑，任由两只破损的眼球流淌鲜血，凭借着剩余眼睛提供的视野，循着苏白夜离开的方向高速追袭而去。
　　双臂架起裹挟着冲势生生撞断一棵拦在它身前的树木，后藤一头扎进茂密的林中，随即展开双臂拟化出四片纤薄的锋刃，旋身化作一道闪烁着银色光辉的风暴涡流，枝叶粉碎和木屑纷飞间在林中横冲直撞。
　　尘埃与烟雾在夜幕的树林中缓缓升腾，逐渐远去，恍若虚空中有画笔饱蘸尘黄色的浓烈油彩，在暗绿色的底面上裂出一道铁钩银画的笔直印痕。
　　骨骼碎裂，大量失血，剧烈疼痛，头晕目眩。
　　这便是苏白夜目前状况的真实写照，不过虽然他受伤极重，但是迈开的脚步却丝毫不停，同时谨慎的压迫碎裂的血管，尽量减少血液的流淌和滴露，避免为其后的追袭者提供线索。
　　这种情况下，苏白夜很感激神经传来的剧烈痛苦，因为疼痛让他从大量失血的麻木和迟钝中变得清醒，即使忍受剧痛需要耗费大量精力，但是也比昏倒在地任人宰割强得多。
　　不过有一件事让苏白夜分外疑惑，照理说自己现在失血过多，心脏的搏动应该越来越短促激烈才对，可是现实却是自己的心脏跳动却恍若青铜古钟长鸣，反而越来越迟缓悠远。
　　这……这到底是怎么回事？
　　身体的重创仿佛按下一个早已设定好的开关，将“日常”与“异常”之间泾渭分明的屏障彻底击碎。
　　某种在这个世界“现实”中不应该存在的，居于“异常”高位的怪奇之物，从遥远的彼端借由“心脏”作为媒介，悄然渗入苏白夜的血脉深处。
　　――血液是灵魂的通货，是生命的货币。
　　同化血液的奇异力量在血管中沸腾奔流，如同燃烧着不熄烈焰的赤红熔岩，潜移默化的影响着所经过的躯壳，将血管、肌肉、筋脉、骨骼……乃至于更深层次的东西锻造异化。
　　原本属于“人类”这一层面的“位格”悄无声息的开始挪移，更为庞大可怖的存在意识将其推举，艰难的送向更高远的苍穹。
　　苏白夜没心思管自己身体上发生的奇妙变化，要是不专注面对后藤的危机，他连今晚都活不过去。
　　只是，一个难以避免的严酷事实摆在他面前……他已经快跑到这片树林的尽头了。
　　苏白夜不是没想过绕着圈在林中跑，可是后藤好似一台开足马力的碎木机，所过之处恍若飓风过境般一片狼藉，树木倾倒断折，灌木和杂草皆是翻卷而起，褐色的湿润泥土暴露在外，根本没有留给他躲藏的空间。
　　不断失血的情况下还维持着快速跑动，苏白夜的体能已经逼近极限，就如后藤所说，如今的他即使算是人类能力的巅峰，也终究囿于人类这一生物的限制。
　　只能赌一把了！
　　苏白夜咬咬牙，紧跑几步跨过树林边缘，跃过隔离绿化带种植的低矮灌木，双足踏在户马的所居住社区后的公路上，踉跄两下勉强站稳。
　　“吱嘎――”
　　苏白夜甫一落地，身旁便闻一声刺耳的急刹厉响，车头灯强烈的光耀让他几乎睁不开眼，他只得抬起右掌挡在眼前，透过掌缝逐渐适应强光的刺激，然后试图辨认来者的身份。
　　“这样太危险了！简直是不要命――咦，你是……谏羽同学？！”
　　停下的黑色轿车后车门被打开，从车内走出的纤细身影先是对她所想当然的横穿马路的违规者发出警告，随后在看清挡在车前那人的身形、以及布料遮蔽之外的面容后，便不由自主的惊呼起来。
　　“月岛织姬……快点摘掉车牌照――”
　　听到熟悉的清澈女声，苏白夜脑中思绪千转，旋即暴喝一声。
　　可是树林中有移动破空之声与树木断裂破碎的倾倒巨响渐进，硬生生打断了苏白夜的话。
　　“算了先别管这些，我也没时间解释，快上车离开这里！”
　　焦急的吩咐一通，苏白夜在心中轻叹一口气，随后无奈的握住了月岛织姬伸来搀扶他的手掌。
　　温暖、稳定、柔软……
　　作者留言：
　　（PS：入局的时刻要来啦，O(∩_∩)O哈哈~）


第16章・觉醒之时
　　轿车引擎再度被启动，但是在稳定的点火嗡鸣声响起的同一时刻，已然完全蜕变为怪物之形的可怖存在拉扯着凄厉的气爆风啸自树林中直冲而出。
　　“嘭――！！”
　　裹挟着零落散乱的残枝碎叶，后藤从高速移动腾起的昏黄尘烟中迅猛破出，以单膝跪地之姿重重的坠在公路中央，雷霆般轰然巨响中，一刹间激荡起盘旋咆哮的暴风四啸奔流。
　　缓缓从膝盖和足弓碾出的蛛网状凹坑裂痕中站起，丝丝缕缕的乳白色雾气从后藤的周身肌肤向上升腾氤氲，这是剧烈运动后体温过高的表现，不过这头全身都可以利用寄生生物的活体组织进行任意变形的怪物，自然有高效散热的方法。
　　“噌――噌――噌――”
　　它紧握双拳，双臂外侧一线皮肉瞬间破溃，刹那弹出的流线型锋刃割裂空气发出凄锐的呜鸣声，在月光沐浴下流淌着如水的寒意。
　　“你们想往哪――”
　　后藤森然的言语被蓦然间大响的引擎轰鸣声打断，只见原本缓缓启动的黑色轿车突然提速，宛如一头咆哮的野兽向他疯狂冲来。
　　“别被吓住了，直接撞上去！”
　　坐在副驾驶位置上的苏白夜右手掌住方向盘，几乎断裂的左臂用尽全力压在司机踩住轿车油门的腿上，让车速越提越快，最后在司机的惊呼声中与猝不及防的后藤正面碰撞。
　　即便后藤无论是速度还是力量，均是远超人类与一般的寄生生物，但是囿于体型和重量，它依然不可能跟一辆正加速驶来、两吨多重的钢铁造物硬碰硬。
　　“嘭――噗嗤――”
　　一声仅是听到便让人脊背发凉的可怕撞击巨响爆发后，后藤魁梧的身体在轿车撞击的巨大动能下不由自主的腾空倒飞，二三米外坠地后依然止不住去势，侧身翻滚不停。
　　待到后藤重整状态，撑膝站起时，黑色轿车早已绝尘而去。
　　月岛织姬从车后窗小心翼翼的往外张望，直到那道如恶魔般可怖的身影完全消失在视线中才回过头来，将身体瘫软在软皮靠背上，轻舒了一口气。
　　她缓缓降下车窗玻璃，于是在流动呼啸的风声中隐约传来了一声饱含着愤怒与不甘的凄厉咆哮，袅袅萦绕在耳旁，旋即彻底散去无形……
　　“那个家伙……到底是什么？”
　　将心中的惊恐暂时平复下去，月岛织姬不由开口问道。
　　“你所渴望的东西……真正的‘异常’！”
　　苏白夜靠在副驾驶座上半闭着眼睛，他现在状态很差，仿佛颅脑与身体完全分离一般，身躯内部传来难以遏制的澎湃热量，宛如炙热的熔岩流淌在血脉之中，而脑海中则飘舞着一团不定形的漆黑烟雾，时而弥漫时而聚拢，潜滋暗长……
　　“先别直接回去，开车在城里多绕几个圈，然后找一处没有路面监控的地方停车换车牌……最好是能够换乘一辆别的车。”
　　苏白夜勉强保持着意识的清醒，叮嘱几个注意事项：“你刚才没被那家伙看见面孔……这是件好事，但是也得小心点，那些怪物在城市内势力很大。”
　　“最后……希望你能给我找一处僻静无人的地方休息。”
　　……
　　月岛家族在东福市内的势力很大，大到足以妥善完成苏白夜所说的一切注意事项，并将失去意识的他安置到月岛家族旗下的一处暂时停用的混凝土库房内。
　　“谏羽同学，我真的很好奇，你到底是什么样的……存在？”
　　月岛织姬摊开右手，细嫩的掌心微微发红，其中还鼓起几粒晶莹的水疱，不时传来隐隐刺痛……这是她在想要扶苏白夜下车之时，瞬间接触他的胳膊所留下的痕迹。
　　“咚――咚――”
　　心跳声响起，如同亘古宇宙中燃烧恒星的星核般炸裂的奏鸣，又似古老神o的呼吸般深沉厚重……
　　她抬头望向躺在库房中央的长沙发上陷入沉睡的黑发少年，他白皙肌肤下的血管清晰可见，其中流淌的血液恍若奔腾着的炽热熔岩，闪耀着金红色的璀璨辉光，在他的体表勾勒出可见的耀眼纹路。
　　仿佛将煌煌烈日塞入了胸膛，搏动的心脏绽放着炽烈的光芒，而流淌在体内的血液也将烈光传递到身体各处，散发着狂暴的火与热，在焚烧中重铸着崭新的存在。
　　空气在苏白夜体内所释放热量的扭曲下变得光怪陆离，赤红的烈焰摇曳升腾，他的衣物率先被燃尽，随后身下躺着的皮革沙发也被耀眼的光焰吞噬，混凝土的地面被灼烧、融化，变成肆意流淌荡漾的灰白色液体……
　　外面是漆黑的暗夜，而库房内却亮如白昼。
　　苏白夜安静的躺着，可是他的意识却恍若超脱了躯壳的束缚，失重飘浮在漆黑的宇宙中，与冰冷的死寂群星共聚。
　　随后他看到游弋在孤独宇宙中的一抹黯色，它的色彩比黑洞的原暗更深沉，它的本质比原初之宙更混沌，比起物质的存在，它更像是一种介于“存在”与“不存在”之间的暧昧概念，它每时每刻都在疯狂壮大自身，利用自己的概念将万物吸纳于身……
　　不知道从什么时候开始，“它”变成了“k”。
　　苏白夜略一出神的瞬息之间，他身旁的闪耀群星与宇宙的存在已然融入那抹黯色中，自身所独有的存在已然被消融殆尽，只有“k”的概念被具现化苏白夜所能感知到的事物――一团扭曲翻卷的不定型混沌。
　　有若浓厚烟雾般沸腾的混沌意志蓦然停滞，化作一面如纱如雾、通天彻地的灰黑色镜面，可是那镜面上却并没有映出苏白夜的身影，而是幽深如渊的无尽漩涡，如黑洞般永恒的涡旋拉扯着一切投入其中。
　　下一瞬，镜面之间由上至下裂开一道狭长的缝隙，其中渗出丝丝缕缕的漆黑烟气萦绕飘散，就像通往地狱的门扉开启一线，一个言语根本难以形容的恐怖意志正凑在门缝上往外窥探。
　　根本无法压抑的恐惧瞬间攫住了苏白夜的心灵，随之而来的便是深沉的绝望和无力感，这种比梦魇更残酷千万倍，穷尽想象力极限都无法描述的森然之怖渗入心灵和脑海，如同树木扎根于泥土。
　　“是混沌浸染！快拉他离开深层意识！”
　　蜂鸣般嗡嗡作响的尖锐声音像钢针刺入苏白夜的脑海，剧烈的意识冲击震荡下，他所接触到的“星空意象”宛如被巨锤轰砸的玻璃在刹那间破碎开裂，最终散落化作一地晶莹的碎屑。
　　唯有那面缓缓裂开的混沌之镜依然立于虚无之中。
　　虚空中浮现的巨力拖动着苏白夜的精神，精神与灵魂拟化出的意识体也逐渐离那面可怖的裂痕镜面越来越远，随后他仿佛撞穿了一堵无形的壁障，彻底消失在无际的虚无中。
　　他最后望见那面混沌之镜已经沿着竖直的裂痕完全分开。
　　而那事物的真正本形是一只森然可怖、倒映着混沌万物的巨大眼瞳，闪耀的碎裂恒星们燃烧着末日的余晖在那只幽深的眼瞳内碰撞挣扎……最终湮灭消散！
　　撞破无形壁障，苏白夜轻飘飘的坠落在一片通体银白的光幕之中，无数细碎的闪耀荧光从四面八方汇聚而来，缠绕交织在一起，逐渐形成两道模糊抖颤的虚幻身影。
　　“你刚才看到的……滋啦滋啦……只是一个脑海中的‘印象’而已，不过这个‘印象’来自于……滋啦滋啦……我们所有生灵都不敢直言其名讳的、自宇宙原初……滋啦……黑暗中降诞的恐怖存在。”
　　其中一道虚幻身影缓缓开口，可是它发出的声音就仿佛信号不好的收音机，不时带着断断续续的刺耳杂音，宛如电流的蜂鸣：“我们不清楚你怎么能在近距离……滋啦滋啦……接触k后依旧存活，但你对于k的刹那‘印象’已经确切的寄生在你的潜意识中。”
　　“这个‘印象’并没有杀死你……滋啦滋啦……但是我们目前也无法驱逐它。”
　　“单独来看，它除去偶尔会带来异常的……滋啦滋啦……感觉体验外，对你没有其他影响。而这种情况也许等你觐见……滋啦滋啦……那位上神时会得到改善。”
　　虚幻身影继续以不疾不徐的语速将缘由娓娓道来，尽管言语与人类没什么区别，但是苏白夜依旧能察觉到其中严重的“异质”感，就像栩栩如生的描摹画作缺失了灵魂一般，现在说话的只是承载着一个理性到冰冷的意志的空洞躯壳。
　　“装载你灵魂和意识的躯壳……滋啦滋啦……在今日之前都是人类之躯，但是你体内的心脏……滋啦滋啦……则是因宇宙中一位强大古神的死亡而得来。”
　　荧光光子凝聚的身躯颤抖变得剧烈起来，它明显加快语速。
　　“古神的心脏……滋啦滋啦……通过彼岸传来的力量正改造你的躯壳，而这种力量……滋啦滋啦……与你潜意识中‘印象’的本质力量冲突，必须解决这个问题，不然你会痛不欲生……”
　　随着荧光躯体的越来越不稳定，两道虚幻身影的言语中越来越多的内容也被无意义的电子嗡鸣杂音所取代。
　　“宇宙中的‘天启之音’还未响起，群星之间……滋啦滋啦……依旧在沉睡，但是伏行的未眠者正在搜寻……滋啦滋啦……踪迹，波及一切的浩劫即将到来，转移躯壳也无法活命，牢记你要……滋啦滋啦……的使命……觉醒时刻。”
　　闪耀的荧光逐渐熄灭，两道虚渺的形体也开始崩溃瓦解。
　　“等等……你们是谁？！”
　　因为听到过量晦涩的信息而迷茫，苏白夜下意识的开口询问道。
　　“我们是秩序的守护者之一……滋啦滋啦……记载宇宙真理……滋啦滋啦……凝固时光中的行者……”
　　“伟大种族……滋啦滋啦……伊斯。”
　　作者留言：
　　（PS：这张很难写……而且信息量有点大。而且我觉得可能没几个人看出来主角的金手指是古神的，而不是外神的，O(∩_∩)O哈哈~。）


第17章・混沌浸染
　　夜幕将散，黎明已至，一抹燃烧的金色日光正从群山后透出。
　　当苏白夜身躯内燃烧飞腾的金红色光焰炽烈到极致，库房的混凝土四壁也出现了融化的迹象时，被煮沸的空气已然将库房内化为高温的地狱。
　　作为人类的月岛织姬自然无法忍受如此可怕的热量，她在察觉到自己的呼吸已经开始感到烧灼的痛苦时，便远远的离开库房，退到足够安全的外部空地上静静等待。
　　所以她便没有看到：当烈光与爆焰充斥库房时，苏白夜颅脑内缩成一团的“外神印象”所诞生的混沌气息在被压制到极点时猛然爆发，恍若来自地狱的黯色吹息化作可怖的风潮，只是一瞬便将苏白夜躯壳上摇曳的火焰与光辉冲刷得干干净净……
　　古神心脏在外表现出的力量刹那间荡然无存，就好像某个在整个多元宇宙中都是极高位的存在，用自己可怕的位格狠狠的将其碾压、捣碎、泯灭殆尽。
　　本来就因为可怖的高温而几乎燃烧起来的混凝土库房在这等层次的力量碰撞下没有丝毫抵抗能力。
　　恍若弹指间便是千万载时光荏苒，整间库房沉默的坍圮崩毁开来，碎裂为微渺的尘埃砂砾，然后随着呼啸的烈风而吹散成一道弥漫散开的灰白烟柱。
　　不过由于从彼岸引导力量进入苏白夜身体内的媒介――古神心脏毫发未损，古老神o的本质也就并没有消散，只是悄然潜伏起来，隐藏在他身体的血脉之中，而经过短时间优化改造的躯壳也成功保留了下来。
　　两股性质不同的高位力量在激烈的碰撞过一次后便同时偃旗息鼓，而在寂静中陷入深远沉眠的苏白夜也缓缓醒转。
　　他所看到的是一片腐败与怪异滋生的世界。
　　猩红的黏湿菌毯覆盖着入目所及的地面，其中蔓延攀爬着无数交缠的血管脉络，恍若心脏般按照一定的节奏搏动着。
　　四周生长着参天的骸骨树木，干瘪枯朽的人类手指连接构造着树木的枝叶，无数张痛苦挣扎的面孔在树干上浮现，扭曲的嘴巴吟出无声的哀嚎。
　　骸骨树木之间，一条黑红污血溪流潺潺经过，阵阵铁锈味的腥气从溪流中蒸腾飘起，融入到天空中翻卷不停的血色云雾之中。
　　在被肥厚菌毯覆盖的空地上，一道狰狞畸形的身影踉踉跄跄的愈行愈近。而随着距离的逐渐拉近，身影的真实面目也暴露在苏白夜眼前。
　　那是一张森然可怕的面容。形似人类的面容上以一堆溃烂流脓的肉块构成的鼻梁为界，分为左右两半，左半边的骸骨面容已然腐朽，而右侧面颊则充斥着破溃的烂疮和坏疽，肥白的蛆虫自腐肉中钻进钻出，在流淌的黄绿脓液中翻滚身体。
　　枯草一般干燥的发丝在身后飘起，噩梦般的怪物张开黏连着尸液的嘴巴，诉说着如指甲刮擦黑板似的刺耳噪音，随后向坐起的苏白夜伸出了手掌。
　　这他妈的是什么鬼东西？！
　　饶是以苏白夜在废土中艰难求生十二年磨炼出的强悍心理素质，苏醒之后陡然见到这诡异的一切，亦是深感毛骨悚然。
　　他还没多想，身体便在肌肉记忆的驱使下腾跃站起，左手拍开怪物伸来的腐烂手掌，紧跟着右手便是一记刺拳迎面朝怪物的头颅轰去。
　　拳锋递至一半，逐渐恢复正常思考能力的苏白夜猛然惊觉，拳头急忙收力，最后堪堪在怪物脸前数厘米处停下，一霎间激荡而出的暴虐烈风吹得怪物脑后的枯发猎猎飞扬。
　　与此同时，苏白夜眼前的诡异场景仿佛被清水洗涤的油彩一般逐渐淡化褪去，伴随着视野的一阵剧颤和扭曲变形，当马赛克一般的模糊色块彻底重组后，世界重新变成他所熟知的样子。
　　思想被混沌浸染的影响……原来是这样。
　　月岛织姬惊恐的面容几近完全失去血色，愣愣的望着苏白夜递至面前的拳头，刚才的一刹那，她确切的感受到死亡的临近。
　　“不好意思，我刚才有些神经过敏了。”
　　苏白夜望着面带惊容的黑发少女，心中也是一阵无奈，要不是刚刚他收拳及时，月岛织姬现在已经是一具头颅爆裂的尸首。
　　他已经察觉到在自己沉睡又醒来之后，自己的身躯已经发生翻天覆地的变化，各项能力指标已经完全超出人类的极限，再结合睡梦中与伟大种族伊斯人的交谈，苏白夜再傻也该知道自己已经不再是单纯的人类，而且还成为了一个牵涉到多元宇宙未来的庞大棋局中的关键部分。
　　理智让苏白夜相信了这一切，但是他还需要时间去细细考虑，即便是被钦定作为背负着使命的行者，他还是想为自己的平静生活挣扎一下。
　　不过在此之前，他需要先穿上衣服……
　　“昨天深夜你为什么会出现在那里？”
　　已经穿戴完毕的苏白夜见月岛织姬已经从惊恐中恢复过来，苍白的面容增添几分血色，于是便开口问起昨夜的事情，同时也想分散一下自己的注意力，让自己不为身上发生的异变而担忧。
　　“你的同桌泉新一打电话给我，他只是说你可能有危险，让我去你家看看，我接到电话就出发……没想到在路上就遇到你了。”
　　月岛织姬拍拍饱满的胸口平复了一下情绪，重新换上平日里温柔优雅的大和抚子模样，微笑着开口：“昨晚发生的一切让我更加确信，谏羽同学你果然是我所遇到的最大‘异常’啊。”
　　“我还是那句话……现在你想脱身还来得及。”
　　苏白夜绕着月岛织姬踱出几步，不时作出挥拳踢腿的动作，快速熟悉着自己被强化的身躯，此时听闻月岛织姬的言语，不由冷笑一声：“如果你昨晚按照我说的话，取下车牌照或者换车回家，它们不一定能找到你……你可以继续过我所渴望的那种平静的生活。”
　　“可是你如果固执己见……那些家伙可不会管你的家族背景有多大，它们会杀死并将你吞噬殆尽，毕竟没人会考虑一片早餐面包有多大的来头。”
　　苏白夜猛然旋身，右手并指作掌反手横劈在一棵齐腰粗的山毛榉树干上，一时间木屑爆裂纷飞，而他却毫不在意的回过身，活动着右手手指：“到底是老老实实的继续平静的生活，还是投身于怪异中以致于最后落得一个尸骨无存的下场？”
　　苏白夜话音未落，他刚才用手掌劈斩过的山毛榉树干在凄厉的撕裂声中猛然向后断折，庞大茂密的树冠轰然倾塌，坠落于地发出震耳欲聋的巨大鸣响，尘烟弥散，飞散的断枝碎叶如暴雨般洒落。
　　“所以……选择吧，‘日常’亦或是‘异常’？”
　　背后是翻卷腾起的尘埃烟幕，苏白夜在黎明的微光中眯起眼睛，郑重向黑发少女发问道。
　　“这还需要问吗？都到这种地步了怎么也不可能退缩吧。”
　　月岛织姬微笑不变，斩钉截铁的做出自己的选择。
　　苏白夜沉默的望着她，一言不发。
　　作者留言：
　　（PS：主角还想躲避自己的命运，但是他躲不过剧情的发展！）


第18章・天国和地狱
　　“看来今天这样是没法去学校了，不过幸好在此之前我已经拜托家人为我和你请好假了。”
　　月岛织姬率先微笑着打破两人之间僵硬冰冷的沉默：“虽然不想这样挟恩图报，但我对谏羽同学你实在没有别的办法了。所以可不可以看在昨晚我恰巧出现救了你的份上，今天稍微容忍我一下？”
　　“你没必要说到这个地步。”
　　苏白夜摇摇头，无声的轻叹，神色重新变得平静：“既然你已经做出自己的选择，那么想必你也已然做好准备来承受选择带来的后果，我已经没有继续强行推开你的必要。”
　　“话虽如此，以后如果我真的快要死了，谏羽同学还是会救我的吧？”
　　月岛织姬干笑着试探性问道。
　　“自己都知道不可能的事情还用得着问我？”
　　苏白夜斜睨黑发少女一眼，想也不想果断拒绝。
　　“喂喂……这也太无情了。”
　　月岛织姬的笑容慢慢变得僵硬起来。
　　“你之前是不是对我的了解有所偏差？我从来都不是用宽仁和慈悲包容一切的圣母，我只需要管好自己就足够了。”
　　苏白夜坦然的解释道：“不过如果你当时就在我身边，在我力所能及的情况下，我也会救你。”
　　“这话……意外的无法反驳。”
　　月岛织姬用右手捻着下颌，左臂横着托起右手手肘，微微沉思后作出回答，随后又是一笑：“不过说实话，比起希冀着谏羽同学在危机时刻救我一命，我倒是更想……”
　　“你说什么？”
　　饶是苏白夜经过强化后的听力，也无法分辨出月岛织姬最后低声呢喃的几个字眼。
　　“没有什么重要的事情，不如我们换个轻松点的话题吧。”
　　月岛织姬笑笑也不回答，只是不动声色的岔开话题。说到此处，她收敛笑容，神情变得郑重严肃起来：“谏羽同学认为天国和地狱……这类的事物是存在的吗？”
　　这个话题哪里轻松了？！
　　虽然心中蓬勃着吐槽的欲望，但苏白夜却被黑发少女的严肃所感染，认真的答道：“如果单纯指宗教上的特指名称，我觉得它们不存在，但是如果将它们作为一种形容的方式，我可以说我亲眼见识过真正如地狱般的残酷场景。”
　　“谏羽同学真是见识广博，那地狱般的图景我也很想一睹啊。”
　　月岛织姬先是羡慕的应和一声，随后便竖起一根青葱般的食指：“可是我与谏羽同学不一样，我真正相信地狱与天国的存在，这可能是因为……我在小时候见过黑色幽灵的原因吧。”
　　“黑色幽灵？”
　　苏白夜微微一愣，他前生与今世加起来见过的怪物数不胜数，可是他却确实没有见过形貌如黑色幽灵般的怪物，可是月岛织姬笃定的神色让他疑惑起来。
　　“谏羽同学，请跟我来吧。”
　　月岛织姬轻笑着向前走去，回身朝苏白夜招手：“我想跟你分享一下我的故事。”
　　月岛家族为苏白夜安排的库房位于东福市城郊，这里已经很少见到人工的高大建筑物，更多的是分布在块块翠绿田畦之间的农村平房，而横亘南北的东福山山脚就在库房之后不远，山峰之下四周还点缀着几个低矮的山包。
　　月岛织姬辞绝家族保镖的跟随建议，与苏白夜二人一起沿着陡峭的粗糙山道一路向东福山山峰的高处攀登。
　　这山道乃是由崎岖不平的大小岩块构成，中间辅以横木和铁链固定，一侧靠着高耸的崖壁，一侧则是流淌着潺潺溪水的深邃山涧。不仅狭窄得只容一人行走，山涧一侧还没有安全扶手，稍有不慎便会摔落，可谓危险至极。
　　“就是这里。”
　　静静行走在山道上的月岛织姬蓦然停下脚步，随后侧开身体，伸手指着身前石块山道上一条绽开的宽阔裂隙，对苏白夜轻声道：“十五岁的时候我就是从这里掉下去的。”
　　“从这里掉下去还行？！”
　　苏白夜探头从裂隙边缘往下望了一眼，只见到星星点点的翠绿树木和流淌翻卷宛如一条玉带的溪水，丝丝缕缕的乳白云雾聚合又飘散。抬起头，他不由惊讶起来：“这个高度的自由坠落你都没死？”
　　“说实话我也不是很清楚当时到底发生了什么，当我沿着岩壁滑落下坠的时候就逐渐失去知觉，再度恢复意识的时候我就已经感觉到自己在溪水中载浮载沉。”
　　月岛织姬缓缓回忆道：“身上只有轻微擦伤的刺痛感，只是脑袋昏昏沉沉，看四周的事物只能看到朦胧模糊的幻影。”
　　“哦？那你看到什么了？”
　　苏白夜虽然怀疑月岛织姬是因为高空坠落的脑震荡而产生幻觉，但还是耐心的听她继续说下去。
　　“那是一个好似由尘埃烟雾与漆黑布条构造出的巨大形体，大概是人类的轮廓，但是隐隐约约却有十数道狰狞残破的黑色羽翼自它背后乍现，它遥遥向我伸出手……我想看清楚一点，可是我那时再次昏过去了。”
　　她蛾眉微蹙，尽力从脑海中搜索着记忆，拼装出当年她从朦胧中窥探到的幽灵形象：“很奇怪，它在伸手抓向我的时候，我竟然没有感到一点恐惧，反而莫名奇妙的安心……”
　　“虽然不知道是不是它救了我，但是看到这个漆黑幽灵之后，我便坚信着天国与地狱的存在，之所以如此渴望着‘异常’，可能也有部分源自于此吧。”
　　月岛织姬凝望着山道下的唯美图景，缓缓出神。
　　“如果你所看到的并非幻觉，那么你本身就算是‘异常’也说不定呢。”
　　苏白夜轻声道。
　　“哈哈哈，如果真是那样，我现在所追求的一切不就根本没有什么意义可言吗？”
　　自嘲的笑出声来，月岛织姬随后道：“不过真的那样也好啊，我就能名正言顺的踏入谏羽同学所在的世界，真正凭借自己的力量站在你的身边，而不是用像这样尴尬的伎俩。”
　　“这种真假无法验证的事情也没有提出来的必要。”
　　苏白夜率先转身下山，同时招呼月岛织姬道：“走吧，从今天开始你就彻底无法置身事外，就算是想回到日常也不可能了……”
　　“这是我的忠告――时刻保持警惕，不然死亡随时都会降临。”
　　作者留言：
　　（PS1：这张可能稍微有点短，那是因为几个小时之后，就会有新章节【幕间】发布）
　　（PS2：幕间章节一般比普通章节要短，内容一般是伏笔和神转折，若是幕间字数少于2K，那么就会在此后加更普通章节，若是字数多于2K，那么就会充当普通章节作为本日更新。）


第18.5章・幕间（一）
　　夜幕深悬，黎明未至，清冷的月光如水般洒落在地，缓缓游移着融成一面柔和的银白色光斑。
　　被苏白夜追杀的三头寄生生物在后藤与苏白夜开战后便明智的选择离开这里，不是它们不想去帮忙，而是后藤作为身体上寄生生物的指挥塔能力有限，在火力全开时根本顾不上四周的同类，贸然前去帮忙很容易造成误伤。
　　同样作为寄生生物，它们深知后藤实力的强悍，这是一种它们完全无法抵抗的可怖力量，它们相信那个蒙面的偷袭者只要还算是人类之身，就无法与后藤匹敌。
　　寄生生物们离开了树林，它们准备先在社区后面与追杀番场宗介的那些寄生生物汇合，随后一同向无面首领报告情况。
　　这件事情还是由户马的而起，她傍晚在街上转悠，然后抓住机会引诱并枪杀了一头寄生生物，得到这一具新鲜的尸体作为研究样本，不料被隐藏在暗中的另一头寄生生物发现。
　　隐藏的寄生生物返回上报给无面首领时，首领的批复就是简洁明确的几个字：“抢回尸体，斩草除根。”
　　不过它们真没想到自己势在必得的追杀竟会落得如此结果。
　　三头寄生生物原路返回，离开茂密的树林，向社区后面用来供居民活动的一片小广场走去。
　　浓郁到刺鼻的血腥味充斥着四周的空气，这让它们的心中渐渐泛起漆黑的不祥预感，莫名其妙的寒意和恐惧一点一滴潜滋暗长。
　　当寄生生物们来到广场上时，它们便因眼前宛若修罗地狱般的景象而震惊，另一队追杀番场宗介的寄生生物们横七竖八的躺在这里，早已失去生命，它们的残肢断臂和零散的肉块内脏四处散落，流淌的殷红鲜血已经逐渐蓄积出一个个冒着刺鼻血腥味的水洼。
　　如果单说是场面的残酷与血腥，那还不至于让寄生生物们恐惧，但是根据寄生生物们所观察到的信息，同类们尽数惨死的缘由竟然是它们的自相残杀！
　　它们用自己分裂分化细胞形成的血肉镰刀和利斧劈斩切裂它们同类的身躯，十数头寄生生物恍若身负血海深仇一般毫不留情的互相战斗残杀，自然使现场产生如此可怖的图景。
　　惊惧于真相的惨烈，还没回过神的三头寄生生物却在蓦然间听到轻微的嬉笑声。
　　小广场一侧供人休息的长椅上坐着一位黑色长发的少女，大概是高中生年级，身着简单的藏蓝色校服外套和百褶裙，修长圆润的双腿包裹在细腻的黑色丝袜中，双足套着女生皮鞋。
　　她正拿着智能手机，聚精会神的浏览着上面的新闻消息，不时发出阵阵笑声，手机荧幕发散的亮光照出她漂亮到邪魅妖异的面容，还有高挑眉眼下的一颗小巧的泪痣。
　　听到树林里传出的脚步声，少女抬起头来，望见被血腥场景震惊的三头寄生生物，于是便有漆黑的深沉恶意从她不经意间显露的笑容中渗透而出。
　　还有三个活着的，不亏我在这里等这么久。
　　优雅的将卷皱起来的裙摆抚平，黑发少女微笑着主动迎上前去，小心翼翼的绕过地上流淌的血泊，面对着提高警惕的寄生生物，缓缓说出了两句话。
　　第一句：“你们一定都很喜欢……不，应该是很爱我吧。”
　　恍若被奇异的魔性所感染，寄生生物们的警惕心刹那间消融殆尽，匪夷所思的爱意产生并充斥它们冷酷的心灵。听闻此言，被萌生的爱意所控制，它们不由自主的点了点头。
　　第二句：“可是我只有一个人，你们却有三个……那怎么办呢？”
　　心中所萌发的爱意与占有欲在瞬间化为妒忌和愤怒，几乎没有丝毫犹豫，三头寄生生物同时异化头部，十数道血肉触须形成的利刃相互交织劈斩，每一头寄生生物都向另外两人疯狂的攻去。
　　两秒之后，只有一头寄生生物遍体鳞伤、浑身浴血、兀自堪堪站立，另外两头寄生生物则爆裂为破碎的血肉碎块散落一地。
　　名为“富江”的少女微笑着看着眼前发生的一幕，待到最后存活的寄生生物将目光投向她，才缓缓道：“下面我给你说的话，你要牢牢记住，然后按照我说的做。”
　　寄生生物乖巧顺从的点点头。
　　“很好。”
　　满意的拍了拍手，富江绝美面容上的微笑渐渐化为狞笑。
　　“不管用什么样的方式，你都要尽可能的联系更多你的同类们，然后……杀死一位东福市高中的女生――月岛织姬。”
　　作者留言：
　　（PS1：幕间字数往往会少，一般跟日更的章节一起放出。）
　　（PS2：怪物的世界，女主之间看的不爽可不是斗斗嘴就完了2333）
　　（PS3：女主股正式上市，共有三位女主，先提供月岛织姬和富江股。具体情况请注意评论区置顶帖。）


第19章・失控
　　“首领，我带来一个坏消息和另一个更坏的消息。”
　　西装革履的寄生生物在长桌前微微躬身。
　　“那就从坏的开始说吧。”
　　东福市区首领那张没有丝毫面部特征的空洞面容在它平静时显得分外森然可怖。
　　“我们昨天夜里派去的成员需要完成毁灭同类尸首，同时歼灭那些得知我们秘密的人这两项任务，然而它们只完成了第一项。”
　　西装寄生生物继续汇报道：“我们派去的成员分成三队追杀三个知情者，其中追杀户马的警督的小队在被枪杀两位同类后追丢了目标；追杀蒙面男子的小队被对方借助地利反过来追杀，等到后藤前去后才将其击退；而追杀另外一名男性的小队同样追丢目标……”
　　“……”
　　不知是因为纯粹的无奈还是正在思索失败的原因，无面首领一言不发。
　　“根据第二批派去的人员对现场的勘察，当三支小队剩余的成员来到广场汇合时，十数位同类之间突然爆发严重的内讧，所有同类都仿佛失去理智一般互相残杀，最后便导致它们几乎全部死亡。”
　　前来汇报情况的寄生生物向前两步，将一份尸检报告交给坐在长桌后的无面首领：“利用东福市医院里的药品和器材，田宫良子已经与另外两位拥有生物化学知识的成员一同解剖了送回的尸体，这份文件就是它们的尸检报告。”
　　“嗯……神经递质多巴胺，去甲肾上腺素和5-羟色胺的释放的苯丙胺全部巨量超标，超出正常范围数十上百倍……”
　　无面首领用一双没有眼皮的眼球上下翻动着浏览文件内容，它的言语中也透露出惊讶的情感：“这些化学物质分泌都会引起激烈的情绪波动，尤其是对某件事物的爱意和独占欲……这些情感在它们身上突然出现，随后便被扭曲成嫉妒和杀意，导致了它们的死亡？！”
　　“我们的推测与假设就是如此，我们怀疑有一个能通过引发激烈情绪而控制他人的人……不，怪物隐藏在东福市中，现在这家伙已经盯上了我们。而这个可能的假设，也正是接下来那个更坏的消息发生的合理前提之一。”
　　汇报的西装寄生生物清清嗓子，继续道：“我们第二批派去清理现场的人员在一片血肉狼藉中发现一位受创甚重的同伴，但是它却果断拒绝第二批人员的医疗援助，而是强烈建议第二批人员跟随它一起去东福市高中杀死一位名叫月岛织姬的女生。”
　　“当第二批人员对它的建议表示疑惑和拒绝后，它继而请求第二批人员随它一同去拜访某位存在，声称只要见到她就会改变主意，于是第二批人员分为两组，一组继续在此收拾清理残局，另一组随着那位举止怪异的同类一起离开。”
　　“收拾残局的那一组从那之后便与离开的一组失去联系，它们在完成自己的工作后便等待离开一组归来，苦等不至的情况下，它们在凌晨将这起事件汇报给我。”
　　“我立刻联络下属分管附近区域的同伴查看情况并进行统计，结果发现到今天早晨为止，有很多同类已经完全与我们失去联系，它们自主的压抑控制自己脑电波的释放，而且全部躲藏起来，我们暂时无法确定它们的位置。”
　　寄生生物面色平静淡然的说出这个令人不安的坏消息。
　　“失去联系的同类到底有多少？我需要一个准确数字。”
　　无面首领终于开口发问道。
　　“共有一百七十四位。”
　　寄生生物立刻报数。
　　“这么多同类失去联系，分管各处的负责人就一点也没察觉到异常吗？”
　　无面首领平静的凝望着面前的寄生生物。
　　“我与其他几位分管各区的负责人推测，那个怪物的控制情绪能力在强度上已经无限接近完全精神控制的水平，而范围上……可能同类们只要见到那个怪物，就没有任何反应机会了。”
　　汇报情况的寄生生物略有疑虑：“不过我们现在还不知道，那个能控制情绪的怪物到底想要控制我们的同类去做什么。”
　　“这家伙不是已经说的很明白了吗？”
　　无面首领漠然道：“去东福市高中杀死一位名叫月岛织姬的女生。”
　　“我们该怎么办？是派出人手在东福市高中布围？还是现在就安排人员沿街拉网式排查，找出那些背叛我们意志的同类？”
　　寄生生物谦卑的等待着无面首领的意见。
　　“这些事情一起进行，我们的人手还算充裕。同时通知潜伏在东福市高中的田宫良子，让她有意识的在校园内寻找那些背叛我们的同类，一经发现不用多说，直接就地格杀。”
　　无面首领说着便站起身来：“拉网搜寻背叛者的人员一定要极其小心，脑电波的联络时刻不能间断，只要发现有同类脑电波被切断，就立刻远离那个区域并通知我，我会以最快的速度赶到。”
　　“我们第一代降临者的意志直属于母皇意志，即使那个怪物的情绪控制能力再怎么强大，它的精神也不可能与伟大的母皇相匹敌。”
　　它整了整衣领和袖口，做好出门的必备工作：“如果情况真的闹大，你就联系一下我们在警方的眼线，让它们尽量拖延一下出警的时间，如果实在拖延不了……那就做好开战的准备！”
　　“至于开战后如何收拾残局的问题，我会与更高层的地区负责人进行协商，调来更多同类，将那些死去和应该死去的人类……全部‘替换’掉。”
　　【3：17PM；东福市高中】
　　几头警察装束的寄生生物正在将街头的过路行人从这几个街区以追捕逃犯为由驱赶出去，它们拉开长长的警戒线和隔离带，并调来多辆警车挡在路口，阻挠着那些凑来的好事者。
　　【绿色伊甸园】寄生组织的成员们纷纷赶来，考虑到避免事态扩散的需要，它们没有动用枪械，而是准备用寄生生物本身的能力歼灭这些背叛者。
　　数十分钟之前，处于城区其他位置的组织成员们感知到大量紊乱激烈的同类脑电波正快速从城市的各个方位朝东福山高中聚集――那些失去理智的背叛者！
　　它们没有失约，根据情报按时前来。不过这些从各个街区汇聚而来的背叛者们看起来与普通的寄生生物也没有什么区别，像自身脑电波那样狂乱的情绪也没有表露在外。
　　东福市高中门口，由警车和警戒线围出的区域内，超过两百头寄生生物正在沉默的对峙着。
　　“你们不能就这样进去杀掉那个女生，这样会在数十上百个人类面前暴露我们的存在。”
　　带队的组织成员试图进行劝诫。
　　“她不想浪费时间……除非你们现在就把月岛织姬交出来。”
　　身为最初被富江魅惑的个体，背叛者中自认的首领固执己见。
　　“我们也想这样，可是这一点我们现在真的做不到，因为――”
　　“那就没得谈了！我们杀进去！”
　　组织成员试图进行解释，可是它的言语还没说完便被眼中洋溢着狂热和愤怒的背叛者们打断，剩余的半句话“她今天请假没来上课”生生被憋回肚里。
　　谈判破裂，无数道血肉触须构造成的锋刃引导出缭乱闪耀的银亮弧光，金铁交击和锐器劈裂血肉的声音刹那间响成一片。
　　场面完全失控……
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，今天更新晚了，以后尽量避免。）


第20章・始动
　　寄生生物之间的战斗开始与结束都很迅速，当为首的背叛者首先用血肉触须切裂了一头寄生组织成员的躯干后，时钟的秒针又往后跳动了一百三十四格，最后一头抵御背叛者的寄生生物倒地而亡。
　　虽然两方势力派出的人手相差无几，但是背叛者们明显拥有更加高昂的战意和更加狂热的信念，这让它们发挥出比普通寄生生物更强悍的战斗力，丝毫不畏以伤换命，付出巨大代价之后，它们终于将阻拦的寄生生物们斩杀殆尽。
　　可是……
　　“你们这样的行为实在让人无法容忍。”
　　见到背叛者们已经进入学校，坐在教学楼楼下的长椅上等候已久的田宫良子便霍然站起，她向学校门口被背叛者杀死的人类保安望了一眼，原本漠然的面容阴沉下来：“你们这样做简直是要毁掉我们的族群！”
　　“干掉这个寄生生物。”
　　背叛者的首领丝毫没把田宫良子放在眼里，寄生在女性身上的寄生生物所拥有的躯体天生就比男性孱弱，而且田宫良子也没有表现出任何出奇之处，于是它随即吩咐道：“之后我们一个班级一个班级的搜索，赶快找到目标并杀了她。”
　　言语还没说完，背叛者首领便感到一阵莫名奇妙的失重和眩晕，它眼前的视野在刹那间翻滚晃动起来，四周的绿树和建筑物在移动的视角中化为斑斓的色块。
　　在完全失去知觉之前，背叛者首领的视线定格在倒伏于地的一具无头尸身上，看着脖颈处喷血的断口，它才后知后觉的感受到，原来……我已经死了。
　　随着背叛者首领被田宫良子一招瞬杀，剩余几头背叛的寄生生物与田宫良子之间的战斗便同时打响，与背叛者们所预想的快速结束战斗不同，后者一个人应付分裂开的十数道血肉触须，却不慌不忙、进退有措。
　　身为第二批寄生生物之中的强者，名为“田宫良子”的寄生生物拥有绝大多数其他个体都不具有的特殊能力，她的寄生部分能够随意离体分裂和收回，这便让她的战斗方式更加诡异难测。
　　一边招架一边反击，田宫良子几乎以固定的时间进行杀戮，每隔十几秒便必然有一头背叛的寄生生物倒在她脚下，背叛者们逐渐意识到如果不采取什么措施，自己怕是根本无法通过这里。
　　田宫良子堵在教学楼的楼梯入口处，既然强行通过不可行，那就只能用寄生生物的能力另辟蹊径了。
　　想明白这点，几头背叛的寄生生物拔腿就跑，先离开田宫良子的攻击范围，随后利用自己伸展的血肉触须抓住教学楼上的空调外挂机，奋力向上攀爬起来。
　　等到从震惊中回过神来的田宫良子赶上前去，她只来得及拦住并斩杀了三头还没爬高的寄生生物，剩下的背叛者们纷纷打破玻璃进入教室内，毫不犹豫的大开杀戒。
　　虽然富江拿出月岛织姬的照片供它们辨认，避免它们杀错目标，但是目前已经杀红眼的背叛者们已经顾不上这么多，在田宫良子随时都会上楼追来的情况下，它们用最快的速度搜查一个个班级，不管三七二十一便将所有外貌发型与月岛织姬相似的女生尽数杀死。
　　恐惧的惨叫声和鲜血喷溅的声音短短几秒内边传遍整座教学楼，教师和管理人员竭力维持着纪律，但是这些都是徒劳。恐慌的高中生们形成的人潮从各个楼层汇聚起来，将楼梯堵得水泄不通，不时有学生跌倒在地，可是却没有人顾及到他们。
　　荧幕后看到的世界离他们太远，即便是再残忍的事情发生，只要与自己相隔荧幕，那么就变成了可以开口头玩笑的戏谈，当死亡的恐怖真正出现在他们身边，那些所谓的勇气和胆量便显得不值一提。
　　“不好意思，请让一下，让我过去……”
　　往教学楼外拥挤逃命的学生人群中，田宫良子竭力逆着人潮向更高的楼层登去，剩下的背叛者无论是群殴还是单挑都不是她的对手，但是前提是要给她一个与它们战斗的机会。
　　如今这情形，她就算移动都费力，哪里还有什么空闲去阻止背叛者在更高楼层对学生们的屠杀？
　　【东福市警署】
　　“那么……还有谁赞成延缓行动，静待事态发展，等到事情明了后再出警？”
　　此时距背叛者侵入东福山高中已经过去了七分钟，户马的坐在会议室长桌的终端，她用一只胳膊撑着脸颊，饶有趣味的将圆珠笔在指间转得飞快。
　　“我们早在骚乱开始前就已经在那个范围内投入了警力，所以我认为需要暂且按兵不动，观察情况后再做决定。”
　　户马的左侧的一位警方负责人缓缓开口，他言语中字斟句酌，小心的挑选着所需的字眼：“如果目前的骚动是一个犯罪组织在进行重大犯罪活动之前，专门用于吸引我们视线的诱饵怎么办？”
　　说的不少，可惜全是屁话……这种冷酷的话要是人类能说得出来，怕不是这人早已失了智。
　　果然如泉新一所说，第二批降临的寄生生物跟第一批没法比，起码对人类社会的了解相差太多。
　　在通过与泉新一接洽而得知了关于寄生生物的大量情报后，对这类物种更加了解的户马的心中不由冷笑，她暗暗将此人打上“寄生生物”的标签，准备一并处理。
　　“还有人同意延缓行动时间吗？我也不是不讲道理的人，大家都可以说说自己的理由。”
　　户马的轻松的摊开双手耸了耸肩，见四周没人说话，她旁若无人的取出智能手机，自顾自的编辑短信并点击发送出去。
　　随后便是接近十分钟的沉默……
　　“出动吧，调集所有可以抽调的警力，赶去东福市高中维持秩序并制服或击毙那里的暴徒……平间警部助理，你负责带队。”
　　一句话就否决掉之前寄生生物们意在拖延时间的建议，户马的将整件事情轻描淡写的敲定了。
　　当寄生生物们准备跟着警部助理和其他几位要求立刻派出警力的警部负责人离开时，户马的却意外出声将它们叫住：“你们可以在此稍等片刻吗？”
　　敏锐的意识到情况发生变化，安插在警署里的寄生生物们纷纷对视一眼，随后便一言不发的回到自己的座位坐下，等待户马的开口。
　　听到警部助理等人的脚步声渐渐远去，直至完全消失，户马的这才清了清嗓子：“我有个疑惑，希望诸位为我解惑……你们在吞食我们人类的血肉时，到底心怀怎样的情感呢？”
　　“尊敬的户马的警督，我们不是很明白你的意思，你这个问题到底想表达什么？”
　　寄生生物们试图装傻，可是户马的没有被糊弄。
　　“到底是像我们平日里吃饭那样，只因单纯的进食饱腹而平静？还是在杀死并吞噬一个同样的智慧生灵时，享受这种掠夺的快感？抑或……”
　　微微眯起一双高挑的凤目，户马的冷笑：“你们这些掠夺人类身躯才能活动的寄生虫……到底有什么样的感觉呢？”
　　恍若按下无形的开关，寄生生物们的表情一霎间变得冰冷和漠然，它们的各异面容都同样不自然的扭曲蠕动着，蓄势待发！
　　“哗啦――”
　　会议室的房门被从外面猛然打开，苏白夜推门而入，他最后瞥了一眼手中的智能手机，接着在锁屏后放回衣兜。
　　无视四周寄生生物的杀意目光，苏白夜皱眉望向坐在会议桌终端的户马的，叹气抱怨：“我收到骚扰短信……本想算准时间等你被杀掉后再来，没想到来早了。”
　　“这两天为了把它们全部揪出来，可费我不少功夫……”
　　户马的将下颌往前一挑：“喏――就是这些家伙，你把它们赶快做掉……我赶时间。”
　　“这些家伙借用警署的资源对全市进行监控……确实是祸害，不干掉它们，怕是终有一天我的生活会被它们所毁掉。”
　　苏白夜随手关上了身后的房门：“我尽量速战速决。”


第20.5章・幕间（二）
　　发源自东福市外绵延山区的河川径自从东福市市里穿过，在市中心奇妙的微微弯折，随后经由市内用于取水的人工水渠向东南方奔流，离开市区十数公里后便作为支流汇入日本第二大河利根川，最终流入太平洋。
　　黑发泪痣的少女将双肘拄在河岸的护栏上，出神的凝望着面前奔腾飞溅的幽绿色河水一往无前的冲向市郊的平原旷野。
　　与【绿色伊甸园】地区负责人无面首领猜想的不同，富江并没有趁着寄生生物拉网排查背叛者们的机会，继续发展受到自己魅惑控制的下属，反而离开了市中心，来到市郊的河道附近。
　　似是感到无聊，富江转过身来，看着一群伐木工正娴熟的操作着载货卡车，将后车斗内装载的巨大钢铁机械安置在河畔，随后往油箱内注入柴油，进行引擎预热。
　　――大型树枝粉碎机。产于濑户内海重型机械工厂，绞碎树枝、喷出木屑一瞬间完成，方便快捷。
　　伐木工最后校准方位，将大型树枝粉碎机的排料口对准滚滚奔流的翻卷河水，随后便充满爱意的对富江报告道：“前置工序已经准备完毕，这种型号的碎木机操作很简单，只要拉下拉杆塞入木料就足够了，产出的碎料可以直接被抛入河水中。”
　　“干得不错，不过这条河可以通向大海吗？”
　　富江赞许的点点头，随后提出一个疑问。
　　“没有问题，这条河汇入利根川之后就在东京湾入海。”
　　伐木工对东福市的河流很熟悉，但是他对富江准备碎木机的这件事表示好奇：“虽然没有质疑你决定的意思，不过我们都很想知道你要用这些做什么？”
　　“很快你就知道了。”
　　富江巧笑嫣然中自带三分邪气，她忽然向前踱出一步，伸手抚在这位伐木工的脖颈上，伐木工只觉触感温凉滑腻如凝脂，不由身心荡漾，充斥眼瞳的爱意更为炽烈。
　　可是下一刻，富江便收手后退，还一脸嫌恶的拍了拍手掌，仿佛摸到什么污秽无比的事物，口中嘟哝着：“弄得满手是汗水……”
　　伐木工正心中不解，却陡然感到脖颈处一阵莫名的麻木刺痒，旋即就是撕裂般的刺骨剧痛，恍若皮肉下有无数活物蠕动啃噬，又似有树木根系深深扎埋在躯体内，疯狂汲取他的血肉作为营养壮大自身。
　　“你……你对我做了些什么？！”
　　从心底浮起的疲惫无力感混合着身体上的剧痛让伐木工涕泪横流，他的脑袋被一股横生的巨力推得向一侧歪扭偏斜，脖颈处骨骼断裂的响声“咔嚓嚓”不绝于耳。
　　他眼角的余光瞥见自己翻旋扭曲的脖颈，其上的皮肤猛然向外凸起一个绝美面容的轮廓，随后在凸起的皮肤上裂开两道缝隙，鲜血奔涌的同时，缝隙向外扩张……变成睁开的邪异双眸。
　　这个仿佛面膜一般敷在皮肤上的面庞察觉到伐木工惊恐的目光，于是她在破碎绽裂的皮肤缝隙中，骤然咧嘴――狞笑！
　　“哧啦――哧啦――”
　　几秒后，新生的富江轻描淡写的将身上紧裹着的残余人皮血肉撕扯下来，就像随手丢掉破烂的衣服一般。随后她就这样赤身站在原地，挑衅的目光望向另一位等候在旁的富江：“什么事？”
　　“我们拥有同样的记忆，也追求着同样的目标……但这个目标很难达到。”
　　第一位富江冷冷道：“因此我们虽然都想要保持自身的唯一，但这也必须在我们的目标面前让步……所以我让你诞生了。”
　　新生的富江丝毫不顾及遍布全身的猩红污血，她将耷拉在眼前的一缕被鲜血染红的发丝拨到耳后，转头望向架在河边的碎木机，嘲讽道：“看来我成了备用保险。”
　　“自己知道就快点进去……你在这里待着实在碍眼。”
　　随手拉下启动拉杆，看着滑轮带动履带和搅碎机高速运转起来，在碎木机马力全开的剧烈嗡鸣声中，第一位富江不耐烦的催促道。
　　“可别以为我真的害怕你，这次的退步是为了我们共同的目标。”
　　新生的富江爬到碎木机的入料口处，被污血沾染的绝美面容露出神秘的笑靥：“夺来谏羽同学，让他成为我们的私有物！”
　　随后，她纵身跃进入料口，在开足马力的碎木机运作下，转瞬便化为指甲盖大小的肉末碎屑，被流淌的鲜血裹挟着一同涌入奔流的河川中……
　　以后无限复生的备用保险――准备完毕！
　　第一位富江目睹新生的自己在半分钟内完全化为乌有，待到殷红的河水逐渐被冲散，她开始指挥其他伐木工收拾残局，返回东福市内。
　　作者留言：
　　（PS1：亚人佐藤：没想到我后继有人。）
　　（PS2：富江在二设中被我强化过，目前表现为重生速度大幅度加快【原先需要数天乃至数周】，剩下的部分后续章节会体现。）


第21章・清理与交谈
　　当苏白夜关上会议室的房门时，寄生生物们已经彻底打消了试图蒙混过关的想法，它们一个个将原本人类的面容畸变成扭动挥舞的血肉触须，凄厉的银亮光辉在房间内穿梭肆虐。
　　虽然在来自最高位混沌的“印象”与古神心脏的力量相碰撞时，激荡的混沌气息将试图改造苏白夜身躯的古神力量尽数冲刷洗涤一空，但是原先的强化效果却依然保留着。
　　普通的寄生生物对苏白夜来说已经完全失去威胁。
　　此时此刻，会议室内的情景是这样的：七头寄生生物以左三右四的位序坐在长方形会议桌的两侧，而户马的一个人独自坐在会议桌的末端，苏白夜推门而入后正好站在会议桌斜前方。
　　刚才饱含着不屑和轻蔑的一番话语为苏白夜拉稳了仇恨，战端陡启后几乎所有的寄生生物都向他恶狠狠的袭杀而来。
　　不料，数天前还得让苏白夜看准来势小心应对的触须锋刃，现在在他眼中只是势疲如衰草、速慢如龟爬的戏耍技巧。
　　微微偏头躲开两道向他脑袋切来的刀锋，苏白夜随后抬起右掌前探一抓，便将一条刺向他胸口的触须抓在掌心，五指猛然发力将其居中生生掐断的同时，他弯曲左臂手肘猛然弹出一记重击，砰然闷响中将左侧向他包围而来的寄生生物的胸口轰得凹陷下去。
　　接着他腾起一腿，足尖一勾一踹，将身前沉重的板状办公桌踢得倒飞而起，恍若一面轰然坍塌的断壁般以不可阻挡的去势向桌后刚站起身的几头寄生生物压去。
　　然后苏白夜快速转身，右手捏断触须后顺势握拳，小臂好似螳螂的前肢般霎时弹出，拳随臂走，从空气中裂出一道炸涌的乳白气爆，恍若一道箭矢崩击在右侧寄生生物的头部，将寄生部位的全部血肉组织一拳打爆。
　　俯身又抬起的间隔，两道锋锐的银芒从苏白夜头顶交叉闪掠而过，他随意的用脚尖勾起横翻在地上的木椅，双手拽断两根带着参差木刺的凳腿，恍若手持两柄利刃，一左一右的分别刺入两头跃起朝他疯狂扑来的寄生生物的小腹和胸口。
　　屠鸡杀狗般宰掉两头寄生生物，苏白夜轻松写意的向前跨出一步，紧跟着便是一记重踏，骤然坠下的可怖巨力让板状会议桌瞬息间便绽现支离破碎的交错裂痕，而被压在桌面下的寄生生物在短促的挣扎后也没了声息，只有潺潺如河般的猩红鲜血自桌面与地面的缝隙中渗透流出……
　　“噗通――”
　　跃起在空中便已经濒死的两头寄生生物擦着苏白夜的后背颓然坠地，倒伏在一片狼藉与鲜血中。
　　当确认整间会议室内除了他自己与户马的两人外，再没有第三个生命体征后，苏白夜漠然收腿直立。
　　用时十三秒，会议室中的七头寄生生物已然全灭。
　　户马的震惊的挑挑眉，一时间竟是说不出话。她叫苏白夜来一开始只是抱着万无一失的想法，本想两人合力将这些寄生生物解决掉，谁料这家伙竟能一个人轻松应付。
　　这种程度的速度、技巧、力量……
　　还有这样类似于电脑程序运作般缜密精细的杀戮手段和方式。
　　户马的此前确实见过相像的存在，但是却没有一人如苏白夜这般表现的如此直观和具体，精准的实施着自己纯粹的“暴力”，将一切反抗之物尽数摧毁的残酷之美。
　　“说起来……你这家伙听说过‘深蓝之雷’这个名字吗？”
　　户马的忽然开口询问。
　　“从没听说过，怎么了？”
　　苏白夜搜索了一下前世和今生的记忆，都没有回忆到任何有关这几个词的印象。
　　“没什么，就是感觉你的作风与他们有点像罢了。”
　　户马的笑着摆了摆手，示意苏白夜不要多想：“我原先在北海道工作时曾经与他们合作过一次，令人印象深刻。”
　　“我倒是对你还有点好奇。你这家伙在警署挂名的是警督职位，可是我觉得仅仅是警督的话不可能如此轻而易举的在警署内攫取大权，你一定还有一个能让这个城市所有掌权者俯首的身份。”
　　苏白夜饶有趣味的发表疑问。
　　“我是GOC的一员。”
　　户马坦然道。
　　“什么意思？”
　　苏白夜表示不解。
　　“全球超自然联盟（The Global Occult Coalition），一个由多国政府组织的、国际性的大型组织，联合国独有的永久宙斯盾。”
　　户马的解释道：“这些是最粗浅的介绍。由于保密条例，在你没有加入之前我不能向你详细说明更多，能够让你知道它的存在就是我能最大限度泄露的情报，不过依你的才能――”
　　“还是算了……我可没有加入这种一看就很麻烦的组织的想法。”
　　苏白夜还没等户马的发出邀请就连连摇头，露出抱歉的笑容：“这次解决寄生生物的事件后，我就准备埋头学业，希望潜心学习下能够在高中毕业后被常青藤高校密斯卡托尼克大学录取。”
　　“密斯卡托尼克大学？！”
　　听闻这个名词的户马的面色古怪起来，欲言又止：“你确定？不……算了，没什么，你开心就好……就是听说那里的图书馆的看门狗有点凶。”
　　两人的交谈暂告一段落，唯有在清除寄生生物这一点上达成了共识。打发几名震惊的警员处理会议室内的寄生生物尸体后，他们打算前去东福市高中察看一下情况。
　　户马的继续驾驶着黑色的商务车，虽然警署内的寄生生物已经被清除干净，可是其他行政或军政部门内必然还有隐藏的寄生生物，鲜红色保时捷卡宴已经被打上了户马的的标签，太容易被寄生生物发现并针对。
　　两人驾车离开警署的地下停车场，沿着夏日下午炎热的沥青车道一路直行，向东福市高中驶去。
　　午后太阳炽烈的光辉洒向地面，空气仿佛在热浪中翻滚扭曲，折射出光怪陆离的跳动幻影，商务车中开着空调都热的厉害，这种天气和温度下不要说是行人，就连公路上的来往车辆都很少。
　　坐在副驾驶位置上百无聊赖的苏白夜无意间瞥见后视镜中倒映出一辆重型载货卡车的轮廓，像是伐木工常用的运载木材的车辆，更引人注目的是，这辆载货卡车后的运输车斗内还装着一台大型树枝粉碎机。
　　苏白夜本想移开视线，可是他却注意到这辆卡车很突兀的开始不断加速，朝着自己所乘坐的商务车直冲而来。
　　作者留言：
　　（PS：GOC都出现了，基金会还远吗？中二分裂者还远吗？【最后强调一下，我尽量不把SCP和克苏鲁的结合写崩。】）


第22章・纯粹的欲望
　　富江很难形容当她看到苏白夜时的感觉，那是一种奇妙却强烈的情感，蕴含爱意却又胜过爱意――最为纯粹的欲望和渴望。
　　并非是仅看外貌和颜值的肤浅评判，也不仅是平日里待人处事的性格因素，真正吸引富江的是苏白夜内在的、本质的、深刻的……血肉和灵魂。
　　苏白夜是“异常”、“畸形”、“扭曲”的，富江无比确信这一点，她甚至在月岛织姬之前便已然注意到他所表露的性质，那种与旁人都格格不入――源于内心、灵魂的“异类”感。
　　流淌在血管中的血液、包裹着骨骼的肌肉和皮肤、有力搏动泵血的心脏、蕴藏在躯壳最深处的灵魂……无一不散发出让富江魂牵梦萦、欲罢不能的奇异芳香。
　　想要啃净他的血肉，希望饮尽他的鲜血，渴望与他的骨骼共舞，期待跟他的灵魂结合……想将他的一切攫取在手。
　　富江有时候会想，自己对谏羽同学如此这般的渴望和欲图，岂不是跟那些如飞蛾扑火般追求自己的男生一样了。
　　不过她很快就将这样无用的想法抛之脑后，那些男生为她付出包括生命在内的一切时，想必也没有考虑这么多吧。
　　与蓬勃的爱意与欲望相对应的自然是扭曲偏执的独占欲，这便是坐在载重卡车上的富江一看到苏白夜身旁还有其他女性就立刻暴怒起来的原因所在。
　　“给我撞它！”
　　盛怒难抑的富江伸手一指前面的黑色商务车，向开车的伐木工命令道。
　　伐木工配合的将油门踩到底，载重卡车宛如一头狂怒的公牛，车头狠狠碰撞在黑色商务车的车尾，刹那间的剧烈撞击让双方皆是一阵剧烈的颤动摇摆。
　　“后面到底是哪个疯子？！”
　　户马的猛旋方向盘，同时踩着油门不断加速与载重卡车拉开距离，在轮胎撕扯地面冒出的刺鼻青烟中避开即将到来的第二次碰撞。
　　“一个女疯子……还有被她魅惑的一帮喽。”
　　苏白夜往后视镜瞥了一眼，逐渐拉近的距离让双方可以清楚的看到对方的面容，黑发泪痣少女美艳过人的相貌让苏白夜可以轻易分辨出她的身份。
　　“不介意我用一下吧。”
　　他伸手从户马的腰间枪套中抽出格洛克18，随后打开保险，根据商务车后视镜反映出的车后景象判断距离和方位，经过大脑的计算修正后勾勒出可能的弹道。
　　打开车窗，苏白夜抬手就是一枪。
　　载重卡车前挡风玻璃碎裂的脆响与子弹钻入皮肉击穿头骨的响声混杂在一起，一闪念之间，富江便见刚刚还在驾驶卡车的伐木工额前炸裂出一个流淌鲜血和脑浆的贯穿弹痕，无力的躯体向前扑倒在方向盘上。
　　载重卡车顿时失去控制，宛如酗酒的醉汉一般摇晃着一头撞到街道一侧的建筑物上，在墙灰墙皮簌簌而落的尘埃烟尘中熄火停下。
　　“搞定了。”
　　从后视镜中确认载重卡车在被他击毙驾驶员后已经彻底无法启动，苏白夜重新将手枪塞入户马的腰间的枪套中。
　　“不……还没有。”
　　户马的面色严峻的摇头，她挂挡后猛踩油门，黑色商务车的引擎不断发出狂烈的怒吼咆哮，可是车辆的后轮却被死死缠进越来越茂密的漆黑发丝之间，恍若被巨蟒缠卷裹挟，丝毫动弹不得。
　　浓雾愁云般密集厚重的黑发从载重卡车破裂的挡风玻璃内涌出，在空中张牙舞爪的飘扬挥动，像活物一样快速蠕动爬行，迅速覆满商务车的车壁，猛然发力向内挤压。
　　构建出车体的钢铁在磅礴澎湃的力量下剧烈凹陷弯折，发出刺耳挠心的尖锐厉响，原本光滑平整的车壁迅速变形扭曲，待到苏白夜和户马的跳出车来时，覆遍商务车的漆黑头发已然像一只展开的手掌，骤然――紧攥！
　　“吱吱呀呀……”
　　凄厉尖锐的噪音中，商务车好似一个铝制易拉罐，在这种沛莫能御的力量面前被轻描淡写的捏扁碎裂。
　　“真是可怕，到底是什么人在找我们的麻烦。”
　　户马的暗暗咋舌，这种奇怪的攻击方式与寄生生物不同，她可不记得自己什么时候惹上这么一个怪物。
　　“不是我们……按照我之前跟她相处的经验来看，惹上麻烦的只有你一个。”
　　苏白夜露出意味深长的笑容。
　　察觉到没有将猎物直接绞杀，如瀑的黑发霎时倒卷而回，重新收敛起来，柔顺平滑的垂在富江背后，黑发泪痣的少女推开载重卡车的车门，下车后便快步向两人走来。
　　户马的微微皱眉，被富江那双冷漠无情的三白眼盯住的刹那，久违的寒意袭上心头，脑中警铃轰然大响，如芒在背。
　　“你……这个女人，给我从谏羽同学的身边――滚开！”
　　由于极高的颜值和天生的魔性，就算是暴怒中的富江也给人一种奇特的魅异之感，可是她脑后飘起舞动如触须的黑发则使她看起来具有怪异的“非人感”，森然可怖。
　　“滚”字出口，黑发就齐齐向户马的潮涌而来，每一根发丝上都焕发着金属特有的冷硬光泽，一同涌上时如万千刀剑劈斩攒刺，恍若飓风海啸过境，坚硬的沥青路面被整块整块的剥离撕碎。
　　“喂……快管管你女朋友，我这边坚持不了太久。”
　　不断躲闪黑发的刺击和绞杀，户马的又惊又怒，着急的催促。
　　“没有这个必要了。”
　　从刚才开始便利用自己强化过的感知注意着四周，苏白夜蓦然间瞳孔微缩，他不仅没有上前帮忙，反而快速后退数步，将自己的身形隐于路旁的阴影中，缓缓调整呼吸和心跳，整个人存在感急剧下降：“要知道，生活总是充满意外――快脱身离开，不然当心被杀。”
　　“该死！那家伙为什么会出现在这里！？”
　　艰难躲避黑发袭击的户马的听闻苏白夜的警告，危急之中抽出一个抬头顾盼的机会。扫视四周后，她的视线迅速锁定了长街尽头不知何时悄然出现的一道漆黑身影。
　　当眯起眼睛隐约看清那家伙的外貌后，户马的大骂一声，拼着腰肋被锋锐的黑发割出数道血肉模糊的伤痕，竭尽全力从富江发丝的包围中冲出，以最快的速度闯进街边一家还在营业的服装店，返身拉下卷帘门，高高举起证件，朝天鸣枪并暴喝：“我是警察，现在所有人趴下！任何人从现在开始不能发出声音，更不能出去！不然会连累到所有人一起死！”
　　夏日午后炎热的长街上，只有富江一人疑惑的收起黑发，莫名其妙转过头，凝望那道从长街远方逐渐接近的人影。
　　人影身材精瘦，身高超过一米九，下身穿着藏蓝色的牛仔裤，上身是一件黑色连帽卫衣，双手插在衣兜中，即便是夏日，兜帽还严严实实套在头上，在帽檐遮盖下的阴影中，一双宛若冰霜和死亡般寒冷的灰色眼瞳注视着富江。
　　富江微微眯起眼睛，她注意到来者的颈项上套着一个形似项圈的诡异装置，或红或绿的灯光在黑色的项圈边缘不断闪烁，黄黑色的辐射标志醒目的漆印在其上。
　　――这带给她很不祥的遐想。
　　这道周身散发着森寒气息的人影绝非人类，因为它的身形从刚出现在长街尽头的微渺黑点到化为富江视线能清楚勾勒出常人大小的轮廓……期间只花了不到十秒。
　　戴着兜帽的“异常”在微笑，富江微微仰头凝视，炽烈的阳光光辉在被兜帽遮挡偏转一个角度后，倾斜的照亮它的下颌，却见它橄榄色的皮肤上尽是铭刻着黑红色的诡异符文和图案，宛如鲜血干涸后留下的阴沉徽记。
　　随后它缓缓侧身，从衣兜中抽出的右臂抬到半空，戴着黑色手套的右掌五指弯曲，仿佛抓握住一柄看不见的利刃。
　　紧跟在其后的便是一阵空间皱缩撕裂的凄厉锐啸，从空间这张幕布上绽裂蔓延的漆黑裂纹中，这个怪异的存在拔出了一把恍若星空中深沉黯色汇聚一起而构造出的凶兵。
　　――那就是黑暗！！
　　“滋啦滋啦……”
　　刺耳的无线电波噪音回荡在空气中，好像有人在以嘶吼般的语气向执掌深黯之刃的个体大声警示着什么。
　　“嗦……”
　　漫不经心的咕哝着，兜帽中悄然弥漫出刀锋般锐利的杀意。
　　随后，它挥动右臂，向富江轻描淡写的斩出一击！
　　作者留言：
　　（PS：有些读者苦等基金会不至，期待中也带着烦躁……我只能说，该有的我自然会写，一切服从于剧情发展。）


第23章・暂歇
　　今日之前，苏白夜一直以为刀气或剑气这类攻击形式是古代武侠小说的专利，在讲究科学和魔法的现实世界里不会出现。
　　可是这神秘存在刚刚斩出的一击让他大开眼界。
　　却见那似刀又类剑的漆黑之刃挥出的刹那，一道横生的深黯线条在空中拉长弯曲为弧形，恍若空间霎时间绽裂的隙缝，以人眼难以分辨捕捉的速度一闪而逝。
　　凄厉的烈风自漆黑刃光的两侧炸裂爆散，化作席卷四方的狂暴风潮，在长街上咆哮怒吼着撕碎吹散所能接触到的一切。
　　瞬息之间，富江的身躯沿着腰际一线一分为二，坚硬逾铁石的漆黑发丝丝毫没能阻挡锋刃的前进，徒劳的被切断割裂，纷纷扬扬散落在地，兀自活物般翻滚扭动着。
　　犹如空间裂缝本身般无坚不摧的刃痕一路直进，斩断富江后余力未歇，仿佛漆黑鲨鳍裂开水面，在地面上切割出一道深不见底的斩隙，随后劈断途径的路边小吃摊一角，继续前进后又将一盏信号灯斩碎，在激烈闪烁迸溅的电火花中消散不见。
　　“哈……哈啊，真可怕。”
　　富江的身躯在被拦腰斩断的同时便以一种令人难以置信的速度疯狂修复，肌肉割裂的瞬间便重新萌生伸长无数密集的鲜红色肉芽，血管重新接驳，神经连续起来，骨骼上也分泌出大量黏性物质重新结合，就连飞溅出的血液也返回她的躯体……
　　两秒之后，一圈猩红的血痕自富江重新接续的腰部快速消散，肌肤重新恢复白皙和光滑。
　　想也没想，富江在身躯重新修复完全后立刻就逃，再度生长出的黑发缠卷住路边的信号灯，如橡皮筋一样高速拉扯弹射着她的身体，让她眨眼间便消失在街角。
　　“超快速愈合的能力……有趣。”
　　一击斩出的余波在大气中掀起奔腾浪涌的风潮，狂啸怒号的烈风卷动起神秘人所戴着的兜帽，露出黑发男性俊朗的面容，具备闪族人相貌特征的男子在扑面而来的暴风中放声狂笑。
　　随后他将漆黑之刃重新放入虚空之中，骤然双膝微屈，身形下蹲，双腿肌肉如绞死的弓弦般绷紧，虚蹲之势一起，四散奔涌的空气乱流刹那间一滞，狂风里飞溅飘浮在空中的细碎砂石也被莫可名状的“势”压得纷纷坠地。
　　下一瞬，它的身影便在苏白夜的眼中如幻影般剧烈颤抖，随即模糊消散，破碎的沥青和泥土在它原本所立的位置如逆流瀑布般轰然爆炸溅起，一道尖锐锥形的乳白气雾随着巨量空气回填逐渐散去，当呛人的尘埃烟柱缓缓升腾而起，迟来的音爆才堪堪炸响。
　　激烈涌动的翻卷气浪和剧烈交差的气压平衡令整条长街周边的店铺玻璃橱窗纷纷爆裂炸碎，在路边汽车刺耳的警报声中，空余一片狼藉。
　　“这家伙是什么东西？！”
　　抬头凝望着半空中那道徐徐消散的云雾轨迹，苏白夜不由感叹出声：“我现在恐怕打不过它。”
　　“基金会的机密……”
　　户马的此时也从街旁的商铺中走出，同样望向神秘存在离开的方向：“欧米伽-7机动特遣队和核弹项圈能够保证它的可控，两年前我曾于执行任务时，在红海的油轮上与这家伙狭路相逢……怎么说呢，算是一个惨痛的故事。”
　　“那我也没必要知道了。”
　　苏白夜识趣的停止询问：“反正我以后也不想跟他们有过多接触。”
　　“呵呵呵……这可说不准。”
　　户马的笑着也不多说，只是略提一句：“你不了解基金会。”
　　他们拥有这个世界上最庞大的资源，当他们注意到你，并准备向你动手的时候……你基本就没有任何机会了。
　　当苏白夜拿着户马警督的证件去街口拦截并征用出租车代步时，后者抬头仰望着碧蓝旷远的苍穹。
　　天空晴朗无云，澄澈的恍若洁净的镜面，但是户马的很清楚，在人类目力无法企及的苍天之上，离地面超过一万两千米的高空里，印刻着基金会徽记的战略级“巡航者”型浮空移动平台正在密切监视着这个区域，表面覆盖的光学迷彩装甲下满载着加装核弹头的空对地导弹。
　　至于她为什么知道如此隐秘的布置……
　　派SCP-076-2出场干活是一个高回报也高风险的投资，当红海那次险些发生“收容失效”时，户马的曾亲眼目睹基金会为了摧毁亚伯而付诸的行动……并有幸生还。
　　“走吧，去看看学校的情况，毕竟我还要在那里度过一段时间。”
　　苏白夜已经用貌似谦和实则强硬的手段赶走了一辆出租车的司机，户马的回过神后便当仁不让的坐进驾驶位，向原本的司机丢下一句“今天傍晚来警署取车，油费报销”之后，二人绝尘而去。
　　有组织的寄生生物们办事速度很快，当平间警部助理带领着一队警员赶到现场之后，原本的隔离带和警戒线已经被抽走，双方死斗留下的尸首被带走销毁，伪装成警员的寄生生物们脱掉警服变换面容，重新嵌入另一个无面首领为它们准备好的空白身份中。
　　等到平间警部助理和警员们来到这里，就只得到了地面上一滩滩已经开始凝固的猩红血迹，还有空气中闻之刺鼻的浓郁血腥味。
　　除此之外，他们还要安抚和保护东福市高中那些聚集在体育馆里的师生，师生们刚刚亲眼目睹了如此残忍的场面，如今又惊又恐，能够维持简单的秩序已经殊为不易，不能苛求更多。
　　田宫良子早已在寄生生物组织的援兵帮助下踏入教学楼上层，没费多大力气便将剩余的背叛者清理一空，随后它们带着背叛者的尸体立刻撤离此处――当然没有带走人类的尸首。
　　于是，当平间警部助理和一众警员进入教学楼时，他们无一不为眼前那一幅徐徐展开的残酷、血腥的地狱图景而震惊和愤怒。
　　白色瓷砖上流淌着的血液汇聚成溪流，在明亮的白炽灯光照耀下闪烁着令人作呕的鲜红光芒，若一张厚实绵软的红地毯，无数浸泡在鲜血中的碎肉残骨从眼前一直铺砌到走廊尽头，两侧洁白的墙壁上到处都是触目惊心的血掌印和拖拽、抓挠的痕迹。
　　屠杀者好像偏爱黑长直的女生，她们被切割下来的头颅堆积在墙角，苍白的面容已经完全僵硬凝固在临死一刻的绝望和恐惧，空洞的双瞳仍未闭合，血液中的黑色长发宛如海水中藻类植物般徐徐飘动……
　　走廊中蓦然刮起一阵冷飕飕的轻风，吹散浓重的血腥味，在狭窄的楼梯间内打着旋，凄厉的风声似鸣泣。
　　恍若未散去的魂灵无声的控诉、哀悼。
　　作者留言：
　　（PS1：没错，我确实强化了亚伯）
　　（PS2：再过一段时间就怼死寄生兽。）


第24章・暗涌
　　“没有发现……又是‘没有发现’？我实在听够这句话了，你们这些天到底都在做什么？”
　　户马的在会议室里大发雷霆，这里正是苏白夜处理寄生生物警官的房间，虽然经过清洗，但是空气中却依旧残存着稀薄的血腥味，但是在场的人都没顾忌这个。
　　“东福市高中发生的那场惨无人道的屠杀，死亡人数超过一百，这起性质极为恶劣的惨案已经震惊全国，警视总监已经对下面施加压力，要我们不惜一切代价找出凶手，现在基本上所有的警力都派出去大规模的拉网搜查，力度非常大。”
　　平间警部助理也很无奈：“但是确实没找到啊……这些怪物应该有一套特殊的联络方式，而且具备我们人类绝对无法察觉和监测的隐秘性和唯一性，能够做到随时随地的秘密交流。”
　　“那些怪物们拥有严密的组织，而且它们的消息很灵通，现在应该已经察觉到我们的行动，它们还没有与我们正面冲突的实力，如今想必正在全面收缩势力。”
　　平间叹了口气：“根据我们所能获得的资料来看，它们能够变换任何形貌的能力是它们最大的优势，如果它们在吞噬人类时还能够一并获得被害者的记忆，那必然是完美的替身……所幸它们不能。”
　　“我们对那些寄生怪物的所在位置进行过一些可能的推测。”
　　另一位警方负责人开口解释道：“我们目前采取的搜查方式，是介于寄生怪物在完成寄生之后便会立刻吞噬人类填饱肚腹这一特性。前几天我们已经通过大范围的排查掌握了大量寄生怪物的初始降临地点……”
　　“随后我们以这些地点为圆心，派遣警员向四周辐射探查，询问附近居民，并统计这附近区域内出现的‘剁肉杀人案’的数据情况，通过电脑进行大量计算模拟，尽可能缩小它们的猎食范围，然后找出交叉点来作为怀疑目标。”
　　平间随后接过话头，他无奈的耸了耸肩：“这些是基本的套路方法，可是没有一点用处。它们――寄生怪物简直就像人间蒸发一样，我甚至怀疑这些家伙已经离开了东福市。”
　　“那么你们总该从好不容易弄到的寄生生物尸体上研究出一些东西来吧……比如怎么简便快捷的将它们从普通人中分别出来。”
　　户马的尽量使自己的语气稍微平和一点。
　　“揪头发……最简便有效的办法，这些家伙的整个头部都是活体组织，揪一根头发就能看出来。”
　　平间警部助理立刻道：“还可以用X光检查装置，跟机场安检是一个道理，只要它们还不能用活体组织模拟出人类头骨，这种方法就是没问题的。”
　　“这样的话，起码日常里的防范措施能够做到。”
　　户马的捏着下颌，边思索边道：“平间先生，我觉得我应该提醒你一点，对付这样异常的怪物就不要再用对付普通罪犯的思维来考虑问题了。”
　　“法医在寄生生物尸体的胃中发现了什么？全部都是人肉！”
　　户马的加强自己的语气：“这些家伙都是要吃人的……虽说其他的食物它们不一定接受不了，但是日常来看绝对是人肉更合胃口。而在现在正严厉排查，当城市里自由打猎行不通的时候，它们怎么弄到人肉？”
　　“按照怪物的思维……它们会选择聚集起来。”
　　户马的回答自己的设问：“大部分个体应该会找到一处设施，无论是医院也好，公司也罢，选择性的吞噬掉其中的人类，然后替换成他们的模样。而有一些因为体型或者其他因素，无法扮演好角色的成员，应该也会生活在同一个社区或街区，以保持紧密联系……”
　　“难道我们要一个个社区的进行X光普查？或者让数百家公司里的员工各个揪头发试试？”
　　平间警部助理表示这简直夸张得难以置信。
　　“这是你的问题，不是我的。”
　　户马的嘴角勾出一丝微笑：“半个月内要找出它们，然后我亲自带队――摧毁它们。”
　　……
　　无面首领最近心情很不好，虽然寄生生物特有的理性思维在最大程度上压抑着那些被视作“无用”的情绪释放，但是突然糜烂的局势所带来的恶劣情绪还是对它有所影响。
　　它作为第一批降临者，来到这个世界已经有四十二年之久，在最初短暂的适应期结束后，它便与其他的第一批降临者联系后展开计划。
　　当然其中亦有磕绊和不顺心意之事发生，甚至在二十多年前的一次事件里，全世界大概有五分之四第一批降临者的脑波信号突兀消失，这让无面首领极为惊异和警惕，但是仅在数分钟之后，降临者们的脑波信号就重现了……后来它们解释说这只是一个意外，无面首领便不再多想。
　　不过在之前所发生过的所有事情，都没有比近几天的突发事件更让无面首领感到头疼和糟心。
　　地区集结会议才刚结束没多久，那个仿佛能控制情绪的怪物便突然跳了出来，在区域负责人没有及时反映的情况下，仅一个晚上便拉起一支背叛者组成的部队……然后弄出一个大新闻！
　　本来计划在暗中发展，可是在那怪物搞事情的情况下，寄生生物瞬间被抬到风口浪尖，其所作所为和巨大的威胁性鲜明的暴露在人类的视线中。
　　无奈的无面首领也只能命令寄生生物收缩势力范围，将它们聚集在一起，起码这样方便进行管理和控制，还能有效的组织力量，以免人类各个击破。
　　当然还需要安排适当的眼线进行必要的情报搜集，不能让寄生生物们被囚禁在信息的孤岛上。
　　虽然快速作出严密的安排，最大化的降低了损失，可是无面首领还是深感胸口涌动着近乎压抑不住的怒火：那个搞事的怪物真的让它好气啊！
　　正当无面首领准备转移思绪，平息胸中的怒火之时，平日里汇报消息的寄生生物在敲门后走入：“尊敬的首领，那个能控制情绪的怪物找到了我们派出去的眼线，并通过它向我们传达一个消息。”
　　“什么消息？”
　　无面首领冰冷的声线在如今的情况下显得更为森然可怕。
　　“她说让我们动用人手秘密的解决掉月岛织姬，事情办成后她可以考虑不找我们麻烦。”
　　西装革履的寄生生物报告道：“我认为她确切的拥有能够分辨我们寄生一族和普通人类的能力，这样的话如果不答应她……我们的处境可能会非常被动。”
　　“你听清楚了吗……她说的意思是可以‘考虑’不找我们麻烦。”
　　无面首领言语漠然：“如此没有诚意的交易，我也需要‘考虑’一下再做回复。”
　　“明白。”
　　寄生生物下属深深俯首鞠躬。
　　作者留言：
　　（PS：过渡章节）


第25章・墓园谈
　　黑沉如幕的云翳，倾盆而落的暴雨，寂静无人的墓园。
　　月岛织姬微微躬身，小心的将一束白色的百合花放在漆黑的大理石墓碑前，沉默的看着飞溅的雨滴将它的花瓣打落、击碎，与青草缝隙中粘稠的泥土混合在一起。
　　漆黑的云层中骤有白炽的闪电伸展游弋，将天地之间在刹那间照耀雪亮后，便是沉闷的隆隆雷声回荡盘旋。
　　没有打伞，默然立于墓碑前的少女只是任由滂沱的雨水倾灌而下，被打湿的漆黑长发丝丝缕缕的紧贴后颈，校服和百褶裙湿透后已然看不清原先的轮廓。
　　“恐惧还是自责，我们的学生会长？”
　　与言语一同接近的还有撑开后罩在月岛织姬头顶的黑色雨伞，撑伞人的视线在墓碑和沉默的少女之间徘徊，露出怪异的笑容。
　　“害怕和恐惧更多一点吧。”
　　月岛织姬坦然承认：“如果那一天我像往常一样来学校，那么我可能也是被埋葬和哀悼的死者中的一员了……之前度过的人生中，我还从未感觉死亡离我如此接近。”
　　“这可是你自己的选择。”
　　苏白夜收敛笑容，正色道：“我早就告诉你可能的后果和影响，你已经给我确切的肯定答复……如今再后悔，怕是有点晚了。”
　　“我还没有无能到连自己下定的决心都会否定的程度。”
　　月岛织姬摇摇头，继续出神的凝望着墓碑，恍若自言自语：“我只是有些感慨，人类的生命竟然是如此脆弱的东西……只是转瞬间便会消逝无踪。”
　　“你只说对了一半。”
　　苏白夜将黑伞换到左手，摊开右掌往月岛织姬眼前一晃：“人类确实脆弱，比如说我现在不借助任何工具，仅用一只右手就可以在三秒内以五种以上的方法结束你的生命……”
　　“但是人类也很强大。”
　　苏白夜继续说道：“我曾经见过一个人，他在自己缺衣少食、四周怪物觊觎的情况下，在一片比核爆废墟还要恐怖的末世废土里挣扎存活了十二年之久，支持他存活的只有一个很简单的意志――不应如此轻易的死去。”
　　“谏羽同学……说这话的意思是在激励我吗？”
　　没有对苏白夜言语的真实性提出质疑，月岛织姬将原本聚焦在墓碑上的视线移到苏白夜身上，以意味不明的眼神注视他许久，突然扑哧一笑。
　　“怎么可能？只是不想让你继续在这里浪费时间而已。”
　　苏白夜果断一口否决，随即面容冷肃起来：“我想你也应该知道，之前去我们学校的寄生生物的真正目标就是你，那些被杀的人只是无辜被牵连而已。至于到底是那天夜里寄生生物的组织追查到了你，还是富江那家伙想借刀杀人，现在虽然不得而知，但是无论是谁都想要你的命。”
　　“安啦……踏上这条道路后我就做好了有一天会突然死掉的准备，就是没想到死亡威胁来得这么快。”
　　带着无所谓的语气，月岛织姬伸展右臂，将右手探出伞缘，承接着从布满阴沉云翳的穹空坠落的雨滴，平静的望着在掌心逐渐汇聚，最终从指缝滴落溅入泥土的雨水：“就像你刚才说的那个人一样，我总觉得我的生命不应该这么简单的结束……”
　　一霎间，苏白夜悚然而惊。
　　更加深沉幽暗的存在骤然从漆黑的苍穹下浮现，恍若存在于虚拟的幻影般模糊的显现出其庞然的形体，黯色的雾气蒸腾萦绕在它身旁，漆黑绷带缠绕构造的躯壳背后狰狞刺出直插苍宇的残破羽翼，它微微低头，骷髅般的头颅顶端虬结着锋锐的尖角，宛如用丛生荆棘织就的冠冕。
　　悄然立于月岛织姬身后的怪异存在同样伸出粗壮的手臂，沉默的凝视着倾落的雨水顺着锋利的指爪流淌滴落，虽然身处暴雨之中，但是它稳定的形体却丝毫未受影响。
　　数秒后，高达十数米的怪形伴随着一阵升腾的漆黑雾气消散无踪。
　　刚才……那是怎么回事？！
　　疑惑的苏白夜环顾四周，却什么都没有发现。
　　“……我还想竭力为自己的命运而挣扎一下，所以说我有个建议――”
　　不过月岛织姬的话还没说完，她扯了扯彻底被雨水淋透，紧紧贴在身上的校服，沉吟半晌，露出狡黠的笑容。
　　“在你说出建议之前，我先提前说几句。”
　　苏白夜挥手打断月岛织姬的话语，抢在她前面开口道：“我家淋浴洗澡很不方便而且没有女性的换洗衣物，住酒店危险性太大容易被寄生生物偷袭，我对你家里的保镖的能力评价很高……”
　　“现在你可以说说你到底有什么建议。”
　　连珠炮般说完一通，苏白夜以这句话作为结尾。
　　“我……我没有建议了。”
　　月岛织姬神色木然，言语苍白的回答道。
　　“那看来我们已经达成了共识。”
　　苏白夜满意的点点头：“所以现在还等什么？快去上学吧。”
　　……
　　一辆漆黑的SUV静静的停在街角，两位身着休闲西装的中年男子靠在车壁上，隔着深沉迷茫的厚重雨幕眺望着远方的墓园，良久无言。
　　后藤率先出声打破沉默：“那个女性就是任务目标？她看起来只是个普通人，没什么难度。”
　　“首领的意思是不需要你我出手，找一个小角色杀掉她就好，就算失败后舍弃掉也没什么问题。”
　　另一头寄生生物解释道：“而且最好用人类的方式动手，比如说利用刀剑或枪械，也可以制造车祸等意外事件，目标死后绝对不要吃掉尸体，尽量降低我们的嫌疑。”
　　“嗯？目标身旁那个男性高中生给我一种熟悉的感觉。”
　　后藤突然凝眉道。
　　“你原先见过他吗？他可能对我们的计划有干扰吗？”
　　身旁的同伴立刻追问道。
　　“不太清楚，只是感觉熟悉而已……不用担心，他不会妨碍我们的任务，就算真的挡了路，那也就干脆一并杀掉。”
　　后藤并没有将苏白夜当成多大的威胁。
　　“半个月内解决目标，时间足够了。”
　　作者留言：
　　（PS：刚才翻了一遍前面的章节捋了时间线才发现，二十来章剧情都是在三天内发生的……可怕，我需要放慢节奏。）


第25.5章・幕间（三）
　　【9:27.PM；东福市高中附属美术馆】
　　“呼哧……呼哧……”
　　费力的擦掉粘连在地板上的最后一块黑红色血渍，拥有一头齐腰淡金色长发的清丽女子长吁一口气，将墩布和水桶靠立在墙边，抬臂伸手揩去了额前的晶莹汗珠，自言自语的发牢骚道：“都是那群怪物惹的祸，吓得就连清洁工都不愿来上班了。”
　　为了提高学生们的思想品德修养和艺术鉴赏能力，让学生在课外时间能获得更多的乐趣，东福市高中在七年前出资建设了这座学院图书馆相结合的美术厅，它通过四楼处的走廊与主教学楼相连通，方便学生进出。
　　在那场震惊全国的寄生生物大屠杀中，很多高中学生在死亡威胁下慌不择路的逃入与教学楼相通的美术馆内，但是还没等他们赶到美术馆底层的出口，就被那些怪物追上后尽数杀死……
　　事后警方虽然组织警员前来清理搬运了学生们的尸首，但是屠杀的血腥和痕迹却依旧残存下来，肮脏而又惨烈。
　　玛丽斯・史黛拉，作为被东福市高中用高薪聘请的美术馆管理员，在清洁工都不敢来这里打扫的情况下，只能无奈的付出与薪水相当的劳动，自己动手干活清扫。
　　疲惫的混血女子靠着墙稍许歇息了一阵，待到恢复一些体力后才重新睁开那双浅碧色的双眸，拿起墩布和水桶，踏着咯吱作响的棕色木地板向走廊的另一端走去，她要检查一下还有没有其他需要清理的地方。
　　缓缓在壁灯烛黄色的浅淡光芒下踱步，史黛拉在走到第三层走廊中端时停下身，微微探身到隔离线之内，双手扶正了墙壁上凹槽内放置的野兽派画家亨利・马蒂斯的《绿色的线条》画框――当然是高仿的赝品，仅供艺术鉴赏之用。
　　一堆奇怪的骨白色粉屑吸引了正欲转身离开的史黛拉，她蹙起淡金色的纤眉，蹲下身来，眯起眼睛观察着洒在墙根处的粉屑，伸手拈起一点微微捻磨――触感光滑，颗粒坚硬致密。
　　不太像脱落的墙皮灰屑，倒像是骨骼的钙质粉末。
　　这些粉屑零零散散的堆撒在附近的地板上，骨白的颜色在棕褐色的木地板上异常显眼，它们稀稀拉拉的连成一条模糊不堪的曲线，通往走廊的深处，消失在壁灯光芒照耀不到幽暗阴影中。
　　到底是恶意搞破坏的人，还是……？
　　史黛拉缓缓起身，试探着向粉屑散落的方向踏出颤抖的一步。
　　迈出这一步时，史黛拉想到了很多，她想起最近在学校清洁工里流传的谣言：美术馆里的几具学生尸体在警方准备组织移送的前夜神秘失踪，警方虽然费力几度搜查，但是至今未有结论。
　　史黛拉也想到了自己作为美术馆管理员的责任，在职务构建出的简单契约关系中，她有责任保护美术馆的收藏免遭他人破坏。
　　不、不……还是算了吧！
　　一瞬间便在脑中权衡完毕，混血的金发女子毅然的作出决定，她果断的扔下墩布和水桶，拔腿就跑。
　　“啪嗒――”
　　按下灯光开关的声音蓦然响起。
　　当史黛拉慌忙的返身逃跑，长筒靴的靴底敲打在地面的同时，距离她最远的一盏壁灯被莫名奇妙的关闭了，灯光闪灭的一刹那，无形的阴影化作潮水拓展它的领土，黑暗中翻掀起扭曲的庞大轮廓。
　　察觉到发生的一切，史黛拉加快步伐，寂静的美术馆内回荡着她的尖叫。
　　第二盏壁灯熄灭，原本充斥着暖色调光线的走廊阴暗下来，比阴影更加深沉晦暗的漆黑如流水般伸展着自己的躯壳，一抹快速壮大的黯色在黑暗中游弋前袭。
　　墩布的木质手杆被掠过的不定性怪奇刹那间切断撕裂，破碎的布料与木屑四散崩飞，放置在地的水桶被掀翻碾碎，迸溅的水珠在空中反射着窗外射入的皎洁月光，勾勒出匍匐蠕动在地板上的黑暗涟漪。
　　阴影化作刀锋、凝为剑刃，铺展成席卷整条走廊的漆黑海啸，黯淡的潮水相碰撞时，便迸发出钢铁的锐响。
　　比幽暗的怪形快出一步，史黛拉躲在走廊尽头的隔间里，以最快的速度闩住门锁，将桌椅板凳推来死死抵住房门，然后突然想起什么，匆匆将隔间内所有电灯全部打开。
　　那怪物貌似只在黑暗之中活动……它应该惧怕光芒！
　　室内明晃晃的白炽灯缓缓驱散了混血女子的恐惧，当白炽光芒闪耀绽放之时，一直在外不断撞击着房门的黑暗浪潮也逐渐平复，偃旗息鼓，终灭于寂静无声。
　　史黛拉抹去额前和两颊的汗渍，极度的震惊和恐惧让她手脚冰冷，此刻死里逃生后几乎挪不动脚步。
　　苍远的夜空之上，一层层不知从何而来的漆黑云翳悄然遮挡住银月的光辉，在大地上投射出愈来愈大的扩散阴影……
　　踮起脚尖从窗口往外看去，史黛拉亲眼目睹从美术馆中丝丝缕缕游弋而出的黯色侵染了外面的阴影，凝聚出宛如泥浆翻滚的不定型轮廓。
　　“不……不会吧……”
　　沁出的冷汗沾湿了后背的衣物，史黛拉蓦然间想起，整座美术馆所用的电力都是通过建筑物外部埋设的电线管路而输送，而控制美术馆的总电闸……也安置在外面。
　　“咔嚓――”
　　伴随着电闸被拉动的清脆声响，深夜里整座美术馆唯一的明亮光源……
　　熄灭了。
　　作者留言：
　　（PS1：最后一个支线，大家可以猜猜是哪个SCP，提示词是【掠食性黑暗】）
　　（PS2：三章之内结束支线，快速推主线寄生兽，马上调整节奏。今天应该还有一章。）


第26章・美术馆探秘
　　“谏羽同学听说这几天发生的事情了吗？”
　　下课铃响后，月岛织姬没费多大力气便找到坐在一张校园长椅上复习功课的苏白夜。
　　现在距扫墓之日已过去了一周的时间，东福市高中已经组织学生重新返校学习，虽然一开始应者寥寥，但是流逝的时间终究是一切悲痛和伤痕的良药，现在返回学校学习的高中生已经愈来愈多。
　　“什么事？”
　　苏白夜确实不知道，他回到学校的目的单纯就是为了学习，至于其他学生的课外活动和闲聊谈话他一般都不参与。
　　“有人在我们学校的美术馆失踪了，一开始是美术馆管理员，然后是一位夜里去美术馆取回自己忘带东西的学生，警方以为是寄生生物猎食，前去调查了一番……可是却连一丝鲜血和肉屑都没有发现。”
　　月岛织姬慢慢凑近苏白夜，悄声在他耳畔道：“这种程度的怪异，以后说不定会发展为校园乃至都市的怪谈传说呢，你难道不对它感兴趣吗？”
　　“一点也没有兴趣。”
　　苏白夜斜睨月岛织姬一眼：“而且我觉得你接下来的话就该是，你已经组织了几个同伴，准备晚上去美术馆探险，然后也想拉着我一起去。”
　　“呃啊……是、是这样的。”
　　月岛织姬被一眼看穿心思，有些尴尬的支支吾吾起来。
　　“不好意思，我没有想去的意愿。”
　　苏白夜果断拒绝。
　　“会长是在邀请探险的同伴上碰到难题了吗？”
　　伴随着平静和缓的嗓音，一男一女两名高年级学生缓步走来，之前发言的男生留着一头略长的齐肩黑发，狭长锋锐的眉眼，衣着熨帖笔挺干净，而女生则是活泼时髦的鲍伯头，洋溢着欢快的青春气息：“有什么我们可以帮忙的吗？”
　　“请问你是？”
　　面不改色的微笑着，苏白夜将视线移到站位靠左的男生身上，他察觉到了寄生生物特有的古怪“异质”气息。
　　“我叫岛田秀雄。”
　　男生同样报以温和的笑容，他一头黑发莫名给人油腻腻的感觉，在阳光下闪着微光，脑袋稍微一动便是一股浓浓的发蜡和定型水气味扑面而来。
　　“哦！差点忘了――”
　　岛田秀雄还没等苏白夜开口便作恍然状，他主动抬起手臂，伸出手来揪下一根黑色的头发，被厚重的发蜡和定型水浸染过的发丝在它手掌心没有发生任何异常：“――这是见面时的必要程序。”
　　“这个思路和创意……可以的。”
　　暗自呢喃一句，苏白夜同样拔下自己的一根头发，表明自己的正常人身份，随后对月岛织姬说道：“我改主意了，今晚跟你们一起去。”
　　“那真是太好了。”
　　月岛织姬没有预想中的喜悦，反而若有所思的望着岛田秀雄。
　　【10：23.PM；东福市高中附属美术馆】
　　失去管理员的美术馆仿佛丧失了最后一点生命的感觉，恍若一副漆黑的冰冷棺木，悄无声息的散发着腐败和枯朽的气息，将死亡和绝望拥抱在自己怀中。
　　“四十宫同学，请帮忙把那里的灯打开好吗？”
　　按下自己身旁的壁灯按钮，月岛织姬微笑着指了指走廊的另一端，向鲍伯头的活力女孩示意道。
　　“遵命~会长大人！”
　　名为“四十宫缀子”的少女明显对平日里仪态优雅端庄的月岛织姬有着后辈对前辈特有的敬慕之情，一听到吩咐后便立刻雀跃着跑去开灯。
　　片刻之后，长廊的尽头传来四十宫缀子惊奇的呼声，她蹲在地上向众人急急招手：“各位都过来看一下，我发现了一些奇怪的东西。”
　　苏白夜眯起眼睛，他发现在鲍伯头少女手指指向的位置，奇怪的骨白色粉屑在壁灯开关下的墙根处积成一堆，而且还有一些粉末粘附在壁灯开关上，随着少女打开壁灯的动作簌簌而落。
　　苏白夜拈了一点在指腹缓缓捻磨：“只能说应该是钙质，不过没法确定……大家在附近找一下有没有相同的东西存在。”
　　“这东西到处都是……”
　　由于美术馆内灯光黯淡，月岛织姬打开专门准备的强光手电，白炽的光芒清楚的照见木地板上的隐约粉屑痕迹，好似用白粉笔磨成粉末在地面上随意撒落一般。
　　骨白粉屑堆看似零散，但是却有着总体上的指向性，从走廊尽头一直零零落落的散布到美术馆的楼梯口，随后顺着上楼的台阶往上延伸，众人一路追寻，去路却最终被横亘在楼梯上的闭锁铁门所阻断。
　　“这条楼梯通往第五层，那里作为一些破旧书籍和画作的储藏室，平时很少被使用，一般也不对外开放。”
　　月岛织姬的家族是东福市高中的投资者之一，她本人也对这座学校的设施了若指掌。
　　苏白夜仔细观察着挡路的铁门，一圈圈爬满灰黄锈迹的铁链将两扇门板牢牢禁锢，其上还挂着一柄落满灰尘的黄铜大锁，看来确实是很久没有被使用过。
　　两扇沉重的门板间门缝微开，里面是一片纯粹的漆黑，隐隐有腐败和冰冷的气息自门缝中透出，闭锁的铁门恍若封堵着幽冥地狱到人间的入口，仅是存在便溢散出无尽寒意。
　　“我猜警方肯定没过多注意这里，毕竟这门上面的灰尘和锈迹不是假的，若是打开关闭过不可能不留下痕迹……不过他们还是疏忽了。”
　　苏白夜弯下腰，伸手从门缝的底端捏住一点不起眼的骨白色碎片一角，随后用力将其全部从门缝中拽出，最终将这块扁平的骨片摊放在掌心：“这是人类的下颌骨碎片……大概是冠突这一部分。”
　　“绝对有人死在了这里……尸骨在彻底粉碎下被拖到了这扇铁门后。”
　　举起手中的下颌骨残片，苏白夜转身对三人漠然道：“我的建议是不开门……不过究竟要怎么样，你们自己判断。”
　　“我的看法――”
　　岛田秀雄微笑着刚想开口便被苏白夜突兀打断：“听！好像有潮水的声音！”
　　众人屏息静听，果真听闻到“哗啦啦”的潮汐涨落声在铁门后响起，不过这声音旋即又变，瞬息化为刀剑碰撞的尖锐铿锵，最后复又归于无声的寂静。
　　“谏羽同学――注意你身后！”
　　月岛织姬蓦然间高呼一声，原本清朗优雅的声音因为过于急切的呼叫而变得尖锐。
　　苏白夜此刻正背对着铁门，他闻声后没有丝毫犹豫，更没有直接转头浪费时间，而是立刻向前一个长距离的滑步冲刺，待到拉开五六米的距离后，才以最快的速度转身凝望。
　　却见无数发丝般纤细的黯色悄无声息的从铁门缝隙内的幽暗中向外探出，不断延展伸长，恍若某个庞然巨怪向外面伸出的恶心触须。
　　下一瞬，它们好像意识到众人已察觉到它们的动作，立刻从如春雨润物般的隐秘，转变为狂风远洋内澎湃巨浪的狂暴，无数漆黑的触须争先恐后的从铁门后的黑暗中蜂拥而出，有若吞噬一切的风暴浪潮！
　　――高速扑杀而至！
　　作者留言：
　　（PS1：那个是SCP-575。）
　　（PS2：并非交易，而是真正的推书《公爵大人的野望》，作者是我的好友，文笔和剧情都能保证，算是异界西幻里非常出色的，感兴趣的大家可以看看。）


第27章・畏光性生物
　　“快跑！跑――！！”
　　见此突发异常，月岛织姬情不自禁的惊呼出声。
　　漆黑的潮水在瞬间仿佛硬化为比钢铁更致密的锋锐物质，从铁门后的黑暗空间中卷动狂啸时便将整扇钢铁门扉撕成了碎片，破碎的铁屑和碎渣四散迸射的同时，泥浆般翻滚着的深沉黯色汹涌扑出。
　　此时此刻，因为苏白夜在月岛织姬之前的提醒下挪动站位，他现在反而变成距离铁门最远的人，月岛织姬就在他右侧一臂远的地方，而岛田秀雄和四十宫缀子几乎就立于铁门前。
　　一发现形势不对，苏白夜便立刻做出反应。
　　苏白夜先是探出右手扣住月岛织姬的肩头用力一拽，在后者踉跄着向他靠近的时候，左手贴近她腋下托起她纤细的身体，右臂则屈肘夹住她的右肩，将黑发少女整个人提了起来。
　　随后他腿部肌肉绷紧，猛然跺地发力，将木地板踏裂出一个绽放出蜘蛛网裂痕的凹坑后，带着月岛织姬化作一抹一闪而逝的虚影向前电射冲出，转瞬便奔至走廊另一端。
　　“不！还有缀子她――”
　　月岛织姬刚想张嘴便被扑面袭来的狂风噎住了，几秒后才断断续续的勉强抽噎着说出几句话，言语中充斥着惊恐和惶惑。
　　“我只能救离自己最近的一个人。”
　　苏白夜冷酷的打断了她。
　　被苏白夜挟在臂膀之间，月岛织姬茫然又慌乱的回过头，在飞扬黑发的间隙中，望着因为苏白夜的高速移动而变得越来越远的楼梯道。
　　“月岛会长，救……救我！”
　　四十宫缀子在铁门崩毁的刹那下意识的尖叫着转身逃跑，可是她只跑出数步便被漆黑之潮追到身后，狂乱舞动的黑暗中骤然暴起攒刺出千百道幽暗的利刃。
　　倩丽的白皙面容被脑后刺出的一柄黯色锋刃沿鼻梁一线竖着一分为二，少女的躯体刹那间已千疮百孔，旋即在利刃的翻转和挪移中被轻易切裂，破碎的肌肉、皮肤和惨白的骨骼混合在鲜血中纷纷落下……流淌的黑暗贪婪的包容了它们，再无声息。
　　岛田秀雄抓住这些掠食的阴影消化食物的空隙，以最快的速度夺路而逃。即便作为理性最大化的寄生生物，它依然在面对如此扭曲怪异的猎食者时感受到发自内心的极度恐惧。
　　这个到底是什么该死的鬼东西？！首领知道这东西的存在吗？这个星球上到底还有什么是我们不知道的？
　　短短几秒，岛田秀雄刚与那团蠕动的黑暗拉开数十米的距离，再一回头便惊恐的发现漆黑的暗潮重新涌动起来，它如落水狗般抖动怪异的躯壳，从深不见底的幽暗中撒落出零零碎碎的骨白色粉末――人类被磨碎的骨骸。
　　下一瞬，进入猎食状态的黯色阴影翻滚沸腾起来，似泥浆一样粘稠的躯体在高速旋转中塑成一团疯狂扩张的黯淡漩涡，漩涡中流转满溢的黑暗刺出八目鳗般螺旋分布的锐齿。
　　贪婪饕餮血肉的巨口甫一生成，便裹挟着怒涛狂卷的潮汐声和“嘎吱嘎吱”的不断磨牙咬合声向前面的岛田秀雄当头噬来。
　　寄生生物肝胆欲裂，急忙向后退去。
　　“刺啦……刺啦……”
　　漆黑的怪物狂袭向前，结果却仿佛撞在一堵无形的障壁上，蔓延翻滚的黑暗蓦然间停滞在空中，随后恐惧的微微颤抖着向后缩去。
　　见此突发情景，在场的两人和寄生生物俱是一惊，他们都将视线聚焦在不定性怪物的身前，那是壁灯所亮起的橘黄色光芒在地面上隐约照耀出的光影界限……将吞噬一切的黑暗拦在其后。
　　刚才的一刹那，掠食的黯影被贪婪所驱使，逾越了自己的领域，一头撞入光芒照耀之中，于是便有丝丝缕缕的漆黑雾气从空气中升腾，在光线中似是被强酸剧烈腐蚀，转瞬便消散于空无。
　　它只能生存在阴影中！极度惧怕光线！
　　在场众人明悟的时刻，黑暗的掠食者按捺不住吞噬的欲望，不断试图通过按动开关电钮的方式关闭这盏壁灯，可是走廊中段的壁灯开关位于走廊的起点，中间相隔半条被暖色光芒照耀的走廊，黑暗根本无法染指。
　　不过……
　　当岛田秀雄看到苏白夜放在壁灯开关电钮上的食指后，原本刚刚放下的心又骤然提了起来，他面色僵硬却又不敢直接上前阻止，只得强笑道：“谏羽同学，现在可不是开玩笑的时候啊。”
　　“我从不跟寄生生物开玩笑。”
　　苏白夜轻笑一声，他根本没有理睬岛田秀雄的辩解，只是随手按动壁灯开关，令整条走廊都陷入一片黑暗中。
　　“不――！！！”
　　寄生生物凄厉的怒号声迅速被一阵血肉和骨骼碎裂的脆响取代，随后便是咬嚼蚕食的细碎声音。
　　“那怪物已经跑了。”
　　苏白夜听到岛田秀雄的骨骼血肉被撕裂，确认它已死亡后便立刻开灯，可是突兀闪耀的灯光却仅照亮了一条空荡荡的走廊，光滑的棕褐木地板上空无一物，既没有散落的血迹和骨骸，也没有黑暗中的掠食者。
　　“它想截断我们的退路！”
　　月岛织姬警惕的走进走廊一旁的隔间内，确认里面没有藏匿着掠食性的黑暗后，便试探着站在椅子上从窗口探出头去观望。
　　于是她惊恐的发现，他们众人进入美术馆后全部打开的壁灯正在被莫名的力量逐一关闭，从一楼开始往上延伸……暖融融的光辉逐渐被潜伏着恶意的漆黑所替代。
　　“我还以为这怪物的智力可以让它直接关闭外面的电闸。”
　　苏白夜嘲讽了一句。
　　“今天月光很明亮，它应该不能在皎月照耀的范围内活动。”
　　月岛织姬做出一个合理的推断，她又往楼下望了一眼，慌忙道：“它已经到达三楼了！”
　　“我们不能下去，不然会正面跟它撞上，到时候我们就死定了。”
　　苏白夜迅速抬头望了一眼月岛织姬所在的隔间窗户，它与其说是窗户倒不如说是一个狭窄的通风口，堪堪允许人的脑袋通过：“看来跳楼也不是一个好方法……”
　　“从四楼走空中走廊去教学楼！”
　　月岛织姬急中生智：“那条走廊上全都安置了白炽灯！”
　　“在此之前我有个问题，那些白炽灯的开关在哪里？”
　　苏白夜立刻抓住问题的关键。
　　“那些开关都在靠近教学楼的走廊一端！”
　　月岛织姬没有丝毫迟疑的回答道。
　　“那么我想我们可以解决掉它了。”


第28章・危急时刻
　　苏白夜的计划简单粗暴，他先带着月岛织姬来到空中走廊靠近教学楼的一侧，那里有控制整条走廊白炽灯开闭的开关电钮。
　　他打算一开始不直接开灯，而是让月岛织姬在白炽灯开关那里静静等待，直到自己将掠食性的黑暗幽影引来后，再令月岛织姬抓住机会将所有灯光打开，让畏光的黑暗万劫不复。
　　这个计划确实简便易懂，而且具有很高的可行性，不过苏白夜最担心的就是这个躲藏在黑暗中的掠食者将其识破，根本不上当。
　　毕竟通过之前这个怪物懂得关灯来制造阴影的行为来看，它明显拥有不低的智力水平，而且趋利避害是生物的天性，怕是它会意识到可能的威胁而选择逃离。
　　苏白夜现在赌的就是掠食者的贪婪能够蒙蔽它察觉到危机的理智，它曾经因为试图吞噬岛田秀雄而忘乎所以的一头撞进壁灯的光芒里，这次或许也会因想要进食而送命。
　　“你……你要去当诱饵吗？”
　　当苏白夜将月岛织姬送到白炽灯开关旁边，随后转身准备重新回到阴暗的美术馆中时，黑发少女犹豫地开口问道。
　　“如果你能跑得比我快，你当诱饵也可以。”
　　苏白夜叹了口气，无奈道。
　　“那起码拿着这个吧。”
　　月岛织姬将自己先前准备的强光手电递给苏白夜：“不然你连一点反抗的能力都没有。”
　　“猎物拿着武器……猎手会起疑心。”
　　苏白夜摇头拒绝，他没有再多说什么，而是摆摆手便独自一人消失在阴暗的空中走廊尽头，重新进入危机四伏的美术馆。
　　通过之前与黑暗掠食者的接触，苏白夜已经知道这种怪物的躯壳大小是有限的，并不是说只要存在阴影的地方都是它的躯体，只是它所活动的空间只存在于阴影之中。
　　当它在幽暗中游弋时，原本只能算是阴暗的空间便被染上墨黑般更加深邃纯粹的黑暗，这是判断它移动和埋伏的唯一依据，可是界定“阴暗”和“更加阴暗”的界限却十分模糊，这让它伏击时隐蔽性极强。
　　“你……到底藏在哪？”
　　苏白夜立于美术馆四楼的走廊里，他环身四望，目光在一排排画作中快速梭巡，顾盼之间宛若利剪：“我知道你渴望杀戮，想要通过吞噬血肉填补内心永无止境的空虚和饥饿！”
　　他在林立的画柜间穿行，两侧身旁的画作在黑暗中隐没，勾勒的线条与色彩仿佛都消逝模糊在黯影之中，运动鞋鞋底踏过覆满灰尘的角落，腾起的尘雾在黯淡的幽影中翻滚。
　　死寂之中，黑暗在阴影中匍匐蠕动，悄然从身后逼近前行的黑发少年，旋即展露出狰狞的形态，无数锋锐的利刃从深潭般幽远的漆黑中暴起，恍若遍布锐齿的血盆大口，狠狠咬合！
　　刹那间宛如针芒在背，苏白夜的危机感让他双足顿地高高跃起，超越人类的躯壳带来可怕的爆发力，漆黑的浪潮从他蜷起的双腿下狂啸扑过，涌动切割的黑暗锋刃轻而易举的将整排画架和画作撕成不可弥补的纷散碎屑，在贴覆着墙纸的墙壁上割裂出深刻的创痕。
　　右手抓住墙壁上的壁灯借力，高高跃起的苏白夜身体随着手臂的挥动反向扑出，瞬息之间便自空中横飞移位，从上方越过掠食者庞大的身躯，他甫一落地后立刻拔足狂奔，向指定地点冲刺。
　　壁灯因为苏白夜的大力拽扯而从墙壁上脱落，带着墙粉和铁钉向下坠去，下一瞬便被蠕动黑暗中刺出的刀剑绞碎。
　　随意将碎裂的壁灯抛掷到一旁，无数条延展伸长的黯色触须猛然向前探出，在察觉到没法攫取到食物后，静如死水的黑暗再度卷动起汹涌澎湃的浪潮。
　　苏白夜从四楼的走廊里高速奔走，伏行的黑暗在阴影中紧紧的缀行其后，宛如海啸般狂暴的推进，怒涛狂浪交叠碰撞的巨响一直回荡在苏白夜耳畔。
　　闹出这么大的噪音……学校大门的警卫就算再不称职也会来看看，必须在他们来之前解决掉这个问题。
　　苏白夜此时已看到四楼走廊拐角处连接教学楼的空中走廊，可是当他奔到拐角处时，身后原本澎湃怒号的巨浪潮水之音却骤然消散于无形，冰冷的死寂不期而至。
　　他先进入空中走廊向月岛织姬打了个手势，示意她一有异常便立刻开灯，随后回到拐角处迅速查看上下左右四个方向――那里皆是普通的阴影而已。
　　“可恶！看来被识破了！”
　　在确认黑暗掠食者没有跟上来后，苏白夜不由失望的暗骂一声。
　　他警觉的从隔间的小窗口向外望了一眼，一轮皎月依旧将自己银亮的光辉投向夜幕中的大地，建筑物外的月光亮度显然没有给那些黑暗的怪物留下生存的可能。
　　既然识破陷阱，那么怪物自然没可能直接闯入死地，可是如果它依旧因为饥饿和贪婪而不想放弃嘴边的血食……那么它会怎么办呢？
　　苏白夜一边缓缓向月岛织姬走去，一边低着头暗自思索。
　　它需要找到一个既能够袭击到位于空中走廊上的两人，又不会被月光直接照射到的方案。
　　空中走廊两侧墙壁上都是玻璃窗，月辉在地板上投下矩形的银白色光斑，但由于窗口面积有限，并不是所有的地面都在月光的直接照射下。
　　如果这样的话……
　　思绪刹那千转，他猛然抬头，向站在白炽灯开关旁的黑发少女暴喝一声：“快躲开！”
　　出于对苏白夜的充分信任，月岛织姬虽然没有完全明白到底发生什么事情，但是她还是下意识的做出了反应，用尽全身力气向前扑跃出去。
　　当月岛织姬前扑跃出之时，她足下的大理石地板在霎间绽裂、破碎，被自下而上骤然窜出的黑色矛枪所贯穿，黑色物质构造的矛枪如同地刺一般连绵不绝，裹挟着翻卷若雾的混凝土碎屑和大理石粉连环刺出，将一整片阴影化作绽放的矛枪之林。
　　随即贯穿地面的矛枪似是点燃的蜡烛，软化剥落开来，重新融为奔腾的液态流质，迅速占据原先普通的阴影，将其变成波诡云谲的深黑色海洋，荡漾着阵阵涟漪。
　　“站在窗口下不要动！往后挪一下身体，将你自己投射出的影子移进光斑范围，不要让你的影子与外面的阴影接触……那家伙吃不掉影子，但是能在借着影子构建的道路吃掉你。”
　　得到苏白夜警告的月岛织姬侥幸躲过了刚才那一击，如今正站在月光勾勒出的窗口光斑中瑟瑟发抖，听到他的提醒后勉强点了点头。
　　“好……先稳住，现在你需要平静下来，哦？还没扔掉强光手电――干得不错。”
　　苏白夜趁着刚才黑暗怪物没来得及注意自己，快速向前移动了一段距离，立于月岛织姬对面的月亮光斑内。
　　两人之间的阴影里，无形之黑暗恍若沸腾的开水一般疯狂翻滚舞动，千百道锐利的刀锋被霎时塑出，然后在下一秒重新融化成黑色液滴汇入黯影中。
　　“谏羽同学，你觉得我们能撑到明天早晨吗？”
　　月岛织姬的嗓音有些颤抖。
　　“恐怕不行。”
　　苏白夜神色凝重，他的目光锁定在天际的一轮银白明月上，明月四周隐约有漆黑的云翳渐渐聚拢，如果风向未变……它们必然会在很短的时间内移动并遮挡住月光。
　　哪怕整条空中走廊只被阴影笼罩一瞬，怪物就可以将我们两人轻松屠戮吞噬。
　　必须在月光暂熄前打开白炽灯开关！
　　黑暗的掠食者应该不会贸然破坏开关，因为一瞬间迸散出的大量电火花亮度就足以明亮的将它的身躯消泯大半，但是它肯定会想方设法的阻止我们两人打开开关。
　　不过月岛织姬掌握着强光手电，强烈的光线能够阻止它的攻击，这样应该能保证前去打开白炽灯开关的那个人的安全……如果不给那怪物机会通过人影发动攻击的话。
　　既然有强光手电，能不能直接利用强光手电的光线攻击怪物？强光手电能在瞬间破坏掉那怪物的躯体吗？
　　不行……如果是我拿着也许还有机会，但是以月岛织姬的速度，黑暗的怪物必然能够躲开强光直射，一次若是不给它造成致命伤害，让它成功逃遁。在月黑之时它突然偷袭杀个回马枪，我们两个定是死无葬身之地。
　　那就只能这样了――
　　“月岛，你打开强光手电，用手电筒发出的光芒一刻不停的照在我身上，注意调整光照角度，尽量不要让我的影子落在那怪物身上，我过去按动电灯开关。”
　　苏白夜冷静的叮嘱道，他意识到层叠的云翳离月亮已经越来越近，时间无多。
　　“我会尽力而为。”
　　月岛织姬竭力遏制住手臂的颤抖，她举起强光电筒。
　　“如果你没调整好位置，怪物发动攻击我也会尽量躲开……假如真的躲不过，我们就都死定了。”
　　苏白夜轻松的笑了笑。


第29章・燃烧的黑暗
　　“现在我要开始迈步向前走，我会走得很慢，你一定要保证光线时刻将我的身体笼罩在内。”
　　苏白夜最后嘱咐了一句：“不过如果你发现月光已经黯淡到不能保证你自身安全的程度，想必你心里知道如何做……事前提醒我一声就好。”
　　话音未落，他便跨出第一步，月岛织姬按下强光手电的按钮，白炽的耀光刹那间爆闪亮起，突兀出现的刺目光芒让黑暗的掠食者不安的涌动着身躯，以自己最快的速度蜷缩到光芒无法照亮的阴影中。
　　苏白夜迈出月光勾勒出的光斑轮廓，他的身前是月岛织姬照射的手电筒光芒，身侧则是翻卷沸腾的黑暗之潮，张牙舞爪的黯影却对沐浴在光明中的黑发少年无计可施，即便拟态化形的刀剑枪矛再如何锋锐，也都在碰撞到光线的瞬间化为黑雾消失殆尽。
　　微微停顿了一下，在月岛织姬做好准备后，苏白夜缓缓跨出第二步，强光手电的光线一刻不停的笼罩在他身上，白亮的光圈恍若生与死的分割线，强行从死亡的黑暗中开拓出生存的希望。
　　随后他又成功的跨出第三步和第四步，月岛织的配合很默契，她竭力控制着因为长时间托举手电而有些酸痛颤抖的手臂，保证光芒稳定笼罩着苏白夜的身体。
　　以苏白夜现在的站位，只要再向前走几步就能摸到电灯开关，而翻滚的黑暗却没有任何有效的办法来阻止他的前进。
　　因为怪物的身躯由最为深邃的黯色构成，所以整条空中走廊都在它剧烈活动的情况下变得深沉幽暗，即便是苏白夜经过强化的目力也无法望穿黑暗的幕布，不过他通过之前对开关位置的隐约印象，倒也不至于迷路。
　　确认月岛织姬已经准备好后，苏白夜再度向前迈出一步，想要继续缩短与电灯开关的距离。
　　不料，月岛织姬面色骤变，嘶声尖叫道：“快退回来！”
　　苏白夜闻言便心中一凛，急忙收回刚才想要踏出的一脚，可是无形黑暗霎时间涌动咆哮，四五道撕裂空气的幽深锐光横扫而过，在苏白夜的小腿上割开数道血痕。
　　到底是怎么回事？
　　苏白夜也一直注意着月岛织姬照射出的光芒，而且自己也在微妙的调整步调与手电筒光保持一致，这才让之前走出的几步都没出差错。
　　无意中的受伤让他有些惊讶……自己明明预先判断好了光芒的照射范围，并在一直月岛织姬的手电筒光照射下前进，为什么那些黑暗却能够攻击到自己？
　　“有东西挡住了手电筒的光芒！”
　　月岛织姬的解释适时到来。
　　空中走廊的前后两端各有左右两个圆柱型的深色大理石立柱，表面刻有纷繁的浮雕，既可以支撑和拱卫空中走廊，又有美观的景物作用。
　　而靠近教学楼这一端所安置的白炽灯电钮开关就位于这一端立柱侧后方的墙壁上，由于光线是直线发散照射而出，因此圆柱型立柱凸出的部分恰巧将一部分射向苏白夜的光芒挡了下来，给黑暗的掠食者以可趁之机。
　　空中走廊由于这怪物的前来而显得更加昏暗，即便以苏白夜的目力也没能看到同样呈现深沉色泽的大理石立柱，制定计划的时候自然也没有将其考虑进去，于是便导致现在进退维谷的情况。
　　以月岛织姬的位置来说，圆柱型立柱与她之间有个微妙的斜角，如果她不将自己的手臂探出月光所照耀的范围，那便根本不可能令手电筒的光芒笼罩住苏白夜，而如果她将手臂探出，下场自然不必多说……
　　她已经坚持不了多长时间了。
　　心思一瞬电转，已然将一切考虑通透的苏白夜向少女所在的方向投去一瞥，即使咬牙死撑，月岛织姬纤细的双臂也抑制不住的颤抖起来，汗珠顺着她白皙如瓷的脸颊不住滑落。
　　更为致命的则是月光的亮度越来越弱，校园内已然显现蔓延起深沉的阴影，若是等云翳将月光彻底遮挡……两人就再也没有任何翻盘的机会。
　　“谏羽同学，实在没办法的话，你就打破墙壁上的玻璃窗跳窗离开这里吧，四楼高度对你的身体来说应该没有什么危险性……我会给你提供照明的。”
　　虽然内心依然害怕，但月岛织姬还是勉强露出微笑：“我总不能一直麻烦谏羽同学你啊。”
　　言语入耳，苏白夜愣住了，那张总是平淡和无所谓的面容上第一次流露出对于“月岛织姬”这一存在所述话语的讶异。
　　人被杀就会死，她应该知道这样做自己就必死无疑，那她为什么还要这样做？明明让我冒险冲一次是更合理的选择啊……
　　心底惊讶于月岛织姬的话语，苏白夜那一刻没有控制住面部表情。
　　可是他这副讶异的模样只在少女眼中停留了一瞬，很快便转换为无奈之色：“把你平时整理仪容的小镜子给我，别告诉我没带，进美术馆之前我还见你从衣兜里拿出来过。”
　　“诶……诶？”
　　月岛织姬一时间没反应过来。
　　“你应该知道镜面反射原理吧。”
　　苏白夜耐心解释道：“我通过镜子的反射调整你照射的手电筒光角度，应该可以制造出一条安全的途径。”
　　“呃……那你接好。”
　　略一思索，月岛织姬认为这个计划靠谱，因此也没有多问，一只手臂时刻保持着强光手电的照射，另一只手从衣兜中取出镜子向苏白夜抛去。
　　等到镜子脱离手掌之后，黑发少女才后知后觉的意识到大事不好，可是她已然没有能力改变这一切。
　　镜子飞出月光照射的范围后，伏行于阴影中的黑暗怪物骤然而动，墨染般漆黑的躯体在刹那间变幻出刀刃和锯齿，眨眼间便将还位于半空中的镜子斩碎切裂，晶莹的镜片碎屑四散飞射。
　　黑暗怪物拥有一定的智力，它虽然不至于理解什么叫镜面反射，但是它确定只要阻挠猎物的行动就肯定没错，因此悍然出手瞬间将镜子毁去。
　　――就是现在！！
　　苏白夜根本就没有伸手去接镜子的打算，他从一开始就知道这面镜子肯定不可能成功到达他的手中，因此刚才所说的话语也单纯是想让月岛织姬扔出镜子，诱导黑暗的怪物出手袭击。
　　苏白夜做了最坏的打算，就连月岛织姬也不知道他的真实想法。所以即便那怪物能听懂人类的对话，也不可能得知他的行动。
　　在他与月岛织姬之间的黯色汹涌澎湃的刺出无数锋刃时，苏白夜已然果决的跨步前冲，一头闯入永无止境的黑暗之中，向记忆中电灯开关所在的位置急速奔去。
　　此时此刻，黑暗怪物的躯体已经占据四周的所有阴影空间，苏白夜跨出一步后，一脚就踏进了怪物深邃若渊的身躯中。
　　即便穿着鞋袜，他也能感到踩到脚下的奇妙感觉，就好像践踏着撒满地面的果冻，柔滑粘腻中带着软绵绵的触感。
　　苏白夜脚步不停，拔腿又跨出数步，距离白炽灯开关只有一臂之遥。
　　可是刚才被镜子引走注意力的黑暗之怪已经清楚的察觉到苏白夜的意图。
　　带着被愚弄的愤怒，狂暴来袭的黯色顷刻间便化成一轮疯狂螺旋转动的庞然漩涡，其中无数利刃摩擦碰撞，在金铁交鸣般的凄厉锐响中，宛若全力开动的绞肉机，挡在电灯开关前。
　　如果来犯者执意伸手，那他必然得尝尝骨肉分离的滋味。
　　苏白夜冷笑，身形不停，带着一脸无所谓的神色，向白炽灯开关伸出手臂。
　　在去户马的会议室屠杀寄生生物之前，苏白夜便已经通过各种方式试验过自己强化过的身躯强度，这副躯壳无论是皮肉的坚硬程度还是受创后的恢复速度都达到一个惊人的程度。
　　他自信就算自己真的将手臂探入漩涡利刃之中，之后的结果也在自己能够承受的范围之内。
　　一束炽白色光芒在苏白夜意想不到的情况下射来，直直的照在白炽灯开关处，拦在前方的漆黑刀刃漩涡在被光芒照耀到的刹那，宛如烈日融雪般迅速消散。
　　已然意识到发生了什么，穿过消散的黑暗，苏白夜快速伸手摁动白炽灯电钮，随后震惊的回过头去。
　　“滋啦滋啦滋啦……”
　　当明亮耀眼的光明绽放之时，原本盘踞在阴影内的怪物发出凄厉惨绝的哀嚎，它对这种程度的光芒没有丝毫抵抗能力，而且逃无可逃，偌大的躯壳转瞬便被灼烧一空，阴沉若地狱的空中走廊里只剩下丝丝缕缕几片快速消散的黑雾。
　　被黑暗怪物临死一击切裂的手电筒在空中便散落成数十个冒着焦烟的金属和塑料碎块，而黑发少女握持着手电筒的小臂也同样化作不堪入目的血肉粉屑，软塌塌的溅落在地上，猩红的液体渐渐流淌洇散开来……
　　捂着从肘部断裂的半截残臂，月岛织姬面色惨白，勉强抑制着自己的情绪，没有发出痛苦的尖叫。
　　“你――你这――”
　　苏白夜第一次不敢相信自己的眼睛，自己的计划已经是最可行而且代价最低的一个，月岛织姬这样的行为他压根没想到。
　　少女试图组织一下言语，可是最终惨笑着什么也没说出来。
　　苏白夜长叹一口气，脱下自己的校服外套并撕成布条，以娴熟的手法处理着伤口。
　　“为什么？”
　　他突兀的开口。
　　作者留言：
　　（PS：没想到吧）
　　（PS：主角的方法最科学，也最能让人接受，不过他还是考虑不周）


第30章・陡变
　　“我也不太清楚……”
　　月岛织姬勉强笑笑，忍受剧痛所耗费的力量让她全身不住颤抖：“一察觉到谏羽同学你的真实意图，身体就下意识的做出了动作。”
　　“这个解释很强势。”
　　苏白夜用力勒紧了缠在少女断臂上的布条：“你的小臂被那怪物完全切碎，看来是不能重新接驳了，需要我给你推荐假肢吗？”
　　“暂时不需要，我还是先考虑一下怎么跟家里人解释吧。”
　　断臂的剧烈疼痛一阵阵袭来，月岛织姬只能咬紧牙关硬扛。
　　“这里的血迹一会我回来处理，先叫一辆救护车送你去医院。”
　　做好应急处理，苏白夜扶起因大量失血而显得分外柔弱无力的少女向校门口走去：“必须避开那些巡逻过来的保安，不然都不知道该怎么说……”
　　数分钟后，两人已经成功避开保安走出了校园，苏白夜在打完急救电话后又去一旁在深夜也依旧开门的药店里买了几瓶双氧水帮月岛织姬清理了断臂处的伤口。
　　幸好黑暗掠食者的刀工很好，刀锋一霎间切裂血肉后留下的断面平滑如镜，这样无论是止血还是之后去医院的进一步处理都更加简单。
　　接到急救电话后，东福市医院立刻作出反应，当苏白夜还在用双氧水为月岛织姬清理伤口时，救护车红白相间的鲜明色彩和车顶闪耀光芒的提示灯已然出现在两人的视线中。
　　救护车风驰电掣般赶到两人身边，三位身穿白大褂的急救人员从后车厢鱼贯而下，以有条不紊的动作和娴熟的操作程序开始惯例的急救工作，他们先将月岛织姬抬上担架，随后用车载的绷带和药品对断臂伤口进行了二次处理，又打上了一针镇静剂。
　　很好……都是人类。
　　苏白夜扫视一周，并没有发现这三人有什么异样之处。
　　“对了，害怕以后没有胆量和机会说出口……我真正的愿望。”
　　月岛织姬在准备被抬上救护车前，忽然招手示意苏白夜走到近前，随后贴在他耳边轻声呢喃道：“谏羽同学――请你自由吧。”
　　我已经不想再看到，你因为不能展现真实自我而刻意压抑自己，想要适应“日常”的生活所以将自身“异常”所扭曲……这实在是太痛苦了不是吗？
　　“不用这么快答复我……明天医院再见啦~。”
　　没有在此等待苏白夜的回复，面色惨白的月岛织姬微笑了一下，用自己完好的手臂向苏白夜挥了挥手，随后在镇静剂的作用下陷入深深的睡眠。
　　“我并不清楚到底发生了什么事情而导致这样的伤口，调查原因也不是我的职责所在，我们会立刻对伤者进行急救，不过我希望你作为相关者去警署将整件事情解释清楚。”
　　在关闭救护车的后车厢车门时，急救人员的领班最后对苏白夜肃容道。
　　“这是我应该做的。”
　　苏白夜点点头，报以微笑。
　　随后他就伫立在原地，沉默的望着救护车倒车调头，准备向医院的方向进发。
　　在转弯加速的一瞬间，仿佛是感觉有些炎热气闷的缘故，坐在救护车副驾驶上的人缓缓摇下车窗玻璃通风透气，而当茶褐色的覆膜玻璃降下后，副驾驶与驾驶座上的两人随即也暴露在苏白夜的视线中。
　　躯壳之中透露出的“异质”气息根本无法掩盖……
　　――之前在紧急救护中没有下车的两个人竟然全是寄生生物！
　　与寄生在泉新一右手上的米奇通过感应确认同类的方式不同，苏白夜只有在看到对方时才能够判断他们到底是人还是非人。
　　“该死！”
　　因为疏忽，他意识到自己已经犯下危及月岛织姬生命的重大失误，不过这并不是无法挽回――
　　在救护车驾驶员是寄生生物的情况下，苏白夜没有高呼快停车，也没有抱怨和自责，而是立即以最快的速度向尚未提起全速的救护车狂奔追去。
　　然而，骤然激射而来的子弹拦住了他的脚步。
　　当感受到针刺般的危机警醒时，苏白夜陡然停步，化去前冲的惯性后立刻向后大幅度仰身。下一瞬，数道子弹自空中穿过而形成的火线便险险从他身前掠过。
　　就是一个停顿，让提至全速的救护车扬长而去，就连车顶不断闪烁摇曳的明亮灯光也彻底消失在苏白夜的视野里……追不上了。
　　月岛织姬会死无葬身之地，而自己束手无策。
　　意识到这点，黑发少年停步后便转过身，朝子弹飞射而来的方向望去，面无表情，眼神漠然。
　　“我恨着你……更加确切的说，应该是我的宿主恨着你。”
　　身着夏威夷式衬衫，套着一条嘻哈裤的寄生生物缓步从小巷里踱出，套着黑皮手套的手掌握持着一柄手枪，与轻浮的外表打扮不同，它所述的言语中却满溢着深沉的恨意。
　　“与宿主脑部同化时，我感受到他对你的仇恨，但是你可能并不知道其中真正的缘由――”
　　寄生生物没有将苏白夜当成真正的敌人，它以为这位黑发少年与它之前吞噬的食物没有什么区别，所以它觉得自己可以让他死得明白。
　　“我并不需要知道。”
　　当言语的声音传入寄生生物耳中时，它震惊的发现刚才离自己足有十数步之遥的黑发少年已经立于面前，漆黑的眼瞳中只余一片凄冷干枯的荒漠。
　　感受到被刺骨杀意锁定带来的森然冰寒，寄生生物悚然而惊，意识到自己的预判产生严重失误，做出战斗准备的它一边将头部分裂为触须，一边快速抬起握持手枪的右臂。
　　“咔嚓――”
　　硬物碎裂的声音响起，随后跟着一声凄厉的惨呼。
　　后退两步闪开横扫而来的血肉利刃，苏白夜端详着刚刚从寄生生物身上硬生生撕扯来的半条手臂。
　　没有顾忌断口处“吱吱”喷溅的鲜血，他将手枪从断臂的掌中取下，随后仿佛察觉到什么，又将黑皮手套除去――显露在外的是一只纯粹由金属和精密机械构成的手掌义肢。
　　“现在我知道缘由了……”
　　苏白夜将断臂随意抛到地上，右手执枪，重新拉近与寄生生物的距离，轻描淡写的躲闪着它开始变得慌乱的攻击。
　　“不过这没有任何意义。”
　　侧身闪避过一道竖劈而来的血肉触须，苏白夜以寄生生物反应不过来的极速连开两枪，清脆的枪响划破寂静的夜空，两颗子弹轻而易举的搅碎了它的双膝。
　　寄生生物失去平衡，踉跄几步后跌撞在地，兀自因为恐惧而用单手支撑着身体勉强向后退去，在路面上留下两道拉扯的血痕。
　　苏白夜不紧不慢的踱着步跟在后面，在月岛织姬确认无法援救后，他现在已经一点也不着急。
　　那位少女对自己来说重要吗？
　　应该说比其他的人来说更重要一些，毕竟不是每个人都能做出像她那样的举动，无论结果如何，起码其中蕴含着善意。
　　那么在意识到她即将死去时，自己抱有怎样的情感？
　　虽然很希望自己像平常人一样暴怒、悲伤、痛苦……但是确实还是没什么感觉啊，就连装得像一点都没法做到。
　　所以……果然回不去了吗……
　　作者留言：
　　（PS：我承认昨天的情节所用的套路很老，那么今天的情节……猜到了吗？）


第31章・过往与自由
　　铅黑色的浓重云雾中，忽有锋利似剑的炽白电光穿梭，刹那间闪耀的辉光令天地化为白昼，随即而来的便是沉闷压抑的滚滚雷音，氤氲在空气中的水汽凝成雨滴轰然坠下。
　　震响的雷霆和呼啸的电光之间，骤雨倾盆，洒落天地。
　　黑发的少年漫步在雨中，摇曳的背影在雨幕中宛若幻影般缥缈。
　　他随手从路旁的店铺边抓起一个广告牌，撕扯掉塑料和皮革的外壳，取出里面支撑的钢管，接着用蛮力扭旋钢管的两端，将拧出螺纹状尖端的钢管高高举起。
　　――猛然发力挥下将试图逃跑的寄生生物头部死死钉在地上。
　　冷冷望着在钢管穿刺下拼命挣扎惨叫的怪物，苏白夜只是默然增加力量，将这头寄生生物牢固的钉在地上，让它感受到更大的痛苦。
　　“不要想用脑电波求救了，不会有同类来救你，如今局势危急，你们的首领也只能求自保而已。”
　　久违的感觉从苏白夜的心中浮现，比起为了保住日常而进行的任务一样的杀戮，如今暴虐的折磨更令他愉悦。
　　她曾说让自己自由――真是可笑，她早就看出自己的真实被包裹在追求日常的虚伪面具下，而自己还妄图逃避现实，继续伪装自己的真实沉溺在和平的幻梦中。
　　比起前世的我……真是软弱太多了……
　　暴雨在大地上敲打起激烈的鼓点，天地间只余此浩大的声音，空茫的雨幕笼罩下，坠落的雨水于长街上汇聚成奔流的溪河。
　　漆黑的苍穹里，骤然有一线肃杀的雷光闪灭。
　　恍若雪亮刀锋斩裂阴霾，为大地带来短暂却耀眼的辉光。
　　一闪而逝的耀光照亮了苏白夜孑然的身形，也在街道上的雨水洼和商店的玻璃橱窗上映出无数面容模糊的诡秘人像，仿佛雾气般弥散汇聚。
　　――“你忘却了你的勇气！！”
　　似是有人在橱窗镜面中高喊，金铁交击般铿锵有力的嗓音充溢着怒其不争。
　　苏白夜微微皱眉，他循声望去，身侧的玻璃橱窗中的军装人影飘忽散去，血与火交织的大幕在他眼前轰然拉开，曾经的记忆如洪流般冲袭而来：
　　“运输机货舱里那个大家伙可是千万吨级的核弹，其他运输方式都被破坏才让我们运过去……虽然是定时引爆，但是你就一点也不害怕吗？”
　　涡轮螺旋桨大功率发动机的狂暴声响中，坐在军用运输机副驾驶位置上的军人提高嗓门，试图让自己的声音传到驾驶员耳中：“哦，差点忘了苏白夜你是被那个救世主亲手从废墟里拖出来的……信仰取代了恐惧？”
　　“我并不信任她，我认为她也拯救不了世界。”
　　作为驾驶员的苏白夜将茶色的护目镜拉下来挡住眼睛，摇头低声道。
　　“我们的目标就是把后舱那枚核弹扔到那个大家伙脚下，然后在计时结束前赶紧跑……天哪，你能想象吗？就是那怪物毁灭了我们的世界！”
　　副驾驶座位上的人还没停下：“它挣破喜马拉雅山脉从地底钻了出来，然后一路轻描淡写的践踏过去……人们就死了。”
　　“我已经看到它了……”
　　打断队友的话语，驾驶员茶色的护目镜玻璃倒映出远方云端之上的庞然巨影，苍青古朴的鳞甲宛若钢铁，无数利刃般的骨刺从它比山脉还要厚重的躯壳中乍现，在日光的照耀下熠熠生辉，最高的洁白卷云都只抵至它的大腿，难以言喻的强悍躯干直接暴露在平流层的罡风之中，宛若神魔般的骇然头颅在目力无法触及的深空。
　　帝王般矗立在天与地之间，穷极言语都难以描述的怪物正向北美洲走去，走在小腿深的太平洋海水里，无数炸裂的乳白气爆在它的迈步时迸发，恍若将其包裹在朦胧的纱衣之中。
　　“准备好……我要加速了！”
　　驾驶员缓缓推动操纵杆，伴随着发动机的轰鸣，运输机缓缓提速，向那道顶天立地的恐怖存在飞去……
　　――“你忘却了你的决意！”
　　凄厉的尖啸声中，隐约有模糊而又狰狞的面容从水洼里浮现，眼瞳中攀满血丝，冷酷如冰的视线注视着苏白夜。
　　苏白夜同样冷漠的与他对视着，随即抬起运动鞋猛然踏下，在溅起的水花中碾碎了那张残酷的面容。
　　然而在水波涟漪的荡漾中，他的过往如画卷般徐徐展开：
　　猩红如血的天空被核爆后饱含核辐射的铅黑色尘埃云所笼罩，高能粒子运动碰撞产生的耀眼光芒宛如雷霆闪电在云中闪灭，时不时乍现的剧烈强光为天地带来一抹雪白的亮色。
　　最后一个走出地下核掩体，苏白夜身着铅板夹层的白色防辐射服，包裹得像宇航员一样严严实实。
　　他的目光穿透灰色的黯淡目镜，望向远方几近被弥漫的尘雾埃云覆盖的天地，动荡摇曳的炽白光辉闪灭间，照亮了一望无际、肆意流淌着赤红熔岩的巨大坑洞。
　　最底层的砂砾早已在核爆的高温中化为坚硬的晶莹琉璃，而岩石泥土融化形成的鲜红色浆液就缓缓在其上奔流荡漾，恍若承装着无尽血液的巨碗，橘红色的烈焰煊赫翻腾，裹挟着滚滚冒出的黑烟灰烬直冲天际。
　　撕裂的坦克炮台、卸掉的装甲车碎片、折断的直升机桨叶……破碎融化的金属和它们的主人共同被埋葬在这片熔岩墓地中，用仅剩的残骸点缀着这幅末日图景。
　　从熔火的巨坑向外蔓延，无数绽裂的深刻缝隙宛若地球的伤痕般攀爬在地表，十数公里长、深不见底的裂隙中涌动着赤红的火光。
　　这里是“天坑”战场，是人类察觉到局势已然无法挽回后，用尽最后的力量与那些破坏一切的怪物们作出的抗争，以整个地球大气圈、生态圈、水圈完全被破坏为代价，千枚核弹的同时殉爆造就了这一幕难以用语言描述的毁灭景象。
　　“她死了……就连……滋啦滋啦……钦定的救世主也死了。”
　　苏白夜能听到同伴模糊的低语，处于强电磁辐射的状态下，就连经过保护的无线电通讯装置都满溢着刺耳的蜂鸣杂音：“不过……我们赢了吗？”
　　可是，在穷极目力的极远处，那片由熔岩、烈火和雷光共同织就的毁灭地狱中，有一道可怖的巨影从盘腿的坐姿“缓慢”站起，它抖落满身的焦黑色痂壳，飘散的痂壳在空中碎裂，便化为漆黑的风暴雾散开来。
　　伴随着站起的动作，那位帝王般的存在一身苍青的厚重鳞甲与空气急剧摩擦，在震耳欲聋的音爆声中变得灼热赤红，空气被电离形成的璀璨辉光在它的鳞片上闪耀，让它伟岸的躯体变得更加流光溢彩。
　　它狂怒的吼叫起来，响彻天地的音波在大气层中碰撞激荡，刹那间便震散了弥漫的铅黑色的尘埃云雾，愈发狂暴的气流涡旋卷动着熔岩掀起滔天巨浪，流窜的光焰腾空散开，恍若节日的烟火般绽放在空中，撕碎吹散残余的辐射云，露出血色的残酷苍穹。
　　灰烬与尘埃纷纷从天空中落下……恍若一场漆黑的雪。
　　“她拯救不了世界，起码能拯救我们。”
　　纷乱飞扬的黑色雪花中，苏白夜最后望了一眼那道矗立在天地间的怪影，毫不留恋的转身离去：“我们不应该死，也不能死。”
　　――“你忘却了你的恐惧！”
　　倾覆天地的狂乱雨幕中，有人呢喃低语，似是嘲笑。
　　苏白夜猛然昂首，天际深沉的厚重雨云猛然翻卷沸腾，虚幻模糊的面容自蠕动不定的乌黑云雾中隐现，咧嘴狞笑。
　　仿佛感受到他的注视，覆盖天空的云翳陡然裂开一道隙缝，一线森冷肃杀的星光倾落而下，冰冷黑暗的群星在其后送来饱含深意的问候。
　　苏白夜感到头颅隐隐作痛，他又回想起记忆中的那一幕：
　　最为纯粹的混沌构造出的灰黑触须轻描淡写的击破空间壁障，宛如贪婪的饕餮入侵他的世界，代表着宇宙终极的力量顷刻间便将一切生命摧毁，即便是那道通天彻地的巨影也不例外。
　　被挡在空间另一端的主宰只是泄露了一丝微不足道的气息，便将他所在的整个太阳系第三行星摧枯拉朽的崩灭为一堆无法重组的宇宙尘埃……
　　星空中的存在发笑：“我们从未离去。”
　　这种由最为深刻的力量而诞生出的直指人心的极度恐惧……从未消散。
　　原来……我舍弃了这么多啊。
　　月岛织姬，看来你说对了。
　　黑发少年缓缓阖上双眸，最后一声低沉到宛若虚无的叹息从唇间逸出、飘散，最终湮灭无闻。
　　于是，在这雨夜中因为枪声而惊醒的人们同时面色惨白，无形的气息宛若潮水一般涨起、回落，刹那间淹没倾覆一切，随后带着他们的心悸消失在长街尽头。
　　倾落的暴雨打湿苏白夜的黑发，雨水沿着根根发丝流下，在发尖滴落，顺着鼻梁和苍白的脸颊淌过，最终被翘起的嘴角割裂。
　　他沉默的笑起来。
　　我应该自由了。
　　作者留言：
　　（PS：对那个巨怪有疑问的读者可以搜一下《破坏兽》这个漫画，看看里面的帝王级。）


第31.5章・幕间（四）
　　漆黑的雨夜中，关掉车顶灯的救护车依旧在街道上飞驰，前挡风玻璃上的雨刷器尽职尽责的摆动着，将流淌的雨水清理干净，即便升起了车窗玻璃，外面呼啸的风声依旧回荡在耳畔。
　　坐在驾驶室里的两头寄生生物平静的望着外面飞驰而过的景色，它们在之前离去时同样察觉到了苏白夜的杀意，不过它们并不担心，因为留在那里的同类想必能解决这个麻烦。
　　“足够远了。”
　　驾驶着救护车的寄生生物突兀的开口，它随后微微侧身，从腰间拿出一柄贝雷塔M92F手枪，扳开保险后递给坐在副驾驶位置上的寄生生物：“一会我停车后你就去后面杀了他们，负责人通知过我们，一定要用枪。”
　　“这不是去医院的路，你们想要把救护车开到哪去？！”
　　两头寄生生物刚商量完毕，后面的救护人员便提出疑问，前者根本没有想跟那些人类废话的意思，只是沉默，任由人们不安的情绪肆意发酵。
　　不多时，在通往城外的高速路上，驾驶员将救护车靠路边停下，副驾驶上的寄生生物下车走进后车厢，举起手枪便一言不发的扣动扳机，一连数枪将那些或震惊或哀求的医护人员统统击毙。
　　明亮的枪火在黑暗中闪灭，清脆的枪声在雨声中湮没。
　　随后见被注射镇静剂的月岛织姬还没醒来，寄生生物也没想耗费时间把目标人物叫起来让她死个明白，趁着黑发少女还在沉睡，它毫不犹豫的连开两枪，一枪命中心脏，第二枪打穿眉心，确保目标彻底死亡。
　　当它关闭后车厢车门时，没有注意到恍若尘埃的黑暗薄雾悄然从少女被杀死的躯壳中涌现升腾……最终化为澎湃汹涌的洪流！
　　片刻之后，被暴雨淋得湿透的寄生生物回到副驾驶座上，将手枪交还给司机，从一旁取出毛巾擦拭着浑身的水迹：“后面的人类――包括目标人物已经全部干掉，接下来该去找个地方把尸体处理掉了。”
　　司机点头表示赞同，它踩下救护车的油门，引擎轰然作响，可是只听轮毂空转，整辆救护车却纹丝不动，仿佛有沛莫能御的狂暴力量将车体禁锢，玩弄于鼓掌之中。
　　漆黑雨夜的高速公路上，隐约有更加深沉的黯色自虚空中浮现，投射出残酷暴虐的倒影，巨灵一般的庞然人形仅是用锐爪的两根指爪捏住了车体，便令整辆救护车动弹不得。
　　寄生生物平静漠然的神色被惊讶替换：“到底怎么了？！”
　　“呃――啊――！！”
　　鲜血飞溅、尸横遍地的后车厢中，刚刚被子弹杀死的黑发少女猛然睁开双眸，仿佛受惊一般弓起纤细的身体，深深呼吸。
　　“嘭！”
　　前挡风玻璃被突如其来的沉重撞击打破，狂风暴雨裹挟着晶莹的玻璃碎屑冲入驾驶室，凄厉的啸吼声中，通体漆黑的枯瘦人形在撞碎玻璃后将骷髅般的面容探入驾驶室，包裹着头部的绷带裂开一道深邃的缝隙，其中展露出锋锐如刀的利齿。
　　“这是什么鬼东西？！”
　　两头寄生生物从短暂的震惊中回过神来，绽放的血肉触须将这个挥舞着利爪的怪异存在瞬间斩裂切碎。
　　可是在雨夜的高速公路上，数百道如此枯瘦的诡异人形自黑暗中影影倬倬的接连浮现，恍若骷髅的深陷眼窝里，似有漆黑的幽焰轰然燃起，盯住了那辆被禁锢的救护车。
　　下一瞬，如群鸦自灾厄之巢中飞舞，它们嘶吼着奔走扑出。
　　见救护车不能发动，两头寄生生物无奈的下车逃窜，可是它们下车后没跑几步就被空中陡然探下的巨爪当头抓住，待到指爪狠狠捏合后，指缝中便有淋漓的血肉碎片滴落……
　　仍然待在后车厢里的月岛织姬此刻正用惊愕的视线望着她飞速增生重塑的手臂，漆黑的雾气萦绕飘舞在断臂伤口处，随后真实不虚的肌肉便似触须一样延伸增殖，神经和血管攀爬在血肉纤维中，骨骼如同新竹拔节般窜出，最后白皙的皮肤覆盖在鲜红色的肌肉组织之上……一条手臂已然新生！
　　月岛织姬难以置信的挥舞着崭新的手臂，它与原先断掉的臂膀完全相同，伸掌握拳时没有丝毫滞涩。
　　她试探性的伸手摸索着全身，随后惊讶的发现自己所穿着的校服外套在左胸口处出现了一个比小拇指略细的焦黑孔洞。
　　这……这该不会……
　　暂时将脑中可怕的念头抛至一边，黑发少女站起身来茫然四顾，立刻被后车厢中横七竖八的医护人员尸首吓得下意识尖叫一声，她果断的伸手捂住嘴巴，硬是将尖叫的袅袅余音吞了下去。
　　月岛织姬屏息静听，外面仅有阵阵激烈的雨声。
　　于是她颤抖着踏过满地横流的鲜血，伸出战栗的手掌推开后车厢的车门，站直身体一步跨入倾盆的暴雨中。
　　眼前的景象让她窒息――
　　数百近千道躯壳消瘦的绷带人影沉默的立于雨中，密密麻麻的漆黑人形排成整齐的阵列，它们在月岛织姬踏出车厢后便缓缓俯身，随着她前进的脚步一排排半跪于地，并在她经过后悄然化为坍圮崩溃的尘埃雾气袅绕飘散。
　　月岛织姬感觉自己的意识仿佛已然脱离躯壳，虽然精神上处于震惊之中，可是身体却禁不住踏出脚步，从漆黑的绷带人形们特意留出的道路中走过。
　　似是万古帝君御驾出巡，尽显神圣与威仪。
　　山脉般巍峨的怪异之形等待在阵列最后，它缓缓摊开利爪，将那两颗腐朽枯败的寄生生物头颅放到少女身前，伸展开十数道残破的黑色翅翼，恭敬的低下生有虬结骨角的头颅，旋即化为一幕通天彻地的漆黑风暴缥缈散去。
　　少女疑惑的摇晃着头，刹那间有千百道晦暗深涩的意识通过无形的丝线连通着她的脑海，她能轻易控制它们，生杀予夺。
　　“欢迎来到真正的世界，新生的亚人。”
　　平稳沉厚的嗓音蓦然响起，不知何时便出现在数十步外的中年男子抬手微微调整一下贝雷帽的帽檐，望着警惕起来的少女，眯眯眼下露出奇异的笑容：“哦，不对！应该说是……引导着IBM洪流的女皇（queen）！”
　　作者留言：
　　（PS：这章换个名字的话就可以叫【最强亚人】了，2333）


第32章・入局
　　“喂~喂！现在能清醒过来了吗？可以尝试着整理一下自己的状况，这位幸运的先生，你还是这个世界上首次光临我的秘密屋的客人，呃……寄生生物。”
　　“嗯？正在左顾右盼……好习惯！这样能让你以最快的速度确定你所在的位置，并且能对现场情况做一下评估。”
　　“看到你如此灵敏的举动，我就放心了，想必刚才的强电流电击没有将你作为思考中枢的脑部摧毁。因为当时在街上也没有麻醉剂，所以只能用电击麻痹来替代一下……不然把你带到这里可就要麻烦多了。”
　　“不要想着跑掉……可能现在躺在钢制平台上的你因为角度看不到吧，你的四肢都被我切断了，你之所以没有知觉是因为刚才在这里我又给你打过麻醉剂，一会可能就会有痛觉产生……”
　　“也不要想大声喊叫引起人的注意。我的父母生前是搞仓储物流的，这么多年总会有几所废弃的仓库，将这所仓库利用起来之前，我曾经做过试验，这里即使发出二百分贝的噪音也不会被人察觉。”
　　“不好意思，平常我是不会这么多话的，不过几个小时前我刚在雨里想明白一些很重要的东西……你之所以处于现在的状况恰恰是因为我正在做出改变的第一步。”
　　“两周前，我曾在户马的警督家中与一位权威生物学家讨论过你们寄生生物的构造，针对侵入头部的这部分寄生血肉组织的特性，他提出两个针对性方案――麻醉与电击。”
　　“组织内电信号和化学信号的传导，都是你们控制自己头部进行形变的前提，你们那种奇特的脑波感应能力，可能也与电信号的散发有关……现在我就准备从这两点着手。”
　　“刚才是第一次电击，痉挛抽搐的很厉害……话说感觉如何？”
　　“这次电流和电压有点弱，你竟然想要攻击我……暂且将这个程度的通电量作为底线吧，接下来应该继续提高。”
　　“你想说什么？可能音带麻痹了,我听不太清楚，情报？你的意思是你问我要不要情报？唉……你如此想的话就是搞错了我这样做的主要目的。”
　　“我现在享受的纯粹就是折磨你本身这件事所带给我的愉悦，并不是情报这种我迟早能拿到手的事物。”
　　“至于为什么我要折磨你，原因不是很简单吗？往大了说，你们寄生生物本身就是人类的敌人，你们想要在世界范围内清除人类的存在，我们自然会抗争。”
　　“往小了说，你们就在几小时之前，劫掠并杀死了一位与我熟识的同学，我虽然没有感到任何愤怒和悲哀，但是为她报仇这种事并不是完全由情感所致……把复仇说成我的一种责任或许能让你更好的理解。”
　　“现在必要的数据已经收集完毕，真正有趣的部分开始了，刚才这么长时间你应该也饿了……我手里端着的这盘血肉，就是你的那条被我扯断的胳膊――吃下去。”
　　“这是腿上切下的肉……继续吃。”
　　“――你肯定吃过不少人类的肉吧？我想让你尝尝将自己一点点啃噬的滋味。”
　　“看情况现在已经没法维持你的生命了，神志已经开始模糊……那么这是最后一项任务，希望你主动将头部进行一次变形――喏，就是我现在手里这张白纸上画的模样。”
　　“太完美了！这简直是最好的开战宣言！”
　　【7：45.AM；东福市西餐厅】
　　由于并非是用餐的高峰期，早晨的西餐厅顾客寥寥无几。
　　“谏羽同学，你这么早特地打电话叫我来这里是想做什么？”
　　泉新一推开玻璃门后张望一阵，随后便在靠墙的位置上看到了向他招手的苏白夜，走近落座后，他不禁开口问道。
　　“今天又不需要上学，你这么着急干什么？”
　　苏白夜端起玻璃杯喝了一口柠檬水，露出一贯的微笑，不知道是不是错觉，泉新一感觉他的笑容比平时更加真实，也愈发透露出寒冷和残酷的意味：“上菜后边吃边说。”
　　“到底怎么了？”
　　泉新一感觉一定有什么事情在他不知道的时候发生了。
　　“月岛织姬死了，她是被寄生生物杀的……户马的已经展开调查了，不过我觉得结果已经注定。”
　　苏白夜云淡风轻道。
　　“什么？！”
　　泉新一大惊失色，旋即暴怒：“那你还有闲心坐在这里吃饭？！”
　　“她在还不知道自己要死的时候，告诉……应该算是劝导了我，然后以她的死为契机，让我彻底想明白一些事情。”
　　苏白夜平静的面容丝毫没有因为泉新一的愤怒而起波澜：“世界从来都不是好心的慈善家，就算它真的给予你一些幸福与期望，那也只是从那双紧握的手掌指缝里漏出来的，所以你根本没必要因为这点幸福就将真实的自己压抑、禁锢。不然……当它准备打你耳光的时候，你将毫无还手之力。”
　　“哦？上菜了。”
　　苏白夜看着缓步走来的服务员，点头示意他将自己点的菜品摆放到桌上。
　　“你……你吃……？”
　　泉新一用极度震惊的目光注视着坐在他对面的黑发少年自然又娴熟的从牛排上切下一块蘸满酱汁的肉，放入口中仔细咀嚼品尝。
　　“味道不错。”
　　刀叉不停，苏白夜报以微笑：“你要不要来点尝尝？”
　　……
　　宽敞明亮的房间内，西装革履的寄生生物前进几步，将一部打开到上网页面的智能手机放到红木桌上，随后恭敬的后退：“这是我们的成员偶尔发现的……现在网上流传的很火。”
　　“能追踪到发送者的IP地址吗？”
　　无面首领拿起智能手机，沉默的注视良久才开口。
　　“不行……那家伙是用麦当劳、肯德基开放wifi这样的公共网络上的网，人流量太大，根本无法进行精确定位。”
　　西装革履的寄生生物立刻应道。
　　“这是对我们整个寄生生物族群，最严重和恶劣的挑衅！”
　　可怕的自制力，无面首领从刚看到画面的狂怒中快速冷静下来，强忍住将手机摔碎的欲望将其放到一边的桌面上：“这是开战宣言，而我们必须迎战！”
　　此时此刻，躺在红木桌面上的智能手机在锁屏之前，仍然尽职尽责的展示着被打开的网页页面：
　　那是兴起于日本关东地区的一个著名国内奇物旧物拍卖网站。
　　在一个新注册账号发表的名为“绝对惊奇！可怕食人生物的登台首亮相”帖子里，这个以一日元为起点的拍卖物品，正在因为好事者的竞拍而逐渐成为热点。
　　其中附着的图片足以让看到的任何人感到一阵发自内心的战栗和古怪的不适。
　　那是一颗头顶如同花瓣层层绽放的寄生生物头颅，因为用福尔马林溶液处理过而暂时没有腐烂，端正的摆放在水泥台中央，好像一个用途怪异的餐盘。
　　盛开的头颅其中盛放着是大量手指与脚趾等人体组织，它们还被制作者别有用心的摆出造型，僵硬蜷曲的手指上挂着两条细绳，绳索牵引着一方悬在头颅前的小木牌。
　　小木牌左右都用彩笔画着歪曲古怪的简笔画笑脸，滑稽可笑的面容透出的却是残忍与诡异。
　　两行端正的字体刻画在木牌中央。
　　第一行：“啊呀真不幸，我是个失败者！”
　　第二行：“食人者必食己！”
　　作者留言：
　　（PS：我觉得寄生兽不可能跟人和平共存。）


第33章・调查
　　“近来过得如何？现在你好像跟户马的走的很近，是不是她拜托你用米奇的能力探查寄生生物的存在？”
　　苏白夜一边娴熟的切割着牛排，一边饶有趣味的问道。
　　“确实没错，不过我这边进展不大，我已经充分利用课余时间将整个城市走了一遍，但是除了发现一些零零散散的寄生生物在街头转悠，并没有找到它们的真正藏身地点。”
　　泉新一摇了摇头道，见四周的顾客没有注意到这里，他的右手悄然变形扭曲成一张嘴巴的形状，随后补充道：“同类们现在的行动谨慎了很多，我觉得它们应该是强行遏制了脑电波信号的发射……这证明它们的首领已经起了疑心。”
　　“虽然在母皇意志的指引下，它没有过多的怀疑【绿色伊甸园】组织内部的纯洁性问题，但是迟早它会考虑到那个方面，而当时在地区集结会议上被它怀疑的我们就是调查的重点，必须得早做应对。”
　　米奇作出总结，泉新一慌张起来：“喂喂！这些事情你之前怎么从来没跟我说过，今天我还是第一次知道局势已经这么危急，那个无面的首领如果真的怀疑到我，那我该怎么办啊？”
　　“根据你的一些描述，我可以大致推断出那个寄生生物首领的性格，当它冒出怀疑你的念头时，便会立刻派手下将你连同你的家人一起干掉。”
　　苏白夜端起玻璃杯喝了口柠檬水润喉：“这时候还能怎么办？肯定是找户马的寻求庇护，你既然帮她干了活，她也不可能见死不救，唯一的问题就是你的家人……你应该还没告诉父母米奇的事情吧？”
　　“这是当然，他们估计很难接受这一切……手臂变成奇怪生物的神展开。”
　　泉新一唉声叹气，十分苦恼。
　　“我个人认为你还是尽快下决断比较好，若是真的让寄生生物抢先动手，那结局必然会带给你无尽的痛苦和悲伤。”
　　苏白夜挑挑眉，将用完的刀叉整齐的摆放在餐盘前，拿起一张餐巾纸细心的擦去唇间的残屑：“让他们离开这座城市去外面避一下，一周……差不多两周的时间，我保证会结束这一切。”
　　他突然莫名其妙的笑起来：“毕竟我现在很有斗志。”
　　泉新一带着满心忧虑匆匆离去，作为早已入局的人，察觉到正统寄生生物对于劣等品必杀的决心后，他与【绿色伊甸园】组织必然是不死不休的局面。
　　这个纯粹以理性控制自己的种族没有人类传统的伦理和道德观念，它们为了达到自己的目标会不择手段，没有任何心理负担的做出一般人类根本无法接受的事情。
　　见到苏白夜用餐完毕准备离开，一旁等待的女服务员便立刻走近开始收拾餐桌，一丝不苟的态度和有条不紊的动作无一不体现出她良好的工作能力和长时间的工作经验。
　　不料，苏白夜并没有起身离开，而是抬起头仔细打量她一番，突然皱眉道：“这位小姐，你最近有没有跟一位陌生人有过肢体接触，我提示几个词，黑色长发、高中女生、貌美邪魅、泪痣……”
　　女服务员收拾桌子的动作乍然僵住了。
　　她转头望向苏白夜，清丽的面容在刹那间交织着惊慌、不解、恐惧、讶异，但在下一刻这些尽皆化作挣扎和痛苦，她双手捂脸发出压抑的低吼，整个人佝偻腰肢，身躯若筛糠一般剧烈痉挛……
　　片刻之后，作为女服务员这个身份的存在，已然从这个世界上彻底消失。
　　“你怎么知道是我？”
　　富江将对她而言显得有些肥大的外套脱下随手挂到椅背上，跟着在苏白夜的对面落座，白皙修长的手掌托着腮，好奇的发问。
　　“你带给我的异质感是我目前见过的所有非人类生物中最强烈的。”
　　苏白夜漠然的回答道：“而且你不也经常使用这种通过肢体接触来控制和侵蚀他人的手段吗？将你的细胞作为根触深植他人体内，无论是作为下属还是备用身躯都很便利。”
　　“半分钟。”
　　富江瞥了一眼墙上的钟表，定下时间：“这是我的气息出现后，那个怪物察觉到我的时间，虽然我个人非常想跟谏羽同学你做一些更加深入的交流，不过这种情况下还是先说正事吧。”
　　“月岛织姬是不是你杀的？”
　　苏白夜一上来就抛出一个尖锐的问题。
　　根据他对寄生生物的了解，它们不会做多余的事情，只要它们做过的事情，必然有着独特的目的所在。若是【绿色伊甸园】杀掉月岛织姬家族的族长取而代之，这还算比较正常，可是杀掉一个还没有掌握家族权柄的少女对寄生生物有什么好处？
　　虽然寄生生物们的所作所为已经足以让苏白夜决意对它们下手，但是弄清楚这件事的幕后主使还是很重要的。
　　“不是我动的手，我也没见到她的尸体。”
　　富江狡黠的笑着给出一个巧妙的回答，她知道苏白夜能辨别言语的真假，所以这两句话都是真话。
　　“好吧……反正我现在也杀不掉你不是吗？”
　　黑发少年面无表情的点点头，他已然心中有数：“接下来是另一件事情，我想要拜托你在我腾不出手来的情况下杀一个人，当然……是有报酬的。”
　　【10:34.AM；东福市外河道】
　　“那边的起重机稍微调整一下吊臂的角度……”
　　“这边的钢缆受力太大，将一部分重量分担到那几条上面去……”
　　“潜水员时刻注意水下的情况，观察一下是否还有遗漏的部件……”
　　户马的警督抱着双臂斜靠在河道旁的护栏上，望着逐渐被数道钢缆从奔腾的河水中缓缓提起的破败车体，微皱黛眉。
　　伴随着“哗啦啦”的激烈水声，整辆救护车完全被提出河面，却见救护车恍若被庞然的神灵攥在手心，钢铁弯折扭曲如麻花，车外壁上还有被锐器割裂划破的痕迹，烈火烧灼的焦黑遍布车体内外，烧融的橡胶和破碎的玻璃弄得车内狼藉不堪。
　　最令人感到奇怪的一点，便是河流周围的护栏并没有被撞击或破坏的痕迹，就好像这辆车并不是从道路上撞入河内，而是被某种暴戾到极致的力量轻易抓起后直接投掷了进去……
　　“发现了几具尸体？”
　　等待得有些烦躁的户马的见最后一批潜水员已经上岸，正在整理氧气瓶和呼吸器，急忙走上前去劈头就问。
　　“车内和水中总共发现五具尸体……确切的说是五颗人头，根据下颚骨宽度判断为四位男性一位女性，尸体的其余部分经过我们长时间的打捞也没有找到，而且因为所有头颅都被严重烧焦，我们暂时无法分辨他们的身份。”
　　一旁已经开始验尸的法医抢先回复道。
　　“我知道了，回去做完DNA鉴定再说吧。”
　　户马的点点头示意明白，她望向正在被法医取样的焦黑头颅，心底泛起几分疑虑，按理说寄生生物杀人吃人后只留下人头很正常，但是她的直觉却告诉她这件事没这么简单。
　　那颗女性的头颅，是不是月岛织姬的头颅？
　　作者留言：
　　（PS：是不是呢？）


第34章・暗战
　　“DNA检测结果出来了，那颗女性头颅确认为月岛织姬，其余四位男性都是被杀死的急救人员。”
　　户马的将一份尸检报告交给坐在她对面的苏白夜：“你可以看看这份文件，有什么疑问都可以提出来。”
　　“尸检这方面我自然是不如你手下的法医专业，这份报告里我看不出什么问题。”
　　苏白夜只是草草翻阅一遍，便将报告重新放回：“我的疑问就是……他们的尸体的剩余部分去哪了？”
　　“寄生生物杀掉的人……自然是当成储备粮。”
　　户马的觉得这个问题不用纠结太多。
　　“那就先这么断定吧，虽然我认为里面可能有问题，但是现在倒也不是刨根问底的时候。”
　　苏白夜耸了耸肩，将话题引向别的方向：“寄生生物它们聚集的巢穴……你找到了吗？”
　　“直到现在还没有。它们将自身隐藏的很深，而且针对我们的策略采取了反制措施，要是你不告诉我它们开始用发胶、定型剂和假发来伪装身份，我还以为那个揪头发的计策很有用呢。”
　　户马的叹了口气：“目前因为遍布大街小巷的闭路监视装置，倒是能初步控制它们的猎食活动，但是城市的部分地区还是处于监视不到的范围，它们如果盘踞在那里……我们束手无策。”
　　“放心吧……”
　　苏白夜云淡风轻的笑着：“我既然决定正式入局，这些事情我必然会自己动手解决。”
　　“你已经决定入局，对我们而言自然是好事，不过……”
　　户马的用怀疑的目光望着苏白夜：“昨天午夜一家娱乐业合名会社在东福市的分支营业所被血洗，值班的职员全部死亡，现场发现大量弹痕，但是所有尸体的死亡原因都是一处致命的刀伤。”
　　“怎么？你认为是我干的？”
　　苏白夜表情非常诧异：“我们现在的目标不是杀寄生生物吗？”
　　“这处营业所严重涉黑……里面肯定储有枪支。”
　　户马的平静道：“但是在现场没有发现任何枪械。”
　　她最终说出最后结论：“我不会让合作者空手上战场，你需要武器可以直接问我要，那些人虽然算不上无辜，但是毕竟跟我们一样是人类，还是按照人类社会固有的惯例办理比较好。”
　　“呵呵呵，可以的。”
　　苏白夜笑而不语，见户马的没有其它要补充的事情，他拉开椅子起身离开：“那就从今晚开始。”
　　沉默的注视着会议室的房门被关闭，听到沉稳的脚步声逐渐远去，户马的从桌面上一叠厚厚的淡蓝色文件夹中抽出一份文件，浏览片刻，犹豫了一会还是摇了摇头。
　　“目前没有发现他对人类社会的威胁倾向，依旧保留【应对等级1：极低威胁】的评定，留待观察。”
　　【10：56.PM；东福市街头】
　　虽然城市在入夜后拥有丰富多彩的夜生活，但是在寄生生物被证明存在，而且多在夜晚猎食的情况下，人们还是对自己的性命考虑的更多一些――街头行人寥寥，步伐匆匆。
　　A面无表情的缓步走在夜幕下的城市街道上，作为一头寄生生物，它并不知道自己躯壳的名字，也对被自己侵占脑部的人类名字没有任何好感，但是当无面首领找到它并强调姓名的重要性后，它便随意从英文字母中找出一个作为自己的代表。
　　踱步二十余分钟后，它站定身体，偏头向左望去，它的搭档草野从一条漆黑的小巷中走出，挥手示意它过来：“有食物。”
　　A沉默的点点头，正欲跟着草野走入小巷进食，眼角的余光却蓦然间瞥见人行道上的一道径直向它踱来的人影。
　　那人身高大约一米八五，上身是黑色的长袖牛仔夹克衫，套着同色的休闲裤，双手套着黑皮手套，还戴着一顶帽檐压得很低的棒球帽，帽檐下隐约透露出一副面具的轮廓。
　　到底是将他解决掉，还是不理会他转身就走？
　　当寄生生物A思考这个问题时，向它走来的人影已经悄无声息的逼近到它身前三米之内，右手隐蔽的缩回到衣袖内。
　　下一瞬，宛如针刺的危机感让A悚然而惊，森然的寒意沿着它的脊椎一路上蹿，最后在脑海中炸出一片嗡嗡作响的警铃。
　　与此同时，那道逼近的人影以超越它动态视觉捕捉极限的速度猛然大幅度挥动手臂，从右下方到左上方，一道斜刺的凄厉黑芒裂空绽放。
　　以逆袈裟斩的形式释放的迅捷一击令A猝不及防，左肋到右胸口被斩裂出一道鲜血爆射的可怕刀痕。
　　反手握刀一刀建功，偷袭者随后腾起一腿向前踹出，将A的身体蹬得凌空飞起，倒飞出两三米外才落地跌倒，它最后拟变头部形成血肉触须而作出的垂死一击，因此也丝毫未能触及偷袭者的身体。
　　当A倒地濒死之时，同为寄生生物的草野已然反应过来，它也顾不上隐藏身份，一边从小巷中快步奔出一边异化头部，血肉触须塑为利刃，在凄厉的裂气破空声中向偷袭者疯狂劈砍过去。
　　此时寄生生物已经看清偷袭者所执的武器――一柄ATAK系列的“疯狗”高级战术突击刀，它的刃锋两侧还涂有黑色的哑光漆，使其整体恍若夜色般深沉难测。
　　见敌人只拿着一把短刀，草野心中稍定，只要不是枪械就好，就双方的攻击距离来看，显然是自己比较有优势。
　　同类一个照面就被敌人斩杀，那是因为敌人出手偷袭，现在自己全力以赴认真应对，应该不会出太大问题。
　　眼见数道血肉利刃破空切割而至，刚杀死A的偷袭者从容转身，他的身形好似喝醉了酒一般踉踉跄跄，却每每在间不容发之际避过攻击，草野首发的三横斩一纵劈尽数落空。
　　闪避攻击的同时，偷袭者抛刀重接，调整为正手执刀，原本跌撞不稳的身体陡然化作一道如鬼似魅的幻影，高速突刺前冲，他刹那间爆发出的速度令草野没有丝毫防御的可能，偷袭者擦肩而过的同时便将一刀轻描淡写的送入它胸口。
　　数秒后，草野靠着小巷的墙壁坐在地上，口鼻中溢出的鲜血已然将胸口的衣服全部打湿，寄生的头颅正在因为大量缺血而开始逐渐萎缩腐朽，不过它还是竭力抬起头，想看看到底是谁将它杀死。
　　一副粗陋简单的万圣节南瓜面具挡住了寄生生物窥探的视线，黑漆漆的眼洞中射出平淡漠然的目光，仿佛这起杀戮对他来说就跟洗刷碗筷、倒垃圾一样只是微不足道的小事。
　　“你是第十三个。”
　　包覆在黑皮手套中的食指指向它，森然若剑戟：“夜晚时间还没结束，不知道还能有多少收获。”
　　濒临死亡的寄生生物咬着牙，鲜血宛若猩红的小蛇从它唇角游曳而下：“就算你能杀掉我，我们在这个城市里还有几百同类，难道你还能一并杀掉？”
　　“谁说不能？”
　　南瓜面具后传出笑声，他撕下草野的衣物布料擦净战术刀上的血迹，顺便一脚踏碎正苟延残喘的寄生生物的胸骨：“杀光你们所需要的只有时间和耐心，而这两项我都不缺。”
　　“今晚只是开始。”
　　“你们也只是开始。”
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，晚了点）


第35章・近距离探查
　　“尊敬的首领，我们的同类在近几天正在被逐一猎杀，死亡和失踪的数目已达五十九位。”
　　西装革履的寄生生物在例行的汇报情况中指出最近发生的严重事件：“我们派出去作为眼线和负责猎食的成员损失惨重。”
　　“到底是怎么回事？”
　　无面首领近几天已经听惯了坏消息，如今的接受能力已经较之前强出不少，听罢后便开口询问详细情况。
　　“我们一开始认为这些损失是警方对我们采取了行动，在街头进行巡逻布控而导致，但是在派出相关人员通过隐秘的方式得到了案发街道的闭路监视录像后，我们发现这些事件仅是一人所为。”
　　汇报情况的寄生生物将它的智能手机恭敬的递给无面首领，上面播放的就是它从电脑上下载的闭路监控内容。
　　安装在高处的闭路监视装置在夜晚录制的画面不甚清晰，但是也可以大致看出事件发生的始末：两头寄生生物正躲在小巷里利用血肉触须塑造的利刃切割尸体，一袭黑衣的人影蓦然间出现在小巷口，径直向寄生生物走去。
　　袭击者因为戴着棒球帽和万圣节南瓜面具而看不清面容，但是他的战斗能力极为强悍，手执一柄漆黑的短刀，高速接近寄生生物之后一刀一个，轻描淡写的挥出两刀就结果了两头寄生生物的生命。
　　随后袭击者擦净刀锋上的血迹，平静的离开小巷，脱出监控范围。
　　“这家伙是个独行者，但是通过几段录像我们可以判断出他对我们的存在抱有极大敌意，拥有优秀的反侦察能力和伪装技巧，极强的战斗能力……极度危险。”
　　寄生生物得出结论：“某种程度上，他虽然比不上那个能够控制情绪的怪物，但是依然不可小觑。”
　　“他是否具有将我们从正常人类中分辨出来的能力？”
　　无面首领开口询问道。
　　“根据录像来看，他确实拥有这种能力。”
　　寄生生物回答道：“因为有段录像表明，如果他在人来人往的大街上发现我们寄生生物，他会跟踪到人迹罕至的地方再动手。”
　　“那么……是否有证据表明他已经发现我们的聚居地？”
　　无面首领将十指交叠在一起，语气更为郑重严肃。
　　“这……这个我们还不知道。”
　　面对首领的问题，西装革履的寄生生物迟疑着摇头，但是它旋即提出一点进展：“不过我们已经查出了组织内部的嫌疑人员――泉新一。并没有在统一号召中进入聚居地的他极有可能是一个劣等品，但不知道怎么却在地区集结会议上蒙混过关了。”
　　“这确实是我的失误，我过于相信母皇意志在思维统一方面的作用，认为劣等品绝对无法接收母皇意志……结果导致出现纰漏。”
　　无面首领坦率的承认错误，并提出解决措施：“虽然我早已针对劣等品会与人类合作这一点采取措施，他的所作所为不会对我们产生太大威胁，但是他毕竟是背叛者……”
　　“找到他，杀了他……连带着他身边的人一并杀光。”
　　【9:27.AM；东福市医院外】
　　坐在公交车牌下的长椅上，望着公路对面的医院门诊大楼，苏白夜喝完最后一口速溶咖啡，将易拉罐随手扔进街道一侧的垃圾箱，他站起身来摘下遮阳镜，提起双肩登山包背在身上，不准备继续等待下去了。
　　他在这里踩点半个上午，仅是目力能及的范围内所发现的寄生生物已逾二十之数，要说这里不是寄生生物的主要聚居地，恐怕就连鬼都不信。
　　苏白夜听户马的说过警方研究寄生生物的成果，其中就有分析提到寄生生物聚居地的选址问题，他对其深以为然。
　　面对外在的压力时，组织首领要想保证对属下的控制力，就必须将它们聚集在一起，而这个选址必然不是居民社区，因为寄生生物们也知道这绝对是警方的主要排查对象。
　　所以会在哪里呢？医院、市政府、大型物流或商贸公司……
　　真正将苏白夜的怀疑引向医院的事件，就是在计划杀死月岛织姬的时候，寄生生物组织出动了救护车。
　　当然，或许这样也没什么大不了，只要将目击者全部杀死，寄生生物组织就依然可以保持隐秘，但是在苏白夜把那头被派来拦截他的寄生生物反杀之后，这个保密措施自然不复存在。
　　不过若是事件到此为止，那么怀疑医院的也只有苏白夜一人而已，但是寄生生物组织再出昏招，它们没有在事后将救护车清理干净重新停放在医院内，而是如同做贼心虚一般将车辆烧毁抛至河内，结果被警方轻易发现。
　　如此简单粗暴的举动简直是向警方昭示它们聚居地的位置，就差在自己脸上写上“快查医院”几个字，根据苏白夜从平间警部助理那里旁敲侧击得来的消息，警署之所以现在还没动手，纯粹是因为准备人手和调集装备花费时间，若是出手必然是雷霆万钧之势。
　　户马的前些天跟苏白夜交流时压根没谈及此事，反而装得一脸苦涩无奈，也是怕苏白夜率先行动打草惊蛇。
　　虽然“月岛织姬之死”事件的最终结果是暴露了寄生生物组织的聚居地点，但是整件事里面充满疑点，根据苏白夜对寄生生物组织的了解，它们行事一向缜密，如此巨大的纰漏不像是它们能干出来的事。
　　再加上前几天从富江那里得知她也没看到月岛的尸体，苏白夜就怀疑月岛织姬之死其中另有隐情，可能有第三方势力介入整个事件，然后通过这件事引导警方和寄生生物的目光，让两方激烈碰撞，而自己则置身事外。
　　不过目前最紧迫的事情依旧是根除寄生生物，苏白夜准备等到腾出手来后再好好跟这个第三方势力较量一下。
　　他一边在脑海中思索着整条线索的来龙去脉，一边缓步迈入东福市医院的正门。
　　三……七……十九……这么多！现在算是正式进入敌占区了。
　　坐在门诊楼一楼大厅的长椅上，苏白夜隐秘的环顾一周，无论是门口负责安保的警卫，还是接待挂号服务的护士和工作人员，全部都是寄生生物，而那些来这里看病的人则绝大多数都是普通人类。
　　不过现在从哪里开始探索比较好呢？
　　正当苏白夜暗自思忖之际，随着电子屏上的鲜红数字从高到低递减，大厅一侧的电梯发出清脆的滴鸣声，一头西装革履的寄生生物快步从开启的电梯门后行出。
　　它匆匆走到门诊大门边，也没有什么言语，只是对站在那里的寄生生物警卫简单粗暴的一挥手，三头寄生生物警卫即刻点头应允，进入一旁的警卫室中。
　　当它们再次出现时，已然身着便装，一身杀意的离开医院。
　　而那位寄生生物组织中的高层人士，也在确认自己的命令得到贯彻之后重新返回电梯，回到原先的楼层。
　　第七层……那就先从这层开始吧。
　　看到电梯停留的楼层，苏白夜便打定主意，他起身背起登山包，一边注意着医院大厅内的监控摄像头的移动，一边以恰到好处的速度与停顿躲避着它们的监视。
　　没有傻傻的选择坐电梯，苏白夜悄然行至大厅角落里后，身形一闪便钻入了标有“安全通道”字符的楼梯间。


第36章・医院隐秘
　　楼梯间的每一个拐角处都安置有监视器，不过这种老式监视器并非采用广角镜头，需要不时调整观测角度以达到最好的监视效果，苏白夜抓住监视器角度微调的时机，配合自己超越人类的身体素质，每每在千钧一发时机顺利通过。
　　七分钟后，苏白夜攥住门把手，将身体重量压在门上，以最悄无声息的开门方式一寸寸将七楼的“安全通道”隔离门推开，露出一道仅供一人侧身通过的隙缝。
　　七楼的走廊里空无一人，而且一片死寂，只有光滑的大理石地砖倒映着天花板上的白炽灯光，为整条走廊莫名的增添三分冷意。
　　苏白夜行走在空荡荡的过道里，迈步踏出时尽量不发出任何声音，从刚进入楼层时他便已然确认，无论是老式的拐角监控还是可能隐藏在通风口的针眼摄像机……这一层的建筑空间里没有任何监控设施的存在。
　　没有监控设施……这是进入真正内部的证明，看来这里已经被那些寄生生物划为自己的地盘了。
　　苏白夜戴上手套，试探性的转动门把手，推了推七楼过道一侧的房门，深感意外――没上锁！
　　他被古神心脏增强后的听觉能在数米外察觉到生物的心跳声和血液流淌的声音，就算寄生生物隐藏得再好也必然会暴露，目前苏白夜一无所察的唯一原因就是它们确实不在。
　　推门而入的他环顾四周，寄生生物的办公室跟普通人类没什么不同，唯一的区别就是在人类办公室专门放瓜果零食的桌面上，寄生生物所存放的食品是人类的手指脚趾等零碎残肢。
　　它们工作时间能吃东西的吗？
　　苏白夜注意到这堪称恐怖恶心的一幕，只是微微皱眉，他缓缓走近放置血肉零食的餐碟，用食指和拇指拈起一段犹带干涸血迹的残碎人指……触感冰冷僵硬。
　　不是刚杀没多久的人类，这些残肢经过冷冻储存。它们现在日子很不好过……已经开始食用冷冻的食物了。
　　苏白夜仔细观察了一下餐碟内人类残肢盛放的满溢程度，同时结合肉块上还未消散的冰凉触感，他断定那些寄生生物们必然刚离开这里没多久，甚至还没顾得上吃多少食物。
　　七楼既然已经确认没有寄生生物的存在，苏白夜的举动也就随意许多，他毫不客气的将所有没有上锁的房门全部推开，而上锁的也用万能钥匙试探着打开。
　　所幸这里用的门锁都是最为简单的钥匙锁钥，若是寄生生物动用电脑电控锁或电子密码锁，没有携带电子解码器的苏白夜也就无计可施。
　　这一楼层主要是寄生生物办公的场所，警备和看管松懈，有价值的情报自然也没有多少，苏白夜只是稍微转了一圈就准备转移到下一个目标。
　　他没有什么选择困难症，既然决定上楼那就自然一上到顶。
　　通过“安全通道”抵达八楼之后，苏白夜惊讶的发现这里竟然也空无一人。
　　沿着八楼的中央走廊踱步一个来回，他按照惯例将每个房间都探查一番再恢复原样。
　　两个办公区楼层都没有任何寄生生物存在，苏白夜此时已然意识到自己这次前来探查的行动时机简直妙到毫巅，他可能正好撞上了寄生生物组织举办的一次重要活动。
　　九楼是整栋东福市医院主体建筑的最高层，既是医院最高层人员的办公地点，也是召开会议和进行医学交流活动的场所，拥有自己独立的休闲区。
　　如果寄生生物们还有一个可以开会议室的聚集点的话，那必然处于九楼。
　　“我本以为它们会把大本营安置在地下的楼层里……最好是停尸间。”
　　恍若呢喃般的轻声自语，苏白夜重新提高警惕，踏上通向第九层楼的阶梯。
　　当他从安全通道的楼梯间中迈出，便听到清晰的心脏搏动声及平静却冰冷的言语声，他不由放慢脚步，藏身于一个狭窄的转角，悄然探出头去窥视――眼前的景象豁然一变。
　　会议室的房门大开着，里面层层叠叠的密集人群整齐的排列成方阵，一道道“异类”气息此起彼伏、汹涌澎湃若狂潮，数百头腰背挺直、双手紧贴裤缝的寄生生物们面无表情的望着站在一方平台上的无面怪形，聆听着它的言语。
　　“我在此必须感谢田宫良子小姐，她为我们寄生族群的事业做出了不可磨灭的贡献，她结合第一代降临者几十年的研究数据和经验，从第一代降临者身上经过母皇改造的细胞中分离出了我们整个族群的遗传信息。”
　　“我们都知道，母皇在创造我们时并没有给予我们繁衍的能力，第一代降临者做过试验，寄生生物与人类的结合只能降诞出人类之子。”
　　无面之人虽然看不出面部表情，但是苏白夜能从它略微颤抖的言语中感受到由衷的愉悦和欣喜：“但是如今这样的事情已然成为历史，我们现在可以利用新的方式来培育最初降临时的个体，我们的族群……已经有了未来！”
　　隔断会议室前后的一帘深红幕布被无面首领挥手拉开，露出其后被严密遮挡的事物真容，苏白夜这个距离只能在密集的人群头顶看到远处伸展接驳的导管和线路。
　　庞大的玻璃仪器之中流淌着猩红的液体，粘稠如血的流质在烧瓶中沸腾翻滚，凄厉的蓝白色电光在线路之中闪烁爆散，不时还有如瀑般的金红电火花纷落而下。
　　各式各样精密的调控仪器与中介器的电子屏幕上流水般卷过一连串银白色的数字和字母，三维的图形与表格在漆黑的底色上闪烁变换，巨量的数据在这里被收集和输出，调整着各类化学物质的投放和配比。
　　九楼的会议室被当做实验室……寄生生物的思路也是很清奇。
　　聚集起来的寄生生物们形成一堵密不透风的人墙，让苏白夜只能无奈的望着仪器不断调控运转，根本看不见后面那真正有价值的事物。
　　正当他心中烦躁之时，寄生生物群体突然间发起一阵骚动，其中不时响起欢欣鼓舞的惊叹和赞美，在面对种族未来的问题上，即使冷酷理性如它们也不由兴奋起来。
　　群体的骚动让寄生生物们原先整齐密集的站位出现偏差，不经意间露出些许苏白夜的视线可以穿透的缝隙，后者牢牢抓住这个难遇的时机，运极目力凝神望去――
　　一个双人床大小的玻璃培养槽内盛满一种色泽猩红的粘稠液体，那些液体貌似温度不低，剧烈翻滚沸腾间不断升腾着丝丝缕缕的乳白雾气，隐约还有古怪异常的咸腥气味飘来。
　　生命！
　　只是速若惊鸿的瞥见一眼，苏白夜就能感觉到，这些古怪液体必然是能够孕育生命的事物，就像人类孕妇的羊水一般，猩红液体肯定也拥有类似的成分……是寄生生物诞生的温床和培养基。
　　而且随着他集中注意力后视野的逐渐清晰，苏白夜还在翻腾搅动的液体中看到一些载浮载沉、四处游弋的微小生物，它们之中较大者体态若蛇似虺，形态学尖端生有粉白色的骨质尖角，而小型个体则形如蝌蚪一般，整个培养槽内不计其数。
　　看来它们就是寄生生物最初降临时的原型体。
　　怪不得寄生生物选择医院作为大本营，怪不得寄生生物们在察觉到计划出了问题依然没有撤离……它们不可能抛弃第一批还未收集实验数据的后代！这是它们唯一的希望！
　　正好……将它们一同摧毁，让它们万劫不复。
　　苏白夜面无表情的收回自己向外窥探的脑袋，目前知道这些便已足够，现在剩下的任务目标就只有撤离此地。
　　就在此时，他赫然间听闻有轻微的脚步声渐近。
　　田宫良子从走廊外缓步走来，注意到躲闪不及的苏白夜后，还算倩丽的面容上明显露出疑惑的神色。
　　“你是谁？来这里做什么？”
　　作者留言：
　　（PS：这个断章拿捏得如何？）


第37章・暴露与撤离
　　当听到面前的寄生生物女子说出这句话的时候，苏白夜实际上心中稍安，田宫良子没有上来就动手，那就证明他的猜想和策略是完全正确的，这次大胆的尝试也成功了。
　　他所背负的登山包之中所存放的并非是枪械弹药，而是一整套苏白夜自己制造的“寄生生物伪装装置”。
　　这套装置由一个盛满福尔马林溶液的玻璃缸、电极贴片与插片和外接电回路组成，几个大号锂电池负责供能。
　　具体的操作原理利用了寄生生物的特殊脑电波会对外界电流的刺激产生反应这一特点，通过苏白夜之前试验得出的数据，使用恰当的中继器调整电流的强弱，有序刺激寄生生物的头部发出脑波信号。
　　从苏白夜进入东福市医院开始，这个装置便开始不间断的运作起来，不断发出脑电波信号……将身为人类的苏白夜伪装成一头寄生生物。
　　直至他现在面对真正的寄生生物田宫良子，后者也没有在第一时间通过“有无脑电波产生”这一人类和寄生生物的本质区别将其身份识破，反而是对他的所作所为产生了疑惑。
　　既然没有直接看穿，那么便留有极大的可发挥余地。
　　苏白夜维持着面无表情的模样，闻言没有丝毫迟疑，谎言张口就来：“我是作为我们区域负责人分派的外出人员，直到现在才刚刚回来参加首领举办的集会。”
　　田宫良子沉默的注视着苏白夜，似是若有所思，片刻之后她平静的点点头，收回冰冷锋利的眼神，从苏白夜身旁缓步行过：“我知道了，你去忙你自己的事情吧。”
　　“明白。”
　　简短的回答一句，注意到剑拔弩张的紧张气氛逐渐消散，苏白夜也迈开腿准备离开这里。
　　“铿――！！”
　　下一瞬，钢铁与钢铁碰撞的凄厉锐响轰然炸裂，走廊平静的空气被霎间交织的利刃割开，搅动起凛然的暴风沿着走廊向两侧喷涌，恍若澎湃的潮水狂啸席卷。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　抬手用通体漆黑的疯狗战术刀格住斩下的血肉锋刃，好奇的神色撕碎苏白夜原先伪装出的面无表情：“到底是哪里露馅了？”
　　田宫良子根本不予回答，她见自己无法一招制敌，便果断采用分裂寄生头部组织的战术，数块从头部主体上脱离的寄生血肉以肉眼难以分辨的极速在墙壁和地面间不断蹦跳弹射，通过硬化尖锐的撞角作为进攻手段。
　　不过它们的极速终究是相对人类而言，对于苏白夜来说完全处于可以接受的范围。但如果被田宫良子拖住，让那个会议室内数百头寄生生物一拥而上，即便是他也会感到异常棘手。
　　所以……还是先撤退再说。
　　随手用刀面挡开两块寄生血肉的冲撞，接着右臂收刀于腰间，苏白夜猛然前踏一步，身体前倾缩短距离的同时，手臂的肌肉纤维宛如弓弦缓缓绞紧，旋即崩然一放，一道幽暗的漆黑弧光霎时间裂空前袭。
　　快……太快了……
　　田宫良子难以置信的睁大眼睛，她只看到苏白夜的右臂在抬至最高点后便刹那间消失无踪，随后世界仿佛在眼前被一道凌厉到极致的纵贯黑线分割成左右两半，对方爆发的惊人杀意让她的冷汗一瞬间浸湿了衣物。
　　思维还没有反应过来的瞬息之间，田宫良子下意识做出了回避的动作，她以最快的速度大幅度后仰身体，并抬起左臂挡在身前，试图阻拦这挨到就夺命的一刀。
　　相较于一个呼吸都显得短促的时间过去后，田宫良子由于身体后仰失去平衡，仪态尽失的向后坐倒在地上，全身禁不住的剧烈颤抖着，她兀自举在身前的左臂手腕前端只剩下一个光秃秃的断口，鲜血涌泉而出。
　　通向楼梯间的“安全通道”铁门正在门轴弹簧的带动下前后“吱呀吱呀”的晃悠着，袭击者劈出一刀后已然趁隙从那里离去。
　　直到此时，田宫良子才感受到战栗的心悸与寒意。
　　“先去包扎一下吧，身体失血过多的话，就连寄生的血肉部分都会丧失活力，你现在是组织的宝贵资源，千万不能有所闪失。”
　　无面首领在田宫良子身旁站定，用机械般毫无起伏的单调声音嘱咐一句，随即提高音调暴喝一声：“后藤！”
　　一道爆散的劲风嘶吼着从寄生生物群体中掠出，在走廊尽头略一停顿，旋即便带着隐约闪灭的幻影消失在楼梯间里，只有袅然飘散的言语余音回荡：“我知道了。”
　　既然是撤退，那就不需要注意太多。
　　苏白夜毫无顾忌的提起全速，蹬踏着地面与墙壁借力跳跃，通过立体机动的方式，在楼梯间中以匪夷所思的速度向楼下前进。
　　不过身为寄生生物聚合体的后藤则可以利用自己的优势，原本属于人类的小腿和足弓在血肉皮肤的快速蠕动变形中重新塑为更加适合弹跳和奔跑的形态，不断缩小一开始被苏白夜拉开的距离。
　　相隔一层楼……
　　苏白夜耸肩缩臂令沉重的双肩登山包脱离身体，然后反手抓住背包带，小臂猛一运劲将其向上扔去。
　　紧追不舍的后藤突然撞见闯入视野的双肩背包，下意识以为内有爆炸装置，左臂沿着小臂一线乍然展开一面骨质盾牌护在身前，异化扭曲成利爪的右臂横向一挥将背包撕成碎片。
　　玻璃缸连带着电线导管在空中被一同切裂，透明的福尔马林溶液从碎裂的玻璃屑中溅落而出，一颗支离破碎的寄生生物头颅躺在逐渐挥发的溶液水洼里，兀自在电流的刺激下微微颤动。
　　散碎的背包布片缓缓飘落，将这颗死不瞑目的头颅遮盖在下，仿佛一张惨白的裹尸布。
　　见此惨象，后藤迸发出一声暴怒的狂啸，速度更增一筹。
　　相隔半层楼……
　　高速追逃的两者已然能看到对方的身影，移动间激突炸裂的风潮在狭窄的楼梯间内碰撞回旋，骤升暴降的气压将每一楼层安全通道的房门玻璃挤压的嘎吱作响。
　　目前他们处在第四楼层的高度，这一层已经开始有普通人类活动了，寄生生物暴露的可能性不断增加，但是苏白夜见后藤这副几欲将他杀之后快的狰狞神色，便知它怕是不追到一楼不会放弃。
　　“那我就只能让你放弃了。”
　　苏白夜开始有意识的调整自己的身形，从三维立体的纵跃横跳逐渐变为在楼梯上高速奔跑。
　　这样一来苏白夜的速度无疑会降低，但盛怒之中的后藤不疑有它，仍然全速追袭冲刺。
　　跨步前冲来到下一层的楼梯拐角平台，苏白夜在迈下台阶的同时骤然发力一步重踏在地，随后以踩稳的一脚为轴心，借助冲势迅猛无比的旋转身体，快速转身半周后恰好令自己的右侧身体对准前来的后藤。
　　探向后腰的右手以不可思议的极速拔枪、瞄准――
　　人类世界上最快的快速拔枪手是鲍勃・蒙顿，曾创下用0.0175秒的可怖速度拔枪速射命中两个不同目标的壮举。
　　作为超越人类的存在，苏白夜在身体素质各方面强化并同样受过一定训练的条件下没可能比他慢很多。
　　人类眼睛的动态捕捉速度是二十四分之一秒，而寄生生物通常亦是利用人类眼球的结构来视物。
　　――射击！
　　扳机被扣动，被释放的击锤碰撞击针，击针激发底火，爆裂的火药产生推动力，锃亮的手枪弹头被裹挟在硝烟中高速旋转从枪管中飞出，带着凄厉的锐啸穿破空气。
　　“砰――！”
　　苏白夜连发两枪，却只有一声清脆的枪响回荡在大气中。
　　目标……后藤的双眸！
　　作者留言：
　　（PS1：猜猜主角为何暴露了。）
　　（PS2：这周推荐位不错，考虑一天两更，票票打赏也要给力啊！！）


第38章・碰撞的前奏
　　“所以说你就这样跑掉了？”
　　户马的戴上黑色的防暴钢盔，将弹性佩带从下颌下扯过，仔细的扣好搭扣将其连接完整，随后晃了晃头确保不会影响视野：“那家伙被你打中双眼后就没再追你？”
　　“还能怎么样，它总不能在处于劣势的情况下跟我在人群里大打出手吧。”
　　苏白夜笑着随手从一旁放在桌面上的枪套里抽出一柄手枪，娴熟的一拉套筒去掉枪膛的子弹：“不过这种情况下它们再蠢也该知道自己暴露了，所以我立刻过来通知你――开战！”
　　“虽说有点匆忙……但是必要的准备也确实做好了。”
　　她扯紧黑皮手套，五指收拢握拳，捏出指关节摩擦的噼啪声：“二十个整编的防暴武警小队，清一色温彻斯特M1897霰弹枪，配备12号霰弹。”
　　“诶？看起来你很有信心。”
　　黑发少年从楼梯间向停车场探头望去，一辆辆满载全副武装的防暴武警的运兵卡车有序发动引擎，震耳欲聋的点火与轰鸣声中，这群代表着人类“暴力”的存在踏上征程。
　　“没把在附近拉练的自卫队军人拉来有点可惜，不过我用GOC成员的权限弄到一点库存的‘非常规’装备。”
　　在骨骼摩擦声中活动完肩脖，户马的咔嚓一声拉下茶褐色的目镜护罩，遮掩住那张英气的面庞。
　　她微微侧身让开一步，让苏白夜的视线能够直接看到刚才被她身体所挡住的事物――军绿色的罐装燃料背包上接驳着数条纤细的线路以及一条尤为粗长、前端连接着手柄高压喷口的输料管。
　　火焰喷射器！
　　“他们还真敢批准啊……”
　　苏白夜见到这个被放置在运兵卡车车厢里的大家伙不由一惊：“这种武器在室内使用的话，恐怕会引起火灾吧。”
　　“GOC对于寄生生物这类存在从来都是零容忍。”
　　装备齐全的户马的将一整箱手雷搬上运兵卡车，而后自己也跳了上去：“在高层看来，这是一场争夺地球生存权利的战争，任何代价都可以接受。”
　　“不过硬要我说的话……这只是在清除那些害虫和垃圾罢了。”
　　她向苏白夜伸出手去，后者也配合的借力一拽登上运兵卡车：“它们必须灭亡――渣都不剩！”
　　“如果要封锁医院的话，什么借口？”
　　苏白夜选了一个最舒服的姿势背靠车壁。
　　“搜查罪犯。”
　　户马的冷笑：“百试百灵。”
　　引擎轰然震鸣，运兵卡车绝尘而去。
　　……
　　“让那个家伙逃跑了，人类马上就会进攻这里。”
　　无面首领从东福市医院的第九层楼上拉开窗帘，向下俯瞰，便见到公路上浩浩荡荡的运兵车队：“不……它们已经来了。”
　　“田宫良子已经携带着最重要的一部分研究数据在后藤的护送下离开，在人类将这里完全封锁之前，我们还能逃出一部分同类。”
　　西装革履的寄生生物瞥了一眼窗外的情况，大量全副武装的武警部队已然从运兵卡车上鱼贯而出，正在医院前的公路和空地上有序列队：“首领，难道你不准备离开这里吗？”
　　“没关系……我作为第一代降临者与你们有所不同，就算他们把这里彻底封锁，我也能够安然脱身。”
　　无面首领摇摇头示意对方不必在意：“这是人类与寄生种族的战争，我应该留在这里。繁殖装置是我们一切目标的中心，每多坚持一秒，我们就能多收集一些相关数据资料。”
　　“首领你之前作出的针对性安排，我已通知各个负责人，它们现在已经开始准备，很快就能完成……这样一来，除了必要的战斗人员，剩下的同类都能够撤离。”
　　寄生生物微微躬身，随后悄然退下，它也要进行备战。
　　“撤离……能撤离多少就是多少吧。”
　　无面首领心底并不像它表面上那样平静淡然，在得知苏白夜成功逃跑后，它立刻便向自己的上级发出警告和请示，希望得到一个答复和援助。
　　可是什么也没有。
　　没有答复，更没有援助，上周还与自己讨论寄生种族可能的未来发展情况的第一代降临者们仿佛失联一般报以沉默，无论它发送多少消息，其中表达的局势有多么严重……统统如泥牛入海。
　　它感觉自己和整个东福市的寄生生物犹如身在孑然孤岛，四周皆是波诡云谲的可怖汪洋，又仿佛无形的天罗地网已然布下，而且越收越紧……直至让它们彻底窒息。
　　一种在此前从未出现过的情绪悄无声息的从无面首领的心底浮现――绝望。
　　真可笑，明明第二批降临者才出生不到一个月，局势就瞬间糜烂到让它不自觉的产生绝望情绪的地步。
　　到底是哪里出现了问题？是自己与其他降临者的战略计划有问题吗？自己把人类想象的过于简单和孱弱？还是自己归根究底就不了解自己所降临的世界？
　　“还有机会！只要田宫良子和那些关键的数据资料不出问题，就算我们中的绝大多数都被摧毁，也有卷土重来的机会！”
　　它沉默着收拢五指，捏紧双拳：“战斗！为了生存！”
　　【11：04.AM；东福市医院外】
　　“啧……医院楼层高度真可恶，好一点的狙击位都找不到。”
　　户马的正在指挥着武警官兵编队有条不紊的将东福市医院的各个出口封锁，她环顾一周，见附近连一栋比医院主楼高的建筑物都没有，不禁抱怨起来。
　　“只要有足够人手能控制住医院出口就可以了，绝大多数战斗还是发生在楼层内部，狙击手用处不大。”
　　苏白夜同样换上了武警的黑色防暴装束，此时在戴上头盔拉下目镜护罩后，轻而易举的混入编队之中。
　　“便携式X光透射仪就位，留下三个编队在这里按计划行事，鉴别人类和寄生生物，一旦发现立刻击毙，如果有人试图逃跑或者反抗也一律击毙！牢记我们的目标――剿杀寄生生物而非拯救医院人员。”
　　“先进入的编队立刻接手监控室，临时指挥部那边让专门的警方发言人发布通告，大意就是有携枪流窜犯进入医院，让病人家属带着病人和医生一起撤出，在一楼门诊大厅集合，就算是绝症也赶紧出来……如果不想现在就死的话！”
　　这位女性GOC外勤特工见街头的人群已经疏散的差不多，便开始接下来的安排，她招手示意苏白夜跟上：“我马上就会带领五个编队从一楼开始向上扫荡，听到安排的队伍最后检查一遍装备。”
　　“咔嚓咔嚓”的大号霰弹填装和枪械上膛声不绝于耳，编队武警沉默的检查自己的装备，一股凛然锋锐的杀意凝而不发。
　　“现在――”
　　端稳手中的温彻斯特霰弹枪，户马的虽然戴着茶褐色目镜护罩而分辨不清其后的面容，但是苏白夜能清楚的感觉到，她正愉快的笑着。
　　“是时候开始清扫垃圾了！”
　　作者留言：
　　（PS：第一更，试试能不能二更。）


第39章・诡计
　　户马的留给那些病人与医院工作人员的时间是五分钟，而在警方负责人发布空前严厉的通告……或者说是威吓的情况下，医院里的人们很快便按照要求在门诊大厅集合。
　　“全部趴下！等待进一步的指令！”
　　户马的干脆利落的向天花板连放两枪，剧烈轰鸣的震耳枪声让那些聚集起来的人们噤若寒蝉，他们服从在这纯粹的武力宣告下，战战兢兢的趴到地上，恐惧着等待接下来的命运。
　　“奇怪……人数不对，太少了。”
　　不过户马的却对如今顺利展开的事况并不满意，她在门诊大厅里走了一圈，最终回到苏白夜身旁的时候已经警惕起来：“平日里东福市医院绝对不可能只有这么一点人。”
　　“空气中有新鲜的血腥味……被医院原本的消毒液味道掩盖的很好，不过我还是能分辨出来。”
　　苏白夜深吸一口气，皱眉回答道：“寄生生物知道我们要来，它们一定做了事先预备，就是不知道它们准备了什么。”
　　就在此时，一阵零星的枪声蓦然响起，在寂静的医院内显得尤为刺耳和突兀。
　　“怎么回事？”
　　户马的拿起无线电步话机发问道。
　　“警卫室与监控室有寄生生物突然袭击，不过目前已被我们全部肃清。”
　　对面的汇报十分简洁：“目前已掌控一到六层的监控摄像，正在检查监控动态，七层向上以及地下二层没有任何监控摄像头，全部是监控盲区。”
　　“我们先下去看看。”
　　看到规定的五分钟已过，户马的与苏白夜对视一眼，随后她拍拍平间警部助理的肩膀：“这里就交给你了，十个人分成一组往外疏散，一定要保证每个人都有序通过X光透射仪，如果发现没有头骨的人……当场射杀！”
　　“注意平息骚动，那些怪物很可能会故意引起――”
　　户马的一句话还没说完，便见原本安稳的人群忽然喧闹起来，一个趴在地上身着医生装束的女子头部赫然化为血肉利刃，横扫竖劈之间将三四个趴在它身旁的人类残忍肢解，鲜血与碎肉飞溅喷洒。
　　虽然下一瞬那头寄生生物就被在场的武警开枪射杀，但是如此血腥的场景顿时在人群中掀起轩然大波，当意识到食人怪物就隐藏在身边时，他们没法再安稳的趴在地上。
　　十数人惊声尖叫着跳起，争前恐后的向医院大门逃去。
　　“开枪！全部击毙！”
　　苏白夜和户马的首先扣动了扳机，温彻斯特霰弹枪射出的霰弹在那些逃跑者的背后炸裂密集如蜂窝的巨大创痕，整块整块的皮肤和肌肉被狂暴的霰弹钢珠掀飞、撕碎……
　　短短数秒，率先逃跑的十几人已然鲜血四溅、横尸就地，其中大部分人员的头颅都在一阵剧烈的颤抖痉挛后快速枯栏腐朽，可是有些人……那些在恐惧中被寄生生物带起节奏的无辜者也一同被射杀。
　　“看来这是它们最后抱有侥幸心理的个体。”
　　苏白夜数了数寄生生物尸体的数量，作出自己的判断，他又转向被射杀的几个人类：“可惜……你们应该冷静点。”
　　“其实要是泉新一在这里就好了，我分辨寄生生物的能力毕竟有很大的局限性，不仅要直视被分辨人的面容，还需要细心感知它们的气息和特质，这么多人一个个来的话太浪费时间了。”
　　苏白夜感慨一句：“换成米奇的话，指认起来就轻松很多。”
　　“他干什么去了？”
　　户马的正带头走着通往地下楼层和停尸间的楼梯，闻言开口问道。
　　“他的电话打不通……大概是死了吧。”
　　苏白夜想起早些时候他探查医院时见到的场景，西装革履的寄生生物命令三头警卫装束的同类外出――满携着杀意。
　　“呵……是吗。”
　　英气的女子轻笑一声，也不知道意味为何。
　　一行人愈沿着楼梯往下走，扑鼻而来的刺激性消毒液味道就愈发浓郁，浓郁到所有人都意识到其中有古怪。
　　地下一层没有发现什么异常，众人草草探寻一圈后便快步离开。
　　地下二层整一个楼层都被作为停尸房，常年充斥着巨量的冷冻气体，急剧下降的温度令众人蓦然间感到一阵寒意，等到抵达停尸间的铁门前，消毒液的刺鼻味道已然呛得几乎让人窒息。
　　低温让气体中的微小水滴凝结，化作浓厚的乳白色雾气从狭窄的门缝和边框里向外涌出逸散，裹挟着愈发寒冷的空气，恍若一波波扑面而来的澎湃海潮……其中却隐含丝丝缕缕的血腥味。
　　有情况！
　　迈步间抬腿撞散紧贴地面的萦绕云雾，苏白夜和户马的两人分两侧贴靠在停尸间的铁门外。
　　苏白夜凝神静听片刻却摇摇头，这里“嗤嗤嗤”一刻不停的冷冻气体排放声，让他想要通过灵敏听觉探测里面是否有埋伏的打算落空了。
　　户马的不准备再等待下去，见停尸间的铁门没有上锁，她便从一侧猛然将其撞开，随后就地一个前滚翻，单膝跪地后迅速端枪四顾，随时准备射击。
　　没有寄生生物――起码他们没有看到。
　　但是之前被消毒液掩盖的血腥味却轰然冲袭而来。
　　尸体……入目所及之处遍地是大量血肉模糊的尸体。
　　有大人也有孩童，有男性也有女性，有身着白大褂的医生也有一身病号服的病人，他们残缺的尸首被胡乱堆叠在一起，蜷曲苍白的肢体上凝固着黑红色的鲜血斑块，惨不忍睹的可怖创痕中可见翻卷的鲜红色肌肉与黄白色脂肪。
　　大部分的尸体都被残忍的肢解，残臂断腿被四处抛掷，散乱的脏腑器官被随意扔在地上，在严寒之中慢慢发硬。
　　一位武警不小心踩在半片黏在地面的碎裂肝脏上，一个趔趄摔倒在地，他沉默的站起，全身都被鲜血和肉屑染满。
　　虽然在场的所有人都戴着目镜护罩无法窥视面目，但是想必在目睹如此惨状后，他们没有一人抱有轻松和平静的态度。
　　沉默压抑的气氛在众人之间弥漫，其中同样蕴含着暴虐的狂怒和对于异类的刻骨仇恨。
　　“这是偶然吗？”
　　行走在满地惨烈的尸体之中，苏白夜敏锐的注意到一个疑点，在众人奇怪的目光中，他立刻蹲下身翻检破碎的残肢，推倒堆叠成丘的尸体，试图确认这个疑惑：“果然没错……这不是偶然。”
　　虽然它们故意把尸体弄得残碎不堪，但是也没法掩盖这一点。
　　――所有的人类尸体都没有头颅！
　　奇怪……这是为什么？
　　那些寄生怪物切掉人类的头颅到底是想干什么？
　　一霎间，苏白夜悚然而惊。
　　“快联系平间警部助理……让他那边停止疏散！立刻！马上！”
　　作者留言：
　　（PS1：第二更！票和打赏！）
　　（PS2：猜猜为什么切掉人头【这个应该好猜】）


第40章・战火初燃
　　“地下有电磁信号屏蔽，联络不到地上的情况。”
　　户马的尝试着操作无线电步话机，片刻之后摇了摇头。
　　“那就赶紧上去！”
　　苏白夜话音未落，身形已然裹挟着呼啸的劲风疾驰而出。
　　“咔嚓――”
　　众位武警队员正欲跑步跟上，却忽闻清脆的拉杆断闸之声，与此同时，原本不断排放冷冻气体的中央制冷系统陡然停止运行，众人不由抬头向天花板望去，幽深黑暗的网格状排气窗深处隐隐约约有阵阵“OO@@”的爬动摩擦声响起。
　　苏白夜也有些疑惑的停下脚步，此时他已然离开停尸间，正踏足于楼梯上，心思电转间他霍然高声开口警告：“别站在那里！赶快离开！”
　　户马的和几位武警最先反应过来，他们急退数步赶到停尸间的铁门门口处，另外的武警还能没理解苏白夜警告的意思，心中迟疑着刚刚迈开脚步，没能与中央排气窗拉开距离。
　　下一瞬，暴雨倾落之声连绵不断，数十条周身肌肤呈现肉红色泽的蛇形寄生生物幼体从排气窗细密的网格中掉落出来，转瞬便将站在排气窗下的武警们全身淋遍。
　　这些寄生生物幼体的尖锐喙口能够轻易钻透武警穿着的高强度防护服，随即快速深入血肉之中，蜿蜒向脑部蛇行，而有些不幸落到地上的个体则以最快的速度在满地的滑腻内脏碎片和血肉中游弋，向那些未被寄生体附着的武警爬去。
　　一时间凄厉的惨叫声和枪声此起彼伏，被寄生幼体钻入血肉的武警们在剧烈的痛苦中撕扯着自身的衣物，十指齐出疯狂抓挠着皮肤，指甲撕烂了皮肤深入肌肉，鲜血涔涔从指缝间流淌滴落。
　　有人直接将手指插入眼窝，硬生生抠出那条试图钻入他颅脑的寄生幼体，血淋淋的寄生幼体宛如一条蠕虫疯狂扭动挣扎，弯曲的躯体上还连带出牵绕着断裂视神经的一颗圆滚滚眼球。
　　“砰！”
　　户马的再开一枪，数条向她高速爬来的寄生幼体被爆裂的霰弹轰成一滩糊在地面的碎裂血肉，随后疾呼：“我们没时间在这里耗着，那几个人已经没救了。”
　　“早下决定多好。”
　　当这句话传入户马的和几位幸存的武警耳中时，刚才还远在楼梯上的苏白夜已赫然出现在他们身后，几人只觉衣领后襟先后一紧，随之一阵沛莫能御的拉扯力澎湃涌来，身体便不由自主的向后倒飞出去。
　　苏白夜拉下手雷拉环时用另一只手扣住铁门门板，待到将手雷扔进停尸间后便猛然将铁门重重关闭，随后双手齐出发力将其按死，将那些被寄生的武警和寄生生物幼体全部关在里面。
　　“嘭――！！”
　　半秒后，乍然间一声爆炸巨响宛如平地雷鸣滚滚而来，翻卷炸裂的可怖气浪卷挟着刺鼻的硝火味道从关闭铁门的每一条缝隙中呼啸流泻，在地下二层化作回旋激荡的咆哮暴风。
　　这么密闭的环境下擅用进攻型手雷，炸药爆破的空气震荡波足以挤压摧毁在场所有人的脏腑，所以苏白夜才用蛮力推着铁门正面扛下手雷爆炸的气浪，为身后的几人留下生还的可能。
　　“啧……手臂肌肉有点麻木感，果然还是有点吃力啊。”
　　对自己超凡的身体素质啧啧称奇，苏白夜松手放开略微变形的铁门，让门轴被震断的它咣当一声重重坠地。
　　没有理会停尸间内狼藉的血肉，他一边活动着双臂一边带头向楼梯间走去，同时招呼着刚才被他摔飞出去现在才缓缓站起的同伴：“最好动作快点，上面局势很严峻。”
　　“寄生生物组织就连自己的幼体都果断拿出来做局，它们这次是彻底准备拼命了。”
　　……
　　“这个人没问题，让下一个过来。”
　　“没问题，下一个。”
　　一楼的门诊大厅外，平间警部助理正专心致志的站在X光透射仪后确认着每个人的真正身份，方方正正的黑框眼镜后射出一丝不苟的认真目光。
　　这都检查完三十多个人了，怎么一头寄生生物都没有？按理说每一队的人都是随机抽取，应该不存在寄生生物故意躲在后面的情况，难道所有寄生生物已然在刚才的骚动中尽数死去？
　　随着时间的推移，他心中疑虑渐生。
　　X光透射仪分辨人类与寄生生物的原理很简单，就是通过X光检测被测试者是否具有人类的颅骨，在先前的预备试验中，这种方式百试百灵，但是在这里――所有被检测者都有人类的颅骨。
　　不对……等等！有问题！
　　平间眯起眼睛，他注意到X光透射仪电子屏上照射出的人类骨骼图像上有一丝奇怪的违和感，经受X光检验的这个人颅骨与脖颈上的颈椎骨之间有一道模糊纤细的黑线。
　　“能不能把图像稍微放大一点……继续放大……嗯，就是这样。”
　　抬手示意被检测的人先别离开，平间接着吩咐操控透射仪的技术员放大照射出的影像，他则凑到近处仔细观察这道奇怪的黑线。
　　黑线被越放越大，越来越清晰……
　　当平间意识到它究竟意味着什么时，一股深入骨髓的寒意霎时间从脊椎一路窜上。
　　――那根本不是什么黑线，而是颅骨与颈椎骨之间相隔的一条细长的漆黑裂缝！
　　那群寄生怪物把人类的头颅切割下来包裹入自己的寄生血肉中，就像一个人强行往嘴中塞入一个苹果，为自己的安全脱身而一直忍受着异物撑挤的痛苦。
　　霎时间，平间警部助理已经明白一切：先前故意引起骚动的寄生生物和那些率先逃跑的寄生生物统统都是用来牺牲的弃子，它们用来迷惑人类的视线，放松他们的警惕，让人类认为它们已经彻底孤注一掷。
　　而大部分通过颅骨伪装自己的寄生生物，则躲在人群的后面，待到局势安稳后趁机安然离去。
　　可怕的诡计！可怕的意志！可怕的求生欲望！
　　与此同时，隐隐约约的枪声和爆炸的轰鸣从地下响起。
　　两秒后，正在接受检测的男子……寄生生物面色突然僵硬起来，它霍然转头，望向还没有接受检测的人群。
　　有人沉默的点头，神情肃穆。
　　三秒后，从X光透射仪的电屏后抬起头的平间警部助理已然因为充斥心底的狂怒而面色赤红，他张大嘴巴，在声带的剧烈震颤中几欲暴喝出声：“快杀――”
　　突如其来，一颗从医院主楼高层飞来的狙击枪子弹顷刻间从他的左眼钻入，携带着巨大的动能在击爆眼球后射入脑部，随后高速旋转间从后脑贯透而出，带出一蓬爆溅的血花和脑浆。
　　当平间警部助理失去生命的躯壳重重坠地并溅起尘埃时，第二颗子弹直接钉入警方三号负责人的眉心。
　　第六秒，埋伏在附近建筑物上的警方狙击手旋即开枪。
　　为了追求击杀效率，寄生生物的狙击手在射杀两人时根本没有更换狙击位，这让警方狙击手杀死它没有一点难度。
　　第七秒，震耳欲聋的狙击枪声后，被狙击子弹撕咬得残缺不全的寄生生物尸首抱着狙击枪撞破了医院主楼高层的玻璃，从高空直接坠下，将一整片地面涂染成猩红的凄厉色彩。
　　与此同时，待在门诊大厅中的寄生生物统一撕碎原本假装出来的惶恐面容，显露出自己的獠牙，抓起旁边茫然无知的人类挡在身前，以搏命的姿态向医院门口拼死冲杀过去。
　　第十秒，速度最快的苏白夜用肩膀直接撞开楼梯间的隔门，冲进门诊大厅，杀意凛然。
　　“火焰喷射器――封锁医院大门！”
　　“开枪！无论身份全部射杀！”


第41章・推进
　　在留在现场的二号和三号警方负责人均被寄生生物通过狙击枪远程射杀时，面对门诊大厅内一百多头寄生生物的蜂拥突围，留守在外的武警在短暂的惊愕之后，以良好的素质立刻反应过来。
　　十数头寄生生物刚穿过医院的大门，一道汹涌澎湃的赤红色流态火焰射流裹挟着可怖的高温迎面扑来，煊赫升腾的狂暴烈焰转瞬便将寄生生物们连带着整个医院大门吞噬在内。
　　原本安装在旋转门上的玻璃因为瞬间热量失衡在顷刻间爆裂成破碎的玻璃粉屑，随后在宛如巨龙吐息滚滚而来的烈焰中被融化。
　　钢铁被炙烤的弯折扭曲起来，浓厚的焦黑下闪耀着刺目的灼红色光芒，骤升的高温让空气膨胀炸裂，将一切笼罩上光怪陆离的色泽。
　　带头的寄生生物们猝不及防，一霎间被汹涌扑来的流焰火光亲密的拥抱在怀中。
　　它们的体表毛发化灰而去，眼球在眼窝中爆碎，光滑的皮肤瞬息之间变得干燥枯黄，随后就是表层肌肉和深层肌肉，原本饱满健康的肌肉纤维如顷刻间经历千年曝晒的枯柴，干瘪得紧贴在焦黑的骨骼上，身体内部的脂肪被烧灼，爆燃为点点散碎的星火……
　　苏白夜见一道道全身燃烧着橘红色烈焰的焦黑人形在红莲炼狱般的门诊大厅中歇斯底里的奔逃，在地上发疯般的打滚，发出阵阵不似人声的凄厉惨叫。
　　他回到地下二层，面无表情的与户马的一行人一起沉默等待。
　　片刻后，只剩下具具人形的焦灼骨骸徒留在暴虐的焚风中，最后的时刻它们不约而同的选择紧紧蜷曲身体，忍受着焚烧进入永恒的黑暗，它们的痛苦和绝望都随着它们期待已久的死亡到来而消散。
　　“有没有成功突围的寄生生物？”
　　待到门诊大厅内的温度降低到可供人类活动的范围，户马的立刻离开地下室重新与留守在外面的武警们取得联系。
　　“除了之前伪装逃离的个体……那些想要强行突围的一个也没能逃出去。”
　　只要站在门诊大厅里，就不断有古怪的焦香钻入鼻孔，这些都是皮肉和脂肪被焚烧后的奇异香味，前来汇报的警员强忍着呕吐的欲望向户马的说明情况。
　　“啧啧……看来这玩意挺有效果啊。”
　　户马警督从彻底焚烧过一遍、踏地犹有余温的门诊大厅里缓步走过一周，对火焰喷射器的实战效果作出很高评价：“让持有火焰喷射器的人配装新的燃料储罐，保证随时可以发射。”
　　她没留神踏歪一步，一脚踩到一具蜷缩在地的焦尸上，厚底硬质皮靴立刻将尸首表面焦黑干脆的痂壳蹭掉一块，露出下面滑腻并覆盖着黏连组织液的猩红色肌肉……
　　“呕……呕――”
　　那位警员实在忍不住了，小跑到墙角弯下腰，双肩剧烈颤抖起来。
　　“心理承受能力太差。”
　　耸了耸肩，户马的有些无奈，她示意外面封锁保卫的武警编队再抽出一些人手跟在后面：“是时候往上推进了。”
　　她这次通过GOC上层的关系，一共从军部调用了六台火焰喷射器的使用权限，此时将四台分发到留守在一楼封锁出入口的武警手中，剩余的两台则加入向上推进的作战中。
　　推进和歼灭的编队自然不会通过电梯上下楼，这完全是将自己的生死交予寄生生物裁决，后者只要切断电梯的缆线，就足以让高空坠落杀死所有乘坐电梯的人类。
　　楼梯间虽然比电梯安全很多，但是毕竟过于狭窄，火焰喷射器自然施展不开，就连霰弹枪的使用都需要小心，而寄生生物则在如此环境中如鱼得水，它们灵活多变的进攻方式适宜复杂的地形。
　　于是一众人就在寄生生物的不断阻击中艰难的向上推进……
　　“这是第几层？”
　　户马的取下头盔揩拭额前的汗珠，数十上百头寄生生物借助楼梯间的环境搏命袭来，连续高强度的战斗让她久经锻炼的身体都有点感觉吃不消。
　　“第七层。”
　　当一开始站在队伍前列的武警被寄生生物偷袭杀死后，就一直是苏白夜作为前锋带领编队前进，不过虽然承受着最强的抵抗力度，他却连汗都没流一滴，与进入门诊大厅前的状态毫无差别：“我们之前一共杀死了九十二头寄生生物……不过看起来这只是冰山一角。”
　　“我们现在可以继续按照这个速度往上推进，不过有一点必须要注意，寄生生物组织【绿色伊甸园】中有至少一位非常强悍的个体存在。”
　　苏白夜竖起一根食指，压低声音强调道：“泉新一提供给我的情报里，组织领袖称呼它为‘后藤’，我跟它近距离交过两次手，这怪物确实非比寻常。”
　　“我这里有一个建议：当遭遇到这怪物时，你们迅速撤离，由我一个人单独应对。起码我对付它还有一些经验，而你们对它还一无所知，这样可以有效降低伤亡。”
　　苏白夜指了指位于编队最后，背着沉重的火焰喷射器燃料罐的两名武警队员：“如果你们在跟我分开的时候不幸撞到它，不要犹豫……立刻启动火焰喷射器！”
　　“不然你们――”
　　苏白夜的话语还未说完，便在中途戛然而止。
　　因为相隔遥远距离投射而来、宛若针刺般的凛冽杀意已然将他牢牢锁定。
　　苏白夜拉开目镜护罩，剑眉微蹙，透过第七楼层的窗口向外凝神远望――
　　与医院主楼相隔一条公路和两侧人行道，近百米外的宾馆楼顶，身着黑色休闲西装的短发中年男子见苏白夜回望过来，便露出意味不明的笑意。
　　额前的肌肤霍然开裂，一双崭新的眼球缓缓睁开，名为“后藤”的寄生生物唇边勾起的微笑弧度愈扯愈大，转瞬间撕裂嘴角的血肉一路延展到耳根，黏连断裂的脸颊血肉其后，有苍白的野兽獠牙锐齿浮现，狰狞若魔。
　　“谏羽――”
　　它瞬间膨胀绷紧的大腿肌肉轻而易举将西装裤的布料撑裂，畸形变异的足趾和小腿驱动它以难以想象的高速疯狂奔跑起来，赫然的狂暴力量流畅的奔腾在怪物之形内。
　　十数米的楼顶天台距离转瞬即逝，它的身影从一开始的勉强辨认轮廓加速到后来化为一道飚射疾走的漆黑虚影。
　　冲至宾馆天台边缘，后藤骤然俯身屈膝，猛力蹬踏混凝土地面，暴虐的力量瞬间在其上绽放出凄厉的蛛网状裂纹，尘埃烟雾弥散。
　　助跑借力，足尖踏地――腾空而起！
　　“――白夜！！！！”
　　跨越百米的狂怒和杀意迎面袭来！


第42章・分头迎击
　　远距离助跑跳跃而来的后藤并没有变异自己的双臂，而是单纯以人类的姿态挥动手臂，用裹挟着可怖动能的拳头轰砸而来。
　　随着后藤手臂挥出的动作，一道惨白狭长的锥形气爆自拳锋一线赫然横生，澎湃巨力在刹那间将出拳轨迹上的大气挤压排空，激荡如潮的空气发出刺耳的尖啸。
　　后藤跃至窗前时，苏白夜便已有了反应，略一侧身，他以同样的极速抬起左臂，左掌修长的五指伸展摊开，正面硬接后藤迅猛砸来的右拳。
　　“嘭――！！”
　　恍若青铜古钟被奏鸣的沉闷巨响中，拳锋与掌心的碰撞的一瞬间，以两者接触面为圆心霍然绽开一轮圆环状扩散的乳白气雾，纯粹的力量冲撞瞬间击散四周的空气，然后瞬时激荡的气流四散爆涌，宛若海啸般澎湃的波涛向四周席卷而去。
　　一霎间呼啸的烈风向狭长的走廊两侧喷涌，凄厉的气流将两人的衣袂掀起，在狂舞中猎猎作响。
　　后藤嘶声咆哮着猛然发力，可怖的冲力将苏白夜向后推出四五米远，他足下的厚底皮靴被踏裂，双足足跟撞挤着一块块地板瓷砖崩裂飞起，空中便化为爆碎的碎屑。
　　余劲渐渐卸尽，苏白夜却毫发无伤，反而露出诡异的笑容。
　　“拜托……你很弱诶。”
　　五指发力反扣后藤的右拳，苏白夜平摊右掌推在后藤胸口处，掌跟狠狠的砸在它的胸膛中央。
　　由于被苏白夜捏住拳头，后藤的躯体在他一掌轰来时根本没有受力倒飞出去，愣是硬吃了苏白夜一掌的全部力道。
　　一霎间，它背部的西装布料豁然开裂，碎布纷飞间被轰出的劲力炸出一个不规则的破洞，全身上下筋肉不自然的凹陷凸出，不住起伏，恍若无数嗜血的猛兽在它的皮肤下左冲右突，隐隐约约还有阵阵惨叫哀嚎响起。
　　“闭嘴！都给我闭嘴！”
　　后藤皱眉暴喝，也不知道它愤怒的话语到底指向谁：“我才是指挥你们的意志！”
　　言语间，后藤被苏白夜抓住的右拳赫然乍现无数锋锐的刺刃，用这种奇异的肉体变化能力逼迫苏白夜松开手掌，随即得势不饶人，双臂拟化为蜷曲的鞭刃一左一右连环甩刺而出。
　　苏白夜微微后仰躲过鞭刃横扫，随后跳步侧身，用最小的移动距离让后藤变化为剑刃的双臂刺空，旋即滑步欺近距离，悄然落入右掌的疯狗战术刀掠出一道幽暗的月牙黑芒。
　　无往不利的短刀斩切第一次碰壁，后藤狞笑着绷紧脖颈的肌肉，硬质化有若铠甲的肌肉纤维硬是将战术刀卡在其中：“你确实比原先强大许多……”
　　它的肌肤防护力很强悍，不过这种防护应该不是无死角的。
　　矮身闪过后藤的刃化双臂挥砍，苏白夜反手用手背磕在战术刀刀柄处，利用碰撞的力道取下被禁锢在肌肉纹理中的刀锋，
　　“但也就只是这种程度而已！”
　　剑刃重新收回臂侧，后藤的右臂陡然延展伸长，恍若其中加装弹簧一般将右拳弹射发出，以匪夷所思的速度重重轰击在苏白夜腹部，又是一轮赫然爆涌的气浪潮汐。
　　“别管我。”
　　腹部猝然受到重击，苏白夜吐出一口浊气，急忙架臂格住后藤接踵而至的连环重拳，肆虐的紊乱气流在两者周身如潮爆溅。
　　“你们继续推进……”
　　后藤双肩、双肘处传来铿然锐响，两对锋锐骨质刺刃陡然刺出，它猛然拧腰旋身，化作一道裹挟着犀利锋刃的龙卷暴风，苏白夜反手握持战术刀招架格挡，一再交叠的金铁碰撞交鸣声愈发刺耳。
　　“我会把它――”
　　五指弯曲犹如鹰爪的右掌霍然探出，径直探入骨刃回旋的风暴，一瞬间溅射的鲜血中，苏白夜以怪力攫取后藤的脖颈，暴喝一声将它直掼入地，宛若打桩机桩锤轰击般的巨响中，双方的身形消散在升腾飞溅的尘埃烟云中。
　　“――轰杀！”
　　又是一声震耳欲聋的可怕炸响，原本细密的裂纹迅速扩展变为漆黑幽深的裂痕，随后裂痕交织缠绕轰然崩塌，楼层与楼层之间的间隔被贯穿，呼啸激荡的灰黄尘雾中，苏白夜的言语余音萦绕散去。
　　户马的凝神静听，连绵不断拳脚碰撞的震耳爆音和墙壁楼板倾颓坍塌的巨响逐渐远去。
　　两台可怖的战斗机器远离了此方战场。
　　待到浓郁的尘雾渐渐散去，户马的最后瞥了一眼走廊中央地面上被洞穿的狰狞豁口，混凝土碎屑以放射状向外溅落，稀稀落落的尘埃砂砾直到现在才落下。
　　按理说得调高威胁等级了，不过……看情况吧。
　　如此这般想着，户马的招呼着剩余的武警队员：“我们继续向上推进，扫荡清理剩下的区域。”
　　“它……它们走了吗？”
　　蓦然间传来的陌生嗓音让众人皆是一愣，他们循声望去，便见走廊一侧一处关闭的房门被打开一条缝，一位衣着医生白大褂、约莫四十余岁的高瘦男子探头探脑的从门缝中向外窥视，语调战栗：“一身武警的装束――你们是来救我的吗？”
　　“福川雅泽，东福市医院的副院长。”
　　一位了解情况的本地武警压低声音对户马的介绍道。
　　“救不救看情况而定。”
　　户马的眯起眼睛，她突然快步上前，趁那人还没反应过来便不由分说的将房门一脚踹开，将他掀翻在地。
　　望着因为猝不及防的重心失衡而跌倒的副院长，户马的冷漠问道：“你是怎么回事？”
　　“那些怪物是警方在电视里提起的寄生生物吗？它们突然开始杀人，我当时非常恐惧……一直逃跑，跌跌撞撞从九层跑到这里就锁上了门躲着。”
　　福川副院长看起来惊魂未定，语无伦次的述说着逃生经过：“求求你们了，带我离开这里吧！我再待在这里一定会被它们杀掉的！”
　　见诸位武警没有丝毫动作，他因为恐惧而显得惨白的面容露出恍然的神色，急忙道：“你们是不是不相信我？我是人类！我可以证明自己的身份！”
　　他拔掉自己的一根头发，随后伸手指向楼下：“如果这不够的话……楼下有我们医院正式的X光检测仪，你们可以随意使用那台仪器检测我是否拥有颅骨，我保证我是货真价实的人类。”
　　“这么有自信……看来你确实是人类。”
　　户马的冰霜般的面容逐渐解冻，她率先伸出手去，示意要将福川副院长从地上拉起，后者也露出一丝勉强的笑意，同样伸出手。
　　“这是怎么弄得？”
　　户马的注意到对方伸出的手掌上有一道如蜈蚣般狰狞扭曲的鲜红色刀痕，不由开口问道。
　　“原先的一次手术意外。”
　　福川雅泽随意的解释道。
　　“我知道了。”
　　户马警督一脸了然的点点头，随后抽回自己的手掌，擎着温彻斯特霰弹枪的右臂猛然端平，对准伸出手臂正欲起身的福川副院长胸口连开两枪。
　　“砰――砰――”
　　两声刺耳的枪响中，福川雅泽的面色霍然僵硬起来，原本的恐惧和绝望一霎间消散，却而代之的是更为深沉的冰冷与漠然，而先前属于人类的面容也经历着可怖的变化。
　　两秒后，无面首领若无其事的缓缓站起身来，低头望向自己胸口密集如蜂窝的弹痕――滴血未流：“你是怎么识破我的？”
　　“警方从来没有将X光检测验证身份的方式公布给民众，他们只知道揪头发。”
　　户马的冷笑：“你知道的太多了。”
　　见一般的枪弹无法对付这个怪物，她快速向后退去，为队伍后携带着火焰喷射器的武警留出空间。
　　“虽然不知道你装成人类拖延时间的原因……但是你死定了！”
　　作者留言：
　　（PS：为何拖延时间？）


第43章・第一代降临者
　　“你们就像这样……”
　　无面首领伸出手掌，用指尖扣下两颗镶嵌在它硬质化皮肤上的钢珠，它低头凝视着掌心有些变形的钢珠：“一个个杀死我的同类。”
　　赤红耀眼的烈焰长蛇向它迎面扑来，刺目的焰光将它怪异的苍白无面映成一片渐染的火红，恍若爆发满腔的愤怒。
　　剧烈升温而扭曲膨胀的空气碰撞着激荡起紊乱摇曳的气流，凭空在大气中掀起狂暴的罡风，将它的白大褂衣摆吹得狂舞飞扬。
　　无面首领自认不是暴力主义者，从出生到现在，它从未真正意义上的认真动过手，但现在它心中的狂怒驱动着可怖的力量从这具躯壳中涌动，犹如失去阻隔的澎湃海潮。
　　咆哮肆虐的焚烧焰流戛然而止，并不是燃料储罐中用尽油料，也不是连通的管线开关出现问题，而是两位操作火焰喷射器的武警已然在一霎间失去生命。
　　“我是第一代降临者。”
　　白大褂刚在狂暴烈焰呼啸而过时便被烧毁，如今只剩下丝丝缕缕的焦黑灰烬从它的身上飘落，未完全灼尽的布料还燃烧着星星点点的暗红色焰光，灰白的青烟从它周身萦绕飘散。
　　“东福市地区的寄生种族首脑。”
　　被火焰的高温焚烧至焦炭的皮肤和肌肉以肉眼可见的速度结起厚厚的漆黑痂壳，随即痂壳脱落破碎，躯壳重新恢复完好，两只崭新的眼球从眼眶中跳出，眼瞳转动几圈后重新聚焦。
　　“我不允许你们猎杀我的同类！”
　　一道狰狞冷酷的笑容横向撕裂它的面容，无面首领重新垂下双臂，双掌中已然空无一物。
　　两位操作火焰喷射器的武警颓然倒地，他们的眉心赫然显现出一个小拇指粗的幽深血洞，两颗钢珠在其中反射着荧荧的金属光泽，脑浆和鲜血溢流而出。
　　――极度危险！
　　心中警兆大生，户马的身体已然在威胁下先于意识做出反应，就地一个侧翻离开原先所立的位置。
　　下一瞬，她刚刚所站立的瓷砖地面已然被无面首领一拳打穿，破碎的瓷砖和混凝土碎渣爆溅而起，甚至由于可怖的力量，无面首领的整条右臂都如利刃割腐木般深深陷入地面中。
　　半秒后，它从混凝土地面中拔出手臂，身形暴掠有若幻影般闪烁，便见武警们宛如被狂风吹袭的麦子般一排排倒下，四散飞溅的鲜血和残肢转瞬便将洁净的走廊化为残酷的地狱。
　　当无面首领在人群中肆虐杀戮的时候，户马的早已悄悄与它拉开了距离，作为GOC的外勤特工，她曾有过与“现实扭曲者（Type Greens）”作战的经历。
　　与那些能够心灵控制、驾驭火焰与雷霆、催动衰朽与腐败甚至于干涉物理规则的可怕存在相比，只有一副高强度肉体的无面首领可谓很弱。
　　但是在对付那些更为可怖的“现实扭曲者”时，GOC调动的武器装备也不像现在这么普通，生化武器乃至核弹头到了那时都是可以随意使用的常规武器。
　　如果我有一把经过SCP-914超精加工过的手枪就好了……
　　她在心中暗自感叹，手上的动作却不含糊，判断出自己拉开足够安全的距离后，户马的重新装填霰弹，连续开枪射击被抛掷在地面上的火焰喷射器燃料罐。
　　“嘭――！！”
　　燃料罐中大半罐高能燃料在所有人猝不及防的情况下轰然爆破，一霎间的爆燃在消耗榨干四周氧气的同时制造出一团高速膨胀开来的赤红色炙热焰云，超高温的烈焰裹挟着漆黑的浓烟向走廊两段冲袭而去。
　　户马的在爆炎朝她扑来的前一秒一头扎进楼梯间，双手抱头蜷缩起来，被澎湃的气浪震荡推挤着不住向下翻滚，她甚至能感觉到高温气流有若海啸一般从她头顶暴虐的咆哮而过，裸露在衣物外的每一寸肌肤仿佛被点燃一样传来剧烈灼痛。
　　“呃啊！！！”
　　留守在医院外的警员们同时被陡然爆响的可怖轰鸣震得一惊，却见医院外反光的玻璃幕墙以第七层为中线，向两侧掀起爆裂破碎的玻璃碎屑波浪，旋即如暴雨般纷纷坠落。
　　火红的耀眼焰光从第七层的每一个窗口向外喷泻，煊赫翻腾的烈焰携带着滚滚黑烟冲上天际，凄厉的风啸宛若灵魂的悲哭叹泣。
　　“米奇……你能感受到吗？”
　　站在警方的隔离区之外，泉新一昂首望向被火光染成赤红的医院主楼，他之前一身白色的T恤已然被枯涸的鲜血浸成黑红，大腿和小腹上也有数道裂口，显然是经过一番恶战。
　　“我能感受到那道强烈到令人窒息的脑波信号。”
　　米奇回答道：“上面只剩下它一个寄生生物存在……但是它的本质与我这种寄生生物有很大不同。”
　　“它已经无计可施了。”
　　泉新一神情漠然：“它派来袭击我的那三个家伙所用的无声联络伎俩已经被咱们看破了。”
　　“没错。”
　　米奇接道：“通过控制脑波的断续和强弱，利用摩尔斯电码进行交流沟通、识别敌友，确实是很令人惊奇的创意。”
　　“但是它现在孤身一人，只要杀掉它，就能结束一切。”
　　泉新一紧攥双拳，言语冰冷：“我不能再让它伤害我在乎的人了。”
　　……
　　“果决的反应，狠辣的手段。”
　　无面首领缓步从烈火与浓烟中踱出，它身上已然不着片缕，但是一层如蝎似蜈的漆黑外骨骼甲胄从它的皮肤上殖生而出，大量乳白色的气雾随着甲胄缝隙的开合如呼吸一样喷吐。
　　“即便是自己的同类，为了胜利也照杀不误。”
　　狰狞的锋锐骨刺从它的关节处缓缓伸长刺出：“如果我不是第一代降临者，恐怕刚才就已经死无葬身之地。”
　　“真是可怕的人类。”
　　居高临下的俯视着刚刚爬起身来、向后挪动身体的户马的，无面首领再度向前踏出一步，将两者的距离缩短到三米。
　　“咔哒――”
　　奇怪的金属弹射声从它身下响起，无面首领低头望去，便见一个银白色的铁质拉环蹦蹦跳跳滚落到它脚边，晃动着停下。
　　下一瞬，近距离手雷爆破产生的剧烈暴风将户马的掀起向后倒飞出去，走廊两侧的断壁残垣再度倾塌，无面首领所站的位置已然完全被爆炸的尘烟与火焰所笼罩。
　　“所谓第一代……”
　　无面首领迈步跨出烟尘，外骨骼铠甲上星星点点燃烧的余焰也很快熄灭，它的言语依然如常，平静漠然：“……正是伟大的母皇直属部下，继承母皇一部分遗传基因的存在。”
　　“起码在现在这种武器条件下――你杀不了我。”
　　“是吗？”
　　充斥着怒火的嗓音从无面首领背后响起，泉新一抬起右臂，米奇拟态出的锋锐利刃以迅雷不及掩耳之势猝然袭至。
　　后者轻描淡写的单手格住劈砍来的刀锋，钢铁与钢铁的剧烈碰撞间，迸溅洒落的火星辉映它漆黑如渊的眼瞳。
　　“当然。”


第44章・转战
　　“滴滴――”
　　苏白夜根据编号从地铁站储物柜里找出属于自己的柜子，随即用定制磁卡将其打开，从中提出一个银白色的金属密码箱，输入密码后将包裹着一层厚厚海绵的玻璃瓶取出，确认其密封良好后放入衣兜中。
　　随后他又从底层抽出两柄包覆在皮革护套内的修长刺刃，反握在手中令其紧贴在手臂外侧。
　　做完这一切后，苏白夜微微偏了偏头，空气作为良好的介质将数百米外的刺耳咆哮送入他耳中，如同全速开动的压路机制造的剧烈轰鸣由远及近，高速向他紧逼而来。
　　刚才与后藤一阵激烈搏斗之后，苏白夜明显察觉到自己的缺点，他没有能够对后藤造成直接伤害的有效武器，之前的疯狗战术刀宰杀一般的寄生生物确实效率，但是却根本无法破开后藤的硬质化肌肤防御。
　　后来他试探着使用纯粹的力量进行攻击，想利用钝击传导的力道令后藤这个寄生生物的聚合体失控，结果除了第一次勉强有效之外，接下来的攻击却皆没有多少伤害。
　　而后藤则不然，它全身绝大部分表皮组织都是由寄生血肉组成，随时可以变化出像骨刺、刀剑等富有杀伤力的武器，这在双方个体防御力差不多的情况下占尽优势。
　　虽然苏白夜自信后藤绝对赢不了自己，但是若是自己想要杀掉后藤，那就必须得换一次装备。
　　然后将后藤引到一个最适合将其终结的战场。
　　“嘭――！！”
　　墙壁坍塌倒圮的轰响自十数米外炸裂，后藤高大的身影矗立在弥漫的尘埃烟雾之中，四只眼瞳提供的超广域视角让它在瞬间就发现了几分钟前从它面前逃脱的猎物。
　　苏白夜正欲迈上第三阶楼梯台阶，闻声转过头来，见到追杀而来的后藤，便露出残酷和嘲讽的诡异笑靥，轻描淡写的向它勾了勾食指――
　　下一瞬，两道交织缠绕的疾影便轰然碰撞到一起，一霎间逸散爆裂的气流烈风中，激斗的两者从地铁站的阶梯下一路冲上，连带着闪烁摇曳的幻影袭上街道，随后在互相攻出一拳炸裂出一轮乳白气爆后，两者的身影暂且分离开来。
　　现在还不到跟它缠斗的时候，要是不小心把玻璃瓶打碎就坏了。
　　刺耳的汽车喇叭声中，苏白夜在公路上发足疾奔，灵巧的身形通过公路汽车间相隔的狭窄缝隙穿梭，由于高速移动，恍若胶质一般粘稠的空气扑面而来，化作无形的锋锐刀刃从他耳畔刮过。
　　“别跑――”
　　一脚踏折街道信号灯的横杆，后藤在断裂电线“噼里啪啦”的漏电声响中借力飞跃而起，身在空中它五指弯曲如钩，遥遥向苏白夜的背影伸出手去，人类的指掌异变为庞然的锋锐利爪，撕裂空气霍然压至。
　　“――面对我！”
　　苏白夜头也不回，根据风声的远近判断距离，高速奔走中微一矮身就避开了攻击。
　　森然利爪擦着他头顶的发丝掠过，一击不中没有收回，反而扣住一辆躲闪不及的轿车，劈头向苏白夜砸来。
　　车流之间辗转腾挪不便，苏白夜只能返身抬臂，硬生生用可怖的蛮力挡下轰然坠砸来的轿车，而后藤则趁机拉近距离……
　　两者且战且奔，很快便离开东福市中心，来到较为偏远的城外工业区。
　　由于东福市周边山区在上世纪八十年代被探查出具有大量粗铁矿藏，于是在一些矿业株式会社的进驻下，东福市周边以极快的速度发展起一系列重工业区，采矿冶炼运输形成一条流水线。
　　炼钢厂前的空地上，漠然的望着被强行卸下的钢铁大门和从厂房内被赶出来的工人，继苏白夜之后赶到这里的后藤放缓追逐的脚步，径直朝厂房内走去，面对停止逃跑的猎物，它也不再着急。
　　这就是那个人类选中的决战地点吗？
　　后藤心中升起一丝明悟，它将右臂异化为触须随意卷来一个炼钢厂工人，布满锋锐利齿的血盆大口当头罩下，利用人类的血肉补充自己在战斗和追逐中的体力消耗。
　　没有理睬因为看到它食人的场面而四散奔逃的其余工人，后藤缓步踱入炼钢厂厂房，抬起头望着正坐在一根横空管道上等待的苏白夜，朗声开口：“这就是你选择的葬身之地？”
　　它每走出一步身形便魁梧一分，粗壮饱满的肌肉纤维逐渐将它的躯壳撑起，从人类快速向非人转化，它的面部向外凸出形成虎狼般的狭长口裂，喉中回荡似是拉风箱的沉重喘息，脊椎骨延伸形成的骨质长尾在空中挥舞。
　　“为什么不会是你？”
　　苏白夜站起身来，双手四指捏住已然从皮革护套中取出的刺刃握柄，接近三十厘米长的三棱刺锋由于磷化处理而显露出惨白的光泽。
　　庞大精炼炉内的铁水由于没人看管而翻卷沸腾，宛如烈火铸就的喷泉般向外升腾，在高温下扭曲的气流如潮席卷，无数赤红的火星在互相碰撞中炸裂、溅落，火树银花般在空中燃烧起炙热的瑰景。
　　他一时沉默，只有钢铁碰撞和铁水沸腾的嘈杂声响。
　　“如此……”
　　苏白夜的笑意缓缓收敛，最终面容上只余淡漠，他足下猛然发力，身躯自上而下如电射出。
　　“……厮杀吧。”
　　后藤狰狞一笑，接近三米高的庞然身躯赫然纵跃而起，双臂异化的血肉鞭刃分别从两侧向苏白夜夹击而去。
　　不料，苏白夜冲坠之势已成之时，忽然双臂一扬，袖管中滑落出两个比拇指略粗的玻璃瓶，其中荡漾着粘稠的淡黄色液体，借着坠势向后藤扔去。
　　后藤根本没想到苏白夜竟是如此阴险，待到它看清苏白夜的动作时，身在空中已经无法躲闪，只得将鞭刃回旋试图拦截扔来的玻璃瓶。
　　只闻“砰砰”两声脆响，玻璃瓶在后藤鞭刃触及时应声而碎，其中的液体在碎裂漏出的瞬间便爆发成一团橘红色的烈焰火云，将猝不及防的后藤当头罩入，煊赫升腾的火焰宛如跗骨之蛆般缠绕在它身上，阵阵凄厉的寄生生物惨嚎声旋即响起。
　　不好意思……不过我从来都不是单纯的战士。
　　此刻，苏白夜在距离后藤不远处坠地，没有丝毫迟疑，他翻腕绽出惨白的修长刺刃，身形踏地后前冲疾闪，尖端涂抹着少量氰 化 钠粉末的双刃裂出两道银亮的弧光。
　　为了杀死他人而保全自己，我不择手段。
　　作者留言：
　　（PS：这可是涂毒的匕首啊！舔~）


第45章・燃烧的死亡
　　转轮高炉和精炼炉中的粘稠铁浆沸腾着溅射出赤红的流焰，滚烫的钢铁管道中“嗤嗤”喷射着高温的乳白色雾气，机械运转与金属碰撞、齿轮咬合的喧嚣连绵不绝。
　　在被煊赫翻腾的烈焰映红的厂房内，横空管道与网格悬梯上，飘舞跳动的零碎火星间，两道殊死搏杀的身影在高温扭曲的空气中显得光怪陆离。
　　“你快要死了。”
　　将右手握持的三棱刺刃从后藤的侧肋抽出，同时带出一蓬泼洒的血花，苏白夜矮身躲过后藤的鞭刃横扫，随后连续后跳拉开距离。
　　刚才趁着后藤被爆燃的烈火所包裹，苏白夜猛冲而上，拼着遭受同样烈焰焚身的痛苦，利用手中的两柄涂毒刺刃成功刺穿后藤的硬质化外壳。
　　到现在为止，这已经是他第十二次成功击中后藤，第三次在它身上造成足以破开硬质化表皮的伤害，涂抹在刺刃尖端的氰化物粉末早已进入后藤的血液中，剧烈的化学毒素侵蚀着它的躯壳，就连流出的鲜血都带着淡淡的苦杏仁味。
　　可是令普通人类在十分钟内死去的氰化物却没有让这位寄生生物中的怪异聚合体身亡，只是令它的动作变得愈发迟缓，思维渐渐开始疯狂和混乱。
　　“呃嗷嗷嗷嗷！！！”
　　原本四只眼瞳现在只有两只还能勉强睁开，后藤用布满血丝的眼球四处扫视着苏白夜的位置，可是眼前出现的重影和黑视已经让它辨物不清，先前清晰的人影现在只剩下模糊的色块光斑。
　　“有毒！躯体中毒了！”
　　“快逃！快离开这具躯壳，不然就要染毒了！”
　　“要死要死！！好难受！！”
　　“后藤你在干什么？！我们怎么会中毒啊！”
　　庞然的怪物之躯的双臂、双腿和前后胸腹部位的皮肉仿佛烧开的水一般沸腾起来，十数只狰狞的血色眼瞳从其中浮现，爬满血丝的眼球中尽是惊慌与恐惧，皮肤上宛如拉链撕裂出的嘴巴也抱怨和尖叫着。
　　苏白夜自然不会放过如此机会，他见后藤身体上的寄生生物反抗后藤的控制，即刻欺身而上，旋身挥臂之间，两柄修长刺刃交错袭至，又在后藤硬质化皮肤的薄弱处穿刺出两道伤痕。
　　“还想活命就都给我闭嘴！”
　　后藤暴戾的大喝一声，满口獠牙森然毕露：“不然我现在就吞噬掉你们！”
　　随后它强行凝聚精神，散乱无神的瞳孔重新聚焦，锁定苏白夜不断移动的身影，双臂再度化为连接着锋刃的血肉触须挥舞斩出，妄图向苏白夜发动最后的反扑。
　　后者自然不想在胜利的前夕被败者的垂死一击伤害，苏白夜就连想要招架的意思都没有，身形一闪便远遁躲避开来。
　　孰料，后藤两条伸展的血肉触须才探出一半便蓦然收回，它在察觉苏白夜做出闪避后便猛然跺地借力，以最快的速度向炼钢厂厂房的出口疾奔冲去。
　　它刚刚所立的位置，现在只剩下一大滩散发着浓浓苦杏仁味的鲜血缓缓沿着悬梯的边缘流淌滴落。
　　后藤只是在虚张声势，用刚才狂乱的攻击掩饰它利用寄生生物组织排除血液内毒素的小动作，可是血液分离毒素岂会这么简单，它无奈下只能将大量鲜血排出，尽量降低体内残留的毒质。
　　寄生生物的力量源于它们汲取的鲜血中的营养物质，失血过重的后藤现在无比虚弱，但是只要让它逃出去进食人类血肉，它便会很快恢复如初的强悍。
　　那个混账被我成功骗过去了，他现在追不上我！我只要能出去就可以找到供我吞噬的人类，然后就能再回来找他算账！
　　后藤咆哮着加速狂奔，代表着光明和生存的厂房大门在它眼前越来越大――愈来愈近。
　　时间……我只需要一点时间！
　　淡漠的凝望着后藤在奔跑中摇曳的背影，苏白夜五指放松，任凭三棱刺刃坠下，在锋锐的金属碰撞地面的清脆声响荡开时，他已然从腰间拔出了漆黑的贝雷塔手枪。
　　平稳抬臂，端正握姿，瞄准目标――射击！
　　“砰砰砰……”
　　震耳欲聋的枪声响彻厂房，飚射的子弹打穿固定栓，震落铆钉和螺母，将矗立在厂房一侧的庞然大物从禁锢中解放。
　　凄厉刺耳的钢铁断折和螺丝崩飞的噪音传入后藤的耳中，令它在高速奔走中疑惑的转头。
　　――漆黑的沉重钢炉向它倾倒而来！
　　满溢的滚烫铁浆如同熔岩一般闪耀着炙阳的辉光，它们冒着汩汩的气泡掀起高温的气浪，随着钢炉倾倒的趋势铺天盖地的从其中喷洒涌动而出，迸溅到空中便燃起炽热的烈火，带着如瀑般倾落的赤红火星轰然扑下。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　令人毛骨悚然的惨叫声中，躲闪不及的后藤被滚热的铁浆浇遍全身，刹那间经受可怖的高温炙烤，烈焰和铁水几乎在顷刻间就将它的表皮肌肤焚为焦黑，随后向内侵入……蚀肌销骨。
　　最强的寄生生物聚合体遭受着难以忍受的剧痛，周身缠绕着跃动升腾的赤色焰光，发狂般在满地滚烫的铁浆中翻滚惨叫，跌跌撞撞的试图爬起逃离这片地狱。
　　我不想死……我不能这样死！
　　后藤竭力催动寄生生物的自愈能力抵抗着高温的毁灭，它向前伸出一只冒着滚滚浓烟的焦黑手掌，用指骨和残余的肌肉扣住地面，努力一寸寸的向铁浆覆盖的范围外爬行，身后留下一道燃烧着余焰的拖曳焦痕。
　　顽强的生命力和适应能力让上千度的高温都没有在瞬间将后藤杀死，它匍匐在地上拼命向前爬行……渴求着生存。
　　越来越多的肢体失去知觉，越来越多的寄生部分被烈焰焚毁。
　　后藤勉强爬到铁浆流淌的范围边缘，感觉到生存的希望，它向清凉的空气和平整的混凝土地面挣扎的伸出一只手――
　　一双皮靴踏在它面前。
　　后藤从头顶拟化出一只充满血丝的眼瞳向上望去，便看到那一张冰冷漠然的面孔。
　　于是它从咽喉中挤压出残破嘶哑的声音：
　　“放过我……求――”
　　苏白夜蹲下身来，漆黑的眼瞳中只有平静和淡漠，毫不客气的打断它的话语：“被你吞噬的那些人类，说过这些话吗？他们向你求饶过吗？”
　　“而你又是怎么对待他们的？”
　　他伸出手去，五指扣住后藤几近被烧毁的面颊。
　　随即……毫不留情的用力将其推入燃烧的铁与火之中！
　　于是，歇斯底里的尖啸与嚎叫声从纷飞的火星中传来，无数张不同的人类面容轮番浮现，饱含怨毒仇恨的面容扭曲狰狞，撕裂的嘴巴中发出无声的凄叫，
　　苏白夜沉默的注视着这一切，漆黑的眼瞳中倒映着升腾翻卷的烈火，晕染着蔓延的赤红，恍若地狱熔炉中永不熄灭的焰光。
　　他看着停止挣扎的躯壳逐渐化为枯朽的骸骨，剩下的骨骸在火焰焚烧下永久的熔铸到铁浆之中。
　　随后他站起身来，毫不留恋的转身离去。
　　作者留言：
　　推一本书《海贼王Shelter》，萌新作者，我觉得文笔不错，大家可以看看。


第46章・终灭的前奏
　　泉新一被无面首领一拳砸中，喷血倒飞出七八米，仰躺在被烈焰焚成焦黑的地面上，他颤颤巍巍的抬起自己用来格挡的左臂，它现在已经化为骨骼和血肉粉碎融合的一团，神经撕裂的剧痛让他禁不住紧咬牙关，冷汗顺着脸颊涔涔而落。
　　“你快死了。”
　　包裹在漆黑外骨骼甲胄中的第一代降临者漠然道，它缓缓张开锋锐如刀的异化利爪，将一段被硬生生折断的雪亮刀锋抛到地上，断折的刀锋坠地后很快便化为一团柔软的血肉细胞组织，惶急的向寄生在泉新一右臂上的米奇爬去。
　　“该死……这家伙怎么会这么强？！”
　　泉新一挣扎着试图起身，可是他却因为受创过重而丝毫动弹不得，他才与无面首领缠斗二十余秒钟，就被它看似随意的一拳重创。
　　不仅抬起格挡的左臂被可怖的力量粉碎，就连其后的一部分肋骨和胸骨都大面积垮塌下去，万幸的是碎裂的骨骼碎片没有直接插入肺部和心脏，但尽管如此，泉新一依然感觉到愈发严重的窒息感。
　　“劣等品，既然你出现在这里，就说明我派去消灭你和你家人的同类已经被杀死了。”
　　无面首领跨步接近挣扎爬起的泉新一，它走动的速度不快，但那沉重的脚步声仿佛每一步都踏在泉新一心头，似是要故意令他陷入更为深沉的绝望中：“不过别担心，我会为它们报仇。”
　　“先宰掉你，我再转回头杀掉那个跑掉的女人。”
　　轻描淡写的伸出利爪挡住米奇斩切而来的锋刃，无面首领微微拧腕就将其折断碾碎，它另一只探向泉新一的利爪爪尖赫然伸长，在阳光下闪烁着森冷的金属寒芒。
　　“嘭――！！”
　　就是此时，隐隐约约的沉闷爆炸声从楼顶传来，剧烈的爆破气浪和震荡令整条走廊的天花板簌簌落灰。
　　无面首领似是有所察觉，蓦然昂首，细心感应数秒后，漠然和平静的面容已然被无法抑制的暴怒和仇恨充斥。
　　“我们的研究和试验数据！！”
　　它猛然抛下泉新一，呲目欲裂，锋锐的视线仿佛穿透墙壁，凝视着破碎的培养槽和被毁坏的仪器，发出饱含狂怒的嘶哑咆哮：“我们寄生一族的后代……我们的一切！！”
　　与此同时，身在第九楼层，户马的扔出最后一颗手雷，染满尘埃和血迹的英气面容上露出扭曲的笑意：“现在你应该快气炸了吧。”
　　仍然位于七楼的无面首领不发一语，只欲全力展动身形杀上楼去。
　　当它在得知自己想要通过争取时间来获取的数据和资料已然尽数被之前从战斗中逃离的女人摧毁后，心中除了想立刻将她碎尸万段之外已没有其他的念头。
　　可是――
　　“拜托你先停下来好吗？”
　　烟尘弥漫、火星纷飞的走廊中蓦然间响起少女甜美清脆的嗓音。
　　耳中突闻此音，无面首领本来想要立刻冲上楼区的跨步动作以一个极其僵硬的姿态戛然而止，但它的前冲奔行之势已成，如此突兀停下的后果就是它身体一阵跌撞，险些一个趔趄摔倒在地。
　　“非常好~就是这样！”
　　伴随着欢欣的声音，升腾翻滚的浓厚烟云和火雾在那道徐徐踱来的身影面前宛若歌剧舞台的幕布一般向两旁轻柔的荡开，专门为她留出登场的最佳道路。
　　一头柔顺长发在纤细的身躯后飘舞若鸦，眼角的泪痣更让那份令人窒息的美感多出几分邪魅和诱惑，裹着一身较她来说略大的警服，富江注意到无面首领遵照她的话语停下脚步，唇角便翘起妖异的弧度。
　　“你就是寄生生物的首领吧……有人拜托我杀你。”
　　魅惑人心的魔女继续微笑着，饱满诱惑的红唇开闭间却道出残酷的话语：“所以你还等什么？现在就自杀吧！”
　　“立――”
　　无面首领原本因为愤怒而扭曲的面容剧烈抽搐起来，裸露在外的眼球疯狂转动着，瞳孔无序的放大又缩小。
　　“刻――”
　　它张大嘴巴，仿佛要发出无声的嘶吼，全身上下的肌肉不自然的蠕动起来，内在的筋骨发出“噼里啪啦”有若爆豆般的响声。
　　“自――”
　　它拼命的挣扎，发疯般摇晃着头，用自己残余的清醒意识与快速增长的“无条件服从眼前这位女性”的意识作斗争，森然的右臂利爪缓缓抬起，锋锐的爪尖渐渐向自己的咽喉伸去。
　　“杀――”
　　无面首领用自己勉强能够控制的左臂压在抬起的右臂之上，歇斯底里的狂吼着发力，清脆的骨节断裂声中，它硬是将自己包裹在漆黑甲胄内的手臂生生折断。
　　“呃啊啊！！你这怪物……给我从脑子里滚出去！”
　　源自母皇的强悍精神突然涌现，宛如冰冷的钢针刺入它的眉心，趁着清醒的意识在一霎间占据上风，无面首领抢步而上，伸展的左臂陡然横扫，在横飞的血肉中将富江从腰间撕裂成两半。
　　“啧……你自己选择了最痛苦的方式。”
　　富江被撕断的上半身坠落于地，可是却兀自言语不停，仿佛这断身的重创对她来说就像掉了根头发一般。
　　无面首领跨步一招撕裂富江的躯壳，本来以为自己已经成功除去一位强敌，孰料富江倒地却不死，心中便升起浓浓的惊慌和猜测……不然再将这魔女切成碎屑试试？
　　可是左臂上突然传来的剧烈痛楚强行打断了它的思绪，无面首领讶然中凝神望去，只见刚才富江身躯断裂所溅射在它手臂上的鲜血正快速蠕动着，宛如润物的春雨，悄无声息的渗入它坚硬的外骨骼甲胄中……侵入它的皮肤和肌肉。
　　这家伙到底是什么鬼东西！？
　　这是挣扎无果在极度疼痛中死去的无面首领，心里最后一个浮现出的念头。
　　它死的很惨，因为一个崭新的富江从它的躯壳内诞生，她将它的全部血肉作为资粮滋养自身后，便随手撕去外面的外骨骼甲胄缓缓爬出，仿佛撕裂丑陋茧壳的蝶……
　　新生的富江蹲下身来，伸出手指触及两块被撕开的富江残尸，于是它们便化作流淌的鲜血融汇入她的躯壳内，再也不分彼此。
　　“刚才那个我也是够混账的……给我留下一个烂摊子。”
　　不过新生的个体明显心情不怎么好，一边往赤裸的洁白躯体上裹着衣物一边不断开口低声咒骂着。
　　之前便被无面首领一拳打倒在地的泉新一脑中一直浑浑噩噩，不仅对刚才发生的事情一无所知，如今甚至慢慢陷入失血过多的休克状态。
　　所以他没有看到接下来发生的一切――
　　仿佛印证着新生富江的话语，激烈的爆气破空之声轰然而来。
　　察觉到富江的气息，一袭黑衣的亚伯轻描淡写的撞塌医院主楼的外墙，堂而皇之的从七楼外缓步走入，灰黑色的眼瞳中闪烁着危险的光芒，刻印在它皮肤上的暗红色符文逐个点亮，恍若炽烈燃烧。
　　“这次……还跑？”
　　这头怪物垂落身侧的右掌中倒提着一柄如星空般深邃漆黑的利刃，随着它的迈步前行而在走廊的地面上划出一道光滑深刻的裂痕，点点火星四溅。
　　“什么也不用说了――”
　　富江配合的举起双手，闷闷不乐道：“我投降！”
　　作者留言：
　　（PS：下一章结束第一卷。）


第47章・葬歌
　　盘亘在一万两千米的高空，在任何人的目力都无法窥及的苍穹中，通过光学迷彩伪装自身的SCP基金会“巡航者”型浮空移动平台里正在进行一段冗长的谈话：
　　“你对GOC的这次行动怎么看，Clef？”
　　“Kondarki，你在问我的看法？我还能怎么看？数年前我就离开了GOC，现在他们的行动模式与原先已经差别很大了……不过我原先的下属竟然升职了，这倒是令我有些意外。”
　　“没有什么事情可意外，Clef，我们都知道，一切都是注定的。”
　　“那好吧，转回正题，我觉得他们这次的行动完全是浪费资源，这些家伙正用一堆手雷和霰弹枪去粗暴的解决一些我们马上就要彻底解决的问题。”
　　“说实在话，这次欧米伽-7小队与SCP-076-2能够成功将引发东福市屠杀的怪物捕获，真的让我感觉意外，这怪物貌似跟SCP-166的魅魔女士具有相同的性质，而且好像还不仅只有这一种能力……要想成功收容恐怕有难度。”
　　“你在几秒前还让我相信一切都是注定的，结果你现在却再次提起了意外，而且……Kondarki，你偏题了。”
　　“啧……感觉你敏锐了不少。”
　　“我一直如此。”
　　“针对性解决寄生生物的方法你好像已经写好文件申报上去了，O5议会里那些家伙挺不好应付的，结果如何？”
　　“讨论通过了，他们毕竟经常使用那个玩意，通过它来一直保持巅峰状态的判断力和果决的意志。这种容易导致‘SK级支配物种转变’的末日危机自然会得到他们的重视，况且我们负责的研究通过大量试验已经证实，这种方法对人类完全无害。”
　　“那么就最后确认一遍吧，通过研究与分析那些寄生生物所谓的第一代降临者，我们的研究员构建出了仅凭它们的脑波信号而传播的特殊模因。”
　　“没错……一旦它被启动，会立刻沿着第一代降临者的脑波信号向外病毒式散播，最终覆盖全球的每个角落，所有的寄生生物都会在顷刻内死亡。”
　　“那么根据寄生生物的供词，它们之上还有制造它们的母皇存在，这家伙据说是能够进行‘生态革命’的狠角色，那么你准备申请什么SCP项目来对付它？”
　　“不需要申请，O5议会议员给我的答复是――‘静候密斯卡托尼克大学处理’。”
　　说到这里，两人之间的谈话告一段落。
　　三分钟之后，布设在世界各地的收容区域（Containment Sector）中，专门负责收容寄生生物第一代降临者的成员们同时接收到一条阅读后五秒钟后就会自动删除的站点加密信息，他们立刻按照这条信息做完自己应该做的一切。
　　于是……神秘古怪的歌声在全球数百个大城市内的寄生生物的脑波感应中蓦然响起，而后如同病毒般极速扩散传播开来，最终将全球范围尽数笼罩在内。
　　这是仅有寄生生物能够感应听闻的奇妙歌曲，而当它们特有的大脑接受并分析了诡异歌声中所蕴含的信息之后，死亡如影随形。
　　每一个寄生血肉组织细胞都在同一时刻触发细胞的编程性死亡这一基因设定，瞬息之间凋零为无法恢复的无机盐和水……
　　伴随着美妙悦耳的旋律，它们毫无抵抗之力的走向灭亡。
　　坐在公园长椅上看着医院主楼腾起的烈焰和浓烟，田宫良子前一刹那还发自内心的悲叹无奈着，但是在后一刻悦耳的歌声侵入她的脑波感应后，她的寄生头颅转瞬便融为黑绿色的腐朽液体。
　　被她装在衣兜中，内含寄生生物遗传基因模板数据的移动硬盘――寄生种族的未来希望，静静的躺在那里，已经永远不可能再发挥作用了。
　　“米奇！米奇你怎么了？别睡啊！求你了现在别睡啊！”
　　医院的七楼废墟中，感受到米奇突然传来的强烈情绪波动，泉新一声嘶力竭的挥动着自己的右臂，试图唤醒即将离去的同伴。
　　“新一……我好困……睡吧……”
　　寄生于青年右臂上的寄生生物，缓缓闭上了眼睛。
　　与此同时，全球范围内所有隐藏的寄生生物都在大批量死亡――
　　一位极端政权领导人在发表慷慨激昂的宣言时身亡，两位美国在任联邦大法官出庭时倒下，三位国会议员头部腐烂，东欧最大恐怖组织第二首领死亡……
　　有条不紊、充满效率、不会杀错也不会漏过――模因抹杀！
　　当地球自转过四十八分之一时，寄生种族已然不复存在。
　　世界范围内目睹突然死亡的恐慌人群不会听到，在那整个种族的尸骸之上，依旧有美妙却郁悒的歌声一遍遍循环着。
　　仿佛黑袍的死神弹起了提琴，用沙哑的嗓音浅唱低吟，只有它们才能感受到乐声与歌曲回荡。
　　这是整个寄生种族的最后绝唱，基金会为它们准备的――葬歌！
　　……
　　苏白夜缓步离开炼钢厂厂房，朝东福市医院走去。
　　后藤刚刚被他杀死，寄生生物组织的首领他也拜托富江解决，所谓的报酬――200ml自己的血液，已经被富江提前预支。
　　虽然富江那家伙非常阴险狡诈，但是她的信用还是不错的，想必那个无面首领现在已经死了。
　　目前最大的威胁在苏白夜入局后短短两周便被彻底铲除，以至于让他在短时间内产生奇怪的茫然感……
　　既然已经决心正面“异常”，那么现在的我该干什么好？究竟是顺其自然，还是等“它们”安排？
　　明白自己正置身于一个庞大棋局中，苏白夜很好奇如果自己什么也不做的话，执棋者会用什么手段推动自己前行。
　　数秒后，苏白夜骤然面色一变，他眉头紧皱，试探性的伸出手掌捂住自己的胸口。
　　――灼痛感！
　　属于古神的心脏恍若青铜古钟般奏鸣盛大的响声，宛如一轮炙热的烈阳在他的胸膛里熊熊燃烧，血液如同熔岩浆液般翻滚冲撞，闪耀着赤红的火光，而那金红色的火焰自体内煊赫升腾，转瞬便焚尽了他的全身衣物。
　　根据伟大种族伊斯所言，从“彼岸”引导而来的庞大力量再度从血脉开始改造他的躯壳，这次的改造更为狂暴也更为深入，仅是散余在外的暴虐热量便将地面融化成流淌着鲜红浆液的熔岩坑穴。
　　层层叠叠的漆黑鳞甲如若锋刃般从苏白夜烧毁的肌肤下刺出，相互摩擦碰撞间发出宛若剑鸣的凄厉锐响，森然骨刺沿着他的脊梁一线蜂拥生出，覆瓦状的鳞片肆意从他的躯壳上蔓延，向上攀爬试图覆盖面颊。
　　可是源自混沌最高位存在的“印象”已然苏醒，引导万物向终末乱序坠落的潮流从苏白夜的脑颅中喷涌而出，无数深邃的漆黑烟雾丝丝缕缕的从他的口鼻中散逸，杂乱的勾勒出锋锐的线条，与侵略前行的古神气息猛然碰撞到一起！
　　一瞬间激突到一起的爆发力量霎时间刺向天空，洞穿层层云雾，撕裂整个苍穹，甚至于在空间上绽裂出向上蔓延的漆黑纹路，有若黑色油性笔在画纸上狠狠的竖着涂抹一道。
　　下一瞬，异变陡逝，一切转为正常。
　　苏白夜站在缓缓开始硬化凝固的熔岩浆液中，捂着额头剧烈的喘息着，他感受到的并非仅是蓬勃增长的可怖力量，还有在古神力量深入血脉时骤然窜入脑海中的一些破碎图像。
　　那些图像有如闪断的电视画面般单调、不连续，而且带着些微模糊的朦胧――
　　鲜红的血液宛若红酒一般被盛放在精美的玻璃容器中，一串串悬挂在空中，随着血液的摇曳而微微升起落下。
　　身着丝质休闲西服的棕发青年男子虽然面容模糊，但是还可隐约分辨出他在愉快的微笑，仿佛在轻声絮语着。
　　一张宽大的玻璃桌横亘在男人与画面之间，而在玻璃桌的中央被特殊的颜料漆着一个奇诡莫名的徽印：
　　暗夜为底色的漆黑轮廓中映照着一轮血色的圆月，而其下则矗立着一座高高建起、仿佛直通明月天穹的巴别塔。
　　残存的画面图像闪断、撕裂，只余一抹闪烁的惊鸿一瞥。
　　那是漆黑夜色中的一座岛屿，背负着恍若起伏巨兽的山脉，独自矗立在旷远的汪洋中，孤独又沉默的经受着潮水的拍打。
　　那……是什么？
　　苏白夜竭力回想着，可是其余的图像飞快的褪色剥落，在他的回忆中衰朽消散，只有那印入心底的莫名感觉依然存在。
　　它……在召唤我？
　　作者留言：
　　（PS：第一卷：寄生袭脑已然完结，谢谢诸位书友的支持，希望接下来的第二卷：归亡岛能令大家满意。）


② 归亡岛


第48章・奇怪的死亡
　　碧蓝的天穹有若一块剔透的玉璧，其中点缀着棉花糖一般的浓厚云翳，其下是起伏不定宛如兽脊的苍翠山脉，一条翻滚湍流的溪水如玉带贯穿茂密的山林。
　　苏白夜缓步行走在人工的登山小径上，平静的踩踏着一块块不规则的粗糙岩石向上直进，十数分钟的攀登后便到达他的目的地。
　　岩石堆砌构建的登山小径在这里突然剥落裂开一个巨大的豁口，其下便是嶙峋的山岩和岩石缝隙中挣扎生出的灌木和松树，最底层则是奔腾汹涌的溪流。
　　黑发少年沉默的站在小径石块裂隙的边缘，向下张望一眼，随后轻描淡写的跃了下去。
　　身形下坠之势还未形成，苏白夜便蓦然间反手插向山岩崖壁，强化过的五指刺穿山岩如破豆腐，整条前臂都陷入坚硬的岩石之中，将他的身体生生悬吊在半空中。
　　身处数百米的高空，苏白夜却依旧神情安然，他环顾四周，顾盼之间眼神锐利若鹰隼，仅是扫视一周便已有所发现。
　　在他所固定身躯的山岩上一个不起眼的角落中有点点黑红色的斑渍凝固在岩石表面，苏白夜试探着伸出手指抠下一快，缓缓在指腹捻磨――都是质感较脆的粉屑。
　　他拈起一点抹在舌尖，细细品味……没错，这是干涸血液的味道。
　　当意识到这里没有其他线索可挖掘的时候，苏白夜便利用这种将手掌刺穿岩石固定身躯的方法，交替挪动双臂向下缓缓移动。
　　随着他细心的寻找和勘查，越来越多的干涸血迹被发现，通过灌木和树枝被压断和新生长的痕迹，苏白夜甚至能够从脑中渐渐勾勒出一条人类沿着崖壁跌落的完整线路，这令他的搜寻活动更具针对性。
　　按照那条轨迹，这里应该是她最后摔落的地方……
　　苏白夜在距峡谷谷底溪流仅有十数米的崖壁上重新固定身躯，随后他伸出另一只可以自由活动的手掌，轻描淡写的抓住身侧那棵从岩壁缝隙中生长出的歪脖阔叶树，折断和拔掉多余的树木枝叶，只余下两根最为粗壮的主干。
　　一颗干瘪腐烂的头颅赫然被夹在两根树木主干之间，干枯如荒草的漆黑长发几乎将它包裹在内，头颅从脖颈的部位被生生撕裂扯断，断面的肌肉纤维呈现出蓬松的棉絮状，肌肤的裂口也不规则。
　　苏白夜只是一眼就能判断出造成这种情景的原因，必然是某人从高空坠落而下，落到这里后恰巧以一个微妙的姿势避过了身体，却让头颅被树干夹缝卡住，于是身躯骤停的可怖惯性便生生将其尸首分离。
　　他面色不变的伸手取来高度腐朽的头颅，残存的皮肤和血肉已然被风干得紧贴颅骨。虽然原先的面容已经被完全破坏扭曲，不过判断一个人身份可不是只能通过辨别面容。
　　“颅骨的眉间距相同……身份确认为月岛织姬。”
　　测量眉间距离并与警局资料比对后，苏白夜端详着腐朽的头颅，轻声自语道：“――原来你很早就死了。”
　　随后他抬手抛掉掌中的头颅骨骼，看着它翻滚着向下坠落，最终消失在奔流的汹涌溪水中，掀起一朵小小的浪花。
　　“所以，如今你会在哪里？”
　　【10：23.AM；东福市警署】
　　“你今天来的不怎么准时。”
　　户马的将双脚叠在一起放在办公桌上，而她的身体则舒适的陷入棉绒椅背的包裹中，当苏白夜推门而入时她正在翻阅一份文件。
　　“有一点事耽误了我的时间。”
　　苏白夜没有提及自己刚刚做的事情，只是简单的一带而过：“不过我很好奇你叫我来到底有什么样的事情。”
　　“喏――这份文件给你。”
　　户马的将刚才她一直翻阅的蓝色文件夹递给苏白夜，后者接过后便从头看起来，不多时便将其全部浏览一遍，随后微微眯起眼睛：“你这是什么意思？”
　　“还能是什么意思？”
　　户马的慵懒的打了个哈欠，伸出手指点了点文件夹：“里面不都写的很清楚吗，关于你父母离奇死亡的一些警署内部资料，这些是我从京都总局那边的机密资料库里弄出来的……算是你帮我解决寄生生物事件的报答吧。”
　　“呵呵，这真是你的意思？”
　　苏白夜压根不相信户马的会有这么好心，她之前已然坦然承认她是全球性组织GOC的一员，根据“全球超自然联盟”这个全称，苏白夜很轻易就可判断出这个组织的性质。
　　户马的只是负责将关于自己的信息上报，剩下的事情应该都是由她的上司所决定，苏白夜认为她之所以将这份调查报告交给自己，如果不是GOC的高层想拉拢自己这个战力，那就是神秘莫测的下棋者有更深层次的考量。
　　不过有件事情令苏白夜感到疑惑不解，如果这份案件调查报告才是神秘下棋者推动自己行动的手笔，那么一周前那次突如其来的古神心脏对血脉的强化又是何者所为？
　　这到底是单纯的意外现象，还是在自己身上投下注意力的棋手并不只有一方？
　　苏白夜暂时不关心这些事情，目前的情况下他不得不承认自己是弱势的一方，但是正因为他是被选定的棋子，所以起码在他还没有完全失去价值之前，不会有棋手想要将他抛弃或毁灭。
　　将多余的思绪抛出脑海，苏白夜开始专心思索自己父母死亡的问题，当时从京都寄来的尸检报告只是简单的提及他的父母是因为交通事故而死，尸体已经被毁坏到难以辨认，所以警方干脆就没有从京都将尸体运回，而是当场焚为骨灰。
　　在东福市墓园下葬的只是一g灰白的骨骼灰烬而已，苏白夜甚至都不知道这些是不是他父母的骨灰。
　　而如今看到这些内部资料，苏白夜才发现之前那些安排原来都是京都警方为了隐瞒事实而实行的措施。
　　真实的情况是他的父母在刚完成一个客户的订单后，夜间想搭电车返回他们在京都的住处，可是当监控摄像头录下他们乘上空无一人的有轨电车的景象后，便蓦然间失去了对两人及电车的监控。
　　数日之后，从京都郊外的偏僻公路旁，旅游的人们发现两具被某种强酸性液体高度腐蚀的尸骸，而且尸骸本身也被巨大的力量挤压成黏糊糊的恶心一团，加上全身淋融着黄绿色的刺鼻液体，仿佛曾经落进巨人的胃袋中……
　　简直死得惨不忍睹。


第49章・疑云
　　“知道死因不正常之后，还能用车祸结案？”
　　苏白夜眯起眼睛：“当地的警方未免也太不负责了吧。”
　　“这种情况下，肯定有幕后黑手啊。”
　　户马的理所应当的耸耸肩：“比如像那种能够控制警局乃至政府更高层机构的组织，或者以国家作为外壳实际上以自己内部人员填充的世袭家族。”
　　“我以为在你们GOC或者那个SCP基金会的眼皮底下不会发生这种事情。”
　　苏白夜嘲讽一笑：“毕竟你们管辖的范围可是整个世界。”
　　“正是因为我们GOC着眼于整个世界，才不会管这些小事。”
　　户马的轻笑一声：“当然基金会那些古怪的家伙到底是怎么想我就不太清楚了，不过我有所听闻……他们真正的对手极其可怕，值得他们全力以赴。所以我想，他们也没有兴趣去插手人类社会里日常发生的事情。”
　　“毕竟无论是改朝换代还是人类之间的战争，都与他们无关。”
　　英气的女子摊开手解释道：“所谓基金会，最本质的目的就是让整体人类种族延续下去。”
　　“你已经偏题了……”
　　苏白夜继续翻看着文件资料，淡淡道：“我虽然不知道你们是真不想管这些事情，还是单纯为了对我进行考验，但这总归是我要做的事情。”
　　他从文件上抬起头，眼瞳中闪烁着异质的光泽：“不过你该不会只为我准备了这么点资料吧。”
　　“当然不会，若是要你从京都警署开始查其中的内幕，那耗费的时间为免太过漫长。”
　　这位GOC外勤特工爽快的扔给他另一份文件资料：“你的父母是老实本分的人，他们之所以与‘异常’扯上关系，肯定与他们从事于仓储物流方面的工作有关，我怀疑他们有可能在储存或运输货物的时候不小心‘验了货’。”
　　“这些就是他们临死前两个月内刚接到的客户订单，其中必然有幕后黑手的存在。”
　　苏白夜翻阅着户马的新取出的资料，眉头渐渐凝起。
　　父母临死前两个月接到的客户订单并不多，其中最有嫌疑的是一个由“日本生类创研”和“猿乐制药”等数个精于生化医疗方面的株式会社联合构成的庞然大物，它几乎垄断了整个日本的医药产业，是当之无愧的商业巨头。
　　这个可怖的托拉斯型会社之所以没有被日本政府警惕和打压的唯一原因，正是因为它的背后有着七原家族的支持。
　　根据户马的提供的资料，七原家族最早应该在日本的江户幕府时代便已出现，数百年以来都扶持幕府作为自己的伪装，低调的隐藏在日本社会的背后默默发展，其势力在这条岛链上盘根错节，暴露在外的部分只是其冰山一角。
　　从明治年间便活跃在日本的“L集院”组织，便是以七原家族作为主干吸纳各式各样有关占卜、咒术以及利用神道与修验道宗教法术的能人异士，研究以及收容超自然物品和生物。
　　当基金会的日本分部刚开始运营的时候，他们就对这个“L集院”组织展开沉重的打击，其中的大部分人员和物品都被基金会所吸收，但是仍有小部分人在七原家族的庇护下隐藏在暗处，继续研究着禁忌的知识和技术，一直没有熄灭妄图复兴“L集院”的野心。
　　“对了……还有一件事情。”
　　慵懒仰躺在靠背里的英气女子忽然伸出一根手指，微笑道：“友情再奉送一条消息：我们GOC在监控日本方面的网络数据时意外发现，这个托拉斯型会社在两个月前曾与‘普罗米修斯实验室’达成一笔交易，从他们在太平洋上的分部――玻璃球体实验室里运走了一批神秘货物。”
　　“这两者之间有密切的关系？”
　　苏白夜反应很快。
　　“那就要你自己去查了。”
　　户马的耸耸肩道：“靠自己付出劳动得到的果实才最为甘美。”
　　黑发少年无奈的抿抿唇，起身离开警督的办公室。
　　【知床半岛与国后岛之间海域；观鲸船】
　　船长端起望远镜，站在船舷边缘朝外扫视，却见数公里外的知床半岛海岸线还隐约在目，一线嶙峋的悬崖峭壁连绵不绝，层叠的海浪拍打着坚硬的礁石搅动着雪白的浪花。
　　郁郁葱葱的碧绿树木将半岛的远山点缀的异常鲜艳，而观鲸船与远山之间相隔的深蓝汪洋则更为其增添几分旷远和深沉的美感。
　　美景瑰丽，只是缺少了最关键的要素――鲸鱼。
　　“真奇怪……最近一个多月这片海域很难见到鲸鱼。”
　　船长放下望远镜，心中依旧抱着遗憾和更深的疑惑，这片海域是北海道最佳的观鲸地点之一，在很早之前的捕鲸活动结束后，这里鲸鱼的数量已经逐渐恢复，无论何时都能听到悠远的鲸歌。
　　唯独最近的一个月内，所有的鲸鱼都仿佛失踪了一般。
　　不……不只是鲸鱼，就连那些常年捕鱼的渔民们都在抱怨最近的渔获大幅度减少，他们不清楚到底是鱼群主动离开了这片海域，还是某些更强大的掠食者已经将它们捕杀干净。
　　“鲸鱼！那些是鲸鱼！”
　　讶异的听闻船舱中游客们的欢呼，船长重新透过望远镜向远处的波涛起伏的海面望去，却见阵阵乳白色泡沫从水中浮起爆裂，一群鼠海豚的身影从海面下高速掠过，摆动的尾部搅动着海水形成道道涡旋。
　　“确实是属于齿鲸亚目的鼠海豚，真没想到还能看――等等！有点不对劲！”
　　鼠海豚性格胆小，一般情况下不会靠近船只。
　　船长微微眯起眼睛，凝神望去，随着那群逐渐接近观鲸船的鼠海豚此起彼伏的跃出海面，他在它们重新潜入水中之前得以窥见它们的躯体全貌。
　　“……那是什么怪物？”
　　惊鸿一瞥间，年迈的船长悚然而惊。
　　那些鼠海豚们本该光滑的躯体表面凸出数个或十数个血管神经扭曲缠绕在一起的血肉肿瘤，它们之中延伸出无数宛若树木根须般密密麻麻的血肉组织，深深的植根于鼠海豚的体内，无时无刻不在颤抖蠕动着。
　　在鼠海豚从海中跃起时，那些肿瘤仿佛察觉到船长投来的目光，皱褶沟回密布的血肉上猛然撕裂开三道长短不一的缝隙，两只血丝密布的漆黑眼瞳从较短的缝隙中挤出，而最后一条缝隙中翻出两片饱满的红唇，横向拉扯出一道残酷的狞笑。
　　笑颜中轻声呢喃的甜美话语仿佛穿过空间的距离萦绕在船长耳边：“我饿了……真的好饿啊。”
　　下一瞬，鼠海豚坠落入海，将那些怪异的笑容淹没在海水之中，恍若破碎的幻影一样消失无踪。
　　“调头！马上掉头靠岸！”
　　船长可不敢认为这是幻觉，哪怕自己所目睹的事物有一丝真实可信，那么他们就很可能葬身在海上。
　　“嘭――”
　　船长的话语余音未歇，有沉重撞击声突兀的响彻海天之间，似是神智失常，一头庞大的抹香鲸从深海中高速上浮，用自己的血肉之躯全速撞上了钢铁所造的观鲸船。
　　一霎间血肉横飞之中，观鲸船因为可怖的巨力而大幅度摇晃起来，在剧烈碰撞中失去平衡的船长一不留神，身体便翻过了船舷的护栏，惊慌失措中从观鲸船上向大海坠落下去。
　　身在空中的短暂时刻里，船长注意到身下迎接自己的并不是冰冷的海水，而是抹香鲸溅满鲜血的残余躯体，而就在这躯体之上，宛如水草一般殖生着数十上百年轻女性的苍白肢体。
　　上半身沿着腰际一线完全与抹香鲸的皮肉融合到一起，仿佛本来就是从鲸鱼的身躯中生长出来，漆黑长发的绝美少女见到船长大意从船上坠下，便流露出愉悦的笑容。
　　眼角的泪痣都在笑意中微微颤动起来，富江毫不犹豫的向坠落的船长展开白嫩如藕的双臂，轻柔的拥他入怀。
　　世上再无如此盛大的拥抱。
　　船长开始时只感觉到少女身体的柔软和温暖，但是接下来他就发现少女的双臂宛如巨蟒般越收越紧，轻描淡写的箍断他的肋骨和脊椎，在骨骼断裂破碎的咔嚓声中，他在剧痛中感到少女怀抱变得愈发火热和粘腻……
　　皮肤和血肉如同沸腾的泥浆沼泽，温柔的将他一点点吞噬在内。
　　彻底失去意识前，他只听到模糊的耳语，那是少女满足的叹息。
　　“终于……饱了。”
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，更新有点晚。）
　　（PS：如果我没有在作品相关里发请假条，无论多晚我都会更新。）


第50章・夜航船
　　“幕后那些棋手……到底有多想让我入局。”
　　随着一阵“哗啦啦”的流水声，苏白夜从岸边的海水中冒出头来，探手抓住混凝土停靠台边缘的浮垫从海中爬出，待到浸透衣物的海水渐渐滴落后才缓缓站起。
　　“就连那个神秘组织从球体实验室里运输物品必经的停靠港口都告诉我了。”
　　漆黑一片的夜幕中只缀着几点凄白的寒星，朦胧夜色笼罩下的港口灯火通明，显得分外喧嚣，日本东京湾西岸的横滨作为日本的最大海港，这个年吞吐量可达1.2亿吨的怪物无论是在白天还是夜晚，都不断有商船和货轮进进出出。
　　“秘密潜入这里很简单，但是问题的关键……”
　　苏白夜微微屈膝，旋即踏地发力，身形宛如火箭般直冲上天，落在离他最近的一个钢铁集装箱上，凝望着层叠摆放的无数集装箱和往来停靠在岸边的数十上百艘轮船：“到底哪个是我需要找的？”
　　他在集装箱上伏身潜行，从纵横交错的钢缆和悬钩间纵跃，二次强化过的躯壳让他做这些事情时分外轻松。
　　“那个联合体组织运送的物品恐怕不简单，别人就算偷看一眼都不被允许，我的父母就是最好的例子，如果真的这样……旁边一定会有人严加看守。”
　　按照这个特征，苏白夜站在一根横在高空的钢索上，居高临下的俯瞰整个人流熙攘、灯火通明的货运码头，眼瞳中倒映着斑斓的光芒与色彩，仿佛投射着金红色焰光的镜面。
　　――就是那个！就连画风都显得与众不同！
　　黑发少年微微眯起眼睛，他锋锐如刀的目光掠过一排排高耸的集装箱群和一艘艘等待卸货和装货的轮船，从闪耀着明亮霓虹灯和信号灯的码头中央空地离去，锁定到码头边缘放置的几个孤零零的集装箱上。
　　这几个集装箱并不是由蓝色或橙色的波纹钢板搭建而成，取而代之的是一种平滑的漆黑材质，其上流润的光泽似是金属，但是看起来要比一般的钢铁更加致密和坚硬。
　　阵阵乳白色的雾气从漆黑集装箱的缝隙中汩汩冒出，在暖湿的夏日夜晚萦绕飘散，这是集装箱其中装有制冷装置的铁证。
　　喷涌弥散的冷冻气体的掩映下，数道一袭黑衣的人影正在集装箱四周徘徊，他们虽然没有直接手持自动步枪，但是在行走巡逻时永远有一只手掌放在口袋里或靠近腰间。
　　下去把他们全杀光……或者留下一到两个用来刑讯？
　　苏白夜刚准备跃下钢索，却突然发现到事态有变。
　　一艘湛蓝的巨型货轮撕裂翻卷的波涛，恍若夜幕中深沉海洋里爬出的庞然巨兽，从远方向码头全速驶来。
　　无数集装箱密密麻麻的装载在宽阔的甲板平台上，可是这艘巨舰却停在码头边缘，唯独从上面卸下几台通体漆黑的集装箱。
　　啧……这也太明显了吧。
　　黑发少年无奈的耸了耸肩，下一瞬他便已从钢索之上消失不见，粗壮的钢索从他踏足的位置蓦然崩断，钢铁断裂的巨响声中，一道苍白的气爆轨迹经天而过，转瞬之际便袭向货轮。
　　“嗯？”
　　一位在外侧甲板上巡逻的武装警卫猛然抬头，只见一道云雾轨迹在漆黑的苍穹里缓缓扩散消逝，随后甲板上一排排堆砌的集装箱群中便传出沉闷的坠地声。
　　他小心翼翼的拔出手枪，缓步向坠地声响起的地点挪去，堆叠在一起的集装箱在弯月清冷光芒的投射下拉扯出变幻的黯影，恍若肢体扭曲、张牙舞爪的妖异邪魔。
　　一阵凄冷的清风贴着武装警卫的后脑擦过，一霎间的恐怖和阴冷感令他寒毛森立，他蓦然回首向身后望去，集装箱夹缝的过道里只有随着清冷月光而缓缓移动的集装箱阴影。
　　――什么也没有。
　　但是当武装警卫重新转过头时，却惊恐的发现已有一位黑发少年不知何时立于他身前，轻描淡写的伸出右臂，右手用拇指扣住食指，看似戏耍玩闹的向他的眉心轻轻弹了一下。
　　顷刻间，武装警卫的脑颅轰然炸裂，猩红的鲜血和黄白色的脑浆喷溅出来，如雾般泼洒弥散开来，铺散到四周的集装箱上，冒着阵阵腥甜的热气。
　　苏白夜在无头的死尸身旁蹲下身，从死尸的黑色制服上撕下一枚硬皮革制的肩章，上面印刻的徽记正是血色圆月与通天巴别塔：“看来没杀错人。”
　　随后他伸手揉了揉自己的脸颊，漆黑的鳞片从白皙的皮肤下一闪而逝，当覆盖面部的双手手掌放下时，苏白夜的面容依然变得与死掉的武装警卫一模一样。
　　片刻后，随着噗通的落水声，无头尸体被船舷下翻滚的湍急白浪所吞噬，而那位武装警卫则继续在甲板上装模作样的巡逻起来。
　　苏白夜并不具备掠夺他人脑中记忆的能力，幸而各位武装警卫负责的范围均不相同，巡逻起来很少相遇，这极大降低了他身份穿帮的可能。
　　路途上并没有其他意外发生，巨型货轮沉默的劈波斩浪，宛如一名孤独的行者在漆黑冰冷的汪洋大海中全速航行，苏白夜只能听到引擎运转的轰鸣声和船舷割裂海水的澎湃水浪声。
　　超过四个小时的行船后，引擎突兀的熄火，货轮在一阵微微颤动中缓缓停下，抱臂靠在船舷边缘栏杆上的苏白夜有所察觉便睁开双眸。
　　在双眸睁开的刹那，苏白夜原本漆黑的人类眼瞳转瞬便被暗金色的枣核状竖瞳替代，如同鳄鱼和蜥蜴般流露着爬行动物的漠然，随着他的眯眼凝望，枣核状的瞳孔便收窄成一道宛若钢针般锐利的竖线。
　　黎明前最深沉的黑暗在他眼中清晰似白昼。
　　竖瞳中掠过一丝疑惑，货轮所停下的海域四周空无一物。
　　然而数秒之后异变陡显，隐约有模糊的色块从透明的虚空中浮现，恍若高超的画师在洁白的画纸上大力挥洒着油彩，先是勾勒出明快流畅的边缘线条，接着是在其中涂抹浓厚的色彩……
　　一块块呈现着六边形结构的漆黑金属片从空气中逐一露出，蜂巢一般拼接组合到一起，还有蓝白色的刺目电光从金属相接的缝隙中闪烁流淌。
　　一霎间释放的热能令海水蒸发，朦胧的乳白色雾气缓缓弥漫散开。
　　一切的最后，飘浮在无际的深蓝汪洋中、恍若山脉般庞然的巨大人造建筑物解除它的迷彩伪装状态，彻底显露在苏白夜的面前。
　　“原来它就是属于‘普罗米修斯实验室’的分支机构。”
　　凝望着这半径超过五百米的庞然怪物，苏白夜感叹。
　　“玻璃球体实验室。”
　　作者留言：
　　（PS1：得调整一下作息，不能修仙码字，不然药丸……）
　　（PS2：有人看过《9S-遗产尖兵》吗）


第51章・球体实验室
　　1998年9月1日，“普罗米修斯实验室”公司总部的基地设施在一次异常物品试验中灰飞烟灭，基金会立刻出动将损失降为最低，然后尽可能收容了基地废墟中残存的异常物品。
　　这次失败的试验给予“普罗米修斯实验室”公司重创，但是百足之虫死而不僵，这个组织在全球范围内的分支机构仍在运作，一套完善的中央管理体系被重新整合，吸纳一部分弱小机构后试图卷土重来。
　　球体实验室作为“普罗米修斯实验室”的分支机构，主动与其他大型公司或组织进行交易来换取资金和势力支持，也正是“普罗米修斯实验室”想要重新崛起的举措。
　　苏白夜缓步踏上湛蓝色巨型货轮的前甲板，在他身前五十米外，幽深的海水奔涌翻腾起来，涛涛飞溅的雪白浪花之间，钢铁组成的宽阔板块正伴随金属摩擦的巨响从海底缓缓抬起……
　　当奔流的海水似退潮般从平台上离去后，球体实验室贴近平台的两片漆黑的六边形金属外壳带着清脆的折叠声向两旁滑开，金属舷梯宛若堆叠的积木般一层层展开，最终在钢铁的绞紧铆合声里与平台完美接驳。
　　两盏探照灯交错打到平台中央，炽白的明亮光辉在夜幕中镀上了一层清冷的色彩。
　　一只银色手工皮鞋踏上了仍存海水湿痕的外接平台，身材修长的西装棕发男子推了推鼻梁上的金丝边眼镜，深深呼吸了一口略带海腥味的湿润空气，因为刺眼的灯光而微微眯眼。
　　见一百名一袭黑衣的武装警卫慢跑着从巨型货轮鱼贯而下，随后排成队列整齐的立在货轮舷梯的两侧，棕发西装男子便主动走上前去，率先伸手道：“西弗德・海因斯，球体实验室的总负责人。”
　　“木村雅贵。”
　　来者面容硬朗，双眉高挑斜插入苍，一头黑发梳的一丝不苟，一身洁白的休闲西装西裤，扎着淡紫色的领带：“来自‘猿乐制药’。”
　　他与海因斯轻轻握手，随后没有丝毫废话，直入主题：“我来这里是监督下一批货物按照合约交付的情况。”
　　“我记得我在上一次与贵方的通讯中说过，我们没法这样连续提供货物。因为每一次捕捉后都我们都必须动用大量冷冻气体对洞穴进行冷却，在此期间不能进行任何捕捉。”
　　海因斯抿紧嘴唇：“这完全是为安全考虑……它们还在休眠中，我们不能把它们吵醒，况且捕捉它们也不是我们实验室的主业。”
　　“七原先生很急……”
　　木村雅贵皱眉道：“这些货物是他做试验必需的材料。”
　　望着显得愈发无奈的海因斯，他语调放缓：“七原先生也很体谅你们的难处，所以他为这次运输货物做好了准备。”
　　一名武装警卫应声上前，费力的抬出一个半米见方的银色金属箱，它的箱壁的四角和中央都布满比针尖略大的细密圆孔，呈现出蜂窝结构，还有电子按钮和管线连接表面与内部。
　　“这是……？”
　　海因斯凝神细看，从蜂窝状的空隙向里望去，隐约可见数管躺在柔软布垫上的猩红液体，四周与粗细不等的管线相连。
　　“血液……我只能说到这里。”
　　木村雅贵摆手打断海因斯的追问：“很简单的使用方式，按动按扭里面的液体就会加速挥发，对那些休眠中的东西有奇效。”
　　“而且……”
　　这位日裔男子双臂缓缓展开，示意站在他身侧的武装警卫都会参与这次行动：“这样能不能提高捕捉时的安全系数？”
　　苏白夜默然立于一排武装警卫之中，隐藏在茶褐色头盔目镜下的半张面容如大理石雕塑般没有丝毫表情，与身旁的警卫一模一样。
　　“那好吧……”
　　海因斯暗自思忖数秒，最终还是作出决定：“你们跟着我来。”
　　木村雅贵自然与海因斯并肩而行，而武装警卫则持枪跟在其后。
　　这所完全呈现球形的研究设施是以完全封闭的方式，重现自然环境循环体系的实验室。每当日出之后，设施外层的黑色六边形金属壳便会统统收回，露出内壁的高强度玻璃，通过太阳能板和设施内的绿色植物吸纳光能备用。
　　一条半径超过二十米的圆柱形固定栓道从球体实验室的底部延伸而出，贯穿数百米深的海水，宛如船锚般牢牢钉死在海底的基岩中，让海面上的庞然球体不至于因为风浪而挪动位置，同时其上附加的拦截结构能够有效利用洋流的能量。
　　即使如此，供养球体实验室内一千余人生活的能量还是有些吃紧。在位于实验室核心区的超级计算机LAFI每时每刻的精密管控下，走廊与过道的灯光都调整到阴暗的节能模式，而且就连其中工作人员饮食的能量摄入都有严格规定。
　　让人觉得颇为好笑的一点是，作为整套内循环秩序的管理者，超级计算机LAFI本身却是消耗能量最多的个体。
　　沿着半环形的通道快步前行，苏白夜动用起自己强化过的感官，窃听海因斯向木村雅贵介绍情况的言语：
　　“我们在海底发现它们……就是重修固定栓的时候，几个工作人员往下稍微开掘了一点空间，它们就藏在海底的岩层下……”
　　“它们极度可怕残忍……只要不处于休眠状态下就极富攻击性，而且喜爱吞食人类……”
　　“动物界的分类标准对它们不适用，它们很古老……异常古老，它们细胞中的遗传物质跟目前地球上所生存的生物都不同……说实话，它们的存在让我对地球的历史产生怀疑。”
　　木村雅贵一直保持着微笑频频点头，说到后来他可能也忍受不了海因斯的喋喋不休，干脆地打断了他：“这些我已经从七原先生那里知道了……我们的目标仅是抓捕而已。”
　　众人又前进一段路程，木村雅贵突然注意到一条孤零零的狭窄走廊通往一个完全封闭的巨大圆形隔间，没有窗户……数道各式各类的密码门和激光感应通道将其层层封锁，随着他的前行，灰黑色的不知名金属一直严实阻隔他的视线。
　　简直是一座死气沉沉的坟墓或防守严密的囚牢。
　　“那里面装着什么，这里还不到核心球体区吧？”
　　洁白西装的男子好奇的发问。
　　“三小时二十七分十六秒。”
　　海因斯抬起手腕看了一眼电子表的时间，沉声道：“这就是我们还能拥有她的剩余时间。”
　　“她？”
　　木村有些疑惑。
　　“她是我们无价的瑰宝，她的脑中被父亲装着足以改变时代的知识。”
　　海因斯无奈耸肩：“她的父亲秘密找到过我们，这让我们最先得知她的存在……可是我们得到了她却取不出她储存的知识。”
　　“现在不知道是谁泄露了她在我们手中的情报，有个非常恐怖的家伙找上门来，要求我们将她交给自己组织保管……我刚才说的时间是最后通牒。就这样纯粹的掠夺，你猜猜那家伙给出的理由是什么？”
　　海因斯说到这里嘲讽一笑，仿佛学着不在场某个人的腔调：“她在我们的控制与保护中比你们要安全很多，这些知识不应被‘分裂者’们得到，而你们根本无力与它们抗衡。”
　　“是什么组织这么强势？”
　　木村雅贵有些惊讶。
　　“跟回收我们总部实验室的是同一批人……”
　　海因斯一脸晦气，面色阴鸷：“我们根本查不到他们的来历和根底，但是他们在与我们交流时……自称‘基金会’。”
　　作者留言：
　　（PS1：峰岛由宇的囚禁地点我改了改，不然剧情不好展开）
　　（PS2：她爸勇次郎为何有这么多知识？原著里没解释，我这里好解释多了……一句话：他跟伟大种族伊斯换过身，去过它们的图书馆233）


第52章・海底之下
　　“不谈这些无关的事情了。”
　　这次是海因斯主动中断话题，众人在他的带领下利用他的最高安全权限通过一层层被封锁的障壁，随着一堵堵坚硬厚重的钢铁门扉被液压机关杠杆提起或者展开，一行人也越来越接近球体实验室的下层区域。
　　最后走过一段被黯淡冷光点亮的通道，从开启的狭窄缝隙中穿过铅黑色的金属门廊，一道闪耀的炽白光辉扑面而来，眼前景物豁然开朗，经受许久压抑和拥挤后已然十分疲惫的众人神情陡然振奋起来。
　　整座球体研究设施的最底层已然揭开了它神秘的面纱，在这个每一寸空间都被精细安排和使用的球体实验室内，最底层竟然是一片由漆黑金属板块构建而成的空旷广场，无数流畅齐整的燃光纹路与线条镌刻在金属板的缝隙中，蓝白色的炽烈电光在其中急流奔走，交叠的光影柔和游弋。
　　每过三十秒，激流的冷冻空气所形成的浓厚雾气便犹如一道乳白色的瀑布般从半空中垂落倾泻，冰冷的空气在这方广场内肆意蔓延，骤然降低的温度令木村雅贵不自觉的打了个寒战，吐气成雾。
　　“这里怎么这么冷？”
　　“上面是实验室的核心区……大量排放冷冻气体是为了降低超级计算机LAFI运行时产生的大量废热。”
　　海因斯摊开手解释道：“正好后来我们又发现了海底那些家伙，于是就让员工稍微改造了一下冷气输送通道……为安全考虑。”
　　“我们怎么过去？”
　　木村雅贵言简意赅的问道。
　　“接下来会是一场漫长而难忘的旅途。”
　　并没有直接回答问题，棕发的实验室最高负责人勾起唇角，当超级计算机LAFI通过内部网络验证海因斯的权限后，整个广场陡然微微颤动起来。
　　伴随着钢铁之间摩擦和收缩的刺耳锐响，以及机括与卡簧折叠运转的清脆咬合声，呈现正圆形的广场地面无数严丝合缝的漆黑金属板块骤然挪移滑动，千百次重叠在一起的巨大噪音过后，广场的中心宛如被吞噬一般向四周螺旋收缩起来，露出其下幽深漆黑的隧道。
　　海因斯率先登上宛若螺母一般缓缓旋转抬升上来的扶手金属台，随后绅士般优雅的伸展手臂做出一个“请”的姿势，木村雅贵微微皱眉，随后便带着武装警卫跟在其后。
　　“吱吱嘎嘎……”
　　仿佛一点都没抹润滑油，在金属台旋转下降中被扭旋的轨道发出阵阵令人牙酸的刺耳摩擦声，见众人面露难色的海因斯也只能无奈一笑：“通道太潮湿……钢铁不好保养。”
　　苏白夜能判断海因斯此话非虚，因为随着众人不断下降，这个竖井隧道的四壁上已然凝结出星星点点的晶莹水珠，朦胧的雾白色水汽逐渐氤氲弥漫开来，愈发变得寒冷的空气让身穿夏装的人难以忍受。
　　不过如果考虑到外面已经是数百米深的无光海水之下，如此幽冷的低温倒是还可以解释。
　　经过刚才的一番接触，苏白夜已经可以断定在场的所有人里没有任何一个是对他有威胁的存在，一旦他决心动手，不到十秒就能将这一百名武装警卫尽数屠戮，然后从这两位高层人士这里刑讯逼问出自己想要的信息。
　　他之所以没有现在就开始杀人的原因，无非就是想瞧瞧那些在海因斯口中极端残忍可怖的“它们”到底是怎样的存在。
　　“铿――”
　　伴随着一声沉重的撞击声，金属台底部的绞盘与安置在隧道末端的卡槽严丝合缝的紧扣在一起，随着一圈边缘固定栓自动咬合，金属台猛然一震随后稳定下来。
　　“欢迎光临与海平面相隔超过四百米的世界！”
　　棕发的男子一步踏下金属台，银色手工皮鞋踩在凹凸不平的沉积岩地面上，一滩水洼中的积水静谧如镜的水面动荡破坏，晶莹的水珠四散溅起，呼吸着带着海腥味的潮湿空气，海因斯轻笑着展开双臂：“它阴暗、潮湿、冰冷……具备一切人类厌恶的要素。”
　　他用森然的话语简单作结：“现在我们来到了它们的地盘！”
　　依旧是海因斯领头，一众人穿行在变得狭窄潮湿的岩层通道里，唯一的照明只有头顶被纤细电线链接起来的简陋工矿灯，伞型灯罩内的灯泡散发着令人不安的昏暗光芒，黑绿色的苔藓与水藻覆满通道四壁，浑浊的水滴顺着黏黏糊糊的植被表面流淌。
　　“这里的地质结构非常奇怪，别看这里是沉积岩，但是再往前走一段时间，所有的岩石都会突兀的变为黑曜石材质，而这里却丝毫没有其他岩浆岩显现的迹象。”
　　海因斯带头的脚步不停，话语声遥遥从前面飘来：“它们就沉眠于沉积岩和黑曜石相交界的地域，那里令人匪夷所思的寒冷，我觉得这是保证它们安稳沉眠的重要条件。”
　　“还有多久？”
　　随着众人的不断前行，一身丝质白西装的木村雅贵冻得嘴唇发紫，他可没料到这里竟然会这么冷，不由开口催促道。
　　苏白夜在前行时一直细心的观察着四周，他发现随着队伍不断往岩层深处进发，原本粗糙的岩壁竟然有些微的非自然修整痕迹，而且线条明快、纹理清晰的漆黑岩石也开始渗透在灰白的沉积岩中，形成一种奇特的渐染状岩层结构。
　　看来这就是黑曜石与沉积岩的交界处，黑曜石的纹理侵蚀着原本的沉积岩……确实不怎么像自然形成的结构。
　　他已然暗自开始思索。
　　如果不是自然形成的结构，那么必然是有生物外力干涉而成，但是根据海因斯之前的说法，这里的岩层有很古老的历史……悠久的人类历史之前，到底是什么生物才拥有如此能力？
　　“已经到了。”
　　走过一段明显经过物理开凿的岩层区域，跨过几个聚拢起来的碎石块堆，棕发的实验室负责人随手取来一柄倚靠在岩层通道一侧的鹤嘴锄，双手握持着修长的木柄，奋力挥动下朝身侧的岩壁狠狠砸去。
　　一阵清脆的“哗啦啦”岩层碎裂垮塌声传来，被海因斯用力劈凿的岩壁应声破裂，苏白夜发现这里的岩石只有薄薄一层，宛如薄脆的卵壳一般很容易破坏，几近一触即溃。
　　一只手掌捂住口鼻，另一只挥袖拨散弥漫的尘雾，海因斯示意木村雅贵走上前来，两人并肩望向岩壳破碎掉落之后暴露出的事物――
　　拂去表面掉落的尘土碎石，一层厚厚的半透明乳白色胶质膜出现在两人眼前，就好像将豌豆荚剥掉外壳露出的、包裹着豌豆种子的内膜，犹如培养皿外层最可靠的胚胎胞囊。
　　柔软但是却坚韧的胞囊其中盛满晶莹剔透的粘稠液体，而浸泡在液体中安静沉眠的则是一些只会出现在噩梦中的怪物。
　　有的如同鹦鹉螺一般生有乌贼般漆黑触须、身披灰白色骨质甲胄、体侧具备无数似是蜈蚣的并排爬行外足。
　　有的则是外形犹如螳螂和竹节虫结合体、两段前肢犹如利刃的昆虫型。
　　还有的形似巨猿，浑身上下却长满诡异的瘤包和骨质凸起，额前十数只不同的眼瞳紧闭着……
　　无论它们体型是大是小，形貌有多么可怖丑恶，但是它们的唯一共同点都是陷入深深的沉睡。
　　“这……这些是……”
　　木村雅贵靠近一步细心观察，他惊讶的发现这条存储着无数不同怪物胚胎的胞囊管道只有极小一部分才暴露在被敲裂的岩壳外，他将视线顺着岩壳缝隙向内探寻……胞囊管道其长度无穷无尽！
　　整个岩层中似是有着庞大到难以想象的空间，交错相通的岩层隧道深处被这种胚胎胞囊填的满满当当，挤在一起的众人宛如站在地下巨大蜂巢其中一条通道旁的微尘！
　　“我们无法推算出它们的数目，利用坑隧探测仪只能粗略的感应到超广域岩层内的巨大空洞，它们可能有几百万……几千万，甚至是超乎我们想象的上亿！”
　　海因斯像是怕惊扰这些怪物一样将声音压低，语气敬畏：“如果它们醒了，它们能立刻毁灭如今所存在的一切。”
　　“猎捕时我们会尽可能的小心。”
　　完全被震撼到的木村雅贵心情沉重的点头认可。
　　而苏白夜则望着那些沉睡在胞囊管道中的怪物，心中泛起森冷的杀意。
　　记忆的洪流向他迎面冲来，潮水般裹挟来无数破碎的图片和画面，耳畔传来遥远却清晰的惨叫和呼号，鲜活血液的腥味萦绕在他鼻尖。
　　庞然到即便昂首都看不清云端之上真容的巨大存在迈步而来，跟在它脚边的是疯狂咆哮嘶吼的漆黑海潮，仿佛上帝灭世时怒然泼洒的洪涛滚滚袭来，人类的一切抵抗都像海滩上脆弱的沙堡一般，被多如恒河沙数的怪物摧枯拉朽的冲垮……
　　没有怜悯，更不接受投降，它们只是这样猛扑而来，便将整个世界化作血与肉的屠宰场。
　　你们好，上个世界的毁灭者们，没想到我们又碰面了。
　　作者留言：
　　（PS：破坏兽）


第53章・突袭
　　“哒哒哒……”
　　一架银灰色的运输直升机从海天相接的远处高速飞来，螺旋桨桨叶搅动拍打空气提供着上升的浮力，狂暴的气旋呼啸着从它身旁掠过，引擎稳定的燃烧轰鸣，发出难以被削弱的刺耳噪音。
　　数位一身黯色迷彩服、头戴全覆式头盔的男女沉默的坐在微微颤动的机舱内，身体随着直升机的晃动而摇摆，冰冷漠然的视线从他们的茶褐色目镜后射出，整个机舱内只能听到他们和缓的呼吸声，让这本来就十分压抑的气氛显得愈发紧张甚至窒息。
　　运输直升机开始缓缓下降，从高空俯瞰时显得如拇指节大小的球体实验室和固定的金属停机坪愈来愈大。
　　当运输直升机刚刚在停机坪上降落时，球体实验室的警卫负责人神田已经快步迎了上去，他抬起左手挡在面前以阻挡直升机旋翼搅动起的烈风，从指缝间的空隙里眯着眼睛细细观察。
　　这位对自己岗位认真负责的警卫负责人开口大喊：“你们是什么人？我们这里并没接到有关于你们的进入许可，你们到这里干什么？”
　　此时，第一位身穿黯色迷彩服的不速之客已经跳下运输直升机，他面对警卫负责人的质问没有作出任何言语的回应，只是拔出别在腰间枪套里的M1911手枪，干脆利落的一枪击穿警卫负责人的咽喉。
　　一旁已然警戒起来的警卫们立刻做出反应，可是从运输直升机上跳下的数位袭击者作战能力强悍的发指，以直升机作掩体的情况下，仅是十数秒后便终结了停机坪范围内所有的抵抗。
　　“佐藤不在，现在看你的了。”
　　待到停机坪的抵抗警卫完全被肃清，几名入侵者中的领头人向停机坪中央的运输直升机招呼了一声，一位体型比起其余入侵者而言更为纤细的女性从直升机上跃下。
　　女性入侵者径直走到停机坪平台通往球体实验室的金属舷梯尽头，这里已经在内部人员察觉情况不对时被超级计算机LAFI用密令锁死，一堵厚重的六边形漆黑金属门随着清脆的咬合声将通往球体实验室内部的通道完全堵死。
　　“情报没错……拥有整套内循环系统的实验室一旦开启全面警戒防护系统，就与外界完全隔离，甚至连气体都不能进出。”
　　女性入侵者左右转头扫视，除了门壁边框上有一个利用瞳孔、指纹和冗长的计时密码进行三重识别控制开关的密码锁之外，就只剩下坚硬的黑色金属障壁：“这种情况下我无法使用IBM。”
　　“那就给它开个洞。”
　　黑衣入侵者的领头人言简意赅。
　　构成球体实验室外壳的黑色金属是“普罗米修斯实验室”公司其中一个下属机构生产的超技术合金，拥有极其优秀的导热性、延展性和硬度，要是想在这种合金上开洞，怕是得用激光装置。
　　激光切割装置一般十分笨重、不便携带，突袭战斗的情况下带着它非常麻烦，所以这些黑衣入侵者也并没有携带。
　　不过……不用激光倒也不是不行。
　　她脱掉黑皮手套，同时将迷彩服衣袖挽到手腕以上，然后将白皙修长的手掌伸到一旁的黑衣人首领面前。
　　后者从大腿的固定绑带上拔出一柄锋锐的军匕，在手中掂了掂分量后缓缓握紧。
　　一道凄厉的银芒闪灭后，女性入侵者的手掌齐腕而断，鲜血飞溅中掉落的断掌被黑衣人首领接住，随后轻描淡写的抛入平台外的海水中。
　　女性入侵者伸出另一只完好的手掌，食指点了点自己的太阳穴，用平静的语气说道：“快点。”
　　下一瞬，一颗9mm的手枪子弹便贯穿了她的头颅，可是这爆头的一枪却没有多少鲜血和脑浆飞出，丝丝缕缕的漆黑雾气从女子被子弹射穿的孔洞中萦绕飘舞。
　　中枪死去的身体本来向后仰身欲倒，可是这位女性入侵者在半秒后却重新站直恢复了平衡，她晃了晃头，接着便将自己宛如油井泄露般汩汩冒着漆黑气雾与液体的手臂断面紧贴在金属门上。
　　令人牙酸的合金绞紧和扭曲声持续不断传来，女性入侵者的断臂重生出的血肉以一种匪夷所思的方式深深嵌入合金之中，一连串的强酸腐蚀声随之而来，大股大股的浑浊气雾喷涌弥漫。
　　“嗯……现在可以了。”
　　她从金属门扉上形成的圆形缺口中拔出手臂，白嫩如藕的手掌已然完全再生。
　　黑衣入侵者的首领上前一步，满意的打量着已经被古怪力量贯穿的厚重金属门，从女性入侵者制造的圆形缺口里隐隐透出内部走廊闪烁的应急灯光，这正是外壳防御被破坏的最好证明。
　　“最后的步骤。”
　　这位刚破坏掉金属门的女性入侵者低语一句，她立于金属门上被贯透的圆形缺口处，无穷无尽的漆黑雾气从她的躯壳中奔涌而出，恍若不可阻挡的澎湃海潮巨浪般一口气撞入缺口之中……
　　半分钟后，用来防御外界攻击的金属门从内部被打开了。
　　“不要制造无谓的杀戮，夺取任务目标后立刻撤离这里。”
　　黑衣侵入者的首领娴熟的发号施令：“找到那个女孩，我们‘蛇之手（Serpent's Hand）’需要她脑中的知识！”
　　数位战斗成员立刻四散而去，原地只留下那位没有丝毫动作的女性侵入者，她并没有紧迫的四处寻找任务目标，而是在这条被鲜血和残尸铺满的通道里来回踱步。
　　不多时，她仿佛感到微微有些气闷，察觉到这里没有监控摄像头后，便抬起双手取下了戴在头上的全覆式头盔，略微有些汗湿的黑色柔顺长发如瀑般泼洒而出。
　　月岛织姬伸出手背揩拭着额前的汗珠，原先如山泉般纯净清澈的双眸中不知何时变得更为深邃和复杂。
　　“真是可怕……”
　　仿佛想起了某个将她带入“异常”世界的人，平静的立于尸体和鲜血间的少女无奈苦笑：“我现在竟然已经开始习惯了。”
　　“下面发生什么了？”
　　蓦然，感叹世事无常的少女黛眉微蹙，从她脚下极远处隐隐约约传来轻微的震颤与疯狂的咆哮，相隔如此距离依然可以感受到的动静，近距离直面时该是何等骇人可怖？！
　　不过她旋即散去担忧的心绪。
　　“算了……反正与我没有多大关系。”
　　作者留言：
　　（PS：现在大家应该知道不死女主了吧……）


第54章・猎捕活动
　　“你们一般如何对这种生物进行猎捕？”
　　木村雅贵此时已从初见这些怪物的极度震惊中缓过神，随即便将自己的注意力重新转到完成货物交接上来，他本人对这些怪物了解不多，所以便询问经验更丰富的海因斯。
　　“一开始我们对它们沉眠和苏醒的机理一无所知，但是付出巨大伤亡之后还是摸清一些方法。”
　　棕发的实验室负责人示意两位武装警卫走上前来，两人在得到木村雅贵点头应允后顺从的上前。
　　他们凑近那条盛满营养液体和沉眠怪物的半透明胞囊，然后在海因斯的指点下将注意力聚焦在胞囊上的特定位置：“这些胞囊看起来是整一长条，实际上每一头怪物都储于胞囊中被分隔开的不同内部隔间内，相邻隔间之间由一层厚实的胶质膜作为分隔壁。”
　　运气较差没被点中的苏白夜站在人群中，闻言便凝神细望，他超凡的目力自是轻易分辨出了两个不同胞囊隔间的肉白色障壁。
　　虽然海因斯在描述这些这些分隔胞囊的肉质障壁时用“厚实”的形容词，但是苏白夜目测时却发现它们比自己想象的要薄很多。
　　这让他心中渐渐泛起不祥的预感。
　　“要想进行捕捉，必须先将这样一个个隔间从整体的胞囊管道里剥离开来，同时一刻不停的利用制冷设备保持较低的气温。”
　　海因斯借来一柄匕首开始作示范，他的手臂很稳，握持着匕首仿佛执掌纤细的解剖刀，没有丝毫颤动的刀锋沿着肉质壁一路划下，将原本就很薄的肉质壁从中间精细的一分为二。
　　“最困难的事情就是将肉质障壁从中央切裂时不碰破包裹怪物的胞囊，那些胞囊看起来坚韧，实际上非常易碎。”
　　海因斯跟着解释道：“如果碰破胞囊，那些怪物就会在两秒内苏醒，然后它的动作就会让相邻的胞囊裂开，产生连锁反应。一个处理不好，可能几分钟后我们就被数十头这样的怪物给包围了……”
　　“原来如此，多谢告知。”
　　木村雅贵先令武装警卫将随身携带、储有不知名血液的银白色金属箱搬上前来，随后让所有人举枪上膛，将胞囊露出的部位团团围住，做好战斗准备。
　　最后，他转头望向身后的武装警卫：“现在前期准备工作已经完毕，那么……你们中谁对自己的刀工最有信心？”
　　苏白夜和另一位武装警卫自告奋勇跨步上前，不过与后者不同，他的自信是针对于“怪物真的苏醒也奈何不了他”这一点。
　　现在还不到翻脸的时候，说不定能跟着这批货物一起去那个神秘组织的研究基地，见到那个一听就像幕后黑手的“七原先生”。
　　将自动步枪挎到背后，苏白夜将身前层层武装警卫拨开，仅持一柄匕首缓缓走向露出的半透明胞囊，在海因斯的指点下准备开始切割。
　　不料，当苏白夜看准肉质薄壁的所在位置，刚准备开始下刀时，一种极其微弱的血脉联系感突然浮现，让他的心脏猛然跳动两下。
　　存在即是被感知。这种奇妙的联系感是最单纯的感应，苏白夜可以感觉到其他联系者的位置和生死，但是却无法感觉出对方对他的善意或者恶意。
　　就像是一根纺锤上牵引出无数丝线，他能感受到丝线的存在，却无法确定丝线连接的事物到底是友还是敌。
　　苏白夜微微偏头，目光顺着自己感应到的联系丝线移动，最后锁定在距他只有不到半米远、浸泡在营养液中的乌贼状触须怪物身上。
　　同一时刻，被血脉联系唤醒的后者紧闭的独眼蓦然睁开，暗黄色的竖瞳中尽是饥饿与贪婪。
　　――看来确定是敌人了。
　　当这头诡异莫名的乌贼怪物舒展自己扭曲缠绕的漆黑触须时，苏白夜已经迅速后撤到数米之外，不过他的心思却一时间没放到如何杀死这头怪物上。
　　虽然联系极其稀薄微弱以至于几乎感觉不到……但是我怎么会跟这种地底的怪物有血脉联系？
　　苏白夜猛然向后仰身，乌贼怪物挥动的触须从他鼻尖险险擦过，触须内侧密密麻麻的锋锐利齿不断摩擦咬嚼，伴随而来的还有一股令人作呕的腥臭味。
　　上一世我跟同样的怪物拼杀的时候可丝毫没感觉到联系的存在，那么这血脉联系必然是这一世所特有，而这一世与上一世最大的不同就是我拥有古神心脏，它从根本上改造了我的血脉。
　　当乌贼怪物扑杀出来时，苏白夜还在思考，不过他身体的下意识反应足以令他避开所有袭来的攻击。
　　难不成……这些怪物源于古神？！
　　而之前木村雅贵曾信誓旦旦的说过那个金属箱里的血液经过试验能够克制这些怪物……这箱内的血液也与古神有关联？
　　后退躲闪中想起这一点，苏白夜赫然转头望向安静放置在地面上的银白金属箱。
　　“给我开――不不！先别开枪！打开箱子――我们要捉活体！”
　　一身洁白西装的日裔男子很快从一开始的惊慌中恢复理智，他暴喝一声，猛然挥臂打断了数位警卫试图开枪射击的动作，随后第一个冲到金属箱旁，毫不犹豫的按下其上唯一的红色按钮。
　　“哧哧哧哧……”
　　按钮被按动之后，金属箱内部的机括构造开始运转起来，随着电流的奔涌和特殊装置的运行，被装在试管内的血液剧烈蒸发，一阵淡薄的血雾从金属箱的气体排放窗中缓缓飘出、扩散开来。
　　此时那头乌贼怪物已经用数条带钩齿的触须卷裹住一名武装警卫，正要往它深渊般的咽喉内塞去。
　　可是当血雾扩散弥漫时，它的进食动作却蓦然间迟滞下来，巨蟒般缠绕的触须缓缓松开，那名差点惨遭吞噬的武装警卫恐惧尖叫着从触须中逃离，浑身都是被锉刀般钩牙剐蹭的血痕和粘稠恶臭的涎液。
　　乌贼怪物发出刺耳的尖锐嚎叫，数米长的外骨骼躯体在地上翻滚扭动，它拼命抵抗这种控制的力量，可是源自血脉深处的联系则强行令它屈服，最终无力的瘫软下来。
　　不仅是它自己，就连刚才被它一番大闹而惊醒的其他怪物也无奈收敛起自己的爪牙，在更高等级存在的压制下摆出驯服的姿态。
　　――真是厉害！
　　木村雅贵和海因斯等人都啧啧称奇。
　　这些血液果然与古神有关联……不对！这血液可能根本就是直接从古神或者极其接近古神的高位存在身上所取到的！
　　苏白夜从血雾里感受到的血脉力量比他通过古神心脏改造而出的精纯很多，这种血脉精纯程度的差距，可能正是他被乌贼怪物攻击，而这些血雾却能压制乌贼怪物的原因。
　　他轻扶额头，刚才在血雾弥漫时，与一个多月前情况极其相似的记忆残像和图片如涛涛洪流般一霎间涌入他的脑海。
　　不过可能因为血液作为传输媒介效果较差，记忆图像一闪而逝，苏白夜甚至没能从中提取到任何有用的信息。
　　但是仅以上的情报就能让他推断出一个可怕的事实：某位古神或者接近于古神的存在……现在就位于地球上！
　　作者留言：
　　（PS：大家都能猜到是谁吧）


第55章・黑曜石遗迹
　　大局已定！
　　这就是方才看到神秘血雾的奇效后，木村雅贵和海因斯心底的念头。
　　这些胞囊中的怪物根本不具备反抗血雾的力量，现在众人要做的只有在血雾被消耗干净之前，将那些怪物麻醉后带走，最后装箱用货轮运输回去。
　　这种事情简直没有丝毫难度。
　　眼见着一名名武装警卫娴熟的上前为动弹不得的怪物注入足量的麻醉剂，然后用携带的高强度铁链将其捆绑，海因斯心中不由升起对这种奇异血液的好奇，但是起码的理智压制着他想要一探究竟的念头。
　　这种血液明显是木村雅贵隶属的那个联合体组织的最高机密之一，想要空口白话将其套出显然不怎么明智，海因斯已经开始考虑要付出怎样的代价来换来这些血液的研究权利。
　　“普罗米修斯生物科技”公司虽然作为子公司在“普罗米修斯实验室”公司总部被毁后同时崩灭，但是其中的组成公司“普罗米修斯医药”却依旧掌握着一些关于生物科技研究的超技术。
　　海因斯相信只要自己能够得到这些血液的研究权利，那么必然可以创造巨大的利益，甚至能够让“普罗米修斯实验室”公司的重组跨出长远的一步。
　　正当他打着腹稿，酝酿开口询问的切入点时……异变陡生！
　　“吱吱……吱吱吱吱……”
　　狭窄的地下岩层隧道中蓦然间响起一阵尖锐至刺痛耳膜的哨声，仿佛是狂风呼啸着吹过岩洞和石隙时的凄厉嘶叫，又似是无数冤魂厉鬼的惨痛哀嚎和咆哮。
　　无穷无尽的狂乱和暴虐蕴含在短促却密集、令人作呕的哨声中，庞大却混沌的精神与意志从岩窟隧道深处的黑暗中奔涌喷流，宛如海啸时汹涌扑来的狂潮巨浪，在隧道内倾灌激荡。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　在场所有听到尖锐哨声的人皆是不由自主的双手紧紧捂耳，猩红的血丝宛若游蛇缓缓从口鼻和眼角迸裂流淌，怪异的声音仿佛直接钻入他们的脑海，化作蜂鸣般嗡嗡作响的震荡。
　　之前被捕获的怪物们在铺天盖地的哨声中亦是痛苦不堪，就连苏白夜都在刹那间丧失了神智，虽然瞬息之后他便再度恢复过来，但是其中孕育的狂乱力量依然让他心有余悸。
　　他转头向哨声传出的方向望去，通往那里的隧道岩层已经完全由坚硬的黑曜石构成，不过其中还掺杂着少许铁黑色的玄武岩，它们如星星点点的杂质般斑驳点缀在黑曜石中。
　　岩洞隧道一直延伸到黑暗之中，那里仿佛有一个极其广阔的地下空间，哨声袭来的同时还隐约有回音激荡回旋。
　　“哈啊……哈啊……”
　　粗重的大口喘息着，海因斯摇晃着脑袋，竭力抵御着哨声噪音的侵扰，勉勉强强的站起身，他抬手抹了一把脸，掌心便被满面流淌的血液染成鲜红的色泽。
　　“跑……别管那些货物了，快跑！”
　　棕发的实验室负责人跌跌撞撞回头就跑，以最快的速度向岩洞隧道出口的升降平台奔去：“不然我们都会死在这里！”
　　“该死！那是什么鬼东西？！”
　　木村雅贵一把揪住试图逃跑的海因斯，同样被鲜血染红的狰狞面容愤怒咆哮起来：“在这个地下世界里你还有多少东西瞒着我？”
　　“黑曜石和黑色玄武岩结构的岩层隧道深处是一个古代遗迹。”
　　此时海因斯已然控制住自己的情绪，从刚才莫名其妙的惊慌和疯狂中回过神来，见木村雅贵激动的模样，他不自觉的皱了皱眉：“这是刚探索出来的结果，我觉得没必要跟你说明。”
　　“不好意思，倒是我问了多余的事情。”
　　木村雅贵也逐渐恢复了理智，并对自己刚才的失态举动感到诧异和抱歉，刚才他也不知道自己是怎么回事，听到哨声的刹那，原本的理性就蒸发了。
　　“现在不是说这个的时候，我原来以为从边缘地带抓捕那些胞囊怪物应该不会惊动遗迹里的生物，确实之前也一直没出过问题。”
　　海因斯继续向出口走去，不过他已经开始从狂乱的晕眩和剧烈头痛里恢复，脚步变得平稳起来：“这次可能是因为你带来的特殊血液……那些血雾弥散开后吸引了它。”
　　快步朝出口前进的木村雅贵回头向身后望去，那些武装警卫们已在哨声中蕴含的混乱意志的影响下丢盔卸甲，成为一群四散奔逃的可怜溃兵，有些人甚至在视线模糊后慌不择路向岩窟的深处逃去。
　　于是他叹了口气，放弃了将那些陷入狂乱的警卫带走的念头，一些勉强恢复神智的武装警卫匆匆聚拢起来，在持枪上膛的高度警戒下，簇拥着他和海因斯快速撤离。
　　“砰砰砰……”
　　蓦然间有炙热而耀眼的枪火在黑暗的隧道中闪灭，连绵不断的枪声在拢音的隧道内更为震耳欲聋，闪烁的枪焰照亮那些失散警卫惊恐的面容，在岩壁上拉扯出摇曳断续的剪影……
　　――还有仿佛从深渊中浮现的蠕动怪形！
　　“不！不不！！不……呃啊！！”
　　数秒后，几声撕心裂肺的凄厉惨叫从岩窟深处传来，在黑暗狭窄的岩洞内回荡萦绕，饱含其中的极度恐惧和绝望让所有人心中泛起阵阵寒意。
　　他们到底经历了什么？
　　……
　　控制着自己的呼吸和心跳渐渐趋缓，苏白夜背靠湿润阴冷并覆着一层绵软苔藓植物的岩壁，在无光的漆黑中默然静立，洞顶滴落的寒冷水滴溅湿了他的头发，顺着额头和脸颊滑下。
　　人类总是畏惧黑暗，因为黑暗封锁了他们最关键的视觉感官，这便让未知和恐怖于它的怀抱中孕育酝酿……
　　一股怪异的腥味缓缓飘来，强烈的腥气裹挟着恶臭，就好似将海鲜露天暴晒后的味道，粘稠浓厚的有如实质。
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　寂静之中，血肉骨骼被撕裂吞咽的怪响和粘稠黏液滴滴答答的坠地声渐行渐近，恍若有庞然巨物顺着岩窟隧道移动逼近过来。
　　“滋啦……滋滋……”
　　伴随着细碎的电磁杂音，一阵断续不定的电火花迸溅四散，黑暗隧道顶部的一盏工矿灯蓦然间亮起，可是黯淡的橘黄色灯光却犹如接触不良一般频繁闪烁着。
　　怪异的恶臭和腥味愈发浓郁起来……
　　骤亮骤灭的闪烁光晕中，苏白夜依旧紧贴着墙壁站立，他的眼球微微转动，暗金色的竖瞳吸纳周围微弱的光线，逐渐恢复的视觉让他很快将四周的景物一览无余。
　　“啪嗒！”
　　岩窟地面的一洼积水就像被一脚踩中一样猛然喷溅起来，溅落的水花勾勒出一个透明却有形的隐约轮廓――拥有五个卵圆形脚趾的巨大足痕。
　　半截武装警卫的身躯正无力的悬浮在空中，双腿软趴趴的垂落耷拉下来，他包括头颅在内的前半截躯体以十分怪诞的形式消失无踪，而只有腰部以下的躯体才处于苏白夜的视线中，沿腰部一线形成泾渭分明的古怪截面。
　　随着时间的推移，武装警卫剩下的半截残躯也向“无形透明”逐渐转化，一寸寸一段段的消失在透明的空气之中，从腰部到大腿、小腿……最终整个人在一阵怪异的黏液翻卷的咕哝声中化为无形。
　　简直就好像陷入沼泽或淤泥之中一般。
　　下一瞬，空无一物的隧道里逐渐被满溢的色彩填补，紫红和肉白的粉彩在空气中奔流，好似无形的画笔缓慢却坚定的勾勒涂抹出怪形的轮廓，狰狞臃肿的庞然躯体缓缓从虚空中浮现。
　　整体轮廓如同水螅或爬行的蠕虫。
　　外露的紫红色皮肤如蟾蜍一般粗糙布满褶皱，畸形、膨胀的筋脉和肌肉从缝隙中露出，数十上百条扭曲蜿蜒的肉质触须狂乱的挥舞着，不断缠绕聚合又消散于虚空，可怖的獠牙血口遍布躯体的各个角落，奇长无比的猩红血舌在其中伸缩，数不清的眼瞳在它的身体上转动开阖。
　　污浊、混乱的刺耳尖啸和哨音一刻不停的环绕着这头奇形怪状的生物，暴虐、狂烈的精神与难以言喻的恶心意志蔓延开来。
　　刺骨森寒的暴烈狂风随着它的前行而在狭窄的岩洞隧道里回旋激荡，愈发刺耳愈发激烈的风声鸣啸连绵不绝。
　　这头从黑曜石遗迹中爬出的怪物正饥肠辘辘，而且因为嗅闻到那源于太古存在的强悍种族古神的鲜血味道而陷入狂暴状态。
　　啧……这下麻烦了。
　　苏白夜依旧保持着一动不动的靠墙姿态，他能感觉到现在出现的这头形似水螅的怪物强悍得惊人，跟那些胞囊里的破坏兽根本不是一个等级的存在。
　　虽然应该无法与自己匹敌，但是如果真与它开战，恐怕也不能很轻松的将其解决。
　　就在这时，苏白夜突然注意到这怪物作出一个莫名其妙的举动，它将遍布躯体的獠牙裂口全部张开，在紊乱的气流狂暴涌动间疯狂的吞吸着什么，鲜红的血舌伸缩若电。
　　这家伙貌似在感知和过滤空气中的气味！
　　苏白夜心思电转，很快便弄清了这头怪物的真正意图。
　　可是为时已晚，当他身形展动准备立刻离开这里时，水螅怪物已然察觉到他的存在，无数睁大欲裂的眼瞳瞬间将他锁定，狂躁的哨音裹挟着震荡精神的可怖混乱污染袭来。
　　弹指间，膨胀到几欲炸裂的风压化作坚硬的空气障壁，带着碾压般的迫然气浪如潮轰落！
　　作者留言：
　　（PS：这周每日更新提到3K或4K看看是不是会好一点，没有推荐位我要死了……）


第56章・飞天水螅
　　这诡异莫名的怪物确实如苏白夜评估的一般强悍！
　　崩然爆裂的气浪化作坚硬障壁扩散开来，重重撞击在苏白夜的胸口，随后被他强悍的躯壳生生击破，一霎间破碎成无数四散的紊乱气流如退潮海水般消散。
　　凄厉的风啸声震动大气，一条粗壮的肉红色触须从怪物蠕动的躯体上疯狂殖生伸长，裹挟着淋漓的恶臭黏液高高抬起，接着劈头盖脸的朝苏白夜轰砸过来。
　　后者心中存有尝试怪物力量的想法，于是抬起手臂挡在身前，正面迎上怪物的触须抽打。
　　“嘭――！！”
　　宛如轰雷般的剧烈闷响蓦然乍现，滚滚声波沿着狭窄的岩窟朝两端奔涌澎湃，触及岩壁后来回激荡反弹，让整条隧道震颤起来，无数尘埃砂石从岩壁顶端簌簌而落。
　　对抗的两者仅是一次碰撞，其针锋相对的绝对力量形成的可怖震波便在刹那间清空了小范围内的大气，裂出一道凄白色的锥形气爆，而真空区域高速抽吸外界的空气，尘埃砂石纷纷离地而起，一道狂乱舞动的尘烟飓风呼啸膨胀。
　　交锋时未能全部卸掉冲撞的巨力，无奈的苏白夜撞破身后脆弱的岩壁，整个人倒退跌撞到半透明的乳白色胞囊管道里，一头不幸的乌贼状怪物恰好被他的后背狠狠撞到，还没来及醒来便在沉眠中被拦腰碾成两截。
　　那蠕动的奇异怪物也没好到哪去，庞然的躯体因为同样巨大的反作用力而向侧面倾倒，无数触须肢体挣扎着胡乱挥舞，遍布全身的獠牙巨口中发出阵阵凄绝的嘶叫和咆哮。
　　不行，这里实在是太狭窄……有能力也根本施展不开。
　　苏白夜随手将身旁两头被惊醒的破坏兽锤砸成两滩爆散的血肉，接着撑着膝盖从粘稠的血泊中站起身来，简单的判断了一下敌我局势，他立刻做出合适的决定。
　　一脚踏地发力起身，腾空跃起后再侧向踢出一脚通过岩壁反向借力，苏白夜在三秒内全力爆发自己的速度，身形疾闪向前，拉成一道淡淡的漆黑虚影刹那已贯通整条岩层隧道。
　　阵阵雷鸣般的气浪翻涌声连绵不断……
　　瞬息之间，苏白夜跨越数百米的距离，通过两个尖锐的转折与拐角，追上了已然逃走近一分钟的木村和海因斯等人。
　　“你是什么人……怪物？！”
　　亲眼目睹苏白夜鬼魅般的极速，木村雅贵和海因斯俱是一惊，而围拢在四周的武装警卫则立刻端起枪械，不过得益于他们过硬的心理素质，倒是没有一个人作出开枪走火这种危险的事情。
　　“这种事情在现在来看根本不重要吧。”
　　苏白夜摇摇头，无奈道：“赶紧离开这里才是正理。”
　　就在此刻，风声渐起――
　　这狭窄阴暗的密闭岩隧里怎么会有风？
　　这是除了苏白夜之外所有人心中浮起的疑惑。
　　转瞬之间，风声愈发暴烈，从原本的清风、微风逐步变为烈风、狂风，最终演化为扫荡整个岩层隧道的暴虐飓风！
　　在那头诡异的怪物操纵下，无论是尖锐的转折和拐角都丝毫没有降低狂乱飓风的风速，于是众人就这样在狭隘困窘的岩隧里面对旷野上才会出现的龙卷狂风。
　　轰然迫来的澎湃气浪宛如飚射的炮弹，径直狠狠的砸入人群，弹指间激荡扩散的紊乱气流凝为一道空气震荡波横扫而过，先前围拢在一起的人们纷纷如冬风撕扯下的枯枝败叶般四散飘飞。
　　下一瞬，飓风蓦然变向，龙卷漩涡一般猛烈的吸扯力道将来不及抓住四周岩壁来固定身体的武装警卫们统统拉回岩窟深处。
　　海因斯和木村雅贵竭力抱住两侧岩壁上的突起岩块，整个身体都被狂猛的飓风涡流拉扯的双足离地，几乎与地面平行，西装衣袂和头发在暴风里烈烈狂舞，面部的皮肉都在酷烈的风压下扭曲变形。
　　他们眯起被迎面风吹得睁不开的双眼，眼角余光瞥见苏白夜神色轻松的屹立在海潮般一波波吞吸的狂风里，不由从牙缝里挤出不成形的语调：“赶紧……想想……办法！”
　　“等待……只能等待。”
　　苏白夜平静的声音在狂涛怒吼的凄厉风啸中依然清晰可闻：“这家伙吞吸气流、控制飓风的能力肯定不能无限发挥，况且它可能还得先吃掉那些被狂风卷过去的警卫，风力总会减弱。”
　　果不其然，苏白夜此言一出的十数秒之后，气旋涡流的狂暴力量明显减弱，原本摧肌蚀骨的可怖风速逐渐放缓，但是取而代之的则是短促尖锐的哨音在狭窄的岩窟里回荡。
　　这次都不用苏白夜提醒，侥幸未被狂风吹走的警卫和两位领头人待风速减缓双足落地后，立刻拔足狂奔，即便是凹凸不平的岩窟地面让他们不断磕碰跌撞也不敢停下。
　　仿佛深沼淤泥一般恶臭的意识源一刻不停的散发出污秽无比、引人作呕的狂乱精神波动，它凝出无数细长精神触须胡乱的鞭笞抽打，其中包裹着无数疯狂和喧嚣的贪婪与杀戮欲望。
　　“呜……呕……”
　　一名落在后面的武装警卫无意间被无形无质的精神触须碰到，混沌莫名的精神与意志立刻如海啸般强横的冲入他的脑海，片刻间便蒸干了他残存的理智，让他瘫软的跪坐于地，双目无神的任人宰割。
　　紧随其后追来的可怖怪物挥起一条淋漓黏液的肉质触须狠狠抽在他头顶，在巨力下破碎的头颅将喷射的血液和脑浆遍染一地。
　　它并没有多管这具倒地抽搐的死尸，而是一刻不停的继续向前追去，试图在猎取更多的食物后再慢慢品尝。
　　随着时间推移，狭窄甬道中的怪物也逐渐恢复了自己的控风能力，便见一堵堵透明却坚实的呼啸风墙堵在逃跑的众人身前，无数小型飓风涡流平地而起，在岩窟内来回梭巡。
　　“该死！这到底是什么怪物？！”
　　再次强行突破一堵风墙，左臂内侧被锋锐的风刃割裂出一道狭长却深刻的血痕，海因斯回头望向那阴魂不散的怪影，气急败坏的破口大骂。
　　海因斯本来没指望有人能解答他的疑问，毕竟这怪物就连专门负责生化研究方面的自己都毫不了解，初来乍到的其他人必然也会是一头雾水。
　　不料，跟在一旁的苏白夜却马上给予答复：
　　“它是飞天水螅。”
　　作者留言：
　　（PS：第一更！）


第57章・追与逃
　　飞天水螅，这是这个可怖的远古种族在地球上短暂现身后，侥幸未死的目击者在目睹它们怪诞扭曲的身躯后称呼这个种族生物的名字。
　　在那个时间和历史都显得毫无意义的远古时期，这种残酷的掠食者曾经与伊斯之伟大种族展开亘古持久的漫长战争，伊斯人虽然在前期取得胜利，但是最终却依旧被飞天水螅们吞噬驱逐一空。
　　所幸的是，奇异怪诞的飞天水螅们穴居在距地表遥远的深坑洞窟内，在无光的黑暗中与冰冷的玄武岩和黑曜石共存，永不停歇的吹息着不成曲调的尖锐哨声。
　　苏白夜曾经在意识域中与伊斯之伟大种族进行过一番交谈，双方意识相互碰撞的过程中，一部分包含着残破记忆的伊斯人意识碎屑也星星点点的落入他的脑海。
　　作为与伊斯之伟大种族进行漫长战争的死敌，飞天水螅理所当然的作为警戒和敌视的目标存在于伊斯人的记忆中，随后被苏白夜所接收，让他得以窥明敌人的真正身份。
　　“飞天水螅？我怎么从没听过这个名字？”
　　海因斯搜索了一遍自己的记忆，却没有发现任何能够跟它对上号的生物：“难道是刺胞动物门、螅形目、水螅属的新生物？”
　　“不想被吞噬的话……就先别管这个。”
　　苏白夜利用自己强横的身体素质硬生生的撞碎一堵堵挡在前面的呼啸风墙，碎裂的风墙化作连绵不断的爆裂气浪，层层叠叠汹涌扑来，恍若涛涛海潮一刻不停的冲袭着。
　　“这家伙最大的特点就是对进食永不满足。”
　　撕裂风啸的龙卷漩涡猛然攫住一名逃脱不及的武装警卫，骤变狂增的气压令飓风龙卷变为一圈圈螺旋剐削的锋锐风刃，转瞬便将他的衣物撕成散碎的布条，随后将皮肤、肌肉生生从骨骼上切割削下，爆溅而出的鲜血很快将乳白色的风涡染成猩红的血色。
　　飞天水螅身侧的一张獠牙巨口缓缓张开，充斥着破碎血肉的猩红风旋被它吸入口中，利齿嚼动间惬意的品味着血肉的芳香。
　　仿佛被酷刑凌迟一般的武装警卫就连最后一条肉丝都被刮尽，全身仅剩下一副白惨惨的骨骼层层崩裂、垮塌倒地。
　　如此惨象更是让众人心惊胆战，逃跑的步伐又加快些许。
　　一分多钟的追逐跑动中，一名又一名武装警卫被风墙阻挡或是被飓风攫住，很快便成为飞天水螅的口中饵食，而这怪物一边进食一边疯狂追逐，移动速度丝毫不减。
　　不过好在众人逃跑的速度也不慢，虽然人数逐渐稀少，但是总算在飞天水螅追上他们之前跑出了狭窄的岩窟，赶到升降梯平台所在的竖直梯井内。
　　“快快快……他妈的，怎么会这么慢？！”
　　海因斯火急火燎的核准自己的权限密钥，沉重的金属平台缓缓启动起来，扣住平台底部的固定栓和金属插销全部缩回地面，伴随着“吱吱嘎嘎”的钢铁扭旋声，升降平台旋转着离开地面向上抬升。
　　刺耳的尖锐哨声愈发逼近，污秽恶心的混沌精神和意识源已经开始让簇拥在升降平台上的武装警卫们面色惨白、冷汗涔涔而下。
　　即使已经离开自己生活的黑曜石和玄武岩地穴，但是飞天水螅却并不准备放弃即将到口的鲜活血食，源自本能的贪婪和饥饿让它爬出了狭窄的岩层隧道，紧追不放。
　　“等等！那怪物在哪？”
　　剩下的武装警卫已经端起自动步枪严阵以待，可是他们从缓缓升高的升降平台往下望去，却并没有见到岩窟隧道口出现怪物的身影，若不是催命般的哨音还未停歇，他们甚至会以为飞天水螅已离去了。
　　“小心点，那怪物会隐形！”
　　苏白夜四处张望了一下，四周并没有发现飞天水螅的身影，但是刺耳的哨声却证明它确实就处于这片竖井空间里。
　　“哒哒哒……”
　　数名武装警卫试探性的扣动扳机，枪口焰火的喷吐下，飞射的子弹在岩窟隧道的出口及四周的混凝土墙壁上溅起一连串火星，混凝土碎渣如喷泉般迸射而出。
　　不在出口处……也没有攀附在墙壁上沿着四壁爬动上来，那它会在哪，在承重柱上吗？
　　苏白夜示意武装警卫走到金属平台边缘，向着螺旋上升的升降梯下方的支撑柱开枪试探，结果依然是一无所获。
　　“所有人――立刻卧倒！”
　　思维的电光刹那间在脑海中闪烁，瞬间明白过来的苏白夜开口厉喝一声：“那怪物已经上来了！”
　　怪不得打不中……差点忘掉最关键的一点！
　　伊斯之伟大种族为何会称呼它为“飞天”水螅？！
　　蓦然间，无数道粗壮的肉质触须狂乱的挥舞扑打，处于隐形状态中的它们无形却有质，其中蕴含的可怖肉体力量令被无意间拍中的金属平台剧烈震动起来，钢铁发出令人牙酸的阵阵“吱嘎”怪响，似是不堪重负。
　　一时间没有听从苏白夜警告，或是来不及做出反应的武装警卫统统在暴虐横扫拍打的触须攻击范围内。
　　就好像被苍蝇拍猛击的蝇虫一样，被触须轰砸的武装警卫有的直接被碾碎在金属平台上，有的被巨力干脆利落的扫出平台，在半空中惊恐的手舞足蹈一阵后便坠落在地摔成一滩粘稠的血肉。
　　如失重般奇妙的悬浮在升降台一旁的半空中，飞天水螅庞然的躯壳逐渐从隐形中回复，斑驳杂乱的紫红色颜料逐渐勾勒出它躯体的轮廓。
　　不过既然暴露出躯体所在位置，那就好办多了。
　　金属平台又是一阵剧烈的震动与颤抖，凄厉的暴烈巨响炸裂起涛涛如白浪掀起的可怖气爆，苏白夜踏地跃起后，他所站立的金属台面仿佛被重锤砸中一般绽裂开密密麻麻如蜘蛛网的裂纹。
　　蓄势后的一拳击穿乳白色的空气障壁，顷刻间超越声音的极速，如雷鸣般赫然的炸响里拉扯出一道扩散的云雾轨迹。
　　苏白夜一拳挥出，正中躲闪不及的飞天水螅侧腹！
　　不料，随后便如同击中不存在的幻影或镜花水月般径自穿透了过去……
　　诶诶……这是怎么回事？！
　　作者留言：
　　（PS：第二更！八月勤奋起来！）
　　（PS：所以求个票和打赏……）


第58章・峰岛由宇
　　所谓的存在，到底是指什么呢？
　　作为人类的存在，又有何等价值可言？
　　难道是享受着足以愉悦自己的一切，然后发出欢欣的笑声？
　　阳光、热量、空气、清风、雨水、土壤……
　　这对于平常人而言熟识的一切，甚至根本不会从其中感觉到特殊和愉快的一切，对于现在的少女来说却都是根本无法接触的事物。
　　如果说平生从未见过，倒是也没有期待的渴望，但是自从那一天之后，这些少女原本可以感受接触的事物，都在顷刻间被剥夺。
　　剩下的便是漫长到看不见尽头的黑暗，被禁锢和束缚的身躯，惊鸿一瞥却只觉冰冷和枯燥的明亮白炽灯光，苍白单调的实验室天花板，来来往往、面色沉重肃穆的研究人员……
　　一切的不幸都起源于自己的父亲，名为峰岛勇次郎的男人，他在普通人的社会中声名不显，可却是那个以超技术作为筹码摆弄世界的天秤、隐藏在和平日常之下的黑幕里炙手可热的宠儿。
　　他是就职于“普罗米修斯实验室”公司，为其开发出无数可怕的超技术项目的疯狂科学家，但在私下里他曾作为父亲与当时年岁尚幼的自己谈过他所持有超技术知识的源泉所在。
　　那是一个能够进行时空旅行与精神交互、名为伊斯的伟大种族。
　　峰岛勇次郎有幸与一位伊斯人进行思维与精神的交换，因而穿越无穷遥远的时光与空间跨度，来到它们所建造的伟大图书馆内浏览饱含真理和知识的文字与书籍。
　　因为经过伊斯人的记忆清除却依然侥幸保留了部分对超技术的记忆，他才能在人类社会的黑幕中大展拳脚。
　　虽然大部分关于宇宙奥秘和真理的记忆已经被伊斯人的记忆清除装置所洗去，但是对于真理的渴望与追求却犹如毒品般深深扎根于他的心灵，他还记得埋藏在伊斯人卷帙浩繁的典籍中、曾被自己无意间看到的那个名字：
　　塔维尔・亚特・乌姆尔。
　　他盲目狂信着这个名字的主人或者k代表的概念能帮助自己寻找并理解更多、更深层次、更隐秘的真理和奥秘。
　　少女最后留存在脑海中对自己父亲的记忆，到他毅然迈入那扇焕发着无尽璀璨光辉的巍峨拱门为止……
　　今后的岁月里，他再也没有出现过。
　　因为父亲将他所知的超技术资料以及包含着些许伊斯之伟大种族存在真相的知识通过一种匪夷所思的手段封存在自己的脑海中，所以自己便在之后的时日中成为了“普罗米修斯实验室”公司的瑰宝，从一个“自由人”变为行动受阻、仅以他人目的而存在的“超技术储存物品”。
　　这便是名为峰岛由宇的少女到此为止的遭遇。
　　她所奢望的平常人的生活……已经与她彻底无缘。
　　今日的少女与往常一样被拘束在死寂的黑暗之中，可是她却感到有些习以为常的事情发生了古怪的变化。
　　即使被特殊材质的黑布蒙住眼睛，峰岛由宇依旧能够通过肌肤感知白炽灯的亮度变化，通过心跳计时的十三分钟之前，整座拘禁她的漆黑合金监狱失去了光芒。
　　这种情况在无论何时都需要保持无间断照明的房间里显得格外异常。
　　整整十几分钟里，备用的能源系统一直没有打开，本应率先保证照明的囚牢里依旧是一片漆黑，透过重重阻隔的合金障壁，外面刺耳尖锐的警报声传到这里已犹如蚊吟。
　　为安全考虑，层层宽厚的高强度材质皮带将少女娇小的身躯牢牢绑缚在试验床上，完全封锁了她有效作出反应的能力，这让她只能默默提高警惕，无奈的等待着事态发展。
　　“咔――嚓――”
　　沿着刻在地面的轨道印痕，合金浇筑的沉重门扉从中分开，向墙壁两侧缓缓回缩，剧烈的摩擦和碰撞声尖锐刺耳，封锁区域并警戒的激光射线纷纷在“吱嗡”声中关闭断绝。
　　门扉打开的同时，震耳欲聋的枪火交战声、警卫凄厉的惨叫哀嚎和子弹撕裂血肉击穿金属的奏鸣，如汹涌澎湃的潮水般一口气涌入峰岛由宇的耳廓。
　　一片嘈杂喧嚣的噪音中，名为人类的生命们正快速消逝着……
　　“我们被敌对势力入侵了……”
　　断断续续的说着话，开门者沉重而且跌撞的脚步声闯进少女的耳中，她熟悉这个声音，这位姓岸田的研究主管是她所在项目的负责人之一，原先永远平静淡然的声音现在透露出绝望的意味：“他们正在快速推进战线，这里很快也会变得危险起来。”
　　“所以――”
　　峰岛由宇惊讶的感觉到之前一直紧紧束缚着自己的高强度皮带松弛下来，繁复的搭扣和锁链正被研究主管全部解开，随着他的动作，一滴滴粘稠的液体落在少女双臂上，空气中传来刺鼻的血腥味：“你自由了……”
　　“快跑！快点！跑得越远越好！”
　　少女扯下蒙面的黑色布料，岸田研究主管浑身浴血的狼狈身影映入她黑曜石般纯粹和清澈的眼瞳中，他惨笑着推了少女一下，着急的催促：“不然就再也跑不掉了。”
　　“砰――！！”
　　清脆悠长的枪声萦绕在房间内，岸田研究主管凄惨苦涩的笑意在少女面前刹那破碎崩裂，鲜血与脑浆四散迸射，击穿头颅的子弹旋转着飞出，撞到主管身侧的合金墙壁上被弹回，沾满猩红血迹的变形弹头滚落在地。
　　“原来你在这里。”
　　峰岛由宇转瞬便从一开始的震惊中回过神来，仿佛刚才发生的一切都只是缥缈的云烟，丝毫没能从她的心湖中掠起一丝波澜。
　　她漠然转过头来，一双漆黑眼瞳平静的望向开枪者――一袭黑衣的侵入者首领。
　　“看来出了一点意外啊。”
　　举起M1911手枪的胳膊稳如磐石，没有任何偏移与颤抖，黑衣入侵者首领隐藏在全覆式头盔下的双眸从茶褐色的目镜后射出冷峻的视线。
　　如针如锥的锋锐目光注意到试验台上已经被松开的禁锢与束缚装置和紧身皮带，便愈发警惕和戒备起来。
　　既然已经将她视为“存储知识的物品而存在”，所以即使转过身来的少女无意间显露出让人不由惊讶赞叹的绝美面容，他也没有将其放在心上。
　　“这里是A001，已经确认发现目标，距离我最近的队员请立刻赶来。”
　　入侵者首领调整好通讯器的加密频道，在保证视线一直锁定少女的前提下发布命令：“请带好必要的移植工具和盛放大脑的维生器皿……牢记！我们需要的只有大脑而已。”
　　对方很危险，先暂时让她失去行动能力再说。
　　他将枪口稍稍向下偏移了一点，从瞄准峰岛由宇的胸口变为对准她的小腹，随后立刻扣动扳机。
　　耀眼枪火闪现的瞬间，A001的视野里一霎间失去了少女的身影，飚射出枪口的子弹徒劳的碰撞在试验床上，在坚硬的金属床板上擦出一连串迸溅的金红火花。
　　顷刻间，A001的大脑接收到“子弹没打中”和“少女已经离开视野范围”这两组资讯信息，随后的半秒，他迅速理解并消化了这两组信息，并针对性的作出反应。
　　他以极快的速度转头向两侧望去，并用眼角余光注意着上方是否可能会存在袭击，然后弯曲手臂准备向自己视野无法顾及的下方开枪。
　　“啪――”
　　A001握持手枪的右臂被一只纤细的手掌猛然拍开，再度射出的子弹又落空了。
　　还没等他有所反应，第二击接踵而至，少女将五指蜷起，利用掌跟发力狠狠磕在他的下颌，并借助这一瞬间重击敌人导致的意识空白蓦然旋身，并掌成刀砍在A001的脖根处。
　　“呃……嗯……”
　　A001连续遭受三次重击，却依旧顽强硬扛着不愿昏迷，强悍的意志支撑起他的躯体，从咽喉深处迸出闷哼，他咬紧牙关开始发力，迷彩服下虬结的肌肉块块鼓起，试图用自己凌驾少女之上的单纯肉体力量压制住她。
　　不料，峰岛由宇一套连击还没打完，A001刚想发力就感觉自己握枪的右臂肘部麻筋被捏中，手臂酸麻间一个不小心便被对方抢走了M1911手枪。
　　糟糕！
　　他心中刚浮现出这个念头，便闻耳畔枪声如雷霆般轰鸣，A001只来得及抬臂护住头脸，就感觉胸腹部一股股巨力澎湃冲撞而来，似是被巨汉用尽力气揍了三拳，在肋骨折断的“咔嚓”声中向后仰面跌倒。
　　防弹服能挡住子弹，却无法应对子弹裹挟的巨大动能，峰岛由宇用三枪将自己所能制造的伤害扩展到最大化，然后趁着A001动弹不得的时机迅速离去。
　　该死！我还是太轻敌了！
　　好不容易才喘匀一口气，A001迅速通过目镜上投影出的电子地图缩小并确定峰岛由宇的逃逸范围，队员们还没有与球体实验室内的超级计算机LAFI建立链接，这让他感觉情况有些被动。
　　“我刚才失手让目标逃跑了，这是不可推卸的责任和失误。”
　　调出各个队员所在的位置，A001立刻利用通讯器向队员说明情况：“现在各方面都要注意目标的动向，时刻准备拦截，见到目标后立刻在不损害她头部的前提下将其杀死。”
　　“注意！目标很危险！不要求必须活捉！”
　　“重复一遍――目标不要求必须活捉！”
　　听着带队首领的冷酷命令，重新戴上头盔的月岛织姬沿着廊道缓步前行，无穷无尽的漆黑雾气从她的躯壳中涌现，恍若呼吸一般被她释放又吸入，这种普通人不可见的微渺颗粒裹挟着大量资讯信息被她识别、过滤、分析……
　　这真是一种难以言喻的美妙感觉。
　　黑雾般的人形幽灵从虚空中浮现，望见那位奔逃而来的少女，空洞的眼瞳中便赫然燃起森寒的幽焰。
　　“我知道了。”
　　月岛织姬回答道。
　　作者留言：
　　（PS1：如果是三千字，我就一更，如果是四千字，我就两更。）
　　（PS2：推书《以攻略红发香克斯为目标的海贼生涯》，朋友的书，变身搞笑流的）


第59章・焦灼的战斗
　　黑色幽灵虽然在平常状况下不会被人的视觉所捕捉，但是它们的形体却是确实存在的。
　　两头人形的黑色幽灵分别从廊道的左右两侧向奔来的峰岛由宇发动攻击，畸化为利爪的五指轻易切裂空气，用有若闪电般的极速掠向少女白嫩的脖颈。
　　峰岛由宇虽然看不到袭来的利爪，但是却能清晰的感知到空气的流动和震颤，这种感觉就好像身处深潭之中，奔涌的水流能让她分辨出事物的大致轮廓。
　　低头、躬身、前冲，三个动作一气呵成，少女一头齐腰长发飘舞若鸦，娇小的身体以出人预料的弹性和柔韧性一缩一放，轻描淡写避过交错而来的利爪杀招，将那两头黑色幽灵甩在身后。
　　不过……接下来是四头。
　　亚人佐藤评价月岛织姬为“引导洪流的女皇”并非信口开河，后者的IBM储量、调动速率和控制强度比起其余亚人简直不是一个次元的存在，其余亚人在“洪流状态”才能制造的复数个IBM黑色幽灵在月岛织姬平常状态下都是挥手即出，这是一种碾压般令人绝望的差距。
　　经过长时间的锻炼和尝试，月岛织姬还能做到更让人感觉恐怖的事情，她可以通过使用IBM粒子随心所欲的构筑各种形态的IBM黑色幽灵，以适应任何形式的战斗。
　　新生的四头黑色幽灵便是她在观察峰岛由宇的超强灵活性和躯体协调性后做出的改造个体，它们的身体比之前的黑色幽灵更为坚固和壮硕，粗壮的双腿宛如铁塔，而双臂和双臂前端的利爪则变得极为修长。
　　现在四头改造过的黑色幽灵列成一排站在廊道里，壮硕的躯体宛如一堵厚重坚实的城墙将整条廊道完全封锁，修长的利爪则一刻不停的在身前疯狂挥舞着，漆黑锋刃织就的死亡帷幕缓缓降下。
　　这还没完，当月岛织姬察觉到峰岛由宇在密不透风的利爪风暴中辗转腾挪，仍然犹有余力向前突进时，第三批被改造得完全失去人形，只余无数蠕动触须的黑色幽灵蜂拥扑上。
　　此路不通……
　　这是月岛织姬清晰表露而出的宣告。
　　她与峰岛由宇之间的廊道仅剩下不到二十米，在足以将人体这个精密机械的效率发挥到极致的少女面前，这只是全速奔跑两秒便可跨越的咫尺之距。
　　可是现在的情况下，这二十米的空间里内则拥堵着近百头黑色幽灵，它们在月岛织姬的构造下，全身上下都生遍海胆般的锐利尖刺和缠绕着的蔓生荆棘，将整条廊道变为遍布荆棘和骨刺的地狱。
　　“快要抓住你了。”
　　漆黑的海潮浪涌翻滚，随着时间的推移，愈来愈多的漆黑幽灵从虚空中浮现，它们不满足于仅是阻挡峰岛由宇前进，而是逐渐围拢起来试图封堵住她的退路，挤压她的活动空间，将她重新禁锢于枷锁之中。
　　见先前游刃有余的少女开始变得左支右绌，月岛织姬依然不敢大意，她可不知道现在峰岛由宇狼狈的模样是不是她本人有意为之，根据刚才A001的警告，这位少女可不像看起来那样纤弱无力。
　　啧……这家伙没那么好骗啊。
　　“砰――！！”
　　果不其然，当发现月岛织姬并没有因为自己的举动而松懈后，峰岛由宇只得换一种方式突破，却见她弯腰躲避从上方袭来的利爪时微抬右臂，从A001手中夺来的手枪再度射击。
　　枪响之后，一颗子弹鬼使神差的从数十上百头黑色幽灵之间的空隙中穿过，以匪夷所思的精准度正中月岛织姬的胸口。
　　具有不死之躯的亚人本来并不需要穿防弹衣，可是月岛织姬考虑到可能会出现敌人射击麻醉弹的情况，最终还是与其余队员统一衣着，这便导致身中峰岛由宇的一枪伤而不死，子弹所裹挟冲击力的钝击剧痛让她一时间没缓过神来。
　　失去她控制的IBM黑色幽灵毫无疑问的陷入混乱之中，原先密不透风的阻隔壁障也出现了些许破绽与漏洞，而峰岛由宇没理由放弃这个绝佳的机会。
　　一霎间，如鬼魅般疾闪窜出的娇小身影便利用稍纵即逝的时机成功离开这个由黑色幽灵构建的封锁包围。
　　可……可恶……
　　强忍着胸口骨骼断裂的剧痛，月岛织姬拔出枪套里的手枪对准自己的太阳穴就开了一枪，利用亚人在死后重生恢复伤势的能力愈合胸口断裂的骨骼，随即起身试图重新控制IBM追杀峰岛由宇。
　　“轰――！！”
　　就当两位少女各自开始行动之际，一声震耳欲聋的巨大轰鸣宛如夏日的雷霆骤然炸响，扩散的刺耳音波如海潮般滚滚而来，在整个球体实验室内回旋激荡，剧烈的震动和抖颤从实验室的核心区传来，让人恍若立于怒海狂涛的一叶小舟上，在狂暴的颠簸震荡中身心俱惊。
　　到底怎么了？
　　无论是入侵的“蛇之手”小队队员们，还是凭借着对球体实验室的熟悉而奋力抵抗的武装警卫，都不约而同的放缓了战斗的节奏，拿出几分注意力向巨响传来的核心区望去……
　　就在球体实验室核心区中，连接海底的长长竖井内，金属升降平台仍在努力的旋转上升着。
　　而刚才震撼整个球体实验室的可怖轰鸣巨响，正是实验室中最强大的两个生命体一次剧烈交锋的直观体现。
　　苏白夜蓄势一拳轰砸而出，而这无比酷烈残暴的一击却如同击打水面的倒影一般径直穿透了飞天水螅臃肿庞大的躯壳，带着激荡咆哮的音爆和可怕的威势轰在它身后的竖井侧壁上。
　　顷刻间，拳锋砸中的竖井壁上就浮现出交错蔓延的道道裂纹，裂纹迅速拓宽加深化为漆黑的裂痕，蜘蛛网般延展开来的裂痕中，细碎的混凝土屑和弯折断裂的钢筋纷纷崩落。
　　升腾的烟雾和尘埃如幕般铺散弥漫。
　　当苏白夜从坚硬的混凝土中拔出自己的拳头后，在场所有人都听到一阵哗啦啦的清亮水声蓦然传来。
　　之后的数秒内，水声愈发狂暴和澎湃，海水在内外压力差的作用下顺着被苏白夜击穿的坑穴喷涌溅射而出，一幕激卷涌流的雪白瀑布从侧壁垂落，将涛涛海水倾入竖井底。
　　空气被飞天水螅高速压缩、凝聚，螺旋拧转为淡白的锥形气爆，有如货真价实的炮弹一般朝挂在竖井侧壁上的苏白夜轰去，后者面色不变，挥手间将其击散为席卷四周的暴风。
　　然而数十上百条淋漓黄绿色黏液的触须紧随其后，或是抽打或是刺击，整片整片混凝土侧壁被拍碎、剥落，无数延展开来的裂纹断痕追逐着苏白夜的脚步疯狂辐射蔓延。
　　真是奇怪……现在这家伙却又展现出实体才具备的物理攻击。
　　苏白夜一直因刚才那一击落空而耿耿于怀，出拳的一瞬间他的感觉就是什么也没打中，飞天水螅的躯体明明没有躲闪的动作，却确实变为丝毫无法触及的虚幻泡影。
　　避开这怪物的又一次触须横扫，苏白夜抓起一块掉落的混凝土碎屑，抡开臂向它砸去，疾飞的混凝土碎屑直直的撞在飞天水螅的身上，随后在动力消散后坠下。
　　目前是可以触及的实体状态！
　　苏白夜踏着侧壁飞身而起，右拳拳锋再度穿破空气，绽裂一道凄白色的酷烈气痕，轰然击在飞天水螅身躯上……又是毫无阻碍的穿透过去。
　　悬浮在空中的怪物抓住苏白夜一拳打空露出的破绽，一轮空气震荡波和触须肢腕的联合轰炸将他凌空撞飞，狠狠在竖井侧壁上镶嵌出一个人形的印痕，碎石尘沙簌簌而落。
　　金属升降平台上的武装警卫开战时也没闲着，火线交织的密集弹幕死死笼罩着飞天水螅的身躯，甚至还抽空扔了几枚手雷，可是无论是飞蝗般扑来的子弹，还是手雷掀起的气浪和炸碎的破片，统统照样只是穿透虚假的幻影轮廓。
　　纯粹的物理攻击行不通……无论它这个能让身体虚化的能力究竟是被动还是主动，敌人都很难抓住进攻的契机。
　　不过，如果并非只是单纯的物理攻击，那么到底会不会起效？
　　苏白夜从侧壁被自己身体砸出的深深凹痕里起身，这种程度的打击对他强悍的躯体来说根本不痛不痒。
　　说起来，这个伤痕是怎么造成的？
　　飞天水螅缓缓在空中移动的身躯上出现一片引起他注意的伤痕，那像是被火焰灼烧过留下的焦灼痕迹，恶臭的黏液和蠕动的肌肤正快速将它修复愈合。
　　如果苏白夜没记错的话，刚才武装警卫进行枪弹射击和手雷轰炸时，飞天水螅一直都处于虚幻状态，而现在攻势结束，它的身上却出现了意料之外的灼烧伤痕。
　　这应该是先前手雷爆炸后燃烧火焰留下的痕迹吧……
　　飞天水螅免疫了手雷爆炸的气浪和激射的碎片，却没有免疫爆炸的高温和烈焰！
　　察觉到这点后，苏白夜战斗时已然显露的暗金色竖瞳陡然收窄，一线锐利的精芒一闪而逝，森然若刀锋划过镜面。
　　不好意思，你露出破绽了……
　　作者留言：
　　（PS：依旧3K。）


第60章・燃钢之躯
　　所谓的古神，究竟是何等意义上的存在？
　　自从在意识域深处与那两位伊斯之伟大种族的个体进行交流，得知自己的心脏并非是人类所有，而是来源于一位宇宙中死亡的古神，能够通过沟通“彼岸”获取来自古神的强大力量后，苏白夜就开始根据它们言语所提供的信息来思考和推测。
　　首先可以确定一件事，古神并不是独立的个体，而是一个种族的整体称呼，这个种族并不是地球上的原生物种，而是诞生自空渺无尽的宇宙星空。
　　根据伊斯人所说，地球上宗教典籍所描述的那些神o，并不是古神真正意义上的本体，但是苏白夜猜测两者之间可能有着相当程度的关联性，或许它们是古神在远古时期在地球上行走时的化身。
　　如果事实真是如此，那么他就能通过研究宗教典籍来推测古神所具有的一部分能力，虽然只是管中窥豹，但起码能让古神的形象更加清晰。
　　还有第二件可以确定的事情，古神一族很强……非常强！
　　因为哪怕是只接受到一部分血脉改造的苏白夜，能够做到的事情也足以让常人感到恐惧，比如现在：
　　呼――吸――
　　暗金色的竖瞳中一霎间燃起恍若焚灭世间的光焰。
　　伴随着苏白夜从侧壁凹陷处站起的动作，漆黑的鳞甲缓缓从他白皙的皮肤下浮现，宛如无数层叠的锋刃撕裂血肉覆盖体表，宛如钢铁之间的咬合，黯色的锋锐鳞片相互碰撞挤压间摩擦出耀眼的火星，一蓬蓬泼洒在空中。
　　荆棘般尖锐的骨角从他的头顶蔓生，如黑山羊一样蜷曲的弯角从额前缓缓伸展。
　　令人牙酸的伸展声中，修长狰狞的骨刺从苏白夜的双肘、双膝以及肩胛铿然刺出，刺刀般锋锐的漆黑骨质结构闪烁着冰冷的金属光泽。
　　呼――吸――
　　肌肉纤维快速膨胀变粗、拉长，熔岩般赤红的血液沸腾的流淌在他的血脉之中，古神的心脏宛如青铜古钟般沉闷悠远的奏响，原本属于人类的骨骼转瞬便异变畸化到可怖的程度，快速膨胀的肌肉填补庞然骨架之中的空缺，缠绕拉长的神经和血管如触须般蔓延。
　　呼――吸――
　　就好像全力运转的蒸汽机，坚硬厚重的漆黑鳞甲的缝隙间，伴随着他悠长的呼吸，无穷无尽乳白色的气雾弥漫萦绕，随着每一枚锋锐鳞片的开合而吞入吐出，在竖井内掀起一阵阵狂暴翻涌的烈风。
　　三个呼吸后，原本颀长的人类身体化为彻头彻尾的魔神之躯。
　　“重新认识一下吧，小虫子。”
　　苏白夜仅是轻声低语，震耳欲聋的暴虐音波却如涛涛潮水般在整个球体实验室内翻涌激荡，一霎间便驱散了他身周围绕的浓厚白雾蒸汽。
　　自从接受古神心脏的血脉改造后，苏白夜就知道自己在生命的本质上已经不算是人类了，但是作为在人类社会生活的考虑，他将源自血脉的真正力量禁锢在人形的外貌下，深深隐藏。
　　直到有必要拿出来的时候……
　　接近七米高的庞然躯壳投下深沉巨大的黯影，苏白夜居高临下的俯瞰着飞天水螅。
　　在宇宙层面的位格食物链上，古神种族远远高于飞天水螅种族的存在，后者在面对可怖的位阶威压时，虽然混乱尖锐的哨声依然犀利，但是其中却已然多了几分色厉内荏。
　　“嘭――”
　　苏白夜抬起右臂，异化为锋锐利爪的鳞甲右掌猛然张开，一蓬炽烈的金红色火焰从他掌心爆燃而起。
　　烈焰的点燃仅是开始，无数赤红的脉络与线条从苏白夜遍布全身的鳞片缝隙中蔓延流淌，仿佛是翻滚在地壳岩缝中的炽热熔岩，丝丝缕缕的金红火星从中迸射飘散……
　　顷刻之间，漆黑的鳞片被加热到火红，随后演化为耀眼的刺目炽白，他魔神般庞然的躯壳流光溢彩，爆发出难以直视的璀璨光辉。
　　身如锻铁，躯若燃钢！
　　苏白夜的身躯仿佛全力燃烧的锻钢熔炉，散发着惊人的热量，炽白烈光之中，炙热的高温瞬间驱散竖井内的冰凉感，喷涌的海水刹那间化为乳白色的水雾，随后又被瞬间蒸发。
　　火焰，作为人类从蛮荒中开化的象征，明亮而温暖，平常用于抵御野兽、散热取暖和煮烤食物，但是人类从基因深处却永远无法忘怀火焰本质上的狂暴和毁灭。
　　海因斯和木村雅贵已经被眼前的场面彻底震撼，展现出真实形态的苏白夜所释放的毁灭性力量完全超出所有人的想象，这种最为纯粹的暴力足以粉碎和摧毁在场的一切生命。
　　所幸，苏白夜转化成真实形态的过程中，金属升降平台一直没有停止上升，当他炽白色的燃光之躯爆发出惊人的热量时，海因斯等人已经远在百米之外，这才堪堪摆脱被直接烤焦焚毁的命运。
　　当全身流散着炽白光焰的魔神将庞然的利爪探向飞天水螅时，无尽的酷烈狂风呼啸回旋，凄厉刺骨的寒意弥散在冰冷的风声里，渐渐变得浓厚的有如实质的风墙障壁层层叠叠的挡在它身前。
　　如热刀切黄油，苏白夜伸出的利爪轻而易举的贯穿、粉碎阻挡自己的堵堵风墙，冰冷潮湿的恶臭空气被炙热的烈焰一扫而空，只余干燥而刺鼻的硫磺和硝火气息。
　　“轰――！！”
　　极端暴戾的一击，刹那间便将整个竖井的中下段淹没在飘舞的金红流焰和膨胀炸裂的乳白色水雾中，宛如烈日的辉煌光芒将混凝土和其中的钢筋迅速升温，直至化为灰白色的液态流质。
　　物理攻击对飞天水螅并无效果，但是苏白夜攻击时燃烧的古神之焰却让它痛苦不堪，大片大片高温灼烧的黑红焦痕从它蟾蜍般粗糙的皮肤上浮现扩散，焦烂的粉屑和灰烬在狂风中飘散。
　　尖锐的哨声和凄厉的嚎叫中，受创严重的飞天水螅已经维持不了自身的悬空状态，蛞蝓似的蠕动身躯向下坠落，消失在如幕布般弥漫翻滚的涛涛白色水雾中，试图借助浓厚雾气隐藏自己的身形。
　　想逃吗……
　　苏白夜狰狞面容上覆盖的锋锐鳞甲随着嘴角的勾起而摩擦出一蓬蓬飘散的火星，熔岩如血般流淌在他的体表，白炽的烈光从熔岩与鳞片的缝隙中喷薄而出。
　　下一瞬，他毫不犹豫的跟着纵跃而下，无尽舞动飘飞的灰黑灰烬和耀眼的金红流焰伴随着气流的奔涌而动荡，旋转扩散间演化成一个庞然的烈焰漩涡。
　　作者留言：
　　（PS1：先来一更。）
　　（PS2：第一次完全变身……够不够炫酷？）


第61章・见势就撤
　　海因斯和木村雅贵等人根本看不到竖井下的战况，因为暴烈的狂风裹挟着大团大团灼热的乳白水雾和蒸汽从井底翻滚喷涌，几近让人窒息过去，裸露在外的肌肤稍有不慎就会生满水疱。
　　金属升降平台仍在艰难的上升着，显露真正形态的苏白夜与飞天水螅的第一次交锋时，他们已经来到整条竖井上段的位置，如今已经接近竖井顶端的漆黑金属板广场。
　　“轰――！！”
　　竖井底端轰然爆鸣的巨响震耳欲聋，不过在场众人被多次摧残的耳膜已经开始习以为常。
　　只见白茫茫一片弥漫笼罩住竖井底端的水雾蒸汽中，陡然亮起一点炽烈的赤红光芒。下一瞬，星点光芒便猛然膨胀扩散开来，炸裂爆为一团耀眼到难以直视的金红色火云。
　　火云色泽极其凝实鲜艳，仿佛有炙热的熔岩在其中流转翻卷，随后如雾气般悄然蓬散，碎裂成无数流焰火星裹挟着黑灰色的混凝土碎屑和尘埃灰烬向上飞舞。
　　仿佛火葬场烧灼尸体时的浓烟，浓重的黑色烟雾从竖井底端滚滚冒出，它们带来硝火与硫磺的刺鼻味道，呛得人喘不过气来，让在场众人不由自主的联想到灰烬与死亡。
　　“吱吱吱……嘎……”
　　金属扭曲弯折的刺耳噪音让还待在金属升降平台上的所有人都在一霎间面色惨白，心中浮现起一阵不祥的预感，随即整个金属平台剧烈的震颤和晃动便应验了他们的预感，所有人都左摇右摆，几乎无法保持平衡。
　　虽然目前升降平台的高度让他们暂时没有被两头怪物的激烈战斗波及之虞，但是这个平台的根基却确实就位于竖井底端，完全在两者的战斗范围之内。
　　刚刚苏白夜轰出的一击极其暴虐，就连渐弱的余波都蒸腾翻涌出大片炙热的赤红火云，被直击的竖井底端到底是怎样惨烈的状况不用细想就知道。
　　固定栓和铆钉理所应当禁不住如此力量的摧残，金属升降平台的震动和歪斜倾塌都是顺理成章的事情。
　　不过……掉下去怎么想都是死路一条啊！
　　“呃啊啊啊！！”
　　凄厉惊恐的惨叫声中，一名武装警卫立足不稳，没有抓住金属平台边缘的扶手栏杆，在平台剧烈颤抖的时候猝不及防的被甩飞出去，他惊慌失措的挥舞着四肢，可是却无法阻止自己的坠势。
　　随着距离愈发遥远而显得渺小的身体最终跌入一团扩散弥漫的金红火云之中，迅速化成一道疯狂燃烧的耀眼火线，消失在众人的视野中。
　　“咻――！！”
　　破空气爆之声赫然炸响，竖井底端氤氲弥漫的乳白水雾和金红色火云突然剧烈搅动起来，缓缓翻腾旋转为一道色彩绮丽斑斓的云雾漩涡，旋即从中喷吐出飞天水螅臃肿的身影。
　　相较开战之始，它已经显得狼狈不堪，虽然没有直接受到物理巨力的冲击，但是遍体焦黑红肿的烧伤依旧惨不忍睹，甚至小半段躯体都完全泯灭为焦枯干瘪的黑灰色粉屑和灰烬。
　　随着它御风高速飞行的动作，大量烟尘和灰烬纷纷扬扬的从它的身后飘舞洒下，就好像一只扑棱着鳞粉的大飞蛾。
　　本来这种程度的严重创伤足以让一般的生物死亡，可是飞天水螅特殊的环状神经结构让它可以在大半身体都遭受创伤的情况下依然苟延残喘。
　　眼下的伤势虽然严重，但是却不是不可挽回，拼命疾飞的飞天水螅擦过倾颓歪斜的金属升降平台，径直向竖井之外冲去，希望能够逃出一条生路。
　　“不好！快趴下！”
　　海因斯见此情景面色大变，他能想到接下来会发生什么。
　　“轰轰轰轰……”
　　狂暴如雷霆的凄厉气爆声海潮般连绵不断，披挂火红熔岩甲胄、鳞片缝隙中燃烧着炽白烈光的魔神紧随其后从笼罩竖井底端的浓浓水雾蒸汽和火云中赫然冲出。
　　周身裹挟着丝丝缕缕的漆黑烟气，苏白夜冲出的一霎间场景宛如狂鲸破海，乳白的气雾和赤红火云如巨浪般汹涌澎湃，掀起的暴烈狂风在整条竖井内来回震荡翻旋，紊乱的气流和风旋刮扯着所有能触及的事物。
　　十数名武装警卫声嘶力竭的尖叫，徒劳挥舞着双臂试图抓住什么，可是在呼啸咆哮的狂风席卷下，他们都像一粒粒微不足道的尘埃砂砾，从金属平台上无助的跌落……
　　随后坠入翻涌的高温火云化作燃烧的蜡炬。
　　风暴消散后，海因斯和木村雅贵两人缓缓站起身来，刚才飞天水螅和苏白夜高速通过时虽然造成绝大的破坏，但是却异常巧合的令金属平台斜斜靠在竖井侧壁上，保持住一个微妙的平衡。
　　“球体实验室完了，一切都要被那两头怪物给摧毁了。”
　　海因斯怅然长叹一声，神情复杂，他仰头向上望去。
　　镶嵌着无数漆黑金属板块的大厅广场上空，蓦然间一轮金红色火焰幕布不断蔓延扩散开来，炙热的烈焰浓稠的宛如液态流质，潮水般翻卷涌动，似是一片沸腾喧嚣的盛大熔岩之海。
　　数秒过后，无数拖曳着长长焰尾、冒着滚滚黑烟的残骸碎屑如雨落下，满目尽是燃烧着的金红色光焰，仿佛一场光辉灿烂的流星雨。
　　木村雅贵环顾四周，身旁只有寥寥几名灰头土脸的武装警卫，想起刚进入球体实验室时浩浩荡荡的整齐队列，同样不由自主的感觉到一股可笑的荒谬和无奈。
　　……
　　“撤离！立刻撤离！”
　　球体实验室核心区域一次剧烈过一次的可怖震荡和巨响让对峙中的月岛织姬和峰岛由宇心中皆是浮现起疑惑和忧虑。
　　月岛织姬心里本来就打起了退堂鼓，无线电通讯器中传来的A001命令正好给她一个趁势脱离的借口，不过她还是尽职的问了一句：“到底发生什么事情了？”
　　“最靠近核心区的A005已经身亡，我已经看过他临死前发来的视频录像，杀死他的敌人不是我们可以战胜的存在。”
　　A001语速极快：“先别管任务目标了，我们自身难保。”
　　他汇合了剩下的几位“蛇之手”外勤特工，继续发布命令：“你最靠近出口，现在立刻出去告诉停机坪的直升机驾驶员开始引擎预热，我们到达后立刻起飞。”
　　A001最后望了一眼燃烧着耀眼火光的核心区，毫不留恋的转身离去：“我相信L.S.首领会给我们一个合理的解释。”
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，今天有突发情况，可能没法更新4K，之后会立刻恢复正常更新。）


第62章・脑域之门
　　“嘭……！！”
　　震撼整个球体实验室的暴烈轰鸣里，怪物与怪物的可怖战斗已经接近尾声，追逐着想要逃跑的飞天水螅，如炙阳般浑身燃烧着炽白烈光，裹挟着熔岩和火焰的魔神在球体实验室内横冲直撞。
　　虽然整个球体实验室外层防御护甲使用强性能合金，可是因为造价过高的原因，实验室内部的墙壁和开关的安全门则都是由普通合金构建而成，苏白夜在其中畅通无阻。
　　即便是飞天水螅能够通过虚幻化自己的躯体穿越重重障壁，苏白夜也能毫不费力的跟在其后，沿途留下一个个被高温熔化、边缘还残留着暗红色烧痕和流淌金属熔浆的巨大破洞。
　　在“蛇之手”的外勤特工察觉到情况有变，立刻准备撤离时，球体实验室内的研究人员和武装警卫由于作出反应的速度稍慢，纷纷无奈的成为了两头怪物搏斗时被殃及的受害者。
　　无论是飞天水螅的刺骨寒风，还是苏白夜的古神之焰，都不是常人可以抵抗的可怕力量，别说是被直接撞上，甚至只是擦到边缘都会造成不可逆转的惨烈伤害。
　　一道被火焰与烈风摧残的巨大裂隙以绝无仅有的霸道姿态横贯整个球体实验室，在裂隙的尽头，碎裂的墙壁、残破的仪器和渐染遍地的人类残骸之间，苏白夜探出利爪捏住了飞天水螅身躯前端的臃肿头部。
　　“永别了……”
　　话语中逸散出炙热的硫磺和硝火的味道，苏白夜狞笑着爆发出更为可怕的力量，金红色烈焰化作焚毁一切的凄白烈光刹那间充溢整条廊道，空气燃烧爆裂的巨响阵阵回荡。
　　百余米之外的廊道另一端，峰岛由宇惊骇的望着眼前发生的一幕。
　　炽烈到极致的耀白辉光刹那间爆发，空气被高温扭曲得光怪陆离，眼前的景象仿佛一幅正在剧烈燃烧的油画，钢铁翻卷扭曲、仪器爆裂燃烧、人类的尸骸刹那间灰飞烟灭……一切交织的色彩都在爆燃的炙热光芒中融化。
　　顷刻后，狂乱暴虐的焚风带着酷烈的流焰和纷舞的灰烬从前方呼啸刮来，金红色的火焰云雾不断膨胀扩散，炙热的烧灼感让峰岛由宇急忙后退，同时就地打滚弄熄被流焰引燃的衣物。
　　高温与火焰肆虐的战场中心，头顶的锐角和鳞片缓缓缩回皮肤下，喷射的炽白烈光和火焰也开始熄灭，苏白夜从解放的真身形态中退出，直视着他身前在濒死中躯体不断抽搐的飞天水螅。
　　这个家伙全身已经完全焦黑炭化，只有身躯最深处的神经回路还勉强运转，维持着最低限度的生命活动，不过这头怪物的最终死亡也只是时间问题而已。
　　本着除恶务尽的原则，苏白夜不准备将它放在这里令其自生自灭，而是决定要亲眼见证它的彻底终结。
　　可是当他观察飞天水螅时，他却惊讶的发现，后者最后几道勉强维持生命的神经回路纷纷自行断绝，一股令人震惊的庞大精神力量从每一寸干涸枯萎的神经回路中被榨出，其中饱含飞天水螅所拥有的知识、本能和源于宇宙星空的混沌与狂乱意志。
　　这团污秽混乱的可怖精神力量从飞天水螅的躯壳内浮现后便不顾一切的轰然震爆开来。
　　一霎间，仿佛地狱中饱受冥焰燃烧煎熬的无数恶鬼恶毒的哀嚎与诅咒着，处于虚幻与现实夹缝中的凄厉嘶叫和咆哮刹那间充斥整条廊道，漆黑而又邪恶的灵魂和意志将整条廊道拖往黑暗和不可名状的绝境与深渊。
　　飞天水螅最后爆发出的精神力量凝结得犹若实质，震荡人心的尖锐嘶嚎声中恍若一蓬蓬爆散弥漫在空中的虚渺黑雾，以歇斯底里的疯狂朝苏白夜涌去，带着复仇和吞噬的愉悦和偷袭成功的狂喜钻入他的脑海。
　　苏白夜不躲不闪，甚至就连躲避的念头都没有，若是飞天水螅的最终一搏是通过自爆或散播实体层面的污染等形式，他或许会避讳、忌惮一二，但是它竟然想用这种精神污染的方式侵占自己的脑海和意识。
　　不好意思，他的心中毫无波动，甚至有点想笑。
　　你根本不知道我脑海的意识域深处到底有什么东西……
　　飞天水螅的残余意识裹挟着狂乱邪恶的精神，狂啸着在苏白夜的脑海与精神中飞驰，顷刻间便跨越表层意识的阻挠，冲过无数他曾经的回忆与思考，嫌恶般躲开各式各样的情感。
　　最终它一头撞入一扇悬浮在空渺的意识域深处、缠绕着层层铁链、仿佛封锁禁锢着秘密的古旧门扉――
　　下一瞬，它震惊的发现，自己竟然位于浩瀚旷远的宇宙星空之中，宇宙的底色――纯粹的漆黑幕布上，无数黯淡、冰冷、漠然的群星向它投来冷酷和戏谑的视线。
　　难以用语言描述的无定形之物从黑暗的群星之间蠕动翻滚，无数混沌的触须、裂口和眼瞳从k的躯体上凭空浮现，又在下一个瞬间崩灭为无形，但就是这短暂的瞬间，无穷无尽的存在进入k的腹中，仿佛一个贪食的顽童，肆意的吞噬和咀嚼着入目所及的一切。
　　如渊如洋、恍若宇宙本身一般庞然可怖的混沌意志顷刻间便击溃了飞天水螅的微渺存在，难以言喻的极度恐惧和骇然让它发出绝望和无助的凄厉嘶叫，它歇斯底里试图逃脱，可是不可阻挡的磅礴引力则拉扯着它投向那团蠕动翻滚的不定形混沌。
　　它惨叫着向下无止境的跌落，恍若一粒微尘一般坠入星河般巨大的獠牙裂口中，在贪食饕餮的神o口中无声无息的消泯殆尽……
　　――苏白夜睁开了眼睛。
　　他的眼瞳中翻卷激荡着一团模糊不清的混沌烟雾，灰黑的色泽几乎充斥他的整个眼球，丝丝缕缕如烟雾般弥散，随着时间的推移，才如漩涡般缓缓收旋，消失在瞳孔深处。
　　破碎的思绪被重新收拢，意识和理性再度占据他的大脑，苏白夜晃了晃头，从一片漆黑的混沌视界中恢复过来。
　　他妥善的理清脑海中多出来的残碎资讯，这些都是那个可怖的混沌“印象”在吞噬掉飞天水螅的存在后留下的冗余杂质，不过对于苏白夜来说，它们都是可以被利用的知识。
　　“那么……现在还有一件需要处理的事情。”
　　苏白夜还没忘记自己一开始登上那艘夜航船的目标，要尽可能的打探那个神秘组织的情报。
　　而那位侥幸生还的木村雅贵先生，正是他获取情报的好目标。
　　作者留言：
　　（PS：第一更）


第63章・黎明降临
　　“哗啦……哗啦……”
　　海水卷动起微澜，涨落间拍打着球体实验室的外壳，隐隐约约的低沉涛声涌入耳畔，深沉而又悠远，一派宁静平和的氛围。
　　“呃啊。”
　　扶着仍旧昏昏沉沉、带着隐约钝痛的额头，峰岛由宇重整支离破碎的思绪，一点点从脑海中拼接碎裂、断续的图像和画面，试图回忆起刚才发生的事情。
　　随着曾经的记忆缓慢复苏，峰岛由宇也逐渐回想起刚才突发的一切：
　　她先是目睹两头怪物之间的最后死斗，当那个庞然的烈焰魔神挥洒出毁灭一切的金红流焰后，另一头水螅形态的怪物彻底失去抵抗的能力，随即在滔天的火海之中，那道可怖的魔影也诡异的逐渐缩小化为人形。
　　接下来的事情就有点莫名其妙，峰岛由宇只看到那道魔神变化的人影向后退了一步，随后一种冰冷、晦涩的寒意便瞬间传遍她的全身，耳畔传来尖锐狂暴的嘶吼和咆哮。
　　头部一阵剧烈而且疼痛的撞击感让她情不自禁的向后仰身，仿佛被枪击一般仰面倒下，难以言喻的狂乱意志和精神钻入她的脑海，晦涩不明的嘶叫声中，黑暗如同碎裂的淤血块一样四散，将她的视野彻底吞噬。
　　她甚至还没看清楚是什么攻击自己，便已然失去了意识。
　　获取意识苏醒后，峰岛由宇试探着活动四肢，没有被绑缚的迹象，随后微微眯起眼睛，小心的查看四周情况。
　　她现在平躺在球体实验室外的停机坪上，身上被随意盖着一件还沾染着血迹的白大褂，而就在十数米之外，球体实验室连接着停机坪的入口已经煊赫喷涌出狂暴的赤红烈焰，细碎的灰烬随风飘舞，滚滚热浪汹涌扑来。
　　“从人类这个层面来看，你已经做得很不错了。”
　　阵阵海浪翻卷的涛声和烈焰喷涌的气流声中，苏白夜的嗓音仍然清晰可闻。
　　峰岛由宇坐起身，向声音传来的方向凝神望去，那是一堆由破旧的木质杂物引燃的火堆，摇曳升腾的火焰后，一道身材修长的人影盘腿坐在地上，双手分别拿着一根不锈钢扁钎，将上面穿着的肉排凑近火焰烧烤。
　　“这是我从球体实验室里面拿出来的，虽然是内循环的生态系统结构，但是毕竟有些人喜欢享受。”
　　注意到峰岛由宇望向他的古怪目光，苏白夜轻笑着解释道：“我也没想到会这么齐全，无论是调味料还是烧烤铁钎和肉排竟然都有。”
　　“你为什么要救我。”
　　峰岛由宇转头望向被火海吞噬的球体实验室，刚才她失去意识的时候，他甚至不用动手杀自己，只要放着不管，自己就会葬身在烈焰之中。
　　“我之前轰杀的那头怪物名为飞天水螅，它在濒临死亡时将自己的混乱意志和精神最大限度的爆发释放出来，希望与我玉石俱焚。”
　　苏白夜并没有直接回答她的问题，而是以一件无关的事情开头：“但是它的最终一击依旧没能杀死我，但是那个可怖的混沌灵魂自爆后激散的余波，顷刻间便将整个球体实验室内几乎所有存活的人类杀死――除了你。”
　　他翻动着铁钎，将细碎的盐粒和磨碎的黑胡椒撒在肉排上：“所以我觉得……最好还是别让你毫无意义的死于烈焰之中。”
　　关于被飞天水螅灵魂自爆杀死的人上面，苏白夜撒了谎。
　　身处核心区的海因斯和木村雅贵等人并没有因为精神污染死去，而是被杀死飞天水螅后获得一部分记忆读取能力的苏白夜所杀。
　　他在以一种极为野蛮残酷的方式从木村雅贵脑中提取出他所需的情报后，便本着斩草除根的原则将剩下的人统统抹杀。
　　当然，这些苏白夜没必要说，峰岛由宇也没必要知道。
　　“除此之外，如果你死在这里，脑中封存的知识可就要浪费了。”
　　苏白夜说起第二个原因，在将海因斯的记忆抽出读取之后，他便已然明晰眼前少女的真实身份：“这可是全体人类的损失。”
　　“呵呵……”
　　黑曜石般纯净的眼瞳中流露出无奈和讥讽，还有一丝隐藏极深的愤怒，容颜精致的少女神色自嘲般笑了一声。
　　“我不是什么人权主义的卫道士，所以在这方面我可能没办法跟你达成共鸣。”
　　像是洞悉峰岛由宇的想法，苏白夜无所谓的耸肩：“那些组织想要抓你理由充分。海因斯……你应该知道他，先前曾经说过，几个小时过后一个名为‘基金会’的强大组织就会前来将你带走。”
　　“不过你现在既然没有被禁锢起来，那么这个交接过程自然无法顺利进行，他们必然会利用别的方式将你回收。”
　　“但是我认可你对自由的向往和珍视。”
　　苏白夜缓缓起身，行至峰岛由宇身旁，在后者疑惑的眼神中将一根串着肉排的铁钎递给她，微笑道：“我知道你想做什么，我也没有阻拦你的意思……吃完这个就跑吧。”
　　少女下意识的接过铁钎，轻咬了一口肉排，黑胡椒点缀下牛肉焦香的味道在舌尖蔓延，虽说比不上星级大厨水准，但是与她平时吃的高营养流体食物那单调的口感比起来，可谓是天壤之别。
　　“或许在逃跑之前，你可以在这里稍待一会，这里看风景的角度不错。”
　　苏白夜丝毫不担心峰岛由宇在不幸被抓后可能将自己的情况暴露出来，毕竟他现在的面部外观还是借用的当时在船上被他杀死顶替的武装警卫，身高和臂展长度也做了调整，与他本人的形象相差很大。
　　凄厉的爆气破空声中，苏白夜的身影转瞬即逝。
　　风景？这里哪有什么风景？
　　峰岛由宇环顾四周，这就是一方孤悬在海洋中的停机坪，背后的球体实验室还在狂烈的燃烧着火焰，压根没有一点跟风景有关的内容。
　　下一瞬，原本有些烦躁的少女蓦然怔住了。
　　一线遥远却清晰的金红骤然切裂海天之间的界限，数秒内便如同燃烧一般沿着天际蔓延开来，仿佛狂烈盛开的红莲之海，金红、深红、鱼肚白呈现出渐变和缓的温润色调。
　　丝丝缕缕的光辉从那道横亘海天的耀眼线条中温柔的满溢而出，微风吹起如鱼鳞般的细浪泛起粼粼波光，浩然而又温暖的璀璨光芒跃然而出。
　　“啊……啊啊。”
　　她激动的几乎说不出话来，只有薄薄的樱唇不停颤动，欢喜、悲伤、惊讶……有太多的感情融在一起，化为呜咽声散落出来。
　　黑暗、怪物与阴谋已然全部埋葬于球体实验室燃烧的烈焰中，空气中的冰冷与阴寒被普照的光辉所冲散。
　　长夜已逝，黎明降临。
　　作者留言：
　　（PS：第二更）


第64章・伪装
　　涌动吹拂的气流带来潮湿的空气。
　　沉厚的铅黑色云层从天际翻涌蔓延开来，层层叠叠有若海潮一般逐渐覆盖笼罩整片天空，隐隐约约的沉闷雷声从云雾中传来，预示着将至的暴雨。
　　时真慎一郎走到自己所居住的出租屋窗口边，伸手将玻璃窗户拉好以防雨水渗漏进来，接着又将洗涤得有些泛白的方格布窗帘扯紧，做完这一切后便放松身体躺倒在相较于他的身材显得窄小的木板床铺上。
　　他的心情犹如现在的天空一样充斥着阴霾。
　　当然，整日蜗居在狭小的出租屋内，靠着最低层次的福利保障过活，任何哪怕只存有一点上进心的人都无法忍受。
　　钱钱钱钱……
　　时真慎一郎需要钱，大量的钱，足以让他接受高等教育和进行投资的钱财，虽然出卖俊秀的外貌和修长的身材也是一种赚钱的途径，不过他却并不想通过这种在他看来令人难以启齿的工作获利。
　　既然这样都不行，那么时真慎一郎自然很难将自己从困境中解脱出来，不过就当他开始绝望的时候，一位通过原先的朋友联系的中介人找到了他。
　　这位中介人给时真慎一郎提供了一份在他自己看来非常合适的工作，这份工作时间不长，满打满算只有一年时间，但是它的金钱报酬却是一个让时真慎一郎听到都感觉震惊的庞大数字，这个数目的钞票足以满足他的一切欲望。
　　但是当时真慎一郎问及工作的要求和内容时，这位中介人则吞吞吐吐语焉不详，只是粗略简单的说了几句，大概就是让他在一个独处于汪洋大海中的孤岛上跟其他另外被选中的人一起，扮演一个常年在孤岛小镇上生活的人物角色。
　　具体的工作信息，还是得等到时真慎一郎真正的接受这份工作后，负责这份工作的人员才能够详细告知他。
　　甫一听起来倒不像是什么违法犯罪的勾当，而且向时真慎一郎介绍这位中介人的朋友正在警视厅任职，如果是非法组织想必也无法通过他朋友这一关。
　　最后的警惕心让时真慎一郎要求中介人给他两周的时间认真考虑，但是他自己也清楚，这代表他已经在优厚报酬的诱惑下屈服了，两周的宽限时间也只是让他想出一个说服自己的理由罢了。
　　归根结底……手头没钱这件事实在是太痛苦了。
　　“叩……叩……叩！”
　　时真慎一郎心绪不定时，破旧出租屋的门外突然响起清脆的叩门声，来者十分礼貌，只是有节奏的轻叩三声便主动停下。
　　“什么破门，就连猫眼都没有。”
　　一边嘟囔埋怨着自己所居住的恶劣条件，时真慎一郎一边缓缓走到房门前将门打开，不过他还存有一定的警戒心，虽然开门却将带着锁链的门栓留在门上，让房门只打开一线缝隙。
　　“你是谁――”
　　可是还没等他将问句说完，房门外的来客便突然探出手向房门猛推一下，一股沛莫能御的可怕力量瞬间将门栓的锁链崩断，金属锁扣四散迸射的同时，整扇钢铁所构的门板都从金属合页上脱落下来。
　　接触金属门的双臂犹如竹木牙签一般被生生折断，时真慎一郎猝不及防的被这股狂暴力量震得倒飞出去，腾云驾雾一般横空飞出两三米，重重的滚倒在客厅的沙发上。
　　并不理会在双臂骨折的剧痛中惨叫翻滚的时真慎一郎，不速之客只是先一手扶住即将倒下的金属房门，随后自顾自的走入出租屋内，环视四周之后感叹一声：“看起来是挺破旧的，住在这里感觉肯定不会太好，怪不得会答应那些家伙们的条件。”
　　“但是现在就无所谓了，反正你快要死了。”
　　“你……你是谁？为什么要来杀我？”
　　听闻这句令人心中泛起寒意的话语，时真慎一郎竭力睁开被泪水模糊的双眼，强忍一阵阵的剧痛，试图看清楚来客的真实面目。
　　“叫我谏羽白夜好了。”
　　这位不速之客年龄与他相仿，一头整齐干练的黑色短发，黑曜石般纯粹深沉的眼瞳，眼角的一点泪痣还给他俊秀的面容增添了几分邪异的色彩。
　　“因为这个世界上不能存在两个‘你’，我想要完全替代你，只能将你的原型抹去。”
　　与他清晨阳光般温暖和煦的微笑截然相反，苏白夜所述的话语却冰冷漠然，一句话说完后，他仿佛刚想起什么一样：“哦对……还得先抽取出你的记忆，不然那些家伙盘问的时候我可能就要露馅了。”
　　随着苏白夜跨步向时真慎一郎走去，后者亲眼目睹了对他来说不可思议的诡异一幕：
　　随着漆黑的鳞片从白皙的皮肤下闪逝，苏白夜的面容宛如被点燃的蜡烛般熔化重组，崭新的肌肤构建间已然化为时真慎一郎的面容，瞳色变的浅淡起来，就连头发的长短和发型都作出相应改变。
　　因为手臂微微变短了一点，苏白夜便伸手拉扯着显得略长的衣袖，而且随着他前进的步伐，整个人的身高也在骨骼的摩擦声中缓缓调整。
　　“你到底是什么怪物？！”
　　看到站到自己面前的“自己”，处于极度惊惧和绝望中的时真慎一郎发出最后的哀嚎，而苏白夜已经没有再跟他废话的念头，干脆利落的伸出右手食指点在他的眉心。
　　无数条牵绕螺旋的银白细丝仿佛幻影虚像般被黏在苏白夜指尖，化作较为清晰凝实的一缕，顺着他抽回手指的动作而被从时真慎一郎的脑袋里强行拉扯剥夺出来。
　　毕竟是混沌“印象”消化飞天水螅意志后剩下的残渣知识，这种记忆剥夺能力自然深深烙印着混沌的特色，简单粗暴直接有效。
　　虽然抽取的记忆比较完整，但是这种手段对被抽取者的脑部伤害也大得可怕，经过这种记忆抽取的人哪怕当场不死，也得作为植物人或脑瘫患者度过余生。
　　完全读取时真慎一郎的记忆，并截取其中的几个关键点着重记忆之后，苏白夜随意从指尖弹出一点飘舞的火星，古神之焰转瞬便将时真慎一郎的躯体焚为一蓬炽热的灰烬。
　　根据苏白夜在球体实验室里从木村雅贵那里抽取来的记忆情报，他所属的“猿乐制药”及“日本生类创研”等公司和研究所加入的联合体，背后黑幕确实与他从户马的那里得到的情报吻合，正是隐藏在日本岛链上的庞然家族――七原。
　　在木村雅贵的记忆中，因为要考虑合作方的诚意和底细，他还悄悄调查出一些额外的隐秘，这个七原家族的真正力量都隐藏在一个神秘组织之中，而且对传说中的古老生物和蕴含神秘力量的奇异物品抱有极大兴趣。
　　除了在海底岩层捕捉怪物当做实验物品之外，七原家族最近还在筹划一个绝密项目，木村雅贵所能得到的信息仅是七原家族将会秘密在全日本范围内选取一些人，以他们渴望的报酬为诱饵将他们带去一个海外孤岛，完成为时一年的实验。
　　所幸的是，木村雅贵虽然不知道具体的项目实验内容，但是对于七原家族所选择的人手还算清楚。事实上，一部分被选取者正是动用“猿乐制药”的一些社会关系进行调查筛选而出。
　　时真慎一郎正是其中之一。
　　而苏白夜已然伪装顶替了他的存在，作为被选中的参与者加入这个绝密项目之中，与隐藏在暗中的黑幕开始真正的交锋。


第65章・启航之时
　　处理掉时真慎一郎并完全替代他的存在之后，苏白夜还是没有清闲下来，首先他撸起袖子亲自动手，在费一番功夫后将被自己从门框上推下来的金属门板重新装上，然后将房屋内仔细打扫一遍，将人体被焚毁后的灰烬埋到街边绿化带的土壤里。
　　话说起来，苏白夜能够自由操控古神之焰后，尸体清理起来确实方便很多，再也不用像一开始遇到寄生生物那样为了清理尸体而忙里忙外大半天，最后却还是被人发现。
　　最后他挨家挨户的拜访这栋出租屋附近街区的住户，询问他们是否听到惨叫声，并通过混沌“印象”吞噬飞天水螅后获取的部分能够让人精神混乱的能力扰乱他们的视听。
　　做完这一切之后，他在家中静静的梳理时真慎一郎过往的记忆，并时时刻刻要求自己在言行举止的扮演上都要近似或完美贴合新身份的形象，由内到外都将自己完全融入这个角色之中。
　　这次秘密行动闹不好可能会真的持续一年，所以为了避免不在行动中露陷，他必须做好万全的准备。
　　苏白夜这次主动前去加入这个绝密项目，目标自然就是将那个七原家族以及与其相关的神秘组织的一切秘密全部挖掘出来，最后将他们本身的存在也彻彻底底的抹杀殆尽，为赐予自己这十几年生命的父母复仇。
　　当然，他也需要通过自己的主动行动来引导局势的变化，趁机观察那些棋手的动向或应对措施，所以虽然觉得十分困难，但是他还是抱着自己努力希望能跳出棋盘的想法。
　　除此之外，数周前在海底岩窟中抓捕特殊生物时，木村雅贵由七原先生那里得到的神秘血液也让苏白夜很是在意，这种比他自身的改造血脉都拥有更为纯粹力量的血液几乎可以肯定来自一位古神或者接近古神的高位生物。
　　再联系七原家族和神秘组织对古老生物和未知奇物的巨大兴趣，苏白夜做出一个大胆的推测，他们可能拥有更多与古神相联系的生物样本，更夸张一点，说不定他们本身就正囚禁了一位古神。
　　虽然搞不清古神这种强悍到极致的极高位生物为什么会被他们所囚禁，但是这并不妨碍苏白夜对其产生探究的渴望和兴趣，或许他能借此机会弄清楚自己一直迷惑的事情。
　　数日之后，中介人如期而至，作为普通人的他根本没有察觉到眼前的“时真慎一郎”已经被另一个更恐怖的存在所替换，只是因对方答应了他的要求而欣喜。
　　再次确认苏白夜的肯定答复后，中介人邀请他进入楼下早已准备好的黑色商务车内，仔细认真的搜身检查过后，苏白夜配合的被黑布蒙上双目，随后启动的商务车便以一条歪曲复杂的路线前进，数小时的行驶不知拐过多少弯路，中间甚至停下来换乘过两次车。
　　他能感觉到一阵阵电磁扰动的细碎滋啦声连绵不绝，这显然是电磁屏蔽装置开启后的冗余电波，这种装置能够让绝大多数摄像装置失灵，保证不会有在搜身下遗漏的设备能够记录下行车路线和路途的景观。
　　海盐的清新味道扑面而来，当罩住双眼的黑色布罩被取下后，苏白夜发现自己身在一处城外的偏僻海岸。
　　了方圆数十米内有细碎灰黄色砂石铺砌的平缓海滩，两旁都是漆黑礁石和巨岩构成的陡崖峭壁，嶙峋的岩壁上零星的分布着一簇簇枯黄衰败的灌木和荒草。
　　宛如刀锋剑戟般锐利的乌黑岩礁层层叠叠的堆满附近的水域，将阵阵拍打而来的海潮顷刻间切碎成无数四散飞溅的雪白浪花。
　　没有码头也没有船只，只是一个荒无人烟的海滩。
　　这是什么意思？
　　难道是伪装被发现了，他们想要杀人灭口？
　　苏白夜倒是不怕他们动手，只是这样一来好不容易得到的线索就要断掉，重新将那个神秘组织揪出来又得费一番功夫。
　　见到苏白夜疑惑的目光，中介人也没有多说什么，只是走到海边大声招呼了几句，片刻后便有两人推着一艘漆成墨绿色的军用冲锋艇从海岸边嶙峋的巨岩后缓缓走出。
　　载上“时真慎一郎”之后，冲锋艇便在两人的操控下向远海驶去，苏白夜看得出他们对这片暗礁密布的危险水域十分熟悉，虽然冲锋艇的行驶路线歪歪曲曲，有时候甚至要倒退一段距离，但是却没有出现任何一起碰撞或岩刺割裂艇身的意外。
　　又是一个小时流逝而去，随着海岸线已经变得愈来愈模糊，到最后已经几近融入分割海天的界限线条中，一艘灰黑色巨轮的轮廓亦在深洋中越发清晰。
　　一身漆黑装束被壮硕的体型撑起，挎着自动步枪的武装警卫在这艘巨轮上整齐有序的穿行，沉默的全覆式头盔下面无表情。
　　啧啧……这些家伙不简单。
　　当登上这艘神秘的轮船后，苏白夜立刻就被两名武装警卫以半强制的性质护送到自己所居住的独立舱室里，可是仅是在甲板上走过的一分多钟，苏白夜就不经意间瞥见了班用机枪和火箭弹发射器的影子。
　　再加上这艘货轮外观的轮船上有一台怎么看都不像是民用的雷达，还有舰台两侧排布的蜂窝式重型机械，苏白夜都开始考虑这艘轮船发射地对空导弹的可能……
　　“看来最后一人也到位了。”
　　在自己的独立舱室没待多久就接到武装警卫的敲门通知，苏白夜根据通知匆匆赶到船员活动室，推开门后迎接他的便是一句平静悠然的话语。
　　“那我们就正式开始吧，关于你们这份工作具体内容的讲解。”
　　【10：34 .AM；阿拉斯加某地；Sector 11】
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　随着一扇扇高强度防爆合金浇筑而成、比银行金库还要坚固的厚重金属门在液压气杆运转下被开启，空气在负压作用下喷涌入被抽成真空的空旷廊道里，发出啤酒瓶被打开泛起泡沫的嗤嗤声。
　　由近及远，一盏盏镶嵌在天花板中的白炽灯纷纷开启，散发出毫无温度的耀眼光线，将整条金属廊道照耀得纤毫毕现。
　　灯光下，一块光亮的金属地板上忠实的倒映出两道一边交谈一边缓缓接近的模糊人影……
　　“卡特先生，虽然我不清楚你是怎么令O5议会同意了你的……好吧，在我看来是一个无理的要求，但是我必须重申一遍你要求接触的这个特殊人物的危险性。”
　　一身白大褂的基金会博士在另一人的耳旁喋喋不休：“那家伙看起来是位魅力十足的漂亮少女，但实际上是他妈的一个货真价实的怪物，只要你看到她或听到她说一句话……你的人生就完蛋了。”
　　“SCP-166那位魅魔少女？不……不一样，这怪物跟166的危险程度根本不是一个档次，她的身体也非常古怪，除了强酸液和超高温之外的一切常规手段都无法杀死她。”
　　“而且只要不将她的残躯用以上两种形式完全灭活，任何一个存留的细胞都能重新组成她原先的身体，甚至可以侵占并吞噬他人的身躯，这已经导致多次堪称惨烈的收容失效。”
　　“虽然她本身对人类没有太大的敌意，还主动要求改善自己的生活条件，但是她的存在便是对人类的一种危害。”
　　基金会博士最后分析道：“即便她现在仍处于未编号的Anomalous分类类别，但是我觉得她迟早会成为keter级的收容物。”
　　“我非常认同你所说的一切。”
　　被称为“卡特先生”的中年男子微笑点头，他有一头修理得一丝不苟的棕灰色短发，双鬓发丝因为年岁已高而点缀着灰白，宽广的额头上挤出几道皱纹，不过并不影响他外貌的温润和善。
　　他拍拍裁剪得体的黑色燕尾服，扶了扶头顶的同色绅士帽，虽说是美国人，但是他的打扮和谈吐却带着浓浓的英伦风格：“那么现在是时候让我见见这位魅力惊人的女士了。”
　　“既然你有信心不被魅惑的话……那就随便了。”
　　基金会博士低声嘟哝一句，他通知守备人员打开最后一扇封闭的金属门令卡特先生通过，而自己则很有自知之明的留在外面。
　　……
　　独坐在设施最深处的全封闭隔间里，吃着最上等的鹅肝和松露，过着奢华生活的富江感觉自己有点心神不定，这对她来说很罕见。
　　她能够清晰感应到另外的自己，她们在外面活得好好的，虽然没有她这样过着舒适的生活，但是起码性命无忧，而且还在协商过后重新进行了一次分裂繁殖，极其夸张的扩充了她们的个体数目。
　　在“找到并彻底拥有谏羽白夜前不允许自相残杀”这条默认规则的束缚下，不再将毁灭其他自己放在第一位的富江群体们缓缓伸展可怖的根触，令人畏惧的特殊能力让她们在人类社会中潜伏和伪装得比寄生生物更隐秘。
　　她们就像雨后的杂草一样疯狂蔓延，用大规模战争或者点对点的进行针对清除已经是不可能的事情，这种常规的力量无法杀死她。
　　但是如果存在不常规的力量，那么这种力量是什么呢？
　　“啪嗒啪嗒……”
　　心中暗自思索时，富江猛然听闻阵阵脚步声渐近。
　　人类在接近她时会被影响和干涉，这是基金会早已知道的事情，那现在还会有谁如此贸然的靠近她所居住的地区？
　　“吱――呀――”
　　礼貌的敲门声后，门轴转动，隔间的房门被轻轻推开，一位衣着黑色燕尾服的中年男子推门而入，见到正在用餐的富江，温和的面容便露出抱歉的表情：“不好意思，我不知道打扰了你用餐。”
　　富江微微眯起眼睛，独特的三白眼里泛着冷酷无情的光芒，毫不客气道：“现在自杀！”
　　“这个恐怕恕难从命。”
　　中年男子友善的一笑，丝毫没有任何被富江影响的表现，他向前跨出两步站到富江的餐桌前，拉开对面的扶手椅：“我可以坐下吗？”
　　随着他的身体动作，他脖颈上佩带的项链微微晃动，黄铜色的金属细链上系着一把造型充满异域色彩的银钥匙，无数象形文字宛如杂乱的荆棘般在钥匙柄蜿蜒蔓生。
　　富江以凛冽如冰的锋锐目光凝望他许久，才缓缓冷声道：“坐吧。”
　　“谢谢……”
　　中年男子道谢后落座，露出标志性的温和笑容：
　　“初次见面，我是伦道夫・卡特，来自密斯卡托尼克大学。”
　　作者留言：
　　（PS：求票求打赏）


第66章・残缺之真名
　　“富江同学……可以这么称呼你吧。”
　　伦道夫・卡特略微有些苦恼的皱了皱眉：“毕竟虽然你在本质上并不算是人类，但是目前的躯体作为人类暂且还是有一定称呼意义的。”
　　“我认识的人都叫我富江。”
　　富江自从这位打扮得像旧时代绅士一样的中年人来到房间内后，便一直用阴鸷冰冷的目光凝望着他，仿佛要将他看穿摸透。
　　自称“伦道夫・卡特”的中年男子进入房间后，立刻便带给富江一种莫名其妙的诡谲异常感，这种感觉让富江觉得很熟悉，可是究竟熟悉在什么地方她一时间也想不起来。
　　这家伙的气质并非是像她从苏白夜身上所感觉到的那种炙热炽烈、令人恨不得将其拥抱占有的“非人性”，而是一种更加虚幻和空无的复杂概念。
　　在富江的感知中，眼前的中年男子是货真价实的“人类”，他与自己这样的怪物有着明显的差别，构成人类的所有独特要素和位格都无比耀眼的彰显着存在感，但是这些并不是全部……
　　但是这不是全部，就仿佛巍峨冰山露出海面的小小一角，只是他愿意展露出来让别人看的、微不足道的一部分，而更加庞然可怖的轮廓则全被他隐藏在阴影与迷雾之中。
　　富江没有理会伦道夫温和的话语，而是将自己所有注意力全部凝聚起来，仿佛一根锐利细长的探针，通过自己的感知能力深入探查面前这位男子被掩盖起来的真实――
　　层层叠加的无数实体与幻影从她眼前掠过，伦道夫原本的轮躯壳轮廓渐渐模糊，他的嗓音也愈来愈浑浊粗糙，令她眼花缭乱的无尽斑斓色块与璀璨光斑逐渐消逝，古老神秘的象形文字从漆黑的虚空中浮现，如荆棘藤蔓般丛生交缠，阻拦在她探寻之路的前方。
　　富江还隐约记得这些，这些都是伦道夫・卡特进门时她惊鸿一瞥间从那柄银钥匙上看到的象形文字。
　　不过她可不甘心就如此被阻挡在真相之外，锋锐的思维探针试图继续前进，刺穿由古奥玄妙的象形文字构成的阻隔壁垒，然后竭力向里面钻去……
　　顷刻之间，狂暴思潮和资讯以及破碎宇宙中的定理和秘密一霎间海啸般朝她汹涌扑来，几乎要将她的意识与精神撕成齑粉，犹如狂风怒浪中的一叶扁舟，被恶狠狠的撞出自己窥探的领域。
　　可是就在短暂的一瞥间，荒诞怪异的景象已然映入富江的脑海，那是一头不可名状、宛如沸腾泥浆一般不定形的怪物，k徜徉在信息与资讯所构成的银灰色海洋里，无数破碎扭曲的图像和画面在k烂泥般柔软的体表翻涌。
　　一条蜿蜒细长的灰色触须伸出怪物体外，大量资讯和数据如蝴蝶一般翩翩起舞，萦绕凝聚成名为“伦道夫・卡特”的人类皮囊，被遥遥挂在那条触须尖端，就好像深海cK鱼用来勾引食物的肉须钓竿上所挂的饵。
　　“哒！哒！哒！”
　　指尖轻叩桌面的清脆响声将富江唤回神来，伦道夫意味深长的目光正望着她，不过她现在只觉脑中疼痛欲裂，这在她原先来看是不可能发生的事情……
　　“过量的知识和真理是一种剧毒。”
　　伦道夫・卡特谦和的微笑道：“它们是好东西，但是无论是何等程度的存在都会有所限制……你刚才看到的太多了。”
　　“即便你是主宰星空的混沌外域诸神之一，‘梦之女巫’伊德拉（Yidhra）在地球的化身也一样。”
　　中年男人轻轻取下漆黑的绅士帽放在桌面上，他用指尖挑起胸口的项链，让那柄银钥匙微微摇晃：“我是因为一场匪夷所思的奇遇才能堪堪接受这一切，而这样的机会以后可能不会再有。”
　　“我根本没听说过那个名字。”
　　富江在记忆中搜寻了一番，并没有任何收获。
　　“请见谅，我无法直述出k的真名，而且我本来也不清楚k全部的真名，存留在资讯之海中的也只是残缺的片段而已，这个名字只是存留在我校图书馆古籍中的一个可以被低位格生物认知的形象。”
　　伦道夫・卡特显得有些疑惑，他似乎想说什么，但是话到嘴边却陡然一转：“不过你不知道也真是奇怪……稍等一下。”
　　他先从衣兜中取出一部精致小巧的通讯器，接通频道后向另一端抱歉道：“不好意思，我接下来的话语里可能会存在足以污染人类的精神甚至直接致死的传播性高危模因，请博士关闭这座设施内的所有通讯装置线路，并做好高度生化污染的防备工作。”
　　“不知道你能不能听到我下面说的话。”
　　通讯器中传来几句话，伦道夫・卡特在对方按要求做完这一切后默默点头，随后重新面对富江，神情肃冷起来：“我现在要说的是那位神o真名的残缺片段，听好――”
　　“}}――}}}――}}――！！！”
　　咽喉蠕动宛若钢铁摩擦，尖锐、荒诞、古怪、诡谲到难以言喻的凄厉噪音从中迸发，像是重叠的音符、怪异的乐曲，转瞬间便超越了人耳所能接受的极限，进入一个不可想象的恐怖领域。
　　不……并不是噪音，而是一霎间喷涌而出，由于极度的无法理解而被暂时归纳为噪音的、描述真正可怖神o面容一角的庞然真理和蕴含在其中的混沌力量！
　　难以忍受的剧烈痛苦让富江弯下腰去，极度的恶心欲呕和躯体仿佛被撕裂熔化般的疼痛让她想要尖叫，丝丝缕缕如蛇般蜿蜒的血液从她双眼和双耳向外流淌，黑发如藤蔓触须般疯狂舞动，无数张狰狞扭曲的人类面容从她裸露在外的白皙皮肤上浮现，凄厉惨叫。
　　眼前的世界刹那间被染上一片血痂般的黑红，墙壁与墙壁、桌椅板凳之间分明刚直的线条如柔软面条一样扭曲变形，无数漆黑的幽邃裂痕似是从空间中蔓延而出，化作狂乱勾勒的笔触将四周的一切割裂的支离破碎。
　　放在餐盘里还未吃完的鹅肝和松露上转瞬生出无数恶心的人类眼球，撕裂出嘴巴和獠牙，覆盖上腐朽的霉菌和烂肉，生长出四散挥舞的血肉触须疯狂爬动，将所经过的桌面拖曳出一道蔓延散开的枯朽腐败痕迹。
　　“啪叽！啪叽！”
　　两下黏糊糊的碎裂声后，鹅肝和松露所形成的畸形生命被伦道夫・卡特狠狠拍死在桌面上，随后他便默不作声的擦掉掌心黑红色的血肉残渣和液体。
　　这位中年男子仿佛没有受到太大的影响，只是原本红润的面容变得有些苍白和僵硬。
　　“你没有听清楚我刚才说的什么吗？”
　　注意到富江难受的举动，他温和清澈的双眸中疑惑意味愈发浓重。
　　难道是我们弄错了……不应该啊，就算本身的躯壳和实力非常孱弱，但是她――k身为“伊德拉之子”也应拥有与一般旧日支配者相接近的位格，本该可以接受残缺真名这种程度的混沌浸染。
　　不过就算她真的不是黑暗群星之中的混沌高位存在，也可能是我们未能弄清的星空独立种族之一，仍然需要小心观察。
　　“十分抱歉，可能我校的调查与推测出现一些失误，刚才对你造成的不便和影响希望你能够谅解。”
　　诚恳致歉过后，伦道夫・卡特起身准备离去，临走之前，他还特意嘱咐几句：“哪怕刚才你听到的只是无意义的刺耳怪声，但是依旧请你在任何时候都不要向任何人模仿这个声音。”
　　“吱嗡――吱嗡――”
　　蓦然间，尖锐刺耳的警报声大作，转瞬便响彻整座设施，充满警示意味的猩红光芒如烈火般燃起，宣示着危险到来。
　　“该死！我记得已经让他们关上通讯设备了！”
　　听闻突然传来的警报声，中年男子禁不住暗骂一句，步履匆匆的走出这间房屋，还没忘记重新关上房门。
　　基金会设施的每一条廊道、每一个房间内，机械冰冷的电子音一遍遍重复着警报内容：
　　“监控室与指挥中心出现Ⅲ级生化泄露！高度危险物质扩散中！安保人员已经启动！请所有工作人员有序往二号、四号出口撤离！”
　　“重复一遍！监控室与指挥中心出现Ⅲ级生化泄露，高度危险物质扩散中……”
　　“附加消息！该设施内有高危险程度、高传播性模因扩散，疑似通过声音感染！隔音装置已被打开！无论是否被传染，请所有工作人员保持缄默！强调――请所有工作人员保持缄默！在设施出口处接受调查！”
　　“附加消息！该设施内有高危险程度、高传播性模因扩散……”
　　震耳欲聋的轰鸣声中，在主控计算机的操作下，一堵堵厚重的隔音墙缓慢落下。
　　缓缓从刚才急剧的不适感中恢复过来，富江沉默的望着在刚才短短几秒内已然攀覆上一层厚厚恶心肉膜的桌面。
　　刚才他念出的那个名字到底是什么鬼东西？！
　　作者留言：
　　（PS1：这就是外神的力量……微不足道的一点点体现。）
　　（PS2：富江到底是不是伊德拉之子呢？）


第67章・归亡岛
　　话分两头，当富江对伦道夫・卡特所念出的残缺真名所造成的可怖破坏力感到震惊时，苏白夜也在接到通知后缓步迈入漆黑巨轮上的船员活动室。
　　“现在我们正式开始吧，对你们具体工作内容的讲解。”
　　这句话的语调平铺直叙，宛如机械一样单调冰冷，苏白夜循声望去，便见一幕呈现出海水般浅蓝色的三维全息投影映在离房间门口不远处的空地上，可能因为站的较近，苏白夜只能看到无数模糊的浅蓝色块随着光影的变换而颤抖。
　　啧……这家伙倒真是小心谨慎。
　　并不是一般来说的人形全息投影，漫射激光束映照出的淡蓝色影像只是一个背对着苏白夜的扶手椅，苏白夜又跨出一步，微妙的调整了自己站位，却依然没有看到扶手椅上所安坐的那人的真容。
　　不行！不能再表现出更多好奇了，不然恐怕就会引起他们的疑心。
　　既然这个绝密项目的负责人本身不在这里，苏白夜现在哪怕真看到他的面容也拿他没办法，那就不要冒着被怀疑的风险做这样费力不讨好的事情，只要继续潜伏着等待机会就够了。
　　既然是绝密项目，那必然需要负责人自己亲手操办，毕竟拜托别人做肯定不如自己做更放心，他肯定会出现。
　　苏白夜没有试图再次探寻全息影像中的秘密，而是转头环顾四周，熟悉环境的同时对接下来要共事的工作人员们作出初步的评估和判断，略略一扫后他便随便找了一张空置的椅子坐下。
　　“你好，初次见面，认识一下，以后就是要一起工作的伙伴了。”
　　苏白夜刚走到椅前坐稳，身旁便响起平静温和的嗓音，他转头向说话者望去，那是一位看起来二十余岁的年轻人，他一头蓬松的浅棕色短发，几缕散乱的发丝耷拉在光洁前额，被他伸手向一旁拨去，俊朗的面容上露出温润如玉的微笑：“叫我文人吧。”
　　“时真慎一郎。”
　　苏白夜报出自己伪装的姓名，对于面前男子没有给出自己姓氏的行为，他理解为是一种拉近关系的手段，也没往更深处思考，毕竟直接称呼别人的名字显得更加熟稔。
　　时真慎一郎在生活中一般都以高冷冰山的气质示人，苏白夜也只能保持他这份独特的气质，将自己的姓名告诉主动搭话的文人后便不再多话。
　　此时此刻，那一幕三维全息投影还在尽职尽责的对众人的工作内容进行阐述：
　　“你们所得到的这份工作实际上是一个秘密实验的组成部分，这个秘密实验的目标是绝密内容，但是这个实验所关涉的实验对象将会在之后的阐述中为你们讲解……”
　　“为了排除可能的干扰，这个实验会选择在一个远洋里的孤岛进行，这便是我让你们登上这艘轮船的原因。那个孤岛东部上已经由我们的组织人员建设起了一个规模不小的镇子，里面有一切必要的生活设施和生活用品，你们今后的工作也将会在这个小镇里进行。”
　　“……坐在这个船员活动室里的所有人，都是一幕由我们安排的戏剧的主要演员，小镇就是这个戏剧的舞台，无论是学生、老师抑或是其他的人员，你们所要做的就是在这一年里好好扮演自己的角色，认真将自己当做小镇里的真正一员。”
　　“我的要求是尽量完美、天衣无缝，要让这个小镇在那位实验对象眼中没有任何能看出来的破绽，要让她觉得她就是理所应当的在这里生活着，因此我不会要求你们扮演你们根本不熟悉的角色，你们完全可以本色出演。”
　　全息投影突然一阵水波般的抖动，随后从一旁的空气中浮现出一张同样是投影出来的照片，这张照片的画质比一旁投影出来的扶手椅高很多，起码苏白夜能清晰的看到上面所映照的画面。
　　深夜的海岸边，被海浪拍打撞击的灰黑f岩上，一线炽白的光柱由远方灯塔射来，经天而过。
　　一位身材纤细苗条的少女紧紧裹着洁白的被单赤足站在翻涌飞溅的浪花里，在迎面的海风中，齐腰的漆黑长发飘舞若鸦，她姣好清丽的面容上尽是困惑和茫然，仿佛能够倒映星空的漆黑眼瞳里也充斥着虚幻和空无。
　　那是一种遍寻世界都找不到一个相伴之人……绝对的孤独。
　　这个家伙……就是那些神秘血液的主人吗？
　　苏白夜将照片上的少女形象烙印在脑海中，说实话这个形象跟他原先猜测估计的形象有很大差距，这让他有点失望，他本以为神秘血液的主人应该比这个少女看起来更加……凶暴一点。
　　不过他倒是没有小看这位少女，毕竟现在他自己也是人模人样，又有谁会知道他在完全解放力量的情况下能变成全身鳞甲燃烧着焚世烈焰的可怖魔神。
　　反正如果按照负责人的计划，他们几个重要演员迟早会跟这个实验对象有所接触，到时候就可以慢慢试探她到底是不是自己要找的那位无限接近于古神的高位存在。
　　“相信大家也已经对实验对象有所了解，那么我接下来就会解释一下有关她的事情。”
　　感觉所有人都看过这张照片后，它迅速破碎崩塌为淡蓝色的无数光点消失无踪，投影而出的扶手椅重新挪到中央位置，机械音中透露出浓重的警告意味。
　　“这位实验对象在小镇里生活的称呼为更衣小夜，为了让她适应小镇里的生活，她脑中的记忆曾遭受过篡改和处理。切记一点！你们不要以任何形式的行为或话语提醒或告知她记忆的事情，如果你们被发现这样做，就会被判为工作违约，对待这样做的人，我们将会采取一切必要手段将其存在抹杀。”
　　“接下来还需要强调一件事情，为了让实验顺利进行，我们将会引入一些特殊的‘演员’入场――”
　　无数形状怪异诡谲的可怖生物图像从全息投影上一个个被映出，随后又一个个化为破碎的淡蓝色光粒消散，苏白夜从其中看到海底岩层中的那些特殊生物的身影，还有一些古怪的怪物就算是他也闻所未闻见所未见。
　　目睹如此可怖的图像，在座的重要演员们有点坐不住了，隐隐开始骚动起来，震惊和意外让他们原本强撑的平静神色动摇起来。
　　“它们是‘古代种’。虽然确实是食肉动物，不过不用担心，我到时候会为你们这些重要演员每人提供一张拥有特殊效力的咒符，它可以让你在那些古代种的攻击下生还……不过只有一次机会。”
　　“咒符使用后，你们便可以假死从实验对象的生活中脱离，待到一年期满，你们就可以领取你们应得的报酬。”
　　冰冷机械的嗓音微微一顿，仿佛要给众人消化领会的时间，数秒后再度响起。
　　“下面我开始具体的角色安排，请诸位静听……”
　　接近三个小时的详细安排之后，作为重要演员的几人才终于可以解散，有些人回到自己的舱室休息等待，而苏白夜则登上舷梯，缓步来到巨轮的前甲板。
　　在几名武装警卫的监视下，他将轻松的双肘搭在船舷栏杆上，吹着带着海水腥味的清新海风，放空脑中繁杂的思绪，眯起眼睛凝望着远处的海洋和天穹。
　　随着时间的流逝与推移，海面上渐渐浮现起丝丝缕缕的蒸汽水雾，青烟一般的雾气缓缓聚拢弥漫开来，恍若一幕轻薄的白色纱幔笼罩在全速行驶的巨轮周围，让海洋与穹空的界限愈发模糊迷离。
　　“你上这里来干什么？”
　　来者身材高挑，一头蓝紫色齐肩短发，打扮成熟花哨的面孔与举止让她看起来不怎么像一位能够扮演高中生的青年女子，苏白夜还记得她自述时的名字――网野优花。
　　“透透气。”
　　抬眼瞥了瞥，作为时真慎一郎，苏白夜的回答言简意赅。
　　“我们快到了。”
　　虽然她意识到苏白夜没有聊天的兴致，但却依旧主动引出话题。
　　“是吗？”
　　面对苏白夜的疑问，她只是轻笑着伸直手臂，指向浓雾弥漫的海域深处：“在我先前生活的海边渔村里，渔民们都将这种孑然独处于海洋深处的无人孤岛视作引领沉船与海上迷失亡魂的灯塔，它是海中鬼怪前往冥府地狱前的最后居所，被称为――”
　　蓦然间，一束银亮的耀眼光柱切裂浓重的迷雾，恍若海中潜伏的巨兽一线霍然睁开的可怖眼瞳，仿佛利刃般经天而过，矗立于悬崖上的高耸灯塔顶燃烧着不熄的光芒。
　　翻滚如粥的浓浓白雾中，骤然有漆黑深沉的庞然黯影浮现，恍若沉没在海中的巨兽拱起的厚重脊背，又好似海底所钻出的连绵山脉，带着坚硬磅礴的气势横亘在远处的海域里。
　　“――归亡岛！”
　　（PS：明天就要上架了啊，一会就会发布上架感言，上架首订希望大家支持一下。）


上架感言
　　嗯……按照惯例来，根据责编子越大大研究决定，这周五，也就是明天，本书正式上架，当我刚接到通知的时候，我午睡刚起床，在一个懵逼的情况下得知了这件事。
　　“啊？诶诶？这么早吗？好突然啊！……卧槽完蛋了我还没弄存稿呢！！”
　　这就是我在十分钟内的心路历程。
　　接下来说点正经的：
　　追溯写作历程的话，我实际上并不算是个萌新，大概四五年前，我就在原先的起点同人区混，当然既然说了是“混”，肯定混的不怎么样，甚至有段时间还单机过，不过在那段写同人的日子里，我磨炼了文笔和剧情构架能力，还培养了耐得住寂寞的性格（没读者）。
　　然后，我就因为起点扫书的时间而卷铺盖来了这里，在这里又写了一本同人后，我感觉自己需要一个改变，单纯的同人已经无法再为提高我的能力起到帮助了，所以我决心写综漫，于是就有了这本书。
　　至于写这本书的原动力，也不只是上面所说的想要提高能力，其中还有一部分原因是我原先看过一本神书《我还能活多久》，这本书完完全全的刷新并重塑了我的三观，我第一次见到写的这么好的猎奇向综漫（就是感觉不够看），我写这本书也有一定的致敬成分。
　　还有一个动力，就是对于克苏鲁体系和SCP体系的喜爱，它们在我看来都是“异常系”的绝对顶点，不过大家应该都知道在西方这两者是不允许结合的，虽然SCP项目中有几个存在克苏鲁的影子，但是因为体现的内核不同，写起来比较麻烦。
　　我这次想暂且尝试一下，当然这个必须要很小心，希望我能够拿捏好分量。
　　之前的章节才是刚刚开始，就像简介里说的那样，我要写的内容还有很多很多，还有许多怪物在后台等待它们的出场机会，星空诸神们依然在凝视着我，而苏白夜的旅途仍在继续（我很后悔当时怎么脑抽给主角起了这么二的一个名字……希望大家多包涵吧）。
　　到底这个世界上还有多少秘密？到底谁才是最终获胜的棋手？主角能不能跳出棋盘？
　　敬请期待之后的章节。
　　――――――――
　　现在是悬赏时间：1.上架当天爆发三更（不好意思，消息太突兀我还没存稿）2.从上架之后开始计算，200刀片加一更，2W打赏加一更，首订每增加800加一更，月票另行计算，20更封顶。
　　嗯，就是这样，深切希望我的作品能给大家带来快乐！


第68章・岛上安排
　　漆黑巨轮的吃水线太深，只能停靠在距归亡岛还有百余米的海域中，武装警卫们娴熟的将系在巨轮船舷上的救生艇解开投入海里，几位重要演员便在他们的带领下通过救生艇向这座孤岛进发。
　　虽然距离海岸已经很近，但是浓厚的乳白色海雾仍然氤氲弥漫，厚重的云雾墙壁将四周笼罩在一片模糊与朦胧里。
　　如棉絮般一团团浓郁的雾气萦绕在苏白夜身旁，粘稠而湿滑，裹挟着令人难受的潮气和水滴，就好像被沾湿的口罩捂住口鼻，难以呼吸。
　　有规律的桨叶破水声中，橡皮救生艇缓缓在浓雾遍布的海面上滑行，随着岛屿的轮廓愈发巨大清晰，海域里乍现无数如剑戟般突出海面的锋锐礁石，阵阵水花声中，光滑而冰冷的黑色f岩似是因为朦胧的海雾而时远时近、隐现不定……
　　不对――自从被古神心脏强化之后，苏白夜的视觉能力已经被提升到一个可怕的程度，区区浓雾还没法彻底阻碍他的视线，那些海水中的漆黑礁石根本就不是因为视觉错觉而时远时近，它们本身就是真的在动！
　　在橡皮救生艇向前行驶之时，骤然海浪翻滚迸溅，一块漆黑的厚重“礁石”从救生艇右侧原本空荡荡的海面中破出，在“哗啦啦”的激荡水声中裹挟着淋漓流淌的海水矗立而起。
　　一道狭长深邃的缝隙陡然从“礁石”的表面裂出，随即向两边乍然分开，褶皱之下露出其下如卡车轮胎一般巨大的暗黄色竖瞳，森冷的眼瞳反射着手电筒的光芒，流露出纯粹的嗜血和饥饿的贪婪。
　　“不必担心……它们受过专门的驯化。”
　　随船的武装警卫中一人似是他们带队的首领，如今见此情景便随口安慰道：“不会主动攻击我们的船只，也不会靠近岸边。”
　　随着这头潜伏在水下的怪物逐渐昂首，苏白夜发现它的头部是如同金枪鱼一般梭型的鱼头，但是比起普通鱼类来不知大出千百倍的脑袋下侧延伸出锋锐的口裂，其中尽是密密麻麻的锋锐利齿。
　　“它们只会出现在离海岸数十米远的海域，而且一般在夜间出没，所以也不用担心夏天时不方便在海里戏耍玩水。”
　　武装警卫首领解释了几句，语调骤然阴沉下来：“不过如果你们想要悄悄走海路逃离这里……那就不好意思了，你们可能连五米都逃不出去。”
　　苏白夜觉得自己可以办到，但是作为普通人时真慎一郎，他还是配合的假装出一副受到惊吓的模样，战战兢兢的点着头。
　　时间一分一秒过去，橡皮救生艇也逐渐驶离那片潜伏着鱼类怪物的海域，正如武装警卫首领所说，它们庞大的躯体无法在浅水中生存，橡皮救生艇靠近海岸的途中再也没有出现过任何一头怪物。
　　数分钟后，上午便启程出发的一行人在入夜后终于踏上了这座即将要度过一段时光的孤独岛屿。
　　细碎潮湿的砂砾在鞋底发出“咯吱咯吱”的声音，苏白夜跟随着一众重要演员在武装警卫的带领下离开海滩，橡皮救生艇在来到这里后便被安置到一处隐秘的地点藏好。
　　走过海岸沙滩后是一片茂密的常绿阔叶林，这里树木翠绿葱茏，一派未被工业化污染的自然风光，厚厚的土壤腐殖层上也没有人踏足过的痕迹，随着众人的前行，地势缓缓抬升拔高，阵阵清脆的蝉鸣声中，炙热的夏日气温让人很快汗流浃背。
　　费尽力气爬上一个小山头，拨开交织缠绕的树枝和藤蔓，苏白夜眼前蓦然空旷起来，他向前极目眺望，清晰的图景映入眼中。
　　归亡岛是一个多山的岛屿，遍布青翠树木的群峰起伏不定，呈现出一个隐约的半环形状，犹如巨人伸展双臂形成一个巨大的怀抱。
　　怀抱中央的平原上星罗棋布的点缀着一栋栋低矮的楼房，纵横交错的柏油道路沟通着它们，一畦畦稻田整齐的排放在小镇之外，一个巨大的盆地湖泊宛如翡翠一般镶嵌在山脚，十数条斗折蛇行的溪流从中延伸到镇子里，途中形成一洼洼池塘。
　　看来被群山所包围的区域就是我们一年内的活动范围了。
　　苏白夜之前便知道他们从岛屿的西侧登陆，但是这一圈围拢的群峰却并不是沿着海岸而起，而是从岛屿中央抬升而出，也就是说目前映入他眼帘的也只有岛屿西侧的景物，岛屿东侧还是被山峰遮挡住的未探索区域。
　　既然要进行一次为期一年的实验，那么这个岛屿上必然会存在储存或者转输实验数据的中央设施，苏白夜原本以为它可能建设在岛屿地下或者隐藏在茂密的山林中，不过现在看来很可能就位于山峰遮挡的岛屿东侧。
　　一年时间很长，总有机会细细探索。
　　“大家都看清楚了吗？那下面就是你们需要生活一年的地方。”
　　带队的武装警卫首领缓缓取下全覆式头盔，露出微微汗湿的黑发分头和一张冰冷坚硬如花岗岩的面容，随着他转头的动作，侧颈部如燃烧火眼般奇异的刺青映入苏白夜眼中：“我是这里安全和防卫负责人九龙。”
　　“接下来我会带领你们熟悉你们各位需要工作和生活的地点，请各位集中注意力，实验对象入场后绝对不允许任何差错。”
　　说罢，他率先迈步向坐落于山间盆地的小镇子走去。
　　深沉的夜色里，在众人上岸的海滩更南侧的海边礁石滩里，一波波海浪潮涌而至，拍打在坚硬锋锐的暗礁上溅射起一抹雪白的浪花和破碎的泡沫。
　　不知何时，丝丝缕缕的漆黑发丝宛如海藻一般轻盈的飘荡在海水中，愈发浓厚起来的黑发如浓云般雾散，一张白皙得吓人的精致面容从发丝中浮现，并伴随着“哗啦啦”破水声从海水中抬起，紧闭的双眸蓦然睁开，在月色下闪烁着妖异的魅惑。
　　如瀑般的黑发裹在身上，从深海中爬出的少女活动着筋骨，最后露出诡谲的笑靥。
　　“终于找到你了。”
　　作者留言：
　　（PS：第一更）


第69章・虚假的镇子
　　“叮当！叮咚……”
　　节奏分明且声音沉厚的上课铃中，更衣小夜在学校教学楼的长廊中踏出一串急促的脚步声，两只束好的双马尾因为她的剧烈跑动而在背后跳跃不停，身着黑底暗红修边校服和百褶裙的丽影一路不停歇的跑到班级门口，气喘吁吁的推门而入。
　　“呼――还好没迟到。”
　　道一句早安后，更衣小夜匆匆来到自己的座位上，迅速放好挎包并取出相应的课本和圆珠笔后，这才长长的吁了一口气，将因为跑步而散乱的黑色发丝拨到耳后。
　　与普通高中的惯例一模一样，开课之前到来的老师会先进行点名，而如今作为班主任站在讲台上、棕褐色卷发披肩的窈窕美人也自然是当时登岛的重要演员之一。
　　在船员活动室里安排工作的时候，这位自称筒鸟香奈子的老师曾经与另外几位重要演员有过简短的交流，苏白夜由她透露出的些许信息可以知道，她先前在日本生物学学界颇不得志，而希望改变这一切。
　　因为对科学界关注不多，所以苏白夜也猜不出她想要怎么通过这份工作实现她的远大目标。
　　不过他现在也没有闲心关注这些琐碎的事情……他上课迟到了。
　　一开始项目负责人将苏白夜安排在私立三荆学园的高二年级时，他其实是拒绝的，他已经在东福市高中读过一年高二的课程，现在到这里还得学一年，作为想要报考密斯卡托尼克大学的他来说，这简直是浪费时间。
　　但是考虑到能够增进与实验对象的接触时间，以便作出更加精准的观察和判断，毕竟高三年级的课程还可以通过自学弥补，苏白夜最终还是勉为其难的点头同意。
　　所以说实验对象所在的班级为什么是2-B班啊？！
　　每当苏白夜上学来到自己的班级门口，看到班级序列号的时候，一种源自内心的尴尬感便油然而生。
　　他沉默的拉开教室门，一言不发走向自己的位置。
　　“时真同学，你迟到了。”
　　“不好意思，不会有下一次了。”
　　虽然双方都对对方的演员身份心知肚明，但是在更衣小夜这个实验对象在场的情况下，该做的事情还是要做的。
　　教室内的座位安排为五纵四横，共计二十位学生，时真慎一郎的课桌位置在教室的右前排，当苏白夜走过课桌间的过道时，更衣小夜好奇的转头向他望去，两人的目光一触即分。
　　这家伙……真的是古神吗？
　　安稳坐到座位上，苏白夜心中仍回想着刚才与少女对视的情景，她漆黑的眼瞳澄澈清明，如深林中的小鹿一样纯粹无瑕，带着不谙世事的单纯和美好。
　　拥有这样眼神的家伙，真是纵横星海的远古强大种族的一员？
　　当更衣小夜作为实验对象进入场地后，项目计划已经开始两周多的时间，苏白夜在这段时间里一直暗中观察这位被他疑似是古神或古神化身的少女，可是所得到的信息让他失望。
　　更衣小夜早晨衣着巫女服在半山腰的神社做早课，随后打扫完神社参道后就顺路去镇上的Guimauve咖啡店吃早餐，然后来到学校上一天课，最后原路返回神社。
　　有规律的作息和学习，除了超常的运动能力之外，她所表现出的一切都跟一名普通的女高中生没有多大区别。
　　苏白夜已经意识到，自己仅仅在旁边等待和观察怕是行不通，要想得到更多的秘密只有自己主动出击。
　　两周多的时间里，他除了暗中观察更衣小夜的言谈举止和一天到晚的生活规律之外，还在每晚深夜无人时出门深入探寻这个小镇中可能存在的情况。
　　这个坐落于群山怀抱内的镇子里生活着一两千名镇民，大多从事与水稻种植和湖泊的渔业捕捞以及一些日用品的生产，不过苏白夜觉得仅有这些的话，他们恐怕还无法自给自足，神秘组织每隔一段时间肯定会进行大批量的物资援助。
　　物资援助空投的可能性较大，因为若是货轮运输的话，恐怕无法通过岛屿周围巨型鱼怪生活繁衍的海域，这样一来就十分不便。
　　小镇街区里安装有街道闭路监控装置，所有的监控录像都会汇集到小镇的警署里，苏白夜认为警署的警员中必然有几名是随行的武装警卫所扮演，这样能够在一定程度上保证小镇内发生的事情都能被神秘组织所监视。
　　这样依旧不是全部，全息投影里负责人曾经警告过所有重要演员，让他们不要作出任何形式影响更衣小夜记忆的举动，否则将会被立刻抹杀。
　　仅凭闭路监控装置的能力可做不到这一点，毕竟男女厕所肯定不会安监控，就算是安了苏白夜也能发现。但是按照负责人这句话语里透露出的意思，他拥有无论何时何地都能够进行对更衣小夜监控的能力。
　　这就比较厉害了，就连一般的近地轨道卫星都无法监视密闭室内的情况，热感应装置最多确定室内有几人，也同样无法监听人们的交谈。
　　根据苏白夜的猜测，如果不是有一种能够悬浮在空气中，处于微米或纳米层面上的超微型监视装置时时刻刻处于运作状态，那就是有一位或者更多的重要演员是绝对忠于项目负责人的卧底，负责监视和举报别人的违约举动。
　　无论是哪一种可能，都值得苏白夜谨慎行事，毕竟现在还没到撕破脸的时候，他太早暴露自己的真实目的容易遭人针对。
　　所幸，苏白夜在先前杀死飞天水螅后得到的残缺知识里有一些关于它隐形能力的记载，这种通过调整身躯表皮鳞片反光和折光程度来进行光学隐身的技术，苏白夜自身也可以通过模仿来做到。
　　这样一来，他进行探查行动的隐秘性就提升了不少，虽然不说万无一失，但是一般的监控手段起码对他没有太大作用。
　　一念之间思绪飞转，将自己这两周所收集的情报信息在脑中稍作总结之后，蓦然打响的下课铃将苏白夜从沉思中唤醒过来，扫了一眼桌面上贴的课程表。
　　下一节是室外活动课……看起来运气不错。
　　皱眉凝望着更衣小夜与同学说笑打闹的纤细背影，苏白夜收拾好课桌上的杂物，前往更衣室更换运动服。
　　“诶诶！时真同学，你不是对室外活动没有太大兴趣吗？平时我看见你每到这节课都跑到树荫下睡觉啊。”
　　相貌斯文清秀的班长总逸树推了推鼻梁上的眼镜架，惊异的发出疑问。
　　“平时只是觉得没有意义……现在我只是稍微提起一点兴趣。”
　　苏白夜利索的换上短袖的黑色运动T恤和短裤，踏上运动鞋，缺乏表情的漠然作出回复。
　　去试探一下那个家伙到底是不是我猜测的那样。
　　作者留言：
　　（PS1：第二更！）
　　（PS2：事件还未展开，背景介绍的过渡阶段，可能有些枯燥，希望大家理解。）


第70章・主动出击
　　呆萌、天然、走路都会平地摔，这是更衣小夜平时与其他人相处时表现出来的萌点，可是在苏白夜看来，这些萌点却让她距离自己脑海中关于古神身份的猜测愈发遥远和模糊。
　　有时候他甚至开始怀疑，难道神秘组织已经掌握能通过古神血液来直接克隆出古神生命体的高端技术，如今的更衣小夜实际上仅是真正古神的一个克隆体，特地放出来掩人耳目，而真正的古神依然被囚禁在暗处。
　　不过就算这是真的，苏白夜也需要自己验证一下，这便是他踏上体育场的原因，将更衣小夜运动能力超常这方面作为突破点，亲自测试她到底能做到什么程度。
　　当苏白夜走入体育场时，正好看到更衣小夜躲过一群男生篮球队员的围追堵截，在篮球场中场跃起，在众人惊讶的目光中轻描淡写的投入一个三分球，轻松的就像将易拉罐丢进垃圾桶。
　　“能不能……”
　　苏白夜捡起滚落到他脚旁的篮球，模仿着时真慎一郎一贯的沉静目光，说出平淡简洁的话语：“暂且让我作为你的对手？”
　　说实话，苏白夜上一世就不怎么擅长篮球等球类项目，这一世也没有做过专门的练习，但是他本来的目标一直都不是跟更衣小夜打篮球，而是利用自己强悍的身体素质测试和观察她有没有超越人类到达更高层次的能力。
　　“时真同学也喜欢篮球吗？”
　　更衣小夜对眼前的黑发少年主动上前表示惊讶，不过呆萌单纯的性格让她不会想太多，对于苏白夜邀请更是不会拒绝，她笑着挥了挥拳头：“当然可以啦……不过小夜可是很厉害的哦。”
　　“你先来吧，只要能进一个球就算你赢。”
　　苏白夜将篮球抛给少女，而自己则笔直的站在那里，丝毫没有摆出防守动作的意思，如此轻视的姿态不禁让更衣小夜有些不满的嘟起了嘴。
　　对战开始后，她先是一个假动作，随后俯身运球快速突刺，希望直接从苏白夜的侧面绕过去，可是一阵劲风骤然间扑面而来，模糊的身影稍纵即逝，她只觉眼中一花，篮球已然到了苏白夜手中。
　　这一下没有任何技术性可言，只是单纯的伸手抓住篮球拿回来而已，苏白夜纯粹就是以奇快无比的出手速度欺负她。
　　伪装成时真慎一郎的少年面容平静，重新将篮球还给从惊讶中缓过神来的少女：“继续吧。”
　　更衣小夜已经意识到面前“时真同学”的厉害，她不再试图绕过挡在前面的苏白夜，而是后退两步猛然跃起投球，希望通过一记超远距离的三分球取胜。
　　前跨一步、踏地跃起、抓球落地，苏白夜轻描淡写的用三个十分简单的动作在篮球飞到空中之时将其截下，一连串动作同样速度极快，四周围观的众人仅是一眨眼，他便已经抱着篮球立地站稳。
　　刚才一共两次攻防，苏白夜已经测试出更衣小夜的爆发速度以及出手力量的大概程度，这个数字毫无疑问超过了同样年纪的女高中生的身体极限，但是离苏白夜估计的程度还差很远。
　　所以――
　　“再来一次吧。”
　　闻声，更衣小夜接过苏白夜递来的篮球，望着他波澜不惊的平静面容有些发愣，思维的闪电和火花在脑海中闪灭，少年的这副神情带给她一种熟悉的感觉，仿佛在很久之前也曾有人对她如此说过话。
　　灵感如陡然劈斩的雪亮刀光一闪而逝，小夜试图抓住它一瞬间迸射的轨迹，但是却依然可惜的眼睁睁看着它从指缝中溜走。
　　摇摇脑袋，双马尾的少女选择不去想那些事情。
　　不过，如果第三次还是没能成功的话，那就实在太尴尬了。
　　小夜还是想要更努力一些啊……
　　想到这里的少女缓缓低下头，耷拉下来的发丝盖住了她的前额，因为光线角度而蔓延开来的黯影将少女精致的面容浸染在其中。
　　“嗯？”
　　意识到少女的身上正在发生一些奇异的变化，苏白夜微微眯起眼睛。
　　下一瞬，一线猩红的血色竖瞳赫然从黑暗中亮起，狂烈炙热的燃烧起来。
　　仅是弹指的顷刻之间，猛然冲上的更衣小夜高挑纤细的躯体在空中拉扯出一道流离的层叠幻影，疾驰的剧烈动作令她脑后束起双马尾的丝带崩断，齐腰黑发如瀑般倾泻而下。
　　简直和之前判若两人……不！完全是两个境界！
　　高速突进的少女以平时绝对不会出现在她身上的蛮横抬臂向挡在她身前的苏白夜拨去，而后者也同样架臂相迎。
　　不过当准备提起力量硬扛一下的时候，蓦然想起自己还处于伪装中的苏白夜暗叹一声，还是默默的放松了绷紧的肌肉。
　　没有丝毫意外发生，剧烈的撞击声中，黑发少年的身体被可怕的力量向后远远抛飞出去，倒地后还“嗤嗤嗤”在篮球场的木地板上滑行数米才堪堪止住去势。
　　啧啧……真让人想不到。
　　如此力量虽然较一开始强大不少，但是还是达不到令苏白夜受伤的程度，不过本着认真扮演普通人身份的想法，他还是老老实实躺在地上，肢体蜷曲起来，白皙俊秀的面容被装出来的痛苦所扭曲。
　　“哐啷――”
　　被更衣小夜投出的篮球稳入篮筐，空心坠地。
　　投球后转身的少女自然而然的望见倒地瘫软的“时真慎一郎”，已然重新化为黑色的眼瞳中立刻溢满惊慌和担心，她三步并作两步匆匆奔到苏白夜身旁，懊悔的语无伦次：“真是抱歉！万分抱歉！时真同学，我真的不是故意撞你的！”
　　血色竖瞳消失了……不可能是我的错觉，毕竟一刹那增强的力量和速度确实存在，就连性格也会发生变化……感觉简直就像表人格和里人格一样。
　　“没有关系，实际上我也并没有因你的举动而受伤。”
　　虽然心中暗自思索，但是苏白夜表面上依然应答如流。
　　他用手肘慢慢支撑起上半身，望着眼前的少女，嘴角勾起一丝隐约的笑意：“赢得很漂亮，你很厉害……小夜。”
　　“啊啊……”
　　没有继续将注意力投在似乎不知道该说什么好的少女身上，苏白夜的思绪悄然飘至远方。
　　虽然已经初步确定，但是还需要更加直观一点的对抗才能完全验证我的猜测，机会应该不会太远的。
　　作者留言：
　　（PS：第三更！幸亏是六点之前完成了。）


第71章・再试
　　时光流逝间，天边几缕破碎的云翳已然被黄昏的余晖染成一片炽烈燃烧的火红，三荆学园的放学铃按时敲响，除了进行社团活动的学生之外，学园里的学生已经陆陆续续踏上回家的路。
　　室外活动课与更衣小夜面对面的测试较量过后，苏白夜基本已经可以断定更衣小夜就是真正的古神，但是他却还是没能弄明白她作为古神为什么会这么弱。
　　他对少女陡然乍现的血色竖瞳只有惊鸿一瞥，然后便因为需要演戏而主动放弃继续与少女对抗，但是就在这短暂的接触里，苏白夜能感受到他与少女之间所建立起的血脉联系，这种联系比之前他在海底岩层内与破坏兽们建立的联系更加坚固和稳定。
　　但是当更衣小夜的眼瞳恢复黑色后，这种联系便极其突兀的消失了，这让苏白夜非常讶异，如果情况与他猜测的一致，恐怕这位古神少女的本质面貌已经被神秘组织利用她的记忆和精神所制造的虚假人格所覆盖。
　　这简直是太恐怖了，给一位货真价实的神o制造虚假人格，还将其原本存在的意识和性格成功替代，虽说这位古神可能是k们族群中较为弱小的个体，但能够做到这一点也确实让苏白夜不寒而栗。
　　这真的是人类所能够做到的事情吗？！
　　他甚至怀疑这件事有伊斯之伟大种族在其中插手，但是根据之前他与伊斯人短暂的交流，后者言谈中已经很明显的透露出它们跟古神处于合作而非敌对关系。
　　既然不是它们，那么又是谁有能力做出这种事情来？
　　一时间想不明白，苏白夜也就暂且不去想，毕竟他对那些远古种族和可怖之物了解的实在太少，就算想要怀疑也没有什么可供怀疑的对象，只能见招拆招，等到真的跟它们对上再考虑。
　　他一下午都左思右想，课堂上神游天外，一直熬到放学才略微回神，循规蹈矩的回到“时真慎一郎”作为演员在小镇的居所，打开台灯开始应付每日的作业。
　　算算时间……也该差不多了。
　　当暗沉的夜色已经渐渐染上天际，他便缓缓将漆黑的鳞甲覆盖全身，利用从飞天水螅那里得到的隐身能力偷偷摸摸的跳窗离开自己所居住的平房，在小镇外郁郁葱葱的茂密森林里一路疾行。
　　虽然碍于可能存在的监控装置，苏白夜不敢全速冲刺，但是以如此高速也足以让他在十几分钟内从小镇外侧连绵不绝的常绿阔叶密林中绕到小镇坐落的山峰脚下。
　　这座山峰是归亡岛西侧的最高峰，作为环绕小镇的山峰群中一员，它面对小镇的一侧山坡坡势平缓，而另一侧则如同被刀劈斧削一般塑成近乎竖直的高耸危崖，而小镇上唯一的神社……亦是更衣小夜和她父亲的居所正坐落在靠近小镇的山峰底麓。
　　在隐身状态踏上山道的石阶，苏白夜从鲜红的鸟居下穿过，无法被视觉所捕捉的虚幻身影孑然伫立于神社的主参道上，沉默的凝望着远方的神社本殿，吹拂的轻风将细微的话语声送入他的耳中。
　　“小夜……拿好御神刀……作为巫女……征讨古代种……”
　　“卦象显示……很危险……必须要活着回来！”
　　“小夜明白！小夜一定会保护好大家！”
　　苏白夜知道每天晚上小夜都会与她的父亲更衣唯芳进行对话，但是今天的对话与之前却有着明显的不同，起码苏白夜从里面听出了让自己感兴趣的东西。
　　虽然话语断断续续，但是苏白夜还是能推断出来，更衣唯芳的意思是让小夜拿着神社里供奉的御神刀履行巫女的使命，去卦象显示的地方讨伐古代种。
　　古代种到底是什么东西，苏白夜已经从项目负责人提供的情报里得知，而且根据“古代种”这个名称以及那些海底岩洞里的破坏兽也被归于其中的情况，苏白夜不难猜出它们跟古神肯定有千丝万缕的关系。
　　更衣唯芳的所作所为十分古怪，他让小夜作为古神去讨伐古代种这件事先不提，毕竟苏白夜自己也身负古神血脉，但他同样对上一世毁灭他所在世界的破坏兽愤恨至极。
　　让苏白夜感到荒诞不经和莫名其妙的事情是，那些古代种的出现和位置竟然能被所谓的“卦象”给预判出来，真是让人啼笑皆非。
　　虽然知道更衣小夜记忆被篡取和修改后变成了一个天然呆，但是如此粗陋的掩饰手法未免太不走心。
　　苏白夜现在已经非常确定，扮演小夜父亲的更衣唯芳必然是绝对忠于负责人的重要演员，既然知道这一点，那么今后的时日里他肯定会找机会将其抹杀。
　　数秒后，执掌御神刀的双马尾少女换了一套便于行动的装束，默默的从本殿里走出，沿着参道一路直行，与隐身状态的苏白夜擦肩而过，然后穿过高大的鸟居走下石质阶梯。
　　根据刚刚从父亲那里的得到的古代种所在位置，更衣小夜在夜晚的小镇街道上狂奔着，被篡改过记忆的她虽然个性天然呆萌，但是一条严格准则却早已深深烙印在她的心底，从来没有被忘却。
　　――一定要从嗜血食人的古代种口中保护大家！
　　古神会主动保护人类这种事……无论是不是由于被篡改记忆，亲眼目睹时确实让我难以置信。
　　跟在少女身后的苏白夜静静的待在密林中，一言不发的凝望着远处湖泊浅滩里与一只螳螂形态的古代种缠斗的双马尾少女，没有显露血色竖瞳的她显然不在状态，只能左支右绌的艰难招架古代种的进攻，但是却如顽石一般坚强抵抗，竭力维持着均势局面。
　　看不下去了……这样的打斗没有丝毫意义可言。
　　下一瞬，轰然炸裂的狂暴气浪掀起席卷树林的烈风，微波荡漾的湖水骤然汹涌翻卷起来，凄厉的风啸声中，更衣小夜惊愕的看到眼前的螳螂古代种胸口被暴虐的力量所撕裂，一只遍布漆黑鳞甲的利爪从中探出。
　　四散迸射的血液和肉屑中，一招秒杀螳螂古代种的利爪继续向前刺出，裹挟着可怖的力量直取双马尾少女的胸腹，作势要将她与之前那头古代种一样残暴贯穿。
　　千钧一发之际，更衣小夜勉强将御神刀挡在身前，双臂用尽全身力量，堪堪迎上朝她伸出刺来的漆黑利爪。
　　“嘭――！！”
　　沉闷又暴烈的音波轰然激荡四方，刹那间爆裂开来的真空波纹将四周的湖水和空气一并挤压排空，一道凄白色的锋锐气爆纵向裂空扩散开来。
　　少女高挑纤细的身影如一个破布娃娃般被远远抛飞出去，落入湖水之中溅起一蓬翻涌的浪花。
　　漆黑的鳞甲魔神踏地发力，如炮弹般追逐袭杀而至。
　　小夜，这是更进一步的测试，请你拿出在篮球场上的架势面对我，像真正的古神一样……不然，那只能让你死在这里了。
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，有点卡文。）


第72章・未激活的血脉
　　虽说苏白夜悍然出手，凶狠残暴似要将毫无防备的小夜当场一击轰杀，实际上这却是他在经过认真考虑后的决定。
　　毕竟如果苏白夜真的打定主意要杀她，那就会直接解放当初杀死飞天水螅时的可怖形态，用七米高的炽焰魔神之躯以雷霆万钧之势将其焚烧成灰。
　　而不是像现在这样，仅是解放一部分隐藏的血脉力量，借用这浑身漆黑鳞甲的怪物模样，假扮成一头较为强大的古代种向更衣小夜发动突袭。
　　那头螳螂古代种实在是太弱了，如果小夜进入血色竖瞳的状态，恐怕三两招就能将它斩杀，丝毫起不到试探她真实实力的作用。
　　踏地发力后暴掠而上的苏白夜挥拳便打，异化为利爪的五指犹如五道交叠起来的利刃森然生寒，轰然砸下时大气震荡炸裂，一圈圈四散席卷的凄白气浪在湖面上掀起可怖的浪潮。
　　数米深的厚重湖水在顷刻间被摧枯拉朽的巨力清空，汹涌澎湃的水浪向四周迸溅翻卷，刚才被一招轰飞的更衣小夜双膝之下都深深陷在潮湿软滑的黑褐色淤泥里，双臂交叠护在头顶，招架苏白夜恶狠狠砸下的一拳。
　　她蓦然抬头，一双猩红的血色竖瞳中透露毫不掩饰的杀意。
　　成功格挡苏白夜的蓄力拳击，双马尾少女从淤泥中挣身而出，抢在被击散的翻涌湖水重新聚拢前从湖底跃出，身在空中时已抬臂一肘顶在苏白夜胸口，随后借助反作用力向后飘飞，试图捡起先前被击飞时丢弃的御神刀。
　　苏白夜本来就打着试探少女实力的想法，因此便没有做出防御动作，只凭胸口处遍布的坚硬鳞甲硬扛更衣小夜的一记肘击。
　　不料，他对少女在变换成血色竖瞳状态后的暴增实力产生误判，看似轻描淡写的肘击砸在他胸口，苏白夜竟是感到犹如被一辆全速行驶的重型卡车狠狠撞了一下，控制不住身体向后急退数步，重重跌入波涛汹涌的湖水中。
　　更衣小夜疾跑几步从湖水中捞起了掉落的御神刀，她紧紧握住缠绕着布条的木制刀柄，拇指轻轻搭在雕刻有恶鬼獠牙的刀锷上，缓缓将修长银亮的刀身横在身前，晶莹剔透的水珠从其上流过，润湿流畅的飘逸云纹。
　　这头奇怪的古代种强悍的惊人，与她先前曾与之作战的那家伙完全不是一个层次的存在，无论怎么警惕小心都不为过。
　　正当少女用她一双溢满猩红血色的眼瞳四处环视时，刚刚平复下来的湖面再度动荡起来，就好像在湖底引爆炸药一般，巨量湖水轰然爆起，化作滔滔白浪掀飞到十数米高空，如喷泉般涌起散落。
　　漆黑的魔神以肉眼几乎无法捕捉的高速正面向小夜疾奔而来，奔走时的极速震荡空气，裂开的澎湃气浪宛如锋利的切割刀将经过的湖面剖成两半，迸溅的湖水裹挟着湖底的淤泥砂抛射而起，让他看起来如一辆在海面飞驰的摩托艇。
　　少女此刻挥动御神刀，纤薄银亮的刀锋割裂空气，伴随着手臂挥动的姿态流畅写意的勾勒出一道圆润的弧线，银光迸溅炸裂。
　　“轰――！！”
　　较之先前的所有攻击都更为暴虐的一击在双方碰撞时绽现，翻涌扩展的凄白气浪化作坚硬的障壁向四周席卷，以蛮横的姿态将湖岸边的茂密树木如牙签一样齐腰折断。
　　巨量泥土沙石从平整的浅滩喷涌而出，化为弥漫翻滚的土黄色尘雾，湖水被掀飞上天，碎裂落下如突降一场酣畅的暴雨。
　　苏白夜抬起左臂横向挥舞一下，就像拨开一只飞舞的苍蝇，便有一阵激荡的烈风呼啸而去，将遮挡视线的浓厚尘埃烟幕一扫而空。
　　先前平整和缓的湖畔沙滩和一大片树林都不见踪影，取而代之的是一个数十米宽的巨大坑洞，灰黑色的土壤裸露在外，浑浊的湖水正一点点在坑底汇聚，坑洞边缘还因为剧烈的摩擦而冒着袅袅青烟。
　　更衣小夜已经确定是真正的古神无疑，剩余测试已经没必要进行。
　　苏白夜低头望了望自己粗壮的右臂，其上覆盖的厚重鳞甲被利刃整齐的割裂出一道狭长却深刻的伤痕，虬结坚硬的肌肉纤维和血管统统被切断，金红色的血液汩汩流淌而出，溅落到地面让便如同炙热的熔岩一般剧烈燃烧起来，腐蚀出一洼洼冒出浓烟的小坑。
　　血脉被改造后的躯壳拥有超常的自愈能力，苏白夜只是等待了数秒，那道狰狞惨烈的血痕便快速收拢愈合，最终在鳞片重新覆盖后消失无踪。
　　他俯下身，伸手抓起被自己的血液浸染过的土壤砂石，缓缓用力紧攥，汹涌的烈焰在他的掌心蓬勃燃烧，直到所有土壤砂石都化为鲜红粘稠的灼热熔浆，他才将其随手抛到身后的湖水中。
　　苏白夜不会给神秘组织留下丝毫可以研究分析自己血肉样本的机会，就算自己的血液会能够极速挥发自燃也一样，保护自身的隐秘和安全从来是他最注重的事情。
　　束发的丝带崩断，漆黑的长发已经凌乱，昏迷过去的少女躺在一株折断的石栗树下，精致的面容上双眸紧闭，身躯无意识蜷缩成小小的可怜的一团。
　　苏白夜收起指尖弹出的锋锐指甲，伸手揩净她嘴角沁出的鲜血，随后用猩红的舌尖舔去手掌染上的血迹，抿了抿嘴品味一番。
　　与当初在海底岩洞里的神秘血液相吻合，作为古神的血脉远远比我纯净，鲜血中蕴含的力量也远胜于我……只是没有被激活，还处于未觉醒的休眠状态，连累得她也发挥不出真正实力。
　　在完全被激活觉醒的状态，苏白夜被古神心脏改造后还不算特别纯净的血脉都能够显现出如熔岩浆液一般炙热燃烧的异象，体现在他身上就是可怖的战斗能力。
　　而更衣小夜的血液从表面上来看根本和人类的血液分不出差别，虽然其中储存的力量远胜苏白夜，但是依然无法充分动用起来，这便导致她在与后者的战斗中轻易落败。
　　接下来，苏白夜需要考虑的就是怎样激活她的血脉，以及应付神秘组织发现计划中出现变量后可能存在的反制措施。
　　唉……两个需要思考的事情一时间都毫无头绪。
　　心底暗叹一声，苏白夜正欲离开这里，却如有所察的停下脚步，暗金色竖瞳收窄成一道锋锐的细线，低声暴喝。
　　“富江！别躲躲藏藏，赶紧给我出来！”


第73章・初步计划
　　“我还以为能瞒住你，没想到只是稍有气息泄露就被发现了。”
　　漆黑的发丝如海藻般在湖水中飘散，白皙精致的面孔从其中浮现，富江缓缓从湖底的淤泥中抽出身躯，水浪翻滚中带着犹如妖精般的梦幻和魅惑露出湖面。
　　“你既然会出现在这里，那么想必这个小镇的监控力量已经不会再有问题了吧。”
　　苏白夜转过身，望向慢慢向湖畔浅滩走来的富江，他可是知道对方能力的诡异和强大之处，虽然正面战斗相较于他自己而言并不算太强，但是在潜伏和暗杀等方面则几乎无人能敌。
　　“警署负责闭路监控录像的人员已经被我的血肉所侵蚀。”
　　富江摊了摊手，毫不掩饰自己莹白如玉的裸露肌肤，而苏白夜却面色平淡，这让她无奈的在心中叹了口气，继续道：“从他们身体里诞生出的富江已经吞噬掉了他们的一切，目前她们暂且披着他们的外皮装作平安无事。”
　　“即使侵蚀掉那些警员的大脑，她们也没有从记忆中找出任何其他的情报，警员的领头人……好像是一个叫九龙的家伙，一直都命令他们在房间里看监控。”
　　富江没有什么好隐瞒的事情，干脆利落的将所有她获知的信息都抖落了出来。
　　“我要做这些事情会很费功夫。”
　　苏白夜赞同的点点头，他目前的能力基本都是倾向于正面硬碰硬的战斗，仅有的隐身、记忆抽取、更换面容也无法胜任复数敌人的替换和伪装任务，这种事还是由富江来做更合适：“你这次找来确实帮大忙了。”
　　“那么……有奖励吗？”
　　精致的面容上露出邪异妖媚的笑靥，富江问出这句话后不等苏白夜回话就主动向昏倒在地的更衣小夜快步走去：“先别提其他的，我觉得她就很不错，你能不能把她交给我处置。”
　　听闻此言的苏白夜都懒得回话，他猛然抬臂横在富江面前，阻断了她试图前行的道路。
　　“为什么？”
　　摆出一副疑惑惊讶的神色，富江明知故问
　　“你应该能看出她不是人类，但是我觉得你肯定不清楚她是一位古神。”
　　苏白夜瞥了依然处于昏迷中的少女一眼：“至于古神究竟是怎样的存在，我就不跟你解释了，你也没必要知道，你只需要知道k们是极其强大可怕的种族就够了。”
　　“不过我能确定一点，如果你真要对她做什么不利的事情……严格来说，应该是可能导致她死亡或发生不可逆严重伤害的事情。”
　　依然是漆黑鳞甲魔神模样的苏白夜弹了弹指尖，刀刃般锋锐的指甲铿然而出：“那你可就要小心了，你的未来必然不会太美好。”
　　“你是说……这个世界上并不只有一位古神？”
　　富江黛眉微蹙，魅惑的姿态也略微收起。
　　“一个多月前我还以为只有一位古神存在于世，但是现在我已经推翻之前的结论。”
　　苏白夜暗金色的竖瞳缓缓收窄，浑身鳞甲的缝隙中也喷发出愈发狂暴的氤氲白雾：“就算她在激活血脉之后比我强大很多，但是相较我对古神大致实力的推测来看，她依然太过弱小，我猜测这或许是她刚诞生没多久的原因。”
　　当然，这个刚诞生没多久指的是古神这类长生种族的概念，百年、千年甚至万年对k们来说都是很难感受到的匆匆一瞬。
　　“如果她不是被古神种族所放逐的话……我就不得不考虑地球上或者太阳系内是否还存在另一位更加强大的古神。”
　　谈到这一点的时候，苏白夜有些感慨，古神的能力仅从一颗跳动在他胸口里的心脏就有最直观的体现，这些来自星空中的伟大存在掌握着他目前难以企及的强悍力量和隐藏至深的知识和秘辛。
　　有一个强硬的后台就是好，哪怕小夜的后台只是可能存在，苏白夜都因为依然担心古神可能到来的报复行动，所以没有通过自己的记忆抽取能力窥探更衣小夜的记忆。
　　还不如现在趁早打好关系，等小夜恢复记忆后主动询问她。
　　“你来到这里的同伴还有多少？”
　　既然下了决定，苏白夜就不再多想这件事情，转而向富江发问。
　　“她们不是我的同伴！只是暂时联手而已！”
　　先加重语气着重强调这一点，富江随后给出答复：“跟我一起碰运气登陆这座岛屿的有三十九人，都是从岛屿西侧登陆。”
　　“你没有去岛屿东侧吗？”
　　苏白夜有些疑问，在他看来，富江不应该是这么老实才对。
　　“一种很难以形容的感觉让我不想越过这座山。”
　　富江伸手指了指不远处矗立在湖畔的高耸山峰，更衣小夜所居住的神社就位于山脚下，而上面则尽是密密麻麻的常绿阔叶森林，几块如剑戟般森然的惨白巨岩在蔓延的苍翠中显得异常突兀。
　　“我会去看看的。”
　　苏白夜瞥了一眼就收回视线，探索这座岛屿是他的既定事项之一，他已经针对这件事制定了计划，但是现在没必要透露出来。
　　“你接下来要做的就是尽量扩充你的人数，这件事不是特别急迫，所以一定要做到隐秘，最好一家一户慢慢来……当然，最好的情况是侵蚀那些神秘组织的成员。”
　　心中思忖一阵，苏白夜随后向富江做出解释：“我有点在意那个神秘组织在察觉到情况有变时可能会做出的反制措施，而且我毕竟无法顾及到各个方面，你的存在还是很有必要的。”
　　“那么……”
　　富江露出奇异的笑容。
　　“我可以答应你任意一个不过分的请求。”
　　早就料到富江会要求报酬，苏白夜想也不想就果断回答道。
　　“简直出乎我的预料。”
　　黑发泪痣的美少女微微一惊，随后唇角勾起欢欣的笑颜：“我会在认真考虑之后，向你提出这个请求。”
　　出于对自己的绝对自信，富江根本没有考虑自己的行动会失败的可能性。
　　可是不多时后，看着苏白夜的动作，她脸上的笑容垮了下来：“喂喂……你在干什么？”
　　“还能干什么？”
　　苏白夜保持着漆黑鳞甲的形态，伸出一只手将昏迷的更衣小夜提了起来，另一只手用粗壮的爪指捏着勉强还未损坏的御神刀：“在我不暴露身份的前提下，起码把她送到一个有人烟的地方吧。”
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，今天出门办事……回来的晚了。）


第74章・严厉警告
　　昏迷的更衣小夜在神社附近的森林里被发现，她还没有完全激活和觉醒血脉中的力量就跟苏白夜硬碰硬的正面激斗一场，虽然强悍的身躯让她并未缺胳膊少腿，但是却依然受到不轻的伤势。
　　没有激活血脉力量，她暂时还不具备苏白夜那样的超高速自愈能力，只能老老实实的待在神社里在更衣唯芳的陪伴下好好养伤。
　　而当实验对象不参与实验的时候，本来应该开始休息和娱乐的重要演员们却接到神秘的项目负责人通过专用渠道发来的通讯信息，要求他们立刻到三荆学园的学园礼堂集合。
　　一众重要演员们虽然因被打扰了休息时间而非常无奈，但是毕竟是付给他们报酬的“老板”正式发话，因此也不得不遵循负责人的指令去礼堂集合，伪装成时真慎一郎的苏白夜自然也位列其中。
　　“没想到我们又见面了。”
　　苏白夜坐在自己选好的礼堂座位上安静等待，而伴随着渐近的脚步声，熟悉的嗓音就在他的耳畔响起。
　　一头浅棕色短发的文人穿着一身白色立领长袖衫，还系着那条他在咖啡店里工作时的墨绿色围裙，俊朗儒雅的面容上仿佛不论什么时候都带着谦和的笑意。
　　苏白夜只是轻轻点了点头，一言不发。
　　他现在心中正在考虑着一件事情，先前富江跟他交流的时候，她提到自己侵蚀在小镇警署掌控街道闭路监控摄像的警员，他们都是神秘组织的人，按道理说忠诚度应该没问题，但是他们的上司九龙却仅是让他们关注小镇上的闭路监控摄像，没有其他要求。
　　这种情况不由得苏白夜不担心，要是神秘组织单纯在重要演员的行列里安插眼线倒也罢了，他大不了用时间一点点磨，每晚去他们的住处蹲守，迟早能将眼线卧底揪出来。
　　苏白夜深感棘手的是神秘组织利用他闻所未闻、见所未见的超高科技进行他根本察觉不了，或者即使察觉也无法排除的监控。如果真相确实是这样，那么他以后在岛上的日子可就难过了。
　　不对！如果那种超高科技监控系统真的将整座岛屿覆盖，那么自己从始到终的行动便一直都在神秘组织的掌控之下，他们应该早就对自己下手了才是。
　　毕竟现在正是绝密实验期间，这种容易影响和扰乱实验的“变量”应该尽早被排除，对于他的搅局行为，神秘组织压根不会有什么“静待其变”的想法。
　　到底是我的警惕性过分，神秘组织根本没有这种可怕的监控技术，还是他们的反制措施已经启动，而我并没有发觉。
　　苏白夜左思右想，他已经打定主意、做好准备，在不确定神秘组织到底有没有窥透自己底细的情况下，他将会在数日乃至数周里与更衣小夜形影不离。
　　双马尾少女作为实验对象固然有被神秘组织残忍对待的一方面，但是从另一方面来看，她也是神秘组织本身所有的珍贵财富之一。
　　在相关生化研究上，古神血液能给他们提供大量的便利，这也让他们不能随意舍弃更衣小夜来抹杀苏白夜的存在，更别提苏白夜还有可能拿更衣小夜本人当做人质。
　　简而言之，就是投鼠忌器。
　　这样一来，起码神秘组织不到万不得已，绝对不会动用核武器或者可能存在的天基武器，以这种不可阻挡的力量将苏白夜彻底摧毁。
　　“哒哒哒哒……”
　　螺旋桨翼极速拍打空气化为连绵不绝的巨响，骤然剧烈的暴风吹得窗玻璃哗哗直响，在学园礼堂外的活动操场上，一架漆黑的武装直升机缓缓落在空地中央。
　　苏白夜略微眯起眼睛，蓦然间拉近的视野让他清楚的看到发生的一切，神秘组织中武装警卫的指挥官九龙在直升机打开机舱舱门后跃下，摘下全覆式的黑色头盔，踏着被狂风吹得泛起青翠波浪的整齐草坪向学园礼堂走来。
　　呦呵……来了一条大鱼！
　　虽说苏白夜在登上归亡岛岛屿时便是由九龙与其他一众武装警卫带领，但是当诸位重要演员初步熟悉环境时，九龙在简要交代几位武装警卫一点事情后便悄悄离去。
　　苏白夜当时因为还没有与实验对象接触，虽然知道他是神秘组织高层，但也不好撕破脸直接拦截，只好眼睁睁的看着他离开。
　　不过既然九龙今天敢再来，苏白夜就会尝试将永远他留下。
　　在确定到礼堂内部，尤其是坐在自己身边的人没有将注意力放在自己身上后，苏白夜隐秘的将目光投向礼堂窗外，他发现那架将九龙送来的武装直升机仍未离去，心中无奈的暗叹一声。
　　这家伙还有专机接送？！这下麻烦了……现在只能期望富江能够意识到，并且不会放过这个绝佳的机会。
　　“我这次来……主要是代表项目负责人，强调一下这个项目在进行时出现的问题，并对之后的项目进行作出规划。”
　　九龙可不知道伪装成时真慎一郎的苏白夜心里正在暗自盘算着怎么让他有来无回，他只是自顾自的走上礼堂前端的发言平台，森冷锐利的目光缓缓扫视礼堂一周，随后以冰冷的语气开口：“首先，我要对时真慎一郎这位重要演员提出严厉警告！”
　　呵呵……还警告我？！厉害了我的九龙先生！
　　心中一凛，苏白夜对这种情况早有准备，只是没想到九龙会在这么多重要演员的面前当场发难，不过这有可能是九龙用来杀鸡儆猴的手段。
　　惊慌失措的从自己的位置上站起，俊秀的面容被遭受指责的愤怒和怀疑所扭曲，苏白夜完美的扮演出无妄之灾当头的时真慎一郎，以在愤怒和惊恐下颤抖的语气发出质询：“为什么要警告我？我到底做错了什么？”
　　“时真慎一郎你作为重要演员，在扮演自己的角色时需要考虑对实验对象的影响，在室外活动课上你与实验对象进行的篮球对抗赛对项目负责人制定的实验进程有着严重干扰和破坏。”
　　九龙言语冷酷，神色肃穆严峻。
　　一听九龙这话，苏白夜便稍许放下心来，虽然这有一部分可能是神秘组织想要降低他的警惕性而故意为之，但是最贴合目前情况的结论仍然是神秘组织没有像苏白夜估计的那样，拥有超高科技监控手段。
　　心里虽然如此想，但是话可不能这样说，苏白夜仿佛忿忿不平，又气又急的反驳：“这……这根本不讲道理！我怎么会知道只是一场篮球就能影响到实验进程？！”
　　“正因为你不知道，而是纯粹无意而为之，所以这次项目负责人并没有将你的行为判定为违约，我们并不会将你剔除出重要演员的行列。”
　　伴随着黑发中年男子的森然言语，他脖颈处的火焰眼瞳刺青恍若燃烧舞动起来一般，愈发鲜艳明亮：“这一次只算严重警告是项目负责人自身的宽厚仁和，但是这次的事情绝不允许出现第二次，其余的重要演员也要以此为戒！”
　　“多谢项目负责人的宽容，这种意外的错误我不会再犯。”
　　苏白夜扮演的时真慎一郎在表达感激后重新坐下。
　　他看向站在礼堂平台上的九龙，漆黑如渊的眼瞳里已经没有温度。


第75章・获取情报
　　警告时真慎一郎只是九龙来到这里的目的之一，接下来他又针对实验对象可能出现的变化，吩咐重要演员们做好准备。
　　除此之外，他还提醒诸位重要演员，那些可怖的食人怪物将会作为“特殊演员”入场，请他们时刻佩戴咒符做好准备。
　　他一再强调，以后对待实验对象应该小心再小心，不能再出现各种形式上的刺激行为，这种情况只要被发现决不轻饶。
　　重要演员们听得云里雾里，原先的规定里说不让他们向实验对象提起失忆等话题，这个倒是好理解也好办，可是现在就连苏白夜跟小夜打一场篮球对抗赛都不行，那么他们真心不明白什么叫刺激行为。
　　九龙也知道自己的言语要求让重要演员们很难办，但是他毕竟不是研究人员，没弄清楚到底是什么突然引起更衣小夜身上的异变，而闭路监控里唯一可疑情况就是时真慎一郎与小夜的篮球赛，所以也只能如此作结。
　　说完这些后，令重要演员们自己解散，九龙便匆匆离开礼堂，作为武装警备的指挥官，他不能因为闲杂琐事而耽误一分一秒。
　　武装直升机驾驶员娴熟的预热引擎，直升机螺旋桨桨翼高速旋转起来，九龙坐上直升机副驾驶的位置上，拿起全覆式头盔重新戴在头上，朝驾驶员发出指令：“去岛屿东侧的实验设施。”
　　随后他阖上双目，靠在副驾驶椅背上闭目养神。
　　驾驶员并没有对九龙的指令作出回应，而是一味提升武装直升机的飞行高度，不多时便已位于近百米的高空中。
　　感受到莫名压抑的死寂气氛，九龙略有不安的睁开双眼，他皱眉望向身旁的驾驶员，一只手掌已经按到腰间的手枪上，厉声质问：“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　恍若锈死的机械螺母一般缓缓扭动着僵硬的脖颈，驾驶员从直视前方变成转头与九龙对视，惨白的面容上浮现出一丝诡谲的笑意，笑意初生，溪流般的猩红鲜血便从唇角涌流而出，鼻腔、双耳和空洞的双眼中亦是有无数血液如蛇般蜿蜒流淌。
　　枯朽衰干的人类皮肤仿佛经过千年风霜，宛如空荡荡的蝉蜕一般撕裂剥落，一张青春貌美的脸从破碎的人皮面孔后浮现，以驾驶员全身血肉作为资粮诞生的少女巧笑嫣然。
　　九龙难掩心中的极度惊骇和恐惧，浑然忘却自己已经身在百米高空，毫不犹豫的拔枪射击。
　　脱出枪膛的黄澄澄弹头高速旋转着在空中拉出一道饱含硝火的烟气轨迹，旋即一头撞入刚从枯败人皮中爬出的绝美少女右眼眼窝，顷刻间将饱满的眼球打爆，穿过其后的颅脑从头后射出，炸裂头骨碎屑的同时带出一蓬喷溅的血液和脑浆。
　　“好疼啊……”
　　少女满不在乎的声音在子弹带着凄啸从自己脑后飞出时响起，她抬起左手恶狠狠的抓住九龙举枪的手臂，猛然用力将其拉偏，九龙虽然竭力抗争，可是他却没想到为什么这样一位貌似纤弱的少女拥有如此可怕的腕力，他的手臂恍若一把铁钳夹住，丝毫动弹不得。
　　下一瞬，富江探出的右手手掌已经贯穿了他的胸口，纤细修长的五指已然握住了他的心脏，只是轻轻一握后便收回手来，留下如癌细胞一般疯狂蔓延殖生的血肉组织。
　　十数秒后，新生的富江伸出手臂扯碎九龙已然枯朽的躯壳，抹了一把满脸的黏液和鲜血，露出满意的笑容：“已经拿到了……这家伙所有的记忆。”
　　“接下来你把直升机处理掉，我该撤离了。”
　　吞噬掠夺九龙记忆的富江以嫌恶的眼神瞥了身旁的富江一眼，随后以居高临下的语气吩咐道。
　　“废话！”
　　听闻此言，坐在驾驶位置上的富江气得咬牙切齿：“用这种语气跟我说话，你想找死吗？！”
　　“呵呵……我现在脑子里可是有谏羽同学需要的东西，如果你不怕他怪罪下来就尽可以试试。”
　　拥有九龙记忆的富江挑衅一笑，她有恃无恐。
　　“轰――！！”
　　刚从学园礼堂里出来没多久，苏白夜正跟着其他重要演员离开三荆学园，准备回到各自的住处时，一声沉闷的爆破巨响遥遥从远方传来，犹如夏日雷声般滚滚不绝。
　　他循声抬头望去，便见远方的山峰腰部蓦然间升腾起一朵裹挟着赤红烈焰的灰黑色蘑菇云，轰然四散的气浪和纷飞的火星流焰将大片密密麻麻的翠绿树林扫荡一空，留下一片丑陋不堪的焦黑疮痍。
　　这次真心干得不错！
　　苏白夜惊喜于富江精准的判断和果决的行动，如果他没有估计错误，身为武装警备的指挥官，九龙的记忆里绝对有不少很有价值的情报和信息。
　　除此之外，还有一个意外的收获。
　　刚才苏白夜在瞥过一眼发现武装直升机坠机爆炸后，便立刻收回自己的目光，转而隐秘的观察身旁重要演员们的细微表情和眼神。
　　重要演员们面容上露出的表情都是惊讶与骇然，还隐藏着一丝对自己未来生活的担忧和害怕，毕竟他们在之前的人生里并没有经历过如此震撼的事情，亲眼目睹这般场景后流露出的如此情感是人之常情。
　　不过其中一人就有点奇怪了，他虽然竭力装出自己与其他重要演员同样惊慌失措的模样，但实际上由于演技的不过关，他表现出来的惊恐程度稍微有一些过分，虽然一旁的其他重要演员察觉不到，但是在各方面感官经过极度强化后的苏白夜眼里就显得比较夸张了。
　　这位重要演员看起来不一般……我开始时倒是小觑他了。
　　为了不让他察觉后警惕起来，苏白夜从文人的身上移开视线。
　　以后应该找个时间试探一下。
　　……
　　这一天的稍晚些时候，回到家中的苏白夜与平常一样，在变换成隐形状态后躲进住宅附近的茂密树林，与早已在这里等待的富江碰头。
　　“这座岛屿没有布设超高科技的监控装置，起码九龙不知道。”
　　富江的第一个消息让苏白夜暂且放下心来，而第二个消息则让他有些惊讶和意外。
　　“这个小镇原先曾经被某种突发的异常事件完全毁灭，所有人一夜之间离奇死亡或失踪，而现在的小镇则是这个神秘组织‘塔’在接手后花费数年在废墟之上重新建设起来的。”


第76章・岛屿历史
　　原来这个神秘组织真正的名字是“塔”。
　　听到这个名字，苏白夜就想起他在血脉觉醒时的记忆图像片段里看到的徽记和夜航船上武装警卫佩带的肩章――那一座在血色圆月下高高耸立的漆黑巴别塔。
　　“你给我详细说说关于这个小镇的事情。”
　　不过苏白夜最关心的倒不是这个神秘组织的名称，而是富江吞噬九龙记忆后得到的情报与信息：“我对这个很感兴趣。”
　　“没问题，待我稍微想一想。”
　　黑发泪痣的绝美少女抱臂而立，闭目凝思一阵，仿佛在吸收回想九龙的记忆并组织出合适的言语。
　　“被我吞噬掉记忆的九龙只是武装警卫的指挥官，仅对作战计划和防备手段了解详细，因为并非是研究人员和探秘者，所以对这座岛屿的真相，他所知道的也只有相关文件中写的大概情况而已。”
　　“这个‘塔’组织的核心和高层就是日本传承已久的七原家族成员，在第二次世界大战期间，七原家族支持日本政府发动战争，这座被称为归亡岛的岛屿正是当初日本在太平洋舰队部署的前进基地之一。”
　　“当时舰队的前进基地建在岛屿的东侧，而被天然山峰阻隔的岛屿西侧……也就是咱们现在所在的位置，坐落着一个代代在此繁衍发展的村镇，这里的镇民日夜以捕鱼和种植水稻为生，过着平静祥和的生活。”
　　“当时太平洋战争已经接近结束，日本方面只剩下很少一部分舰队还在负隅顽抗，而美国则想尽快结束这场已经造成严重损失的战争，因此它便采取了一些逾越常规战争规则的盘外招。”
　　“根据九龙从相关机密资料上了解到的信息，那是一个普通的夏日，一位名叫卡尔・史丹佛的中年男子孤身一人西装革履的来到了位于这座归亡岛岛屿东侧的日军舰队指挥部，他称自己来自美国马萨诸塞州的波士顿，是‘银之黄昏炼金术会’这一秘密结社的首领。”
　　“他声称这座岛是一个巨大的环太平洋复苏祭礼的重要节点之一，得到它并进行献祭是唤醒某位沉睡在深海中的伟大存在的必要步骤，要求日军舰队立刻无条件投降并离开这座岛屿。”
　　“日军舰队自然不会答应如此无礼的请求，强硬的拒绝了他，而卡尔・史丹佛被拒绝后并没有离去，而是来到营地外，从随身携带的皮箱中取出一本用神秘皮革鞣制作为封面的黑色古书，大声念着让当场所有人都无法理解、趋于疯狂和歇斯底里的可怖词句。”
　　“在海军军人阻止他之前，这家伙掏出腰间的匕首自刎，脖颈喷洒的鲜血溅落到书页上……”
　　富江说到这里后顿了顿，她耸了耸肩：“根据九龙的回忆，剩下的事情资料上没有记载，不过我猜大多数日本舰队的海军军人不是死了就是疯了，可能有零星几人成功逃了出来，所以才有了‘塔’组织中的文件记录。”
　　“我对他们的生死不感兴趣，反正都是已经过去的事情了。不过既然有人成功逃出来了，那么这个‘塔’组织肯定不会就此作罢，他们一定会在得到消息之后立刻派人前来查看情况。”
　　苏白夜略一思忖，将富江言语中所蕴含的信息消化，接着便道：“那么这位九龙先生知不知道‘塔’组织重返后的事情？”
　　“他啊……”
　　富江装模作样的皱紧眉头，沉吟了半晌，随后在苏白夜注视过来的冰冷目光下噗嗤一笑：“当然知道！”
　　“实际上，在‘塔’组织从这座岛上逃生的海军官兵那里得知岛屿上发生的事情后，他们立刻组织了一批搜救队前往这座岛，而当他们到达后，惊恐的发现岛屿上原先的一切都不复存在。”
　　“九龙还记得这份资料的原文是这样写的――耀眼的血色极光将半边天际染成猩红，咆哮怒旋的暴风在光秃秃的漆黑岩石上席卷奔流，不可名状的邪恶力量令树木焦枯、人类与野兽变得畸形腐朽，隐约的凄厉惨叫和难以描述的低吼和尖啸萦绕在风声中。”
　　“就在原先海军舰队营地的废墟中，整整一大片平整的土地化作一洼令人毛骨悚然的血液湖泊，升腾着浓浓白烟的湖泊深不见底，仿佛连通着另一个世界，而当他们到达的时候，恰好亲眼目睹狰狞丑恶的怪物从血湖中挣扎爬出的场面。”
　　“那个时候，搜救队已经恐惧的知晓，那位在海军官兵面前自刎的卡尔・史丹佛已经完成了他所说的献祭，将岛屿上的一切生命作为庞大唤醒祭礼的一部分奉给了深海中沉眠的伟大存在。”
　　“听起来挺有趣的。”
　　苏白夜简洁的评价道。
　　“之后的事情就顺理成章了，当时的‘塔’组织首领――亦是七原家族的族长七原真人将源源不断的物资投入到这座岛上，一套完善的研究机构围绕着血湖被建立起来，L集院被外部组织摧毁后的残余力量也尽数被收纳于此，展开对血湖和血湖中所诞生物种的研究。”
　　“在更加久远的历史时期，‘塔’组织便已经与一些活跃在日本的古代种建立起特殊的联系，他们当时希望能够通过共同研究古代种和血湖中诞生的怪物，找到繁殖并控制它们的方法，以挽救日本在第二次世界大战上愈发恶劣的战局。”
　　“结果他们失败了？”
　　苏白夜好奇的猜测道。
　　“不……他们成功了，但严格的来说，他们只成功了一半。”
　　富江补充道：“他们只能通过一种神秘血液控制古代种，却不能控制血湖中的怪物，看起来它们并没有共同之处。”
　　随后，她的言语带上了一丝恶意：“当他们想用这些成果挽救战争败局前，令人意想不到的事情发生了，不知为了什么，一位神秘人突袭研究所，将研究人员及实验品杀死大半，令‘塔’组织再度受挫，实验一度暂停。”
　　漫长的资料转述已经接近尾声：“最近几年，七原家族的新继承者重新启动整个计划，而且还增设一个绝密项目……喏，就是你现在当演员的项目。”
　　“‘塔’组织里也有很多高层不理解七原家族新族长的行为，不过这位九龙先生对他顶头上司还是很体谅的……毕竟他还是年轻人，虽然能力与魄力足够，但总会做一些看起来幼稚的事情。”
　　“哦？七原家族新族长……九龙的顶头上司还是年轻人？”
　　苏白夜提起兴致，开口问道：“他是谁？”
　　富江轻笑一声答道。
　　“七原文人。”


第77章・假人皮囊
　　“情报确认没有错误？七原家族最新一代的执掌者，那位九龙先生的顶头上司名叫七原文人？”
　　听闻富江的话语，苏白夜又带着几分难以置信重复了一遍，在得到富江肯定的答复后，面容霎时间阴沉下来：“虽然我猜那家伙身份肯定不一般，但是没想到他竟然就是项目负责人。”
　　虽然知道在这种绝密项目进行时，不放心的项目负责人必然会一直跟进，但是苏白夜猜测负责人最多就是在指挥中心盯监控，再夸张一点可能就像九龙之前做过的那样，每过一段时间就来巡查一下开个讨论会。
　　他确实没想到七原文人胆量竟然大到这种程度，不做安全保障也不找替身就亲自深入险境这一点暂且不论，几次三番找苏白夜主动攀谈的举动才真正值得钦佩。
　　当然，七原文人或许也不知道与他交谈的“时真慎一郎”已经不再是原先的正体了，但是他就真不担心自己的演技会被苏白夜或其他重要演员看穿吗？
　　敢来参加这种一看就不正常的工作的人，不是被残酷的生活逼得无处容身，就是心志坚韧并对自己的手段抱有自信，要是让他们知道了项目负责人就在身边，还指不定做出什么事情来。
　　不过苏白夜不会给其他重要演员察觉七原文人身份的机会了，甚至没有等到第二天，他现在就要去Guimauve咖啡店抓住七原文人，然后用自己的能力将他的全部记忆抽得一干二净，直接结束这份为期不长的工作。
　　“还有什么要补充的情报吗？”
　　在离开之前，为了不因为自己的疏忽而遗漏什么有用的信息，他最后又认真的向富江发问道。
　　“我来之前就已经对记忆中的信息做过分类与总结，那家伙毕竟主要负责防备与战斗，脑子里有用的资料也就只有这些。”
　　用一根纤长的手指点着自己白嫩的脸颊，富江转了转眼珠，仿佛在从自己的记忆中仔细搜寻，随后给出答复：“还有一点需要注意，‘塔’组织综合条条信息作出猜测，卡尔・史丹佛或者那个神秘人可能并未离开这座岛。”
　　啧……这个突如其来的消息让人感觉压力很大啊。
　　苏白夜并非狂妄自大之辈，那样的人也不可能在遍布怪物的末日废土里苟且生存十二年，能够精准判断对方实力的他足以从富江提供的资料中察觉到卡尔・史丹佛的可怕之处。
　　顷刻间便毁灭一整只海军舰队并将一座岛屿化作毫无生气的焦枯废土的力量，任谁都不想直面抗衡。
　　如果这家伙要真的再出现的话，还是交给那个神神秘秘的基金会解决吧……
　　如此这样想着，苏白夜建议富江继续保持潜伏状态，得知新的情报后立刻跟他汇报，毕竟她隐藏在暗处比显露在明处的作用大得多，单论实际上的个体战斗力，她远远不如苏白夜强悍。
　　交代完必要的事情后，苏白夜保持着隐身形态一路疾行，以不破坏隐匿状态的最高速度冲向七原文人所在的Guimauve咖啡店。
　　深沉夜色下的小镇街道上一片寂静，空无一人的街道让苏白夜可以在不减速避让行人的情况下快速奔走，数分钟便已抵达目的地。
　　没有敲门便径直推门而入――
　　与入侵时真慎一郎的出租屋一样粗暴的举止，磅礴可怖的力量将牢牢插着的门闩直接崩断，整扇木质大门从门框上被卸了下来，沉重的砸在地面上，碰撞与颤抖的震动让屋檐下的风铃“叮叮当当”清脆的响个不停。
　　隐形的鳞甲魔神向咖啡店的室内踏出一步，随着他抬腿迈步的动作，层层叠叠的锋锐鳞片宛如交错的刀剑一般带着刺耳的铮鸣声。
　　而坐在柜台后的俊朗温和男子却恍若未闻一般静静的呆着，平静深邃的目光直视前方，面对侵入咖啡店的怪物没有丝毫动作，整个人静滞在原地犹如一座栩栩如生的蜡像。
　　苏白夜见此情景，略微有些疑惑的眯起眼睛，暗金色的竖瞳中游弋着锋锐的寒芒。
　　良久之后，七原文人似是刚刚苏醒一般长长的吐出一口气，从先前的呆滞和木然变得鲜活起来，平静中带着空茫的眼神被灵动的神采所填充，雕塑般的温和表情逐渐生动。
　　他抿了抿纤薄的嘴唇，随后带着一缕捉摸不透的笑意，开口对面前虽然无法看到但是确认存在的侵入者说道：“虽然不知道你来这里有什么意图，但是你――”
　　他的话语被苏白夜突如其来的举动所强硬打断。
　　后者两步迈上前去，伸出遍布鳞甲的锋锐利爪直接揪住坐在柜台后那位温润男子的脑袋，干脆利落的向上发力一拽。
　　“噼里啪啦……”
　　这种尖锐的金属碰撞声显然不是人类身体撕裂能够发出的，想象中脑袋连带着一段惨白脊椎骨被从人体躯壳中血淋淋撕裂抽出的场面并没有出现，取而代之的则是令人深感诡谲莫名的一幕：
　　被苏白夜伸出的利爪揪着抓起的事物拉到身前，定睛细看，收窄成一条细缝的竖瞳之中精芒闪烁不定，那是一副制作精巧到极致，触之温润滑腻，材料质感与人类肌肤几乎一模一样的肉色皮囊。
　　浅棕色的发丝一根根细心的插植在人皮般细薄的皮囊顶端，原本包覆着金属头颅骨骼的皮囊在被苏白夜揪下来后便化为软塌塌的一团，徒留着黑洞洞的眼窝和口裂，就像被扔到角落的抹布一样蜷曲着。
　　随着他举起的手臂的动作，一人多高的皮囊整个被他展开，超越人类的目力让苏白夜足以看清这副古怪皮囊上的每一寸细节，就连毛孔中的汗毛都纤微可见，它由一种苏白夜辨识不出来的奇特材质构成，几乎完美的模仿了人类的皮肤。
　　扔掉蜷缩折叠在一起的肉色皮囊，苏白夜望向之前“七原文人”所坐的位置，那里只剩下一个由金属……或者类似于金属材质的骨骼构架而成的单薄躯壳，机油般漆黑的粘稠液体在纤维质感的不知名材料组成的肌肉隙缝中流淌，骨骼间连接的诡异管道在灯光下泛着暗沉的色泽。
　　原本由五脏六腑填充的腹腔和胸腔内被精密的机械结构占据，咬合的齿轮与安放妥当的螺栓间，冰冷的金属匣边缘闪烁明灭着各色灯光，与人类颅骨完美吻合的诡异造物在皮囊被揪下后，裸露在外的眼球结构依然灵动的转动着。
　　与七原文人本人一模一样的温和话语从胸腔中的机器里迸发，仿佛因为失却润色和伪装的皮囊而产生莫名其妙的故障，变得诡怪而且异质：
　　“――找不到我！因为我已经……”
　　“离离离离离――”
　　“开开开开开――”
　　“了了了了了――”
　　作者留言：
　　（PS：猜猜这是怎么回事？或者说这是谁干的？）


第78章・黑幕
　　这家伙比我想象的还要果断很多，一发现情况不对接着就做好撤离的准备，不给别人任何抓住他的机会。
　　当时富江直接操控武装直升机失事撞山，这个处理方式还是太过简单粗暴了，如果能让武装直升机在离开七原文人视线后再坠毁，他看不到自然不会起疑心。
　　早不跑晚不跑，非得我察觉到准备抓你的时候才跑，真是闹心。
　　随手一巴掌将那具依然坐在柜台后、由不知名材质组成的人类骨架拍成“稀里哗啦”崩坍的碎块，苏白夜开始认真考虑接下来的时间自己应该怎么办。
　　项目负责人――亦是神秘组织“塔”的首领七原文人既然已经察觉到有人在这座岛屿上暗中搞事，那么依照安全起见，智商属于正常人水准的他肯定不会再度出现。
　　苏白夜试图换位思考，如果他是七原文人，在发现自己在岛上的实验已经被不知名势力破坏后应该会做什么。
　　首先想到的应该是尽力挽回实验损失。这个绝密的实验项目中价值最高的事物是什么，这个问题苏白夜连想都不用想，那必然是虽然是幼体但依然身为正牌古神的更衣小夜。
　　一念至此，苏白夜再度化为隐身形态，离开Guimauve咖啡店后全速向更衣小夜所居住养伤的山脚神社狂奔而去，他现在只能期望于七原文人脱身后再派人过去的速度不至于太快。
　　咆哮奔腾的暴风宛如一堵障壁般向他迎面冲来，可是他强悍的躯体却将其直接撞碎，在凄厉的刺耳风啸声里化作四散的气流吹散。
　　一边在寂静无人的小镇街道上高速奔行，苏白夜的思绪一边发散开来，无论这次有没有成功拦截将要被带走的更衣小夜，七原文人接下来都必然会做另一件事情――大清算！
　　七原文人也许不知道到底是谁在暗中搞事，但是他可能也没必要知道，因为动动脑子就能猜出搞事情的人肯定会在这座岛上，到时候他只需要动用“塔”组织压倒性的力量将小镇上的所有人都抹杀，将岛屿西侧全部化为焦土就足矣。
　　对于要掀桌子的七原文人可能采取的手段，苏白夜已经做好了最坏的打算，凭他目前的古神血脉改造程度，这副躯壳已经对光热和动能冲击有极强的抗性，只要不是正面撞上而是相隔一段距离，小当量的核武器应该无法彻底将他杀死。
　　根据苏白夜目前对“塔”组织的了解，它应该还没强势到能硬刚GOC或基金会的程度，既然如此，想必很多杀伤力更可怕但是也会留下更多后患的手段会无从使用。
　　他宛如一道离弦之箭顷刻间贯穿半个小镇，仅一分多钟就赶到坐落在山脚下郁郁葱葱树林中的神社，遍布全身的鳞甲赫然开阖，巨龙吐息般的乳白色云雾从鳞片缝隙中翻腾喷涌而出。
　　足底的鳞片剐蹭着石块，苏白夜踏着层层石阶向上前进，从高耸的鲜红鸟居下经过，顺着参道一路直行，眼见神社偏殿窗口内亮着明黄色的灯光，这让他心中稍定。
　　看来自己还没来晚……
　　正当苏白夜考虑该用何种方式对待更衣小夜时，他蓦然听闻有急匆匆的脚步声渐近，便悄无声息的向后退出两步，从笔直的参道上让开。
　　“咔哒咔哒”踩着木屐，更衣小夜的“父亲”更衣唯芳迈着急促的步伐从石质台阶下一路走来，宽大的月白色和服因为快速行走而兜起一阵轻风，梳得一丝不苟的马尾在他脑后摇晃，刀削斧刻般的冷硬面容凝起几分焦虑。
　　他径直走进那座亮着灯光的偏殿，随后一阵细碎的交谈声便传入苏白夜的耳中：
　　“小夜，你快收拾一下你的行装，我们要离开这里。”
　　“啊？为……为什么要这样，父亲大人？”
　　“小夜，有人想对你不利，必须马上离开！”
　　“可是文人先生、时真同学、筒鸟老师……他们怎么办？”
　　“他们会没事的，现在最重要――”
　　更衣唯芳还想继续说出来的话语被一只扣住他脸颊、冰冷坚硬的鳞甲利爪所打断。
　　漆黑的狰狞魔神从偏殿内突兀现身，暗金色的森然竖瞳微微偏斜，斜睨着被他扣住脸颊的更衣唯芳，由于苏白夜刻意为之而显得沙哑低沉的嗓音宛如钢铁摩擦：“想去哪？”
　　随即他轻描淡写的反手一摆，一霎间激荡的气浪如涟漪爆绽，更衣唯芳的身体便被一股沛莫能御的可怕力量推得猛然倒飞出去，将身后的墙壁如纸糊一般霍然洞穿，随后远远的跌落到殿外空地的黑暗里。
　　如果更衣唯芳是人类，苏白夜这一击足以将他杀死，但是――
　　黑暗遮蔽的浓重黯影中，阵阵筋肉鼓胀、骨骼延展的爆鸣声连绵不绝，不似人类的凄厉嚎叫响彻天空，萦绕不绝。
　　苏白夜将视线从面对如此异变已然呆滞的小夜身上移开，穿过被砸出一个破洞的偏殿墙壁，投往远处模糊颤抖的漆黑阴影。
　　愈来愈有意思了。
　　【归亡岛东侧；“塔”组织研究设施】
　　“滴滴滴……虹膜验证通过……下面进行第二项验证……”
　　“滴滴滴……脑皮层烙印编码验证通过……”
　　“最高权限持有者――七原文人先生，欢迎光临！”
　　平淡冰冷毫无起伏的电子音中，站在通畅明亮的金属甬道里，浅棕色发的年轻男子向后退了两步，眨了眨有些酸涩的眼睛。
　　一道明亮到耀眼的炽白色光芒在他身前的厚重金属墙壁上游弋，恍若色泽鲜明的画笔，缓缓勾勒出浑圆的弧度，最终凸显出一个卵圆形的门框结构。
　　“吭――哧――”
　　液压杠杆慢慢运作起来，无比厚重的圆形金属门从中分成两半，带着深沉的闷响向墙壁内侧回缩，露出足以让四人并行的宽敞通道。
　　七原文人整了整衣领，信步走入其中。
　　内嵌在四壁中的狭长灯管中流淌着明亮的白色光芒，而在这条宽敞平整的通道尽头，一头仅凭外型就让人觉得不舒服的可怖孽物正等待着他。
　　一米五的个头让这怪物看起来有些矮小，遍布全身上下的桃红色外骨骼在灯光下反射着暗沉的光泽，数对螃蟹或蜘蛛般甲壳类动物的骨质节肢支撑着它的身体，两只明显大于其他足肢的坚硬螯钳开合间发出“咔哒咔哒”的清脆响声。
　　一对形似蝙蝠双翼的宽大皮膜翅膀在它身后展开，无数仿佛蘑菇一样的短天线肉质结构交缠形成的漩涡状圆形体构成它的头部，无数幽暗的星光在蜂窝般的空隙中浮沉闪灭。
　　“量身制作的假体效果怎么样？”
　　伴随着密集的连续咔哒声，字正腔圆的日语从孽物的腹腔中响起。
　　“足够以假乱真。”
　　七原文人露出谦和的笑意，仿佛他的面前并不是一头形态可憎的丑陋怪物，而是与他同为人类的存在：“我从来没有怀疑过你所拥有的超技术。”
　　“自遥远的群星中而来，降临于地球的贵客……”
　　“――米・戈（Mi-GO）！”
　　作者留言：
　　（PS：猜对了吗？）


第79章・反制
　　“现在还是不要这样称呼我比较好。”
　　怪异的孽物振动着体腔内的器官，在“咔哒咔哒”的密集杂音中发出人类的言语：“我作为单独的个体无法代表整个米・戈族群。”
　　“哦？”
　　七原文人脚步不停，继续跟着前面的米・戈在宽敞明亮的金属通道中行走，闻言后他有些诧异：“我三年来难道不一直都是这样称呼你的吗？”
　　“因为如果用你们地球人的时间来计算的话，三小时二十七分四十五秒前，我们米・戈种族的一组星系级星舰舰队战斗群已经进入银河系，目前已经接近猎户旋臂。”
　　细碎星点的深沉幽光从米・戈漩涡状头部内浮沉闪灭，它振动体腔器官产生的声音语调平缓冷静，没有任何起伏波动，仿佛在说一件微不足道的小事：“来到地球上的几年里，我已经确定在这个宇宙里你们人类的科技水平甚至连完全利用恒星能量这一点都做不到。”
　　“这个宇宙中的你们与伊斯人种族不同，不存在抵抗我们的可能性。”
　　米・戈活动着自己的螯钳，毫不在意的说出这样的话语：“以目前的距离，我们的星舰主炮就已能够在能量跃迁模式中击穿你们的恒星，四散泼洒的炙热恒星物质足以让你们尽数毁灭。”
　　“你这是什么意思？”
　　七原文人听到这话可实在无法保持淡定了，虽然依旧在微笑着，可是和煦的笑容中已泛起丝丝冷意。
　　“字面上的意思而已。”
　　米・戈漫不经心的抖动着侧腹的根根节肢，坚硬的外骨骼足肢敲打着金属地面发出清脆的鸣响，它微微偏着由无数蘑菇形态结构组成的头部，凝聚起来的幽光让七原文人感觉它在注视着自己：“我与我的同族目前拥有足以终结你们人类的力量……已经没有掩饰的必要。”
　　“你们想做什么？”
　　上位者的自控能力让七原文人依旧维持自己的冷静与平和：“你刚才都说过人类文明在科技水平上无法与你们为敌，那你们为什么却又调动星系级的舰队力量降临？这就像用核弹炸死一只蚂蚁一样，是完全没有必要的行为。”
　　“别等待了……没有用的，安保系统不会启动。”
　　此时此刻，米・戈却没有回答七原文人的问题，而是话锋陡转，突然说起另外的事情：“虽然你尽可能高估我们的科技水平，但是实际上你对我们所拥有的超技术依然没有丝毫了解。”
　　“你从我出现起就一直想要控制我，你根本不信任我，集合研究人员研究我提供给你的假体人偶……这些我一开始就知道。”
　　这只可怖的孽物已经停下脚步，七原文人的笑意逐渐凝固，而它继续说道：“利用‘伏行之混沌’这位伟大上神降下投影时造成的缺口强行进行平行宇宙跳跃危险性很大，抵达地球时我伤势很重，为了躲避这个宇宙的基金会的追杀，我选择与你合作。”
　　“但是这并不代表着你能够以你们人类特有的傲慢和贪婪妄图窥探并夺取我所拥有的力量。”
　　蓦然间一道明亮到耀眼的蓝白色电芒从通道里炸裂，星星点点的电火花迸射四散，无数丝丝缕缕的电弧宛如游蛇般在地上乱窜。
　　可……可恶！
　　顷刻间被电流麻痹全身的七原文人靠墙跌坐在地，一柄M1911手枪从他麻木无力的五指中滑落，掉在地上发出清脆的碰撞声。
　　这只长得像桃红色大虾和真菌蘑菇结合体的怪物――米・戈抬起自己其中一只螯钳，随着一阵空间波动涟漪，螯钳内一开始夹着的一团形似圆门把手、漆黑多瘤的金属物质消失无踪，一同消失的还有散逸的噼啪电光。
　　下一瞬，外表奇怪的物体凭空出现在它的螯钳中，这是一个大约三十厘米高、三十厘米宽的圆柱形金属筒，通体呈现出暗沉的铅灰色，三个奇怪的凹槽呈等腰三角形分布在凸圆的表面上。
　　“我不想费事过去取，正好你自己回来了。”
　　米・戈的音调永远平静、毫无起伏：“我需要对你动一个手术，将你身体上唯一有价值的东西取出来――哦！稍等一下。”
　　一名研究员从金属通道的另一端向这里走来，他步伐踉踉跄跄，双臂肢体无规律的胡乱摆动着，整个人没有一点平衡和协调感，就像被上错发条的人偶。
　　对躺在地上微微痉挛的顶头上司七原文人视若无睹，行动怪异的研究员径直来到米・戈身前，干脆利落的双膝跪地，仿佛虔诚祈祷一般向米・戈微低下头。
　　这怪物用两只螯钳精巧的夹住研究员头顶的浓密发丝和头皮，随后向上轻轻一提。
　　从额前开始，研究员的上半块脑颅骨连带着上面包覆的粉红头皮和棕色短发被米・戈轻描淡写的掀起，一道平整仿佛激光切割的截面里并非是血肉模糊的大脑皮质，而是一团团暗红色的蠕动肉质丝线，像是纠结缠绕在一起的红毛线球。
　　米・戈伸出一只螯钳往里面一点，一缕细微到难以察觉的蓝白电光蓦然闪过，它随后将研究员被掀开的颅骨重新合上，上下两半颅骨之间严丝合缝，就连一丝血痕都看不到。
　　跪倒在地的研究员站起身来，原本肢体失序混乱的现象彻底消失，他紧接着返回实验室，平稳的步履虎虎生风。
　　“人类躯壳的结构和运作方式实在太过简单，即便没有太多合适的工具，我也能做到那种程度。”
　　这诡谲的孽物拖着七原文人的身躯向金属通道尽头的实验区域缓缓移动而去：“唯一具有研究价值的也只有你们的大脑本身。”
　　“而古神则不同……k们是宇宙的奇迹造物之一，有些极其强大的个体甚至能与我们种族所崇拜的外域混沌神o所匹敌。”
　　米・戈控制着体腔的器官剧烈振动，发出一阵没有起伏抑扬的干涩笑声，它试图将用人类的方式表达自己的喜悦：“我与你合作之时做梦都没想到你竟然能给我提供一只古神幼体做研究……”
　　小夜……可恶……该死！
　　七原文人怒不可遏，前所未有的愤怒在他心中左冲右突，可是他的身体却丝毫动弹不得。
　　“你们这样浅薄的人类根本无法挖掘出k体内隐藏的瑰宝！”
　　无数幽光如星辰沉浮燃灭，深沉黑暗的意志与灵光在这只孽物的头部激荡。
　　“我们的舰队就是为此而来！”
　　作者留言：
　　（PS：贪婪是原罪）


第80章・乱局将启
　　这样一来就完成了……这个人类再也不会是问题。
　　摆动着外骨骼足肢从实验室附带的解剖隔间里走出，米・戈低下头望着螯钳里夹着的怪异圆筒，在其中无数纤细错综的管道与线路间，灰白色的完整大脑皮质结构微微颤动。
　　它默默的合上大脑收容筒的金属盖，一阵空间波动涟漪之后，大脑收容筒便被藏到一个其他人绝对无法发现的秘密角落。
　　“七原文人”紧随在米・戈的身后，先前在面容上彰显的狂暴怒意已经消失不见，取而代之的是一种冰冷机械的悠远平静。
　　充满科幻和未来感的实验室内到处都是来回走动的研究人员，可是他们之间却没有任何形式的交谈，只是沉默着在岗位上忙于自己的事情，仿佛一个庞然机械体上一颗颗按部就班的螺丝钉。
　　毫无疑问，这些研究人员都已经被米・戈的独特手术进行过改造，现在依然活动与工作的躯壳，简单来说只是一个被输入缜密程序编码所控制的机体罢了。
　　半圆形的穹顶上安置着无数纵横交错的滑轨和电路，支撑建筑结构的钢架上，用来提起和运输重物的悬钩和机械臂纷纷垂落。
　　米・戈和“七原文人”从如林般整齐排列的圆柱状培养槽之间的道路空隙走过。
　　这是一片占地面积极广的巨大空间，无数的圆柱培养槽密密麻麻一直排列到视野的尽头，银灰色金属构成的底座和上盖由高强度的覆膜硬化玻璃所连接，而在硬化玻璃包围出的柱体内则灌满了半透明的淡黄色营养液。
　　错综复杂的管道和电线连接在培养槽的底座与固定栓上，一串串细密的气泡从混合着大剂量镇静剂的特制营养液中升腾飘起，“咕咕噜噜”在液面上炸裂破碎。
　　一头形容可怖的直立怪物正浸泡悬浮在营养液里，它的躯体只有一条左臂和小腹左侧的一小半还能勉强分辨出人类的特征，但就是这一点身体组织上也青筋毕露，交错的筋脉和血管近乎要紧绷得爆出身体，虬结的肌肉宛若大理石一样鼓起，残余的皮肤带着病态的苍白。
　　而另一半看不出人类体型特征的部分则更为恐怖，因为一块块呈现出不祥黑红色的狰狞血肉已经将其完全覆盖，它们如同殖生在人体上的癌细胞一般形成硕大的肿瘤结构，千百条尖锐的肉芽和触须如树木的根须，深深扎根在躯壳的内部，不时微微蠕动颤抖。
　　被侵蚀得最严重的右臂已然畸化为一条遍布着厚重骨质棘突、尖锐骨刺和蟾蜍般褶皱与脓疱的怪异血肉触须，层层叠叠覆盖的扭曲肉块中甚至还有生长细密獠牙的裂口与开闭转动的眼球。
　　“B107号……处于与特殊生物的半融合状态，目前暂且没有出现基因崩溃和进一步融合的迹象，状况稳定。”
　　一名路过的研究员上上下下打量着这个竖立的培养槽，随后在笔记本上记录着。他虽然已经失却了自己的大脑，但是米・戈却利用它的超技术令这家伙在没有大脑的情况下依然能够完成自己的工作。
　　“呃嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　一阵歇斯底里的凄厉惨呼蓦然间从相隔不远的培养槽中传出，米・戈与一旁的“七原文人”和研究员循声望去。
　　便见那个培养槽的营养液中浸泡着的形态可怖“融合体”在惨呼声中，黑红色的畸形血肉肿瘤与人类的身体同时如充气的气球般疯狂膨胀鼓起，就连体表的肌肤都被其中翻滚的脓液和浑浊的气体撑得呈现半透明的质感，整张脸的血肉都被从颅骨上剥离，被交错的凸起血管弄得一片深沉的酱紫。
　　下一瞬，这个膨胀的躯壳圆球轰然爆裂，破碎崩毁的团团血肉和黄绿色的恶心脓液将整个培养槽的外壁染得一片斑驳，随后应急系统开始启动，被血肉碎屑和脓液污染的营养液缓缓通过底座上的过滤口排出……
　　“B112号……处于与特殊生物的半融合状态，不幸发生基因崩溃的现象，导致这一组实验失败。”
　　研究员瞥了一眼，随手在笔记本上写划了几笔，摇摇头示意另外几个人将实验装置的培养槽清理干净。
　　“人类的躯壳与基因实在是太过孱弱……就连那些隐藏在地底、被命名为‘特殊生物’这种仅带有微薄古神血脉的怪物都很难与其融合。”
　　米・戈摆动着如昆虫一般外骨骼形成的足肢从一排排培养槽之间走过，千百头扭曲狰狞的可怖怪物静静的浸没在营养液中，越往后走，能够勉强维持人形的个体就越少：“随着古神血液浓度的提升，人类的遗传基因便愈发被排挤压制……”
　　而如果将直接来源于古神的纯粹血液注入人类体内……他们不是基因崩溃爆体而亡，就是直接转化为完全的‘古代种’，与那些地底的特殊生物一样。
　　地球上可用的超科技仪器还是太少，就连微观上的基因修补和移植做起来都很难，而且还没有其他能够使用的生物素材，这样即使得到了古神幼体也没有办法更好的将其利用起来。
　　还是必须快点跟前来的星舰舰队接洽，通过那位伟大上神投影撕裂的平行宇宙缺口回到我们原本的宇宙……
　　“这个实验室里能够长时间稳定在半融合状态的融合体有多少？可以完全与特殊生物血肉融合的融合体呢？”
　　一念至此，米・戈振动体腔内的特殊器官，向身旁的研究员出声询问道。
　　“截止到三十分钟之前，我们已经拥有稳定半融合状态融合体一百九十七位，完全融合的融合体二十三位，合计共二百二十位在平常状态不会基因崩溃的融合体。”
　　研究人员没有丝毫迟疑，立刻精准的报出数据：“完全融合的融合体即便在激烈战斗时也不会出现基因崩溃的风险，而半融合状态融合体战斗时则有较高几率失控或基因崩溃。”
　　“嗯……暂时还不急，我――嘎啊？！”
　　这形态古怪的孽物的话语才说了一半便突兀的戛然而止，由于截断话语非常突然，振动发生的器官甚至制造出一声嘶哑的怪音。
　　就在刚才，米・戈从它们种族特有的量子跃迁通讯装置里接到一个让它发自心底感到恐惧至极的可怕消息：
　　到达银河系猎户旋臂，并即将继续前进和跃迁的星系级星舰舰队战斗群――已在顷刻之间被毁灭殆尽！
　　空旷的外域深空中留下的只有一片沸腾着笼罩方圆数个天文单位、呈现出耀眼炽白的烈光之海洋！
　　该死！可恶！到……到底是谁干的？
　　“局势正是紧急关头！我们要不择一切手段！”
　　知晓援军将永远不会前来，极度惊恐中的米・戈就连器官发声都显得惶恐凄厉。
　　“马上启动二百二十位融合体，将古神幼体――更衣小夜立刻给我夺来！”
　　作者留言：
　　（PS：有趣~到底是谁干的呢？）


第81章・撕破虚假
　　“呃嗷嗷嗷――！！”
　　凄绝尖锐的嘶吼声撕裂漆黑的夜幕，从深黯的阴影里轰啸，一霎间惊起山峰密林里无数飞鸟，它们惊慌失措的拍打着翅膀腾空而起，“叽叽嘎嘎”的鸟鸣声连绵不绝。
　　或许是时候让她清醒起来了……
　　毕竟就连自己父亲这样的血脉亲缘都是虚假的存在，这样对任何人来说都是无比悲哀的。
　　肌肉膨胀拉伸与骨骼剧烈摩擦所迸发的怪声里，原本被苏白夜随手一下击飞，狼狈滚倒在神社空地上的更衣唯芳在短短数秒内已完全蜕变为狰狞可怖的怪物之形。
　　无数粗长的灰黑色毛发从它的皮肤下疯狂生长，收窄拉长的颅骨让它的面容变得酷似阴鸷的豺狼，双手双足愈发宽大厚重，十根尖锐锋利的修长指甲宛若弹簧刀一般从指尖探出，飘扬的鬃毛沿着颈部与脊椎一线延伸。
　　如岩石般鼓胀的肌肉撑起体表覆盖的皮毛，个头猛然窜到两米有余，这让它的身材从原先身为“更衣唯芳”时的瘦削颀长变得坚实壮硕。
　　比刚才变强了不少，但是仍然很弱。
　　“竟然是一头可怕的怪物。”
　　瞥了一眼就精准的估测出这头豺狼怪物的大概实力，化身为漆黑鳞甲魔神的苏白夜将揶揄的目光转向已经彻底看呆的更衣小夜，语气惊讶，明知故问道：“那是你的父亲吗？”
　　“这……这……父亲……大人？”
　　黑发双马尾少女简直不敢相信自己的眼睛，她语无伦次，断断续续的发出自己的质询：“是你吗？”
　　寂静的夜色掩映下，少女颤抖如蚊吟的声音在神社里回荡。
　　“小……小夜！”
　　粗粝可怕仿佛铁石摩擦的嘶哑嗓音作为回答，矗立在黑暗中的豺狼怪物只能大概看清楚一个模糊的轮廓，它听闻更衣小夜的话语后，庞然的躯体便摇摇晃晃的循声走来。
　　“呃嗷嗷嗷――！！”
　　踉跄的行走很快化为狂奔，转瞬之间，带着震耳欲聋的尖厉咆哮，一道裹挟着刺鼻腥臭的棕灰色劲影便以肉眼难以分辨的极速正面冲袭而来。
　　下一瞬，轰然爆散的涛涛气浪向四周席卷扩散，碎裂成扑面而来的烈风，将坐在榻榻米上的黑发少女吹得睁不开眼睛。
　　等小夜眯起眼睛，从刚才几乎令人窒息的狂暴风潮中恢复过来，她惊讶的发现，向她高速冲袭扑来的豺狼怪物已经被站在自己面前的鳞甲魔神单手扼住咽喉，轻描淡写的提在半空中。
　　被提在半空中的豺狼怪物疯狂挣扎，鲜红的舌头因为窒息伸得老长，异化为狼犬般的足踝在空中乱蹬，指尖弹出的尖锐指甲在苏白夜如钢铁浇筑的粗壮手臂上一通抓挠和撕扯，暗沉的坚硬鳞甲上迸射出无数细碎的明亮火星。
　　“父亲大人？！”
　　从榻榻米上站起身来，小夜急切的向前迈出两步，她的眼眶中已盈满晶莹的泪水，试图为唤醒这头挣扎的古代种做最后的努力。
　　“呃嗷嗷嗷嗷――！！”
　　可是这种化身怪物的变形仿佛是不可逆的，起码目前小夜所有的手段中都不具备将变形逆转的能力，现在它就连先前更衣唯芳的最后一点理智都不复存在，仅剩下狂躁暴虐的兽性。
　　“不……不会这样的……”
　　泪珠沿着白瓷般的细嫩面颊不住流淌，少女仿佛不能接受现实，紧闭着眼睛大幅度用力摇着头，纤细白皙的双臂在身前胡乱的挥舞着，像是要将这破碎她生活的一切全部驱走。
　　静静的望着自暴自弃般悲伤哭泣的少女，苏白夜眯着眼睛一言不发，扼住豺狼怪物的利爪保持着既不让它窒息而死却也不让它能够挣扎逃离的力量。
　　他在等待。
　　“铿砰――”
　　后退中的小夜足踝猛然撞到一个冰冷坚硬的事物，这让她立足不稳，一个不小心便跌倒在地。
　　睁开朦胧的泪眼，跌坐在的少女伸手在身后试探摸索着，不多时她就找到了将她绊倒的事物，随后抓住它缓缓从自己身后抽出。
　　――修长流畅的朱红色刀鞘、猛鬼吞口的刀锷及刀柄映入眼帘。
　　刹那间，似是有一道残月般凄白的刀光从少女眼前横斩而过，耀眼刺目的锋锐光芒一瞬就将她的视野、记忆乃至脑海中的一切割裂切碎。
　　编制而成的虚假现实与记忆宛如被枪击的玻璃一般支离破碎，源自血脉和更深层次本源的意识和回忆从碎裂的隙缝中如潮水涌入小夜的脑海。
　　“呃啊……啊啊……”
　　无意识的竭力嘶喊着，身形纤细的少女用双臂紧紧抱住自己的脑袋，抵御着海潮一般纷涌席卷而来的巨量资讯和记忆信息，她近几年所经历的虚假一切都像海滩上的沙土堡垒一样被潮水淹没摧毁：
　　“人类的存在……古代种的存在……究竟有什么意义可言？”
　　“而人们又能以何种标准，界定某一个体是否存在？”
　　“我们来一场赌局吧，小夜……”
　　狂风骤雨席卷着窗外的一切，高大繁茂的树冠在狂暴的力量下摇摇欲坠，无数雷电宛如银蛇般穿梭在铅黑色云雾中，昏暗的大厅里，坐在长桌后的七原文人瞥了一眼窗外震撼的景象，随后饶有兴趣的将目光转回少女的身上，语调温柔平和的开口。
　　“胜者得到奖励……败者甘受惩罚……”
　　她已然明晰一切！
　　蔓延的黯影之中，一线猩红的血色竖瞳蓦然睁开。
　　小夜那张精致清秀的面容上先前流露的痛苦、悲哀、沮丧、绝望、不信等情绪在一霎间突兀消失不见，仿佛一张戴了许久的虚伪面具被彻底撕碎，其下便暴露出如钢铁的坚硬和冷酷。
　　“真像是一场梦，一场很难醒来的美梦……”
　　一口悠长深沉的吐息从樱色的唇瓣中呼出，少女随手抛掉一直戴在脸上的无框眼镜，眯起血色竖瞳，重新从地上站起身来。
　　然后她干脆利落的拔出御神刀，纤薄的刀锋在偏殿内灯光的照耀下闪烁着银亮的光辉。
　　“看来你知道该怎么做了。”
　　事已至此，苏白夜已经不再刻意隐藏他的真实声音。
　　“嗯……拜你所赐，时真同学……我明白了。”
　　简短的回复了一句，少女带着一股刀锋般凛然的气势缓步走到被苏白夜扼住咽喉的豺狼怪物前，精致面容上的冷漠与平淡因为心中剧烈涌动的感情而裂开些微缝隙。
　　“作为您女儿的日子，我很快乐。”
　　她深深弯下腰肢，一躬到底。
　　“非常感谢您在这些天的照顾……给您添麻烦了。”
　　她慢慢直起腰，纤细白皙的五指扣紧刀柄。
　　“还有……实在很抱歉……”
　　耀眼若月辉的银白光芒一闪而逝，鲜血四散喷溅。
　　豺狼怪物的头颅滚落在地，一阵筋肉扭曲与骨骼变形的怪响中，逐步恢复成更衣唯芳作为人类时的硬朗面容，血肉模糊的面孔上嘴角微微勾起，似是欣慰的笑意。
　　喷射的血液溅到小夜的侧脸，零星的血水顺着少女白嫩光滑的皮肤缓缓滑落，从下颌处汇聚滴下，勾勒出一道触目惊心的鲜红痕迹，恍若悲哀泣落的泪水。
　　作者留言：
　　（PS：小夜恢复记忆，最后一位女主正式上线。）


第82章・来袭
　　苏白夜松开抓住豺狼怪物断颈的利爪，任由这具无头的尸首坠落在地，猩红的鲜血如泉喷洒涌出，在这座神社的偏殿内肆意流淌。
　　小夜面无表情的站在逐渐荡漾开来的血泊中，血色竖瞳中仅剩深沉的平静和淡然，她沉默的注视着面前漆黑的魔神，一言不发。
　　“所有的事情你都想起来了吗？”
　　苏白夜上上下下打量她一周，开口询问道。
　　“虽然还不是全部，但是大部分记忆已经回到我的脑海。”
　　双马尾的黑发少女平淡的回答道。
　　“那就很奇怪了，虽然我确切的感受到你我之间浓厚到切不断的血脉联系……”
　　苏白夜搓了搓畸化为锋锐利爪的双手，鳞甲摩擦迸溅出火花，他的语调中渐渐带上了几分疑惑和质询的意味：“……但是你作为真正的古神，在几乎全部记忆恢复之后却并没有将血脉觉醒，而依然处于血脉沉眠潜伏的状态。”
　　“你能给我解释一下，这到底是怎么回事吗？”
　　他弹弹指尖的尖锐指甲，宛如真正的金属一般铮然有声：“难道你是先天便无法觉醒血脉……被古神种族放逐在地球、不再被k们期待和保护的失败者吗？”
　　一句话说到最后，苏白夜抿了抿嘴，猩红的尖舌从遍布森然獠牙利齿的薄唇间伸缩一周，暗金色的竖瞳中已亮起一丝让人觉得不寒而栗的精光，弥漫起隐藏极深的危险色彩。
　　“你是想吞噬掉我吗？”
　　敏锐的察觉到苏白夜的意图，可是小夜却面不改色，语调淡然依旧：“我现在的战斗实力远不如你，而且之前与你一共度过的学园时光仍然在我的记忆中。”
　　“所以如果你真要现在将我吞噬以纯化你的古神血脉，追求更高的位格和高层次的力量，我不会反抗。”
　　少女立于原地，低着头漠然道。
　　漆黑的鳞甲魔神用令人毛骨悚然的目光直盯着她，半晌之后，他眨了眨眼睛，将暗金色竖瞳中透露出的骇人精芒缓缓敛去，狰狞的面容上扯出一丝笑容：“还是算了吧。”
　　他强行按捺住这个诱人的想法，毕竟这一切都只是猜测，万一小夜并不像他猜测的那样是古神种族的弃子，而是由于某些原因而暂时无法觉醒古神血脉，还在留待观察阶段……那可就糟糕了。
　　除此之外，吞噬掉与他形态相近的有智生物在心理上也不是一件可以轻松接受的事情，苏白夜虽然没有太大的抵触情绪，但是在收支不成比例的时候，不这样做自然更好。
　　“那么现在……你有什么要做――”
　　苏白夜沉吟片刻后问起小夜之后的打算，然而他的言语说到一半，却蓦然间眉头微皱，强行将后半截话语中断咽回肚中。
　　随后他猛然旋身，抬起右臂反手对身侧横向挥出一击。
　　偏殿的灯光剧烈颤动着，可怖的力量带动手臂和锐爪撕裂出刺耳的凄厉风啸，一道轰然炸散的凄白气雾浪潮之后，高速扑跃而来的漆黑影子被野蛮暴虐的硬生生齐腰撕成两半。
　　泼洒四溅的鲜血呈现出诡异的黑红色，粘稠刺鼻仿佛倾倒而出的机油，倒地抽搐的黑影在颤抖的灯光下现出原形。
　　这头怪物仿佛是蜥蜴与螳螂的结合体，浑身遍布鳞片和黯淡的外骨骼，双臂甚至演化为螳螂独特的镰刀螯肢，收拢的锋刃闪烁着一线森冷的光泽。
　　“我感觉到微弱的血脉联系……这家伙与古代种极为类似。”
　　苏白夜伸出利爪拨弄了一下这具被撕裂的尸体，随后惊讶的看着这头怪物在失去生命后缓缓恢复成人类的模样：“这种情况……就像更衣唯芳一样！它的原型竟然是人类吗？”
　　等等――联系不只有一条！
　　血脉的感应不断传来回馈，一条条绵长又纤细微弱的联系相互勾连起来，心念电转之间，苏白夜立刻做出反应，试图伸手将站在他面前的小夜抓住。
　　“轰轰――！！”
　　顷刻间，偏殿的后方和侧前方的两堵墙壁几乎在同一时刻崩裂洞穿，一头外形似鹰如隼的禽鸟型怪物利用两只粗壮的前肢紧紧抱住小夜的身体，而另一只宛如犰狳般身着厚重甲胄的怪物则将身体抱成一团挡在苏白夜伸出的手臂之前。
　　犰狳怪物见到苏白夜探出的锋锐利爪，蓦然间提声暴喝，浑身上下层层叠叠的覆瓦状鳞片与甲胄赫然紧闭，整个身体缩成一个流淌反射着金属光泽的坚硬球体。
　　然而并没有什么用处……
　　指爪尖端宛如锐利的刀锋，如热刀切黄油一般轻松写意的将犰狳怪物的外壳甲胄彻底贯穿撕裂，苏白夜只是随意一挥手，碎裂倾落的血肉便如雨般“噼里啪啦”的坠落在地。
　　但是这家伙的死亡为自己的同伴争取了一秒多钟的时间，当苏白夜撕裂了面前的障碍，踏前一步继续伸手试图抓住小夜的时候，鹰隼形态的怪物已然抱着少女的身体向后快速退出偏殿。
　　随后它在偏殿外的空地上振翅疾飞，刹那间在掀起的烈风里已然极速升腾到数十米的高空中。
　　“嘭――”
　　暴烈可怖的轰鸣巨响在偏殿内如雷霆般炸裂，震耳欲聋的倒塌倾颓声里，原本庙宇一般独特的菱形拱顶被沛莫能御的庞然力量直接击穿，由内向外轰然爆炸掀出一个惨不忍睹的巨大豁口，断裂的木材和破碎的砖瓦碎屑如同翻涌的海浪一般向外疯狂喷射。
　　“把――她――给――我――”
　　裹挟着骇人的气浪云雾，森然的身影径直破开弥漫升腾的阵阵尘埃烟幕，转瞬便高高跃到空中，向即将飞走的鹰隼怪物激突而至。
　　苏白夜没有打算直接吞吃掉小夜，但是他也没有将她从自己身边放走的意图，无论是对古神可能采取的行动的揣测，还是探索真正古神的奥秘，小夜的存在都是不可或缺的。
　　除却那些必要条件，当然……作为接近一个月的同学，他对小夜的个人观感也算不错。
　　一头身躯瘦削有若竹节虫的怪物和另一个酷似史莱姆的黏液团从空中飞扑而下，仿佛不畏死亡一般凌空正面迎上了正残暴扑来的漆黑鳞甲魔神。
　　两秒之内，竹节虫怪物在空中整个爆裂成一团纷飞飘散的血雾，史莱姆怪物被撕碎分拆成十数块再也无法拼接起来的血肉碎屑。
　　但是在这两头悍不畏死的怪物拼命阻击之下，苏白夜跃起的冲势渐颓，无奈的被地心引力所攫取，高速向下坠落。
　　鹰隼怪物继续升高，而夜空中也有另外数头能够飞翔的诡异身影正迅速接近，进一步镇压压制小夜这位古神幼体的反抗。
　　“我们还有多少融合体？”
　　身后的蝙蝠状肉翼缓缓拍打着，米・戈悬浮在近百米的高空，它的身影悄无声息的隐没在漆黑的夜色之中，平静的注视着地面上发生的一切，它用单调的声音发问。
　　“除去需要控制并带走古神幼体和刚才在接战中损失的个体，一共还剩下二百一十头半融合与完全融合体，为了最大程度的提升战斗力，能够加载武器模块的个体已经将武器分配给它们。”
　　无线电通讯器中传来这样的回复。
　　“让它们全部压上来，将下面那家伙缠住――带着古神幼体，我们走！”
　　这扭曲的孽物平静淡然的命令道。
　　“嘭――！！”
　　升腾弥漫的尘雾里，苏白夜从高空坠落后砸出的深坑中缓缓站起，强悍的躯壳让他完全免疫了坠落的伤害。
　　“叱叱叱叱叱……”
　　高速移动带起的爆气破空之声连绵不断，迅速由远及近。
　　数十上百道漆黑的怪影越过山峰溪流、撞碎树木荆棘、踏平灌木草地、甚至在小镇的道路和房屋屋脊上跨过，带着无与伦比的狂暴和嗜血，从各个方向、各个角度疯狂奔行冲刺而来。
　　一头头化为可怖怪物的古神血液融合体……纷至沓来！
　　作者留言：
　　（PS：狂潮将至）


第83章・激斗
　　恍若千百架战斗机起飞时的巨大气爆噪音轰鸣不绝，整整二百多头恐怖至极的融合体狂奔而至，从四面八方将苏白夜团团包围。
　　小部分融合体已经完全化为畸形扭曲的怪物模样，但是它们中的大部分却依然保留着一点人类的身体特征，狰狞膨胀的黑红色血肉宛如肿瘤一般覆盖在它们的身躯上，无数残忍可怖的骨刺或触须胡乱殖生在它们身上。
　　“塔”组织的研究人员还在米・戈之前的命令下，尽他们最大的可能为这些实验室造就的狰狞怪物披挂武装。
　　很多半融合古神血液的融合体身上装载着厚重坚硬的合金板甲，这种造型和做工粗犷硬派的装甲会将穿戴的人类活活压扁，但是在这些身体得到大幅度强化的融合体身上却轻盈的如同薄纸。
　　剑刃足有双掌宽的合金大剑被那些怪物单手提起，而另一些融合体则扛着接近两米长的巨大动力锤，看似笨重实际上也确实笨重的武器在它们的手中却能发挥可怕的杀伤力。
　　那些完全融合古神血液的融合怪物因为具备更多的理智，相较于被古神之血侵蚀大脑的同类更为清醒，于是它们被“塔”组织配给了一些较为先进的武器：例如配备延时高爆引信子弹的突击步枪，使用穿甲弹的反器材型狙击枪……
　　“滋滋滋……”
　　一阵低沉的刺耳嗡鸣声蓦然间回荡在夜空中，敏锐的听力迅速捕捉到声源的位置，苏白夜循声望去，便见一头外形古怪狰狞的融合体怪物半跪在四百米外的一块巨岩上，手中端着一柄造型奇怪的漆黑狙击枪。
　　黑洞洞的狭长枪管后是一段中空膨胀的枪身，可以透过镌刻的空隙看到其中无数螺旋缠绕的深褐色金属丝整整齐齐的排布，几根蓝红色的电线从枪膛中延伸而出，连通到枪匣下的电子接口里。
　　这柄狙击枪上没有配备电子瞄准镜，但是持枪的这头怪异融合体脸上畸化出的数十颗不断开闭的人类眼球想必要比一般的瞄准镜更胜一筹。
　　随着这怪物扣下扳机的动作，炽烈的蓝白色电光顿时喷薄而出，顷刻间便已然顺着螺旋缠绕的金属丝传导一周，并在时间的推移下令整段枪身都绽放出璀璨到耀眼的炽白光芒。
　　卧槽……竟然是高斯狙击枪！
　　虽然前世的人类并没有研制出这样通过电磁力驱动弹丸的武器，但是苏白夜曾在层出不穷的科幻小说中知晓它的存在和特点，没想到这一世竟能够在实战中将其投入应用。
　　惊讶于高斯狙击枪的出现，苏白夜可没有用自己的身躯亲自体验一下它可怕威力的想法，察觉到高斯狙击枪开始充能后便立刻踏地发力，遍布漆黑鳞甲的庞然身躯行动起来却如鬼似魅，刹那间便闪身到数十米开外。
　　“轰――！！”
　　弹指之间，被电磁场不断加速的金属弹丸便螺旋射出，以难以置信的超高速度穿破空气、撕裂音爆，在大气中震荡出轰鸣的噪音，甚至由于剧烈的摩擦激荡出炙热耀眼的火光，化作一道如同激光般的橘红色直线飚射而出。
　　由于苏白夜成功预判、果断躲闪，他身后的数头融合体便成了高斯狙击枪首杀的目标，而在金属弹丸的极速飚射下，没有捕捉到弹道的它们根本避无可避。
　　融合体坚韧厚重的鳞片和外骨骼以及外面装备的合金板甲如一张易碎的薄纸被金属弹丸轻松贯穿，它携带的巨量动能只在顷刻间便将融合体剩下的躯壳撕扯成一蓬漫天爆散的血雾。
　　闪开高斯狙击枪的直接攻击，硬扛弹道上翻涌的气浪后，苏白夜眯起眼睛，他看到在轰杀掉挡在前方的融合体后，金属弹丸余力未歇，径直冲入其后郁郁葱葱的树林中。
　　随后在一连串震耳欲聋的树木崩塌声里，撕裂出一道足有近百米长、令人感觉毛骨悚然的燃烧焦痕，无数破碎分裂的树叶木屑散落在冒着青烟的深深沟壑中。
　　不过这头怪物狙击手已经没机会再开第二枪了，因为将其列为最具威胁性目标的苏白夜下一瞬便疾闪前冲至它身旁，抬臂一爪将它撕碎的同时，另一只利爪没有丝毫犹豫的将高斯狙击枪砸成两截。
　　但是在苏白夜做出这些举措之时，围拢在四周的融合体可没有任何等他有所准备再进攻的打算。
　　同一时间里足有两把合金大剑、三把长柄动力锤从各个方向袭来，五头融合体怪物都知道苏白夜实力的可怕，所以皆是用尽全身力量，或劈砍或锤砸，恶狠狠的朝苏白夜遍布漆黑鳞甲的身上招呼。
　　“铿！锵！嘭！轰！轰――！！”
　　融合体这一轮进攻，苏白夜竟是不躲不闪，仅凭自己的鳞甲防御硬生生扛了下来，一霎间无数迸射的耀眼火星如瀑布落下，但就算一股股磅礴巨力汹涌扑来，一瞬间将他的高大身体齐腰轰击进土地，也只是在他的鳞片上割出道道划痕和零星的裂纹。
　　“咔――嚓――”
　　苏白夜深吸一口气，一片片覆瓦状排布的锋锐鳞片猛然开阖，氤氲翻滚的乳白雾气宛如巨龙的吐息源源不断的从其中喷涌而出，炙热的水雾散发着他在激烈战斗中排放的热量。
　　眨眼之间，漆黑的鳞甲魔神从被轰砸出的巨大坑穴中消失无踪，凄厉的锐啸声中，原地只留下一圈滚滚席卷四周的狂暴气浪和尘雾。
　　下一瞬，鳞甲魔神躬身前冲的身影突如其来的出现在聚集起来的融合体前面，而另一道鳞甲魔神收手屹立的身影则站在其后。
　　第一道身影模糊、破碎，宛如阳光下的雾霭般化为虚无。
　　半秒后，一道被鲜红血液和破碎肉屑残肢充斥的廊道便轰然乍现在一排排聚集在一起的融合怪物群体里，由始到终……
　　仿佛疯狂的画家用浓重的猩红笔触在画板上勾勒出的血色印痕，透露出歇斯底里的暴虐和残忍。
　　撕碎！毁灭！蹂躏！摧毁！践踏！
　　融合体怪物们根本无法阻止那头漆黑魔神，后者从开始起便以一种机械般高效的手段进行杀戮，一刻不断一刻不停的制造着死亡。
　　半分钟之内，苏白夜已经轰杀超过一百五十头融合体怪物。
　　“不行！我们的融合体对那头怪物根本无能为力！”
　　正在宽广海洋上振翅疾飞的米・戈接收到留守归亡岛研究设施的研究人员报告：“这样无法起到任何拖延时间的作用。”
　　“暂且不必如此担忧。”
　　昆虫形态的孽物拍打着一双蝙蝠肉翼，平静的回答道：“还记得两个月前在七原文人的要求下木村雅贵送来的试验品吗？”
　　如同在水中一般游弋在漆黑黯影中的有鳞之物，正贪婪的嗅闻着鲜血的芳香，一路啃食着生灵的阴影向苏白夜极速袭来。
　　作者留言：
　　（PS：什么怪物要来了？）


第84章・入局者
　　当苏白夜正在屠戮纷至沓来的融合体怪物时，越过挡住岛屿中央的高耸山峰，在这座归亡之岛上的另一侧，“塔”组织建设在岛屿东部的研究基地同样有着一场惨烈的杀戮发生。
　　“哒哒哒哒……”
　　震耳欲聋的激烈枪声一刻不停，武装警卫使用班用机枪和重型加特林机枪射出的子弹在空中划过一道道锋锐的炙热火线弹道，无数火线密密麻麻交织成一张死亡的帷幕。
　　随着防御系统的逐步启动，宽阔金属通道的天花板猛然折叠收回，露出的空隙中缓缓降下两台金属风暴武器发射系统，数不胜数的枪管如同蜂窝般排列得整整齐齐，其中满载着串联起来的金属弹丸，在卤素灯的炽白光芒照耀下闪烁着凛然的光泽。
　　“轰轰轰……”
　　下一瞬，在电子脉冲点火节点的驱动下，这两台金属与机械构成的战争怪兽发出令人胆寒的可怕咆哮，大气剧烈震荡起来，它们在一秒内分别向金属通道的前方狂暴的倾泻出超过一万六千枚特制的金属弹丸。
　　难以言喻的可怕射速制造了一道完全由金属弹丸构成的黄铜色海啸浪潮，一瞬间倾泻而出的巨量弹药将二百米长的金属通道变成遍布坑洞的破碎废墟，金属被高热烧得赤红，冒出一缕缕刺鼻的白色烟雾。
　　持枪警戒的武装警卫们不敢放松警惕，刚才的突然袭击让他们知道敌人的难缠与可怕，即使眼前的整条通道都被金属风暴武器发射系统利用无差别的弹雨狠狠洗刷了一遍，他们也依旧严阵以待。
　　氤氲朦胧的白色烟雾缓缓升腾，一时间四周一片死寂，守护着身后实验室入口的武装警卫紧紧攥着手中的武器，他们甚至能感觉到自己沁出的冷汗从脸颊滑落，逐渐在下颌汇聚后滴落在地。
　　蓦然间，一团裹挟着刺鼻腐臭味道的漆黑雾气从金属通道那些被子弹击穿的孔隙中汩汩钻出，迅速在半空中聚拢成一团，随后以迅雷不及掩耳之势轰然炸开，将整条通道拖入幽深的黯影中。
　　陷入伸手不见五指的黑暗中，惊慌的武装警卫们纷纷开枪射击，胡乱迸射的耀眼枪火不断闪灭间，一团任何语言都难以形容、不符合光谱的瑰丽色彩燃烧着冰冷的磷火，如粘稠的泥浆一般从虚空中涌现。
　　顷刻之间，所有武装警卫都感觉自己仿佛被一股黏湿、有害的滚烫蒸汽所包裹，宛如烈焰燃烧般的灼痛感里还包含着奇异的黏滑触觉，整个人就像一个被戳破的气球，所有的精气神如被放跑的空气一般迅速被抽离他们的躯壳……
　　极度恐惧的武装警卫们愣愣的端着枪，反光的金属枪身在不断闪灭的耀眼枪火中映出他们闪烁着同样色彩和磷光的面容，原本饱满平滑的白皙肌肤以肉眼可见的速度变得暗黄，遍布一条条纵横的皱褶和密密麻麻的老人斑。
　　恍若往事霎间越千年，光阴如白驹过隙般瞬间流逝，
　　根本来不及反应，武装警卫们健壮且富有活力的身体在短短数秒内就化为腐朽枯干的垂老之躯，最后更是萎缩枯干成一具具蜷缩在一起的焦黄的骨骸，绽出无数交错的裂纹。
　　当笼罩四周的黑暗雾气消散一空后，一位身穿宽松的黑色长袍，将兜帽严严实实笼住面容的驼背身影如同闪现般突兀的出现在几近被毁灭殆尽的金属通道里。
　　“打开它。”
　　干涩粗糙的嗓音难听有如铁石摩擦，弓身驼背的黑袍人只是伸出鸡爪般枯瘦的手指向面前由合金浇筑的厚重门扉一指，流淌游弋在半空中的玄妙瑰丽色彩就凝为一团斑斓的色块，随后紧紧贴在合金门扉之上。
　　顷刻间，闪烁的炽白色光耀便将四周化为一片刺眼的亮白。
　　耀眼却冰冷的光辉渐渐黯淡下来，先前完整的合金门扉上已经被熔出一个足以两人并行的熔融缺口，瞬间熔化冷凝的金属形成水波液滴一样的纹路，但是却诡异的没有任何热量散发出来。
　　黑袍人从合金门扉上的熔融缺口跨步走入，奇幻瑰丽的斑斓色彩流淌在身边，一路上脚步丝毫未停，径自走到内部通道后的实验室内：
　　――遍地横尸。
　　当米・戈察觉到归亡岛上“塔”组织研究设施内的防御无法阻挡外敌的入侵后，它没有任何迟疑，立刻启动了早已埋设在那些被它挖去大脑的研究人员头颅内的预防装置。
　　仅是弹指之间，整所实验室内的全部研究人员丧失了所有形式的活动能力和思维能力，从“大脑替代物”制造的机械状态中脱离，永永远远的归于虚无和死亡。
　　“啧……我还没进来就都死光了。”
　　驼背的黑袍人抬起枯瘦如柴的手臂，缓缓将戴着的兜帽取下，露出一张皱纹遍布、干瘪消瘦的苍老面容和灰白色的长发，浑浊的碧绿眼瞳中燃烧着幽焰，萎缩的嘴唇微微颤动，一个长长的鹰钩鼻令这张老巫婆的脸显得更加阴鸷和可憎。
　　“这样可不行啊……”
　　她伸出疏于修剪、发黄的长指甲扣住一位倒地身亡的研究员，轻而易举的掀开他经过米・戈取脑手术后的头盖骨，露出脑颅中如同毛线团缠绕在一起的细长肉丝，不过它们已经不复原先的鲜红饱满，而是通体呈现出一种死亡的灰黑色，不再蠕动。
　　“过来……我亲爱的宝贝布朗詹肯，来瞧瞧你能发现些什么。”
　　随着老巫婆音调沙哑怪异的呼唤，“OO@@”的细碎爬动声从宽大的黑袍下响起，一只足有成人胳膊般长的巨型老鼠掀起黑袍从其中爬出。
　　被称为“布朗詹肯”的怪物虽然看起来像是老鼠，可是头颅上却生有酷似人类的面容，仿佛是一位面容苦闷哀愁、留着长胡须的中年男子，平板状的门牙和切割血肉的獠牙都暴露口裂外。
　　这只人面鼠抖动着棕黑色的皮毛爬到研究员的身上，将咧开的血盆大口探入被老巫婆打开的头颅里，一口咬住蜷缩成团的灰黑色肉丝就使劲咀嚼吞咽下去。
　　“有发现吗？”
　　裹着漆黑兜帽长袍的女巫迫不及待的开口问道。
　　“那帮混账将古神幼体弄到哪去了？”
　　作者留言：
　　（PS1：这是克苏鲁神话体系里的巫师魔法，来自COC第七版跑团核心规则书。上文中一共出现两个法术，一个是大范围的黑暗术，另外一个是星之彩的召唤术和束缚术。）
　　（PS2：这个女巫婆是原著里出现的人物，女巫之家的首领，还有人记得名字吗？）


第85章・巫魔会
　　齐萨亚・梅森。
　　她出生在十五世纪到十七世纪里那个疯狂而黑暗的猎巫时代。
　　当由克拉玛与司布伦格这两位天主教修士兼宗教裁判官编撰的《女巫之锤》一书在北美洲流传来开后，马萨诸塞州东北部的赛伦市便燃起轰轰烈烈的消灭女巫活动。
　　在这场波及无数无辜普通人的猎巫运动里，作为通过禁忌的典籍和魔法书系统修习过魔法和妖术的真正女巫，她轻而易举从赛伦脱身，甚至就在高等刑事审判所举办的公开审判庭上，在众目睽睽之下消失无踪。
　　齐萨亚・梅森利用魔法书内学习的知识通过抽象意义上的直线与曲线变动在空间与空间之间移动，离开赛伦之后她便来到阿卡姆镇，与她自己的魔宠布朗詹肯躲藏在一栋废弃的复式别墅的阁楼里。
　　从1692年开始的整整一个世纪，齐萨亚・梅森都在马萨诸塞州的阿卡姆镇兴风作浪，偷偷挖掘坟墓盗窃尸首，在森林和岩洞里种植难以计数的剧毒植物、饲养不可想象的神话生物，绑架并杀死归家的旅人或外乡人，用他们的尸骸和灵魂制造可怖的巫毒物品。
　　在密斯卡托尼克大学派遣专门人员与阿卡姆镇的镇民联手将她所隐匿的阁楼“女巫之家”捣毁前，齐萨亚・梅森已经在贯穿整个阿卡姆镇的密斯卡托尼克河中央的沙洲上召开数次污秽恶毒、充满亵渎和疯狂的“魔宴”活动。
　　但是即使“女巫之家”的存在被揭露和摧毁，齐萨亚・梅森本人依旧没有在众人的炙热怒火下被毁灭。
　　据有些阿卡姆镇民说，他们曾经亲眼目睹，在“女巫之家”被摧毁之前，有一团诡谲阴沉到令人心生畏惧的浓浓墨绿色云雾从阁楼的通风口喷涌而出，随后翻卷涌动着消失在天际……
　　她自然没有死去，而是由明到暗，彻底隐藏在这个世界的黑幕里，与那些同样知晓禁毁真理和法术的可怖存在作伴。
　　【东南太平洋；智利瓦尔帕莱索地区；复活节岛】
　　复活节岛是东南太平洋上一个孤零零的小岛，该岛的轮廓形状近似呈三角形，由三座高耸的死火山组成，久远的历史时间里，它们从海底升起，喷吐出的巨量火山灰和熔岩逐渐构成出复活节岛岛体的大致轮廓。
　　遍布灰岩和黑曜石的岛体上只覆盖着薄薄一层贫瘠的土壤，其上生有高至足踝的青草、矮小的蕨类植物与灌木，青黑色的荆棘纵横交织在一起。
　　一排排坐落在灰黑色石台上的高大石像沉默的凝视着远方，虽然饱受着历载的风吹雨打，但是尚未被侵蚀干净的石雕上依然可以分辨出古老、呆板的面容轮廓。
　　一栋由枯朽木料搭建而成的简陋木屋位于空旷草原的边缘，紧挨着一排排矗立的巨型人面石像，海洋上吹来的暖湿水汽在遇到冷气流后化作点点细雨降下。
　　简陋木屋中，垂垂暮年的老者蜷缩在破旧的被褥里，浑浊的双眼出神的凝望着房间中央火盆里点燃木柴烧起的熊熊火焰，木柴被烧焦的轻微噼啪声中，点点火星飘散而起，将他的面孔映得火红。
　　“呼啦――”
　　蓦然间，一阵突如其来的狂风从窗外席卷而过，阴森冰冷的诡谲气息随着咆哮呼啸的罡风缓缓浸染进来，原本燃烧正旺的火焰霎时间微弱下去，最终化作几缕萦绕飘起的袅然青烟。
　　失去火光照耀的木屋昏暗起来，冷雨淅淅沥沥的敲打在玻璃窗上，沁入骨髓的阴冷寒意让老者情不自禁的战栗起来，他隐约听到细碎的呢喃和絮语萦绕在他的耳畔，仿佛轻声诉说着万千年前的历史隐秘和恶毒的诅咒。
　　未知的渴望和恐惧让老者禁不住挪动着身体，将头凑近快被尘埃掩埋的窗口，透过肮脏的玻璃向外面张望。
　　烈风呼啸的刺耳锐响连绵不断，清爽的银白色月光已然被一阵翻滚涌动的漆黑雾气所遮盖，笼罩在天空之上、有若淤泥般粘稠深沉的黑雾中隐隐有着难以言喻的事物缓缓蠕动挣扎。
　　“咻――！！”
　　一缕翻涌缭绕的黑色烟气从遥远的天际高速飞来，拖曳着宛如燃烧般的焰尾坠落于地。
　　齐萨亚・梅森从沸腾四散的滚滚黑烟中现身，黑袍被激荡的狂风吹得猎猎扬起，她从归亡岛定位到这里的空间门出了一点施法问题，于是只能飞过剩下的路程。
　　“纳哈……你发出了来这里集会的请求。”
　　黏湿冰冷如毒蛇的沙哑嗓音直接叫出了齐萨亚・梅森的“巫名”，话语声中带着“悉悉索索”的诡异杂音，同样衣着一身漆黑兜帽长袍的消瘦人影站在笼罩天际的黑雾之下，原本青翠的草丛和灌木随着人影迈出的脚步而枯萎凋零。
　　“可是你却来晚了。”
　　“这并不全是我的问题和责任……斯内克。”
　　齐亚萨・梅森没有正面应对黑袍人的诘问，她先是伸出枯瘦的手掌抚摸了一下被走来的黑袍人吓得瑟瑟发抖的人面鼠魔宠，随后便以她粗糙的声音回答道：“我们原定的计划出了问题，古神幼体已经被带离归亡岛。”
　　“哦？是这样吗……那么这确实很麻烦。”
　　被唤作斯内克的黑袍人抬起双臂，从宽松的黑色袍袖中露出遍布暗沉的紫黑色鳞片、生有锐利指甲的粗糙双手手掌，慢慢扯掉了笼罩住面容的长袍兜帽――
　　“确实值得大宗主亲自来这里一趟。”
　　兜帽被扯下后现出的是一个诡谲莫名的硕大蛇头，它像是亚马逊雨林里的森蚺脑袋，鲜红的蛇信随着话语不断吞吐，暗黄色的竖瞳收缩成一条细缝，其下连着粗壮光滑并覆盖蛇鳞的修长脖颈，整件黑袍穿在它的身体上显得松松垮垮。
　　“大宗主也来到这里了？”
　　齐萨亚・梅森有些震惊，就连枯哑的嗓音都微微一变。
　　“毕竟我们‘巫魔会’是一个松散的组织，本来就是由原先巫师的‘黑弥撒’衍生而来……只有大宗主才有最高的决定权力。”
　　一道肥壮得可怕的圆滚滚身影应着齐萨亚的话语向她走来，这家伙的黑色长袍被它膨胀的肥硕肉体撑得胀鼓鼓，暴露在外的肌肤透露出死亡的青紫色，无数密密麻麻的深邃孔洞如蜂窝般出现在每一寸肌肤上。
　　每时每刻，成百上千条乳白色的蠕动蛆虫从这怪物皮肤上的孔洞里钻进钻出，它们身躯奇长无比，一边爬动一边分泌出大量淡黄色的脓液，让四周的空气弥漫起一股腐烂衰败的恶臭。
　　“现在……纳哈你该不会告诉我们和大宗主……你没能找出古神幼体离开归亡岛的原因吧？”
　　作者留言：
　　（PS：里面的怪物都是克苏鲁原著里的。）


第86章・阴影之鳄
　　那边远在复活节岛的女巫齐萨亚・梅森正与其他的巫魔会成员一起拜见即将降临在此地的巫魔会大宗主。
　　这边苏白夜依然在归亡岛上与一众形容可怖怪异的融合体怪物厮杀，较之融合体们更强悍的躯壳让他占尽优势，不多时便将二百多头融合体怪物杀得丢盔弃甲，几乎没有还手之力。
　　那些奇形怪状的融合体们一开始还咆哮嘶吼着试图组织反抗，但是随着苏白夜一刻不停的继续杀戮，它们的愤怒、仇恨以及嗜血的欲望逐渐被从心底漫起的惊惧和惶恐覆盖……
　　在察觉到拼尽全身力量都无法为这个不可抵抗的敌人造成哪怕一点点伤害后，融合体怪物们终于被残酷的现实吓破胆，它们尖声惨叫着四散逃跑，哄然作鸟兽散。
　　“这个也没有……”
　　苏白夜信手撕裂一头融合体怪物的双腿，当它的残缺身躯跌倒在地后，畸变成利爪的右掌直接摁在融合体的头顶，硬生生扯出一团朦胧动荡的银白色细丝团。
　　他微阖双目读取从融合体脑袋里抽取的记忆，失望的叹了口气，白雾如箭矢般从他的口中射出，飚出数米后才缓缓消散。
　　激烈的战斗期间，苏白夜一直没有忘却自己的最根本目标，那就是将身为古神幼体的小夜找到并夺回，所以他一边残杀那些融合体，一边试图抽取它们的记忆找到幕后的黑手。
　　可是现实的情况让他非常无奈，这些融合体怪物的记忆在古神血液注入身体的时候就几乎被摧毁殆尽，现在残留下来的只剩下一点点记忆残渣和生物最原始的吞噬和杀戮欲望，什么有用的也没有。
　　还是再尝试一下吧……如果都不行那只能另想别的方法。
　　眯起眼睛望着四散逃跑的融合体怪物，苏白夜不准备放跑它们中的任何一个，就算几率再低说不定也能碰上正好保留有记忆的个体。
　　正当他准备发力追逐的时候，仿佛被一柄冰冷的刀锋点在后颈，一股诡谲莫名的寒意霎时间从心底漫起，如坠冰窟的感觉令苏白夜警兆大生。
　　想也不想，苏白夜遵循身体直觉的指引，没有丝毫犹豫的提起全速向后飞退，一霎间激荡爆炸的气浪沿着他后退的轨迹扩散开来，尘埃砂雾弥漫纷扬。
　　弥漫起来的烟尘里，漆黑的黯影在一片狼藉的破碎草坪和石道上高速游弋，庞然的身躯紧紧的贴着地面，化作一张仅有长宽却并没有厚度的二维平面。
　　带着掠食者的悠然和优雅，隐藏在尘雾中的黯影流畅的扭动着身躯，追逐着苏白夜后退的步伐，从弥漫的尘烟里逐渐现身。
　　这是一头难以形容的可怖怪物，它的本体作为一道货真价实的黯色阴影贴伏在地表，无数密密麻麻的骨刺和粗大触须如热带鱼游弋时的鱼鳍一样飘荡卷动，数不清的狰狞眼瞳浮现在它的每一寸身体上，随着它的动作睁开闭合，轿车车前盖般粗大的上下颚间遍布匕首般锋锐的獠牙。
　　就仿佛黯影构成的噬人巨鳄一般！
　　这家伙……是什么怪物？
　　苏白夜依然保持着后退的动作，同时也提起警惕注意着这头黯影怪物的举动，这种形态极其特殊的怪物无论是他的上一世还是这一世都是闻所未闻见所未见。
　　苏白夜微微弯腰拾起一块碎裂的岩石，随后手臂挥动间将其向那道不断逼近过来的黯影怪物用力掷去。
　　“呼――！！”
　　巨力投掷的石块在空中撕裂出凄厉的风啸，重重砸在快速移动的黯影上爆裂开来，溅起一片朦胧的尘雾和石头碎屑。
　　一霎间，苏白夜看得分明，这黯影怪物在飞石击落的时候毫发无伤，它诡异的身体直接紧紧依附在散碎的石屑上，恍若无定型的流水一般轻易从上方经过。
　　根据苏白夜仅凭视觉信息得到的情报，这家伙的本体应该就是地面上那道不断扭曲移动的漆黑黯影，是一个纯粹的二维度生物，而不是什么隐身怪物在地面上的投影。
　　可是如果事实就是如此，那么苏白夜就疑惑于这头二维的黯影怪物是凭借着什么能力一直追杀不断后退的自己，毕竟身处二维的事物或生物对三维层面的存在并没有可以直接“看到”的能力。
　　它是如何感知到苏白夜的存在？
　　而且就算它作出攻击行为……它又能如何攻击到三维的存在？
　　下一瞬，高速逼近的黯影怪物仿佛隐约察觉到苏白夜的后退趋势放缓，它蓦然疯狂加速猛扑过来，岩石般粗糙庞然的双颚张开到极限，随后以肉眼难辨的速度猛然合拢。
　　“咔嚓――！！”
　　苏白夜在黯影怪物冲刺上来的时候做出了闪避动作，他的身体在躲闪的瞬间已经离开了这头怪物的扑冲路线，但是他却依然被一口咬中，剃刀般锋锐的獠牙交错切割间迸发出难以想象的威力。
　　弹指间，漆黑的鳞甲魔神已退到数十米开外，暗金色的竖瞳因为震惊而收缩成一条狭窄的细缝，他的左手掌连带着肘部之前的一段前臂都消失不见，惨烈的肘部断口处不断迸溅出金红色的血液，滴落在地后燃烧起熊熊烈火。
　　苏白夜在被古神心脏改造过血脉之后还从未受到过如此严重的创伤。
　　无论是坚硬的漆黑鳞甲还是之下包覆的坚韧肌肉与强逾合金的骨骼，在这头形似鳄鱼的黯影怪物的獠牙下都如同薄纸般脆弱，根本没有任何阻碍作用，轻而易举被一咬两截。
　　苏白夜曾经亲身尝试过，人类世界里除了激光和高压水刀之外的其他切割手段，对他的伤害都是十分有限的，而且就连以上两者，完全贯穿他的躯壳也需要一定的时间。
　　但是这家伙只是随口一咬就做到了！
　　如此恐怖的破坏力简直让他感到难以置信……
　　古神血脉改造后的躯壳具有超速自愈能力，刚才迸溅血液的肘部断口现在已经止血并愈合，苏白夜并没有控制骨骼和血肉直接增生出一条新的手臂，在没有有效的防御手段之前，这样只是徒劳的增加被黯影怪物攻击的面积而已。
　　不过先前的意外受创并不是毫无价值，起码苏白夜现在已经可以大致确认黯影怪物的攻击和感知方式。
　　从始至终，这头阴影之鳄追寻和攻击的存在都并非是苏白夜的本人，而是他身体在月光下投射出的人影而已。
　　这是一头专门咬嚼吞噬影子的怪物！
　　作者留言：
　　（PS：说起来，影鳄被杀死的方法我一直很迷啊，大家有什么系统的看法吗？）


第87章・融合
　　匍匐在阴影中移动的诡异巨鳄直接攻击人影的手段，苏白夜确实从未见到过，而且在二维层面直接攻击的能力他也很难防御。
　　不过现在既然知道影鳄的攻击是直指猎物的影子，那么苏白夜起码知道了应该如何躲闪这样的攻击。
　　先前的意外受伤，并不代表影鳄提起全速后的动作已经超越了他动态视力能捕捉到的极限，只是因为他压根没有想到这怪物的真正目标是攻击他的影子。
　　现在有准备的情况下，苏白夜着重注意躲闪时影子的移动，这并不是一个简单的事情，因为不甚明亮的月光经常会让他身体投下的阴影与四周景物的影子融合到一起，这种很难分辨的情况下为躲避影鳄的扑咬增加了难度。
　　不过饶是这样，黯影巨鳄接下来的几次进攻皆是无功而返，这头冷酷嗜血的庞然大物在数次没能攫取到血肉之后，显然愈发焦躁和凶残起来。
　　又是一次凶狠的撕咬，苏白夜微微侧身向一旁抢跳两步，他的阴影伴随着他的动作从黯影巨鳄的进攻途径上闪开，将一下扑空的影鳄让了过去，无数草叶树木的阴影被它的血盆大口一分为二，而三维世界里的树木和草丛也随即断折碎裂。
　　不料，这头可怖的黯影巨鳄在游弋到远处的时候，却突如其来的静止下来，随着它巨颚开阖的动作，三四道如同死水一般深沉黯淡的幽影从它毫无厚度的躯体上缓缓分裂开来。
　　苏白夜隐约意识到这怪物想要做什么，可是他现在没有什么合适的攻击手段，也只能徒劳的看着它身体里发生的异变。
　　果不其然，数秒之后，从黯影巨鳄躯体中分裂出的模糊阴影迅速的外形轮廓迅速变得细腻起来，条纹触须和骨刺尽皆齐备，竟是凭空化为一头头新的黯影巨鳄。
　　究竟是这家伙拥有凭空分裂身体的能力还是刚才与我战斗的一直都是一种形态诡异的聚合体，这家伙的真身就是无数影鳄组成的？
　　眼见着三四道深黯的幽影巨鳄朝他猛扑过来，意识到这种情况下自己已经很难躲闪，苏白夜无奈只能尝试一下其他的攻击手段。
　　因为左臂已然被影鳄一开始的突袭咬断，所以苏白夜平举右臂，摊开的右掌掌心内猛然爆旋出一圈膨胀扩散的金红色烈焰，恍若一朵盛烈绽放的炙热莲华，转瞬已然将方圆百米的土地彻底吞噬。
　　草丛和树木顷刻之间便被烧焦，接着化为无数破碎的飞灰飘散，裸露出潮湿的泥土和石块，随后就连土壤里的水分都被蒸发，一阵乳白色的气雾腾起后，剧烈变动的紊乱气流将所有砂石掀飞上天，演化成爆散弥漫的土黄色尘雾。
　　半秒后，滚滚升腾的浓郁烟尘蓦然被破开一个空洞，苏白夜裹挟着丝丝缕缕的尘埃烟雾从中腾跃而出，此时他却已不是刚才的漆黑鳞甲怪物的状态，而是化为他作为时真慎一郎时的人类形貌。
　　最让人感到惊讶与不解的事情则是，苏白夜先前大意被影鳄咬断的左臂已然被一团萦绕翻卷着无尽黑暗的幽影所填充，似是一团不断改变形态的不定形黑雾一般。
　　这是怎么回事？！
　　一阵阵剧烈刺骨的疼痛从苏白夜的左臂断肢的截面传来，随即在黑雾翻卷的情况下出现向前方延伸的趋势，这让他分外疑惑。
　　这种情况一般是幻肢痛的表现形式，人类在截断肢体后的机体以为自己的肢体依旧存在，所以才会产生疼痛，这是大脑皮层、脊髓和外周神经机能的一系列因素造成的。
　　可是目前的情况与一般的幻肢痛完全不同，随着那团笼罩在断臂创口上的黑雾逐步扩散，苏白夜正在缓缓恢复对自己手臂的控制，不过他的手臂不再是原先由古神之血脉炼成的，而是变成这团飘忽不定的浓郁黑雾。
　　要说目前的意外情况从何而来，还是得追溯到苏白夜果断使用爆炎进行大范围无差别的恐怖杀伤时。
　　如海啸山崩般汹涌呼啸的金红色烈焰取得出乎苏白夜预料之外的良好效果，虽然不知道这种火焰是如何对二维的存在造成影响的，但是它确实在顷刻间就将绝大多数影鳄焚毁一空。
　　不过却依然有一头离得较远的影鳄侥幸脱逃，当它潜伏在阴影中突然偷袭试图继续厮杀的时候，苏白夜已经闪躲不及，只能强行侧身挥臂，主动崩裂了左臂断面已经愈合的伤口，将如同熔岩般炙热的金红色血液挥洒而出。
　　被古神心脏改造后的血脉蕴含着可怕的热度和能量，苏白夜毫不怀疑如果自己的血液能够溅到影鳄的身上，会引发一场堪称可怕的烈焰火海，这样一来轻而易举就能将其毁灭殆尽。
　　但是一个令双方都意想不到的奇怪事情发生了，苏白夜崩裂开来的断壁伤口仿佛猛然迸发出难以抗拒的吸引力。
　　扑咬过来的影鳄一个躲闪不及，竟是被生生吸得离地而起，原本趴伏在地面上的二维层面形态化作一团凝而不散的阴沉黑雾聚拢到他的胳膊断口处。
　　而且与此同时，他的身体也自动从古神改造血脉后的异化状态中退了出来。
　　一开始苏白夜还疑惑到底是古神血液与影鳄之间爆发的某种他目前还未能言明的反应，还是自己身上另存在没能发现的玄机和秘密，不过片刻之后他就已经没有精力去想这些事情了。
　　一股满溢着疯狂、混沌、暴虐、诡谲、难测、喧嚣、狂乱的可怖意志和精神顺着影鳄所化的黑雾与自己断臂的结合处迅速浸染上来，恍若一道向他当头吞噬而来、深不见底的幽暗深渊，无穷无尽的蠕动黑暗和难以言喻的恐怖与疯嚣从中流淌而出。
　　之前的飞天水螅在精神自爆时虽然也给苏白夜这样的感觉，但是它在纯粹和深刻程度上与如今浸染而来的意志和精神相比简直是虫蚁和上帝之间的天渊差距。
　　几乎在一瞬间，苏白夜就失去了对身体的掌控，眼不能看、耳不能听、鼻不能嗅、肤不能察……
　　原本敏锐的五感被剥夺一空，他的意识被囿于沉重躯壳的囚牢之中，沉浮在只存在无尽混沌和波澜的漆黑海洋里，甚至没有任何时间与空间的概念，似是要一直抵达难以言喻的万物尽头。
　　这……这是谁的力量？！那怪物怎么会有这种层次的力量？！
　　转瞬之间，就连苏白夜意识到的自身存在都开始变得模糊不清，纯白色的牢固意识体颤抖着绽裂开无数裂痕，暧昧不明的入侵混沌力量进一步试图抹杀他的根本存在，令他与这无穷无尽的混沌融合到一起。
　　这不是任何“普通”的怪物能够做到的程度，就连上一世挟山超海的可怖巨型怪物也做不到，苏白夜从这种入侵的混沌力量中发现一股熟悉的感觉，这是只在古神心脏改造他躯壳的时候才会出现的奇异感觉，高位格对低位格最纯粹的碾压。
　　――“神”的力量！
　　苏白夜正挣扎着苦苦保持着自己的存在，竭力抵抗着化作海涛潮汐的入侵混沌精神的冲袭，拼尽全力不让自己的意识在无穷尽的混沌海洋里溶解……
　　与此同时，潜藏在他脑海最深处的、一直被牢牢封锁的“脑域之门”缓缓打开一道缝隙，从上一世目睹那位无限伟大的存在后黏连着被带来、如同跗骨之蛆般萦绕在脑海中驱之不去的混沌“印象”从门缝中毫不掩饰的探出自己的根触。
　　k感受到同为群星之间存在的气息。
　　作者留言：
　　（PS1：推一本书《我，亚瑟王，人生赢家》，作者是我的好友，他写书比较严肃写实，希望有兴趣的人可以去看看。）
　　（PS2：猜猜看这次主角是被那位大佬给暗算了？不一定是有意暗算的哦。）


第88章・黯影之臂
　　影鳄躯体中通过相互融合而侵入苏白夜脑海的混沌意念无论是在质还是量上皆已臻至极端恐怖的境界，恍若海啸天灾一般轰然倾轧而来，几乎在瞬间就将苏白夜意识体的抵抗碾成碎片。
　　可是当这股混沌精神和意志即将要把他的意识体吞噬殆尽时，骤然有更为古老和深邃、更为难以言喻、仿佛是混乱和疯嚣本身的狂暴意识降临于此。
　　脑域中被禁锢和封锁的神秘之门轰然洞开，蠕动着无数灰黑色触须、眼球以及流淌着涎液的獠牙巨口从中蜂拥而出，有若一阵不定形的阴暗风暴席卷而来。
　　虽然“脑域之门”之后涌动翻卷出来的混沌意识只是苏白夜对那位掌握了无尽混沌伟力的上神的区区一个印象，但是其中却确切的蕴含着最高层次的混沌位格。
　　如果说来袭的混沌意志像是熊熊燃烧的恒星般辉煌璀璨，那么隐藏在苏白夜脑中的混沌印象便是一个充斥着深沉威严和压抑的黑洞，后者虽然光芒内敛，却轻描淡写的将前者吞噬殆尽。
　　意识域内两方混沌意志之间的对抗，让作为意识体苦苦支撑的苏白夜一种难以置信的荒诞感。
　　入侵的混沌意志有若漆黑海洋般无边无际，蛮横狂暴的卷起滔天的巨浪，恍若一堵看不到尽头的黑色高墙带着可怕的威势推挤而来，将他意识域内的一切事物都染上一层诡谲的灰黑色。
　　但是当这团从“脑域之门”内探出、由无数挥舞触须眼球和獠牙裂口构成的不定形混沌开始吞噬同化时，漆黑的海洋简直仿佛被拔出橡皮塞的浴缸水一样，顷刻之间消泯一空。
　　几欲让苏白夜意识体崩裂的万钧压力突然消失，当他急忙稳定重构自己的意识存在后，不由望向意识域中的“脑域之门”。
　　吞噬吸收入侵的混沌意志后，原本被层层铁链束缚禁锢、散发着冰冷和深沉气息的漆黑门扉不知何时已然完全不见，取而代之的是一个满溢着灰黑色雾气的光芒之茧。
　　深黯的辉光构成的怪异茧形以某种莫名的韵律缓缓涨缩搏动，似是在孕育着一个无法想象的怪诞生命。
　　苏白夜的意识体多次尝试都无法干扰甚至触及这枚光茧的存在，无奈之下只能作罢。
　　当他的意识重新接管自己的肉体之后，两件事情摆在他面前。
　　第一件事情，先前那头影鳄被分解后聚拢在他左臂断口的黯色雾气已经完美的塑造成一条手臂的形状。
　　虽然整体形态还有些不稳定，甚至他做出某些激烈的动作时还会出现黑雾逸散的情况，但是这条手臂已经完全可以被苏白夜所控制――与本来就属于他自己的手臂没有任何区别。
　　这条由黯影巨鳄化成的黑雾手臂形态奇妙，强行聚拢凝实后呈现出液体流质一般的质感，随着苏白夜的意念操控而屈起、放松手指，随意改变形状、强度密度和长短大小……
　　而且还能做到更可怕的程度――
　　萦绕着黑雾的左臂在苏白夜的操控下转化为布满鳞甲、触须和棘突骨刺的森然鳄首，在清冷凄白的月色下从满目疮痍的地表拉扯出狰狞可怖的黯影。
　　随后他轻描淡写的挥臂横扫，月光映出的黯色阴影也随着他的动作缓缓张开遍布獠牙的血盆大口。
　　顷刻之间，神社附近整片整片郁郁葱葱的树木就像被无形的巨口尽数咬嚼吞噬，随着自身阴影的消失，繁茂的树冠和大部分树干皆是不翼而飞，原地只留下一圈圈参差不齐的粗糙木桩。
　　这种最为纯粹的噬影能力，甚至比影鳄本身捕猎时使用的还要高超和强大，已然臻至更高境界的存在。
　　很显然，在诡谲莫名的混沌意志和力量的干涉和影响下，这头附身于苏白夜左臂断口上的影鳄已经发生了某种他并不知晓的神秘改变，甚至成为一种超越普遍物理定律、难以揣度的事物。
　　即便现在苏白夜所使用的黯影手臂已具备可怕的能力，但是他依旧能够察觉到，还有为数不少的使用方式没有被开发出来。
　　当然，苏白夜在没有任何思想准备下获得的能力自是存在着一定的副作用，这同样也是他在从意识域里回归苏醒后所察觉到的事情――
　　变身成漆黑鳞甲魔神和掌控古神之焰的更高层次强化形态已经无法再被苏白夜动用起来，虽然古神心脏改造血脉后对身体的强化效果依然保留，他常人形态时依旧具备强悍的身体素质，但是踏向高层次的古神血脉之路已经被阻断。
　　到底是怎么被阻断？被谁给阻断了？
　　苏白夜对这些问题已经心里有底，必然是脑海中意识域存在的那枚吞噬掉所有入侵混沌力量的灰黑色光茧。
　　光茧所独有的力量性质好像与古神心脏提供的血脉力量处于根本性对立的状态，势若水火，而且前者的位格层次明显远高于后者，这从苏白夜第一次觉醒时所发生的事件里就可以初窥端倪。
　　这就非常尴尬了，两种根本对立的力量分别位于心脏和脑袋，一口气将苏白夜躯壳的两个致命部位都占据了，双方每次正面冲突都让他的性命如踩钢丝般摇摇欲坠。
　　所幸，两者之间只要冲突就是一方以绝对优势完全碾压另一方，并没有出现双方势力不相上下的局面，假使真的那样，恐怕无论苏白夜有多少条命都不够死。
　　目前对于解决这两种对立力量的问题，苏白夜还没有丝毫头绪，虽然在他第一次觉醒时，伊斯之伟大种族提出可以向“那位上神”寻求帮助，但是苏白夜现在就连这位上神到底是何等存在都不知道，自然无处可寻。
　　既然现在没有什么办法，苏白夜也就不再去考虑这件事情，新得到的黯影之臂与失去的火焰魔神形态，很难比较两者之间的强弱，甚至相较而言，黯影之臂比后者更能适应多变的战斗局面。
　　站在因为激烈战斗而遍布焦痕和坑洞的神社里，苏白夜四处环顾一周，确认已经没有其他的袭击者后，毅然踏上离开神社的石质台阶，向夜幕下被惊动的小镇走去。
　　在古神血脉的联系暂且被阻断的情况下，他需要寻找另外的线索确定小夜的踪迹。
　　作者留言：
　　（PS：稍许有些魔改）


第89章・线索突现
　　总逸树今晚非常不安。
　　今天清晨，坐着武装直升机而来的武装警卫指挥官九龙特别前来这里，召集所有重要演员在三荆学园的学园礼堂里召开会议，其中强调了很多关键事项，对各位重要演员又提出更高的要求。
　　当时召开这个会议的时候，坐在前排的总逸树实际上非常紧张，甚至隐隐感觉到恐惧，他之所以有这样的感觉，自然是因为他来这里当一名重要演员的目的并不单纯。
　　自称是因为家庭贫困来到这里的总逸树其实是一个利用网络作为武器窃取情报，反对“塔”组织进行残酷试验活动的SAARATTO组织的一员，而且他来到这座归亡岛上也正是这个组织的计划。
　　混入一行重要演员中抵达这座归亡岛上，总逸树利用SAARATTO组织同伴教授给他的黑客技术，经过一个星期的努力将“塔”组织在这座浮岛上设置的闭路监控装置的监控录像窃取过来。
　　“塔”组织在重要演员来到这个浮岛上之前就已经切断了所有与外界的联络途径，不过总逸树利用组织内的技术从自己在浮岛上的住宅里组装构造出了一个便携式的信号基站，每天都将他获取的监控录像情报部分传出这座岛屿。
　　总逸树做这些事情的时候都极为小心，自信应该不会出意外，所以他在“塔”组织的武装警卫指挥官九龙意外来到这里敲打各位重要演员时才感觉到紧张和恐惧。
　　他很明确的知道，“塔”组织派来掌控武装力量的九龙到这里，除了敲打他们重要演员之外，更是表现出一种重视和严格的态度。
　　只要九龙返回“塔”组织的基地设施，他们对这座浮岛的控制力必然会高度加强。
　　当满腹心事的总逸树随着其他重要演员离开学园礼堂的时候，更令他感觉肝胆俱裂的事情突如其来的发生：
　　九龙乘坐的武装直升机竟然撞山坠毁了！机毁人亡！
　　这件突发事件在他看来是真真正正的捅马蜂窝，无论是意外事件还是有人偷偷搞鬼，“塔”组织都会投入大量资源和人力将其追查到底，这无异于将整座岛屿翻个底朝天。
　　到时候恐怕总逸树的存在与他隐藏的秘密都将被暴露在外。
　　近乎失魂落魄的回到浮岛上的居住地，即便现在已是深夜，总逸树依然辗转反侧不能入眠。
　　不行！必须逃出这座岛屿！
　　总逸树思来想去，也只有这个方法能够令他逃脱接下来注定死去的结局，可是他们登上这座浮岛时亲眼目睹的那些潜伏在岛屿周围海域的巨型鱼怪则将他的想法无情粉碎。
　　总逸树相信，如果自己真敢仅凭着一艘小船就出海，巨型鱼怪就能轻而易举的获得一顿来之不易的加餐。
　　但是……如果只有飞行手段能离开这座岛屿，又要从哪里弄来能够飞行的交通工具？
　　“在想什么呢？”
　　冷峻漠然的话语声蓦然从总逸树的耳畔响起，听起来还有一种熟悉的感觉。
　　棕褐色短发的年轻人被这突如其来的森然言语吓得全身一颤，几乎要从床铺上掉下去，他立刻循声望去，便见床铺正对的方桌在月光下拉扯出的黯色阴影猛然从地面上凸出。
　　就好像蒙着被单突然站起的怪物一样，本该紧贴着地面的黑暗阴影被凸显出人类形体的轮廓，仿佛其下并不是坚硬的地板，而是一个深邃幽暗的无尽隧道……
　　有人从中强行爬了出来！
　　总逸树被眼前出现的可怖一幕惊得完全说不出话来，他自从这怪影从黯影中缓缓浮现之后便试图逃跑，可是他足下延展而出的影子里却突然探出两只完全由漆黑黯影构成的利爪，牢牢攥住他的双脚足踝。
　　“我让你在这里待着……”
　　人形的黯影从方桌投下的阴影中完全凸起冒出，向前走出两步，他的面容开始时只有模糊不清的轮廓，仿佛商场里的塑胶模特，整个人也像油性笔的简笔画一样层次不明。
　　“你为什么要跑呢？”
　　可是半秒之后，如石油一般漆黑粘稠的液体流质层层叠叠从他的身躯上褪去，完全由黯淡阴影组成的液体流质逐渐汇流到他的左臂上，塑型凝实起来，而他掩藏在阴影下的真面目也同样暴露出来。
　　“时真同学――不对！你到底是谁？！”
　　总逸树惊恐的望着眼前具备人类形态的怪物：“这根本不是人类能够做到的事情！”
　　“谏羽白夜，这是我真正的名字。”
　　苏白夜微笑，他单手抚额，然后从上至下慢慢抹过，原来作为时真慎一郎的面貌便被擦除得一干二净，以一副清朗俊秀得过分、甚至因为眼角的泪痣而显得邪异的崭新面容取而代之。
　　“你你你你……你想干什么？！”
　　不得不说，作为SAARATTO组织一员的总逸树心理素质非常过硬，即便直面着他先前根本无法想象的怪物，还在畏惧中保持着能够勉强言语的能力。
　　“我从别人那里听说你掌控着这座岛上的监控设备。”
　　这个情报当然是富江告诉苏白夜的，她们通过侵占这座浮岛上的居民和“塔”组织人员的躯壳得到了关于这一点的情报：“现在立刻告诉我，更衣小夜去哪了？”
　　“更衣小夜？她难道不应该在神社吗？”
　　总逸树比苏白夜还震惊，这件事他确实茫然。
　　“作为实验材料被一群怪物带走了。”
　　苏白夜言简意赅：“我现在要找到她。”
　　他并不满意总逸树的回答，逐渐烦躁起来：“你真的不知道？”
　　萦绕着浓郁黑雾的左臂抬起，黯影构成的左掌按在棕发年轻人的额头：“或许我不该浪费时间……”
　　“放开他吧，他真的不知道。”
　　忽有清冷恬淡的清朗嗓音在房屋的窗口响起，将房间内两人的注意力同时吸引过去。
　　那是一只像小猫一样大的小狗，它一身浅棕色的柔顺皮毛，脸上有二斜一竖三道朱红色的花纹，月白的毛发顺着脖颈围成一圈，仿佛给它带上了一条奇妙的项链。
　　“别再为难一个普通人了。”
　　蹲坐在窗沿上，小狗口吐纯正的日语：“被诸神注视之人，你所急切寻求的古神之子……我知道她的去向。”
　　“你是谁？”
　　放开捏住总逸树额头的左手手掌，苏白夜眯起眼睛，漆黑的眼瞳中似有深沉的海潮席卷。
　　“四月一日君寻。”
　　小狗咧了咧嘴，扮出可以被看做微笑的动作，摇摇尾巴。
　　“这是我的宠物。”


第90章・肿胀之女修道会
　　说实话，这位自称“四月一日君寻”的神秘人利用小动物来超远距离传递话语信息的手段看起来确实很新奇，但是苏白夜却并没有因此而多么震惊，毕竟他见识过的诡异能力数不胜数。
　　“那么……既然你知道她的去向。”
　　苏白夜将刀锋般寒冷的目光转向那只蹲在窗沿上的小狗，开口发问道：“她在哪里？”
　　“啊呀呀……我只是知道大致的去向而已，至于她具体的所在位置我也不清楚。”
　　棕黄色皮毛的小狗咧开嘴巴，吐出字正腔圆的人类话语，惟妙惟肖的模仿着它主人悠然平和的语气：“毕竟我只是一个半工半读的勤劳店员而已。”
　　苏白夜沉默了两秒，最后决定还是先听听这家伙到底想说什么，再决定到底是要干掉他还是让他苟活一阵：“你知道些什么？”
　　“强行带走那位未能觉醒的古神之子的家伙是从星空中前来地球的外来客，它和它所属的种族贪图古神的力量，因而将这位古神之子劫走。”
　　四月一日君寻通过小狗的言语，慢慢道出自己知道的信息：“这个外来客所属的种族虽然只有它一人来到地球，但是它却并不是无法借助其他势力达到自己目标的存在。”
　　“它与它所属的种族都狂热的崇拜者外域星空中的一位混乱可怖的伟大神o，而在地球上的世界范围内同样存在着为数众多的信奉这位神o各个化身的恶毒教会和隐秘组织。”
　　小狗的叙述仍在继续：“这位劫走古神之子的星空外来客如果想重新回到自己的族群之中，必然需要存在于世上的邪神教会和隐秘组织势力的帮助。”
　　“存在于星空中的混沌神o？还有疯狂信仰k的教派？”
　　苏白夜还是第一次听到这些事情：“你详细说说。”
　　“那位神o拥有数不清的化身，穿梭于不同的平行宇宙之间，就算在地球上也曾在多个历史时期里分别以相异的身份出现，我所知的信息情报也只是冰山一角。”
　　四月一日君寻的声音继续在寂静的夜色中响起，苏白夜早在谈话伊始时便将一旁的总逸树击昏过去，现在也不怕他所说的信息暴露给不应该知道这些的人：“不过目前为止在东亚范围里，这位神o的化身只出现过一次――这样就对你收缩搜索范围增添了不少便利之处。”
　　“真要说起来，你说不定还需要他们的帮助。”
　　棕黄色小狗将视线转向被苏白夜一拳砸在脖颈上、昏倒在床铺上的总逸树，欢快的摇摇尾巴，嘴角咧得更大了：“不要小看他所属组织在日本的力量，毕竟在这个信息化的时代……掌握更多的信息意味着掌握更多的情报，亦是掌握了主动权。”
　　“也许真的可以……我会认真考虑你的提议。”
　　苏白夜稍许思索之后，了然的挑挑眉：“不过，你现在应该告诉我那个劫走小夜的家伙可能逃到哪里去了吧。”
　　“当然――”
　　四月一日君寻平和的嗓音顺着与宠物狗的精神链接传来，温润的荡漾在空气中：“这是一个狂热祭拜那位可怖神o在东亚化身的宗教组织，他们常用以示人的名讳是――”
　　“肿胀之女修道会。”
　　【本州岛；东京】
　　一身桃红色外骨骼、形如螃蟹或蜘蛛的米・戈收起背后宽大的蝙蝠状肉翼，在一位衣着漆黑西装、面容冷峻的青年人带领下穿越错综复杂的街道和小巷，在楼梯和台阶转角处快步疾行。
　　不知经过几个堆满不可回收垃圾、破旧地砖上流淌着恶臭污水的巷道，之前作为向导的西装青年已经消失无踪，取而代之的是一位体态佝偻瘦小的黑袍隐修士。
　　很难想象，与纽约、伦敦和巴黎并称为“世界四大城市”的东京竟然还有如此肮脏和腐朽的角落，简直如同盛开的姹紫嫣红其下隐藏的腐土败壤一般令人有着反差剧烈的错位感。
　　腐败的垃圾堆、装满破旧衣物的塑料袋、覆盖着厚厚黄绿色苔藓植物的阴湿墙壁，滴答着污水的屋檐和塞满恶臭排泄物的排水沟，令人窒息的古怪空气中飞舞着无数嗡嗡作响的蚊蝇。
　　米・戈迈动外骨骼足肢，跨过地上的一滩腐绿色的积水和里面被泡涨的腐烂老鼠尸体，随着前方带路的黑袍隐修士登上一串来回折叠上升、锈迹斑斑的铁梯。
　　它转头侧望，东京天空树的高耸塔身被傍晚的余晖镀上一层璨金色的辉煌光泽，拉扯着尖锐的阴影投向身下高低错落的繁华都市。
　　这座城市里的人们即将开始在霓虹灯照射下的夜生活。
　　而繁盛文明的肮脏死角和脓疮里，不属于人类的孽物在黑暗中前行。
　　未修筑完毕便惨遭废弃的混凝土建筑物残骸构成的死胡同中，无数锈蚀钢筋和脚手架及拉起的安全纱网笼罩起的密闭空间里，带路的黑袍隐修士停步，枯柴般的手臂抬起、平伸，向前一推。
　　似是推开某一扇虚掩的黑暗门扉。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　于是，连绵不绝的齿轮和弹簧咬合声一直延伸到极远处，恍若一台因为锈蚀而停滞的庞然机械重又开始奋力运行起来，钢铁剧烈铮鸣起来，雷鸣般的轰然巨响震荡大气。
　　挂满红褐色锈迹的钢筋和铁丝网弯曲扭动，有若缠绕交织的荆棘藤条一样向两侧收敛分离，烂尾建筑的残骸仿佛被赐予生命，破碎的混凝土块和散落的碎砖和砂石纷纷离地而起，在尘雾弥漫翻滚间飘浮起来……
　　一条隐藏在建筑残骸和钢筋铁丝中的通道显露而出。
　　“请进吧――神使大人！”
　　枯瘦佝偻的黑袍隐修士侧身让出过道，勉强伸直干瘪的手臂，乌黑枯干的手指指向充斥着黑暗和阴影的隐秘入口。
　　跟在他身后的孽物没有答话，默默摆动着节肢走进依旧弥漫着尘埃烟雾的黑暗入口。
　　米・戈缓步走进设置在烂尾楼房建筑内部的隐秘通道里，这条通道的四壁皆是由不断蠕动膨胀的鲜红血肉组成，无数青紫的血管和筋脉暴露在外，化作在血肉墙壁上挥舞攀爬的柔韧触须。
　　通道阴暗狭窄，只有四壁透出的些微红光能照亮前进的道路，一股暖融融的湿润空气带着令人不堪忍受的刺鼻腥味。
　　拜访者简直就像是走在未知生物蠕动的肠胃之中。
　　两头全身没有任何皮肤，下半身融入在地面的肿瘤肉块里，仅剩遍布鲜红肌肉的上半身裸露在通道里的无面人形见米・戈到来，便松开橡皮筋一般交缠在一起的双臂，让开道路。
　　流淌的血液与肿胀肉块构建而成的诡谲神社里，身穿由剥落人皮织就的狰狞巫女服，高瘦的背影向被供奉在血肉中的怪异神像深深躬腰，隐含狂热色彩的话语声在如鬼蜮般森然的场景里响起。
　　“欢迎神使……来到吾主的陋居。”
　　作者留言：
　　（PS：假期即将结束，最近赫米我要进行军训，更新有可能不稳定，我会尽量维持，如果实在不行的话，会发请假条通知，实在抱歉。）


第91章・东京之旅
　　“哗啦啦……”
　　如同修罗地狱一般令人感到恐惧和恶心的不适场景里，肆意流淌的鲜血和膨胀殖生的肿瘤与肉块中间或掺杂着无数如荆棘般穿梭在其中的血管和神经脉络，有若巨树的根须一般缓缓蠕动着。
　　被狂热供奉的未知怪异神像深深陷在神龛里遍布的血肉触须里，无数脉络和殖生的怪异肉瘤几乎将它完全覆盖。
　　神龛前的血肉平地上，随着身着狰狞人皮织就修女服的诡异修女抬臂挥手，潮湿黏滑的淡红色肉壁上缓缓凸起一个卵圆形的血瘤。
　　血瘤在膨胀扩大到一定的程度后自动爆炸开来，黄绿色的脓液和鲜血四散飞溅间，一张人类肢体和皮肉构成的茶几和两个骨骼搭建的小板凳暴露而出。
　　“因为东亚方面有关打击邪教的活动愈演愈烈，敝会自1989年从香港的九龙寨城搬到东京，目前这里的设施和安全防备并不如九龙寨城妥当和完善……这一点希望神使能理解。”
　　茶几上的茶壶内被注入冒着刺鼻热气的黑褐色粘稠液体，无数泛滥的乳白色泡沫从中浮现爆裂，萦绕的热腾腾白雾中隐约有扭曲狰狞的人类面孔凝聚和破碎，空气中似是响起人类哀嚎和惨叫的声音。
　　“品味痛苦、舔舐恐惧、回味绝望……”
　　一头柔顺长发飘散若鸦，衣着修女服的清秀女子以标准完美的仪态跪坐在茶几另一端，端起茶壶为对面的米・戈斟上一杯古怪的漆黑液体：“您并非是第一位来到地球的神使，它们对敝会这一杯佳酿都推崇备至。”
　　随后她便面带谦和的笑容，用失去两个眼球的血淋淋空洞眼眶“目视”着米・戈将这满满一杯黑褐色液体都灌入自己的进食器官里，随后询问道：“神使感觉如何？”
　　“确实非常不错，贵会的这杯……呃，佳酿让我想起了我在另一个宇宙的家乡。”
　　形态诡谲的孽物放下被喝的一干二净的骨瓷杯，微微点头赞许。
　　“那么，您贵为神使，来到这里有何事相与？”
　　无目的圣修女察觉到米・戈喝完了杯中的液体，也没有进行再多客套，而是干脆直接、单刀直入的提出问题。
　　“我希望贵会能够在我行走在地球上时提供一些便利，如果能够借助我们共同信奉为尊的那位上神之伟力让我回到我们种族所在的宇宙就更好了。”
　　同样给出直截了当的回答，米・戈本身也不是一个喜欢客套和说话绕圈子的种族，与伊斯之伟大种族一样，这种将理性思维推究到极高程度的宇宙生命们不喜欢任何无意义的浪费时间。
　　“哦？”
　　肿胀之女修道会的圣修女挑了挑纤长的眉毛，无数伸长的猩红肉芽宛如荆棘和触须般在空洞洞的眼眶里交缠，黑红色的鲜血顺着眼角肆意流淌，将白瓷般的面颊染成狰狞的血色：“提供便利自然可以，借助吾主的伟力也可以。”
　　“不过……”
　　如同怪物一般的圣修女拉长了音调：“神使您应该知道，就如吾主本身的行事方式一样，这些事情并不是免费的，k的任何恩予和赏赐都需要对方在此之前付出值得的代价。”
　　“来到这里之前，曾有隐修士通报给我，说神使与它控制的融合体生物正带着一位珍贵的古神幼体前往这里。”
　　人皮织就的修女服簌簌作响，随着圣修女低沉和缓的话语，她的身体逐渐前倾，变得富有侵略性和攻击性，樱桃小口因为笑意而咧开，露出其中如八目鳗一般螺旋排布的锋锐利齿和吸管般的肉质触须。
　　“现在……神使您来了，那么能不能请您告诉我，您所携带过来的、作为祭祀奉献给吾主而存在的古神幼体――在哪？”
　　她遏制不住心中的渴望，图穷匕见：“我想吾主应该会希望能够品尝到如此鲜美祭品的味道。”
　　“这就是问题的关键所在！”
　　无数深沉的黯淡幽光从米・戈漩涡般的头部中浮沉升腾，它伸出一只螯钳敲了敲血肉构成的茶几，仿佛要学着人类加重自己的语气。
　　“她在半路上逃跑了！”
　　【本州岛；东京街头】
　　从归亡岛上自己的房间中踩踏进漆黑的黯影里，原本坚实的地面顷刻间不复存在，总逸树感觉自己的身体似是在极高处向下快速坠落。
　　没有丝毫扑面而来的尖啸风声，取而代之的是诡异多变的外力影响，畸形扭曲、不知从何处而来的力量几乎要将他的身体向各个方向撕扯成碎片。
　　片刻后，他有感觉到一阵强劲到极致的上升力道，就好像一头庞然的犀牛用厚重的犄角顶着他的后背，自己好像坐在一个发射推进中的火箭上。
　　三四秒之后，总逸树从街角一个垃圾箱在街灯照耀下的阴影中飞出，他在空中惊慌失措的手舞足蹈一阵，随后被一只抓住前臂的手掌用力一拽，受力坠地。
　　半蹲在地上的阴影里，苏白夜放开抓住总逸树前臂的左掌，将层层叠叠、漆黑粘稠如石油般的黯影从他的身体上收回，重新构建出黑雾弥漫的左臂轮廓。
　　黑发的少年以半蹲的姿势谨慎起身，一边环顾四周一边站直身体，接着从放置着垃圾箱的阴暗小巷里迈步走出。
　　“我们怎么会从一个倾倒垃圾的巷道里出来？”
　　用力拍打着身上因为坠地而沾染的尘土和污物，总逸树抖了抖自己的外套，跟着苏白夜的身影，绕开一个个四处乱放的高大垃圾箱从小巷里走出。
　　扶正有些歪斜的无框眼镜，总逸树理了理头发，露出敢怒不敢言的无奈神色：“谏羽同学，你的阴影传送令我印象深刻。”
　　“别发牢骚，起码我的目的地没弄错。”
　　苏白夜凝望着远处披挂着霓虹彩灯、闪耀着各式各样绚烂光芒的东京天空树高塔：“我们已经离开那座浮岛，到达东京了。”
　　“按照我们的约定，先联系一下你所属的那个组织。”
　　简单思索了一阵，他转身向跟在身后的总逸树言道。
　　“我们两个都没有任何通讯工具啊。”
　　总逸树尴尬的耸了耸肩，一摊双手。
　　“那好吧……这确实是我的疏忽。”
　　苏白夜赞同的点点头，随后他略一思索，接着对浅棕色头发的年轻人开口发问：“你想要什么类型的手机？华为、小米、iphone……还是其他什么？”
　　“谏羽同学，你这话是什么意思？”
　　总逸树被问得一头雾水。
　　“算了，那我随意拿一个吧。”
　　苏白夜见他没接话，便自言自语的将黯影构成的虚幻左臂猛然插入墙边延伸出的一抹阴影中，整只左手手掌都没入其中。
　　片刻之后，他犹如将手掌伸入自己的衣兜一般轻描淡写的从阴影中取出一部黑莓手机，也不知道阴影的另一边连通的地方是世界上持有黑莓手机的哪一位倒霉蛋的提包。
　　“喏――拿去打电话吧。”
　　总逸树目瞪口呆。
　　作者留言：
　　（PS：军训很严格……更新不稳定，我尽量维持，抱歉抱歉。）


第92章・接洽
　　当接到总逸树打来的电话时，罢婺问呛苷鹁的，毕竟现在与约定的时间并不一致，如果总逸树还老老实实的在归亡岛上作为重要演员潜伏的话，现在这个时间段他并没有机会接触通讯工具。
　　按照总逸树约定的时间和地点，一头深褐色自然卷发的十七岁可爱少女坐在街角的一家咖啡厅里，一边喝着酸甜的蜂蜜柠檬水一边无意识的用纤长白嫩的手指搅弄着耳根处垂下的发梢。
　　一开始接到总逸树的电话，听到他焦急而且显得有些古怪的语气，罢婺尾钜坏闳衔他已经在潜伏失败的情况下被“塔”组织所逮捕，经受长时间的酷刑折磨，这个电话也是他在被强迫的情况下打出来的。
　　电话另一头的总逸树哭笑不得，他解释说虽然自己确实是被强迫打出这个电话的，但是强迫他的人跟“塔”组织没有任何关系，甚至在某种程度上也是“塔”组织的敌对方。
　　强迫者之所以让他打出这个电话，实际上也是想要与他所属的这个SAARATTO组织进行一定合作的需要。
　　谈及强迫者是否有恶意，总逸树想了想后回复说这一点他自己也不能确定，不过他希望罢婺卧诓煌ㄖ组织其他人的情况下出来与他们见一面，而且特别说明自己用的手机只是借来的，之后就别再往这个手机上打电话了。
　　于是，在一番心理斗争之后，罢婺巫钪栈故茄≡裣嘈庞胱约汗彩鹿一段时间的同伴，没有通知组织内的其他人，而是一个人来到与总逸树约定好的咖啡厅。
　　后者也没让少女久等，就在她刚落座三四分钟之后，已经换掉身上三荆学园校服的总逸树便带着自己的同行者跨入咖啡厅的大门。
　　总逸树的外貌与谦和的气质与他离开东京之前没有什么区别，因此罢婺蔚淖⒁饬χ饕放在跟他一起来的那人身上。
　　这家伙就是总逸树所说的强迫者吗？
　　来者一头剪短的碎黑发，漆黑如墨的眼瞳，即便是晚夏还配一身黑色长袖短风衣和黑色牛仔裤，风衣的立领扯得很高，几乎遮住他的半张脸，而他暴露在外的皮肤则白皙得出奇，没有丝毫血色。
　　高挑入苍的眉眼、纤薄的嘴唇和刀刻斧削般的面部轮廓让来者的面容显得英气且冷硬，而眼角的一颗泪痣则让他带有几分诡谲邪异的气质。
　　“罢婺巍！
　　来者轻笑一声，化去面容上的冰冷，用陈述的语气先发制人，开门见山的介绍自己：“我就是想要与你们合作的人，你可以称呼我谏羽白夜。”
　　“直接叫他谏羽同学吧，他实际上并不比我们大多少。”
　　总逸树趁势插了一句嘴，让苏白夜营造起来的迫然气势崩裂开来，因为后者的俊秀面容和故意为之的温和一直是无形中击溃女孩的有力武器。
　　“啊啊……那么谏羽同学？”
　　罢婺问蕴叫缘奈柿艘痪洌见苏白夜微微点头示意可以如此称呼，她便回想着自己从影视剧中看过的谈判场景，磕磕绊绊的尝试套用在目前的情况里：“谈判需要双方共同的诚意，你想从我们这里获得什么，而你又想付出什么呢？”
　　“呃――”
　　总逸树尴尬的扶了扶眼镜框，为自己同伴现在的表现而汗颜，这种没有任何转弯抹角，一上来就直接提出自己组织和对方所能接受并想要得到的价码的行为，无疑是不精于谈判的表现。
　　他本来想自己作为谈判的主要成员，可是现在看上去情况好像已经来不及了。
　　“直来直去？很好，我喜欢这样。”
　　苏白夜并不介意罢婺卧谔概泄程中直入正题的青涩行为，恰恰相反，他也正好希望双方不要因为无意义的谈判而浪费太多时间。
　　于是，他对于少女的问题给予直接简洁的回应：“我所要求的事情，就是你们SAARATTO组织利用你们在网络层面的尖端力量，从整个东京的监控录像里找出我所特别指定的几个人的行踪。”
　　“而我所能付出的代价，即是当你们组织在东京进行非网络层面的外勤行动时提供一切形式的帮助，这个帮助没有任何道德和法律上的底线，即便是杀人甚至屠戮怪物……只要我能办到就可以。”
　　“简而言之，你们所需要付出的只有‘网络寻找’，而我能帮助你们的事情则是除了‘网络寻找’之外的一切。”
　　说完自己的要求和能付出的代价，苏白夜将双肘搭在木桌上，修长白皙的十指交叉在一起，悠然的等待着对方的回复。
　　他并不心急着要求对方回复，因为这是一个不会被拒绝的提案，对方的付出远远小于他们所能得到的价值。
　　罢婺卧萸也宦郏总逸树倒是被他的提议惊得几乎站起，苏白夜的能力到底有多强，这位亲身经历过的家伙知道得一清二楚，只要有他的全力帮助，SAARATTO组织必然会更快实现自己的目标。
　　可是，就在总逸树瞥了一眼依旧沉默着的罢婺危准备开口答应的时候，一阵悦耳的风铃声响起，咖啡厅的房门被推开了，一道低沉浑厚的嗓音以毋庸置疑的口气决然响起：
　　“你的提议很诱人，但是……我们拒绝！”
　　听闻此话，最先皱眉的竟然是总逸树，他望向从咖啡厅外走进来、梳着飞机头的高壮青年，急声道：“松尾伊织！你――”
　　“竟然拒绝了我。”
　　苏白夜微阖双眸，将眼瞳中翻卷涌动的漆黑混沌海洋强行敛回，如雾气般掠过眉眼间的杀意也消散一空，重新平复情绪后他再度睁开双眼，面容上的神情愈发和悦起来：“能跟我说说原因吗？”
　　“因为你跟我们不一样，你杀死过人，杀死过很多很多人，虽然你隐藏的很好，但是我原先见过跟你一样类型的家伙。”
　　松尾伊织走上前来，以微不可查的动作将手足无措的罢婺蔚苍谏砗螅警惕的注视着安然坐在靠背椅上的苏白夜：
　　“我原先是街头上收保护费的小混混，有一次我和我的同伴因为一件事情得罪了一个我们惹不起的人，那家伙派来的一位杀手将我的同伴顷刻间全杀光了，我因为机缘巧合才幸免遇难。”
　　“当时我就躲在一个角落里，看着那位杀手用一柄手术刀精巧的剥下每一具尸体的脸皮，而当时他脸上带着的笑容……跟你刚才的笑容一模一样。”
　　保持着一贯的轻松笑意，苏白夜沉默的听松尾伊织说完前因后果，抿了抿嘴唇后站起身来，露出遗憾的神色：“很不错的理由，我接受了，现在看来你们并没有办法相信我。”
　　“不过――”
　　他并没有多说话的打算，而是离开座位，径直走向咖啡厅的门口，在推门走出去之前，苏白夜却蓦然转头向众人一笑：“我会让你们信任我，期待我们合作的一天。”
　　随后他走出咖啡厅的门，修长的背影被街道上来往的人流湮灭。
　　真该死！我没有有关精神或心理操控的技能！
　　只能用稍微麻烦一点的方法……或者找到富江也可以。
　　作者留言：
　　（PS：大学竟然22天的军训，得知这一切的我累觉不爱。）


第93章・奇怪
　　如何取得别人的信任？
　　这是一个有深度而且值得探讨的问题，如果要对这个问题做一个详细而深刻的论述，那么必然要耗费很多的笔墨。
　　但是苏白夜根据目前的情况，将他的提议被对方以“无法信任”作为原因而拒绝的这件事情归纳为简单的两点：自己逼迫总逸树要求与他所属组织会面的手段太过强硬，而且对方组织中有人能明确的意识到自己的危险程度。
　　这两点都是事出有因，小夜在自己眼前被神秘的敌对势力劫走让苏白夜变得有些急躁起来，而在尽力收敛的情况下仍然被别人察觉到自己的真面目也不是他的责任。
　　现在说这些已经太晚，富江不在这里的情况下，苏白夜在他自己独自离开咖啡厅起就开始思考自己到底可以利用什么方式挽回对方对他的信任。
　　排除掉几个过于复杂、耗时过久或者成功率不高的计划之后，苏白夜遗憾的发现自己除了选择“英雄救美”这个老掉牙的影视剧套路之外并没有其他可能的选择了。
　　不过虽然这个套路很老，但是既然它一直沿用至今都没有被淘汰，必然说明它自身有着一定的价值和可取之处，过程简单易操作自然不用多说，最重要的是……如果操作者把握的好，那么这个套路就很难被识破。
　　整个计划共有三个重要角色，其中英雄和美女的人选究竟是谁自是毫无疑问，但是为了突出“拯救”这个过程，所需要的反派肯定不能太过孱弱和无力，既然要做就要做得有震撼力度。
　　苏白夜不准备启用街头小混混之流的无聊设定，在他的设想中，自己选择的反派必然是诸如怪物之类的东西，是集恐怖、扭曲、畸形、嗜血等多种负面要素为一身的可怖存在。
　　当然，这头怪物在千钧一发之际被“英勇出现”的他干脆利落的轰杀之前，还要将那位最是抵触自己的前街头混混松尾伊织给做掉。
　　于是――
　　黯淡的夜幕低垂，一轮银亮的幽月高悬。
　　偏僻的巷道之内，一只拇指大小的灰色壁虎呆头呆脑的趴在覆着一层薄薄青苔的混凝土墙面上，它缓慢的摆动着四肢，翻了翻眼球保持角膜的湿润。
　　壁虎被体内分泌的组织液镀上一层湿润水膜的光亮竖瞳在街灯的光芒下倒映出一道缓缓接近的黑衣人影，后者摘下黑皮手套，露出翻滚涌动着不定形黑雾的左掌轮廓，五指弯曲向自己抓来。
　　猝然受惊，壁虎试图立刻逃离这里，可是宛如烟雾般的黯淡阴影却化作丝丝缕缕的漆黑线条从脆弱的双眼、鼻孔乃至紧闭的嘴巴蛮横霸道的钻入它的体内，潜滋暗长。
　　“直接答应多好，这样我们都浪费了不少时间。”
　　人类的自言自语在壁虎的耳道内化为模糊的咆哮噪音，无数暴虐、混乱、疯嚣的力量在它的体内乱窜，让它的血液如滚水般沸腾起来，无论是每一个细胞还是其中隐藏的遗传基因都在混沌力量的孽造下发生改天换地的剧变……
　　半分钟之后，趴在墙上的孱弱壁虎已然消失无踪，覆满灰白色鳞甲的狰狞身影重重的踏在巷道的地面上，强劲有力的粗壮下肢轻而易举将地砖踏得粉碎，如花岗岩般坚实宽阔的双肩延伸出殖生出触须和骨刺的双臂。
　　鲜红的分叉尖舌从这怪物满口獠牙利齿的缝隙中闪电般伸缩，半透明的馋涎顺着撕裂开来的血盆大口中流淌下来，一双近乎完全被混沌所湮没的眼瞳中仅存最纯粹的贪婪食欲。
　　“去吧――在你死之前完成我需要你做的事情。”
　　黑发的俊秀年轻人偏头瞥了一眼乖巧的蹲在他身后的壁虎怪物，随意的摆了摆手，后者立刻用锋锐的指爪抠住陡峭的墙壁，灵巧的跳跃攀爬消失在夜色中。
　　“迟则生变，我需要抓紧时间找到她。”
　　暗自思忖着今后行动的苏白夜陡然被左臂上爆发的微弱精神波动所惊扰，细细分析精神波动所暴露出来的信息后，他遥遥望向城市的东方，眉头微皱。
　　“有点奇怪……算了，正事要紧。”
　　【东京；京王理科大学；生物学院】
　　“这份报告写的不错，有上报相关刊物的资格，到时候你拿给副主任再看一遍，就说是我推荐过去的。”
　　“多谢了！番场教授！”
　　拢了拢略显凌乱的黑发，坐在办公桌后的中年男子起身将桌面上刚刚浏览过的分析报告交给身前的研究生，有些疲惫的揉了揉眼角，目送后者在尊敬的鞠躬后离开房间。
　　蓦然间，仿佛炙热的熔岩被硬生生灌入脑壳之中，突如其来的刺骨剧痛袭向番场宗介，让站起身的他像虾米一样痛苦的猛然弯下腰来，整个人蜷缩成颤抖的一团。
　　他用全身力气抵抗着在剧痛中惨叫的冲动，发抖的手指抚摸着灼热得近乎燃烧起来的鳞片状疤痕，涔涔冷汗从番场宗介的脸颊和脖颈汩汩流淌，很快便浸湿了他的衣领和前胸的衣物。
　　源自番场宗介幼年时影鳄袭击留下的伤痕时至今日依然刻骨铭心，如今炙热燃烧般灼痛的伤痕确实无疑的告诉他，有一头可怖的黯影怪物目前已经抵达东京，距离他自己所在的京王理科大学只有咫尺之遥。
　　番场宗介竭尽全力挣扎起身，捂着额侧灼痛的伤痕，推开房门扶着墙踉踉跄跄的走了出去，剧烈的疼痛反而让他的思路非常清晰，要对付影鳄那样的可怖怪物，必须选择一个空旷开阔的场地，被困在狭小的房间里必死无疑。
　　走在人来人往的校园里，番场宗介谢绝了四周热心学生和老师的帮助，他深知对付这种怪物不是人数多就可以取胜的，与其让他们徒劳的浪费生命，不如令他们赶快离开。
　　不料，随着时间推移，先前火烧火燎的伤痕剧痛竟是逐渐减弱起来，如此情况表明影鳄或者携带着影鳄部分基因的怪物与他之间的距离正在拉长，快速离他远去。
　　难道那怪物不是为我而来？
　　蓦然间心底泛起的一股森然寒意打断了番场宗介的思考……这是被纯粹的杀意锁定的表现。
　　已缓步走到京王理科大学校门口的中年教授立刻警惕的环顾四周，马路上的车辆川流不息，而华灯初上的人行道上尽是熙熙攘攘、匆匆而行的普通人们，街道两侧的各类店铺内也没有任何异常。
　　就在他转头扫视之时，彻骨寒意仿佛错觉般消逝一空。
　　奇怪，该不会真是错觉吧？
　　几次三番的意外让番场宗介禁不住开始自我怀疑起来。
　　与此同时，距他一百五十米之外，裹着一袭宽大黑色风衣的瘦削马尾辫少女收起注视中年教授的目光，一言不发的悄然转身，丝毫不留痕迹的融入街道上纷繁的人流之中。
　　她的右掌缓缓从风衣内紧攥的刀柄上松开。
　　真是奇怪，那家伙看起来不是“鳄”，那么“鳄”究竟会在哪？
　　作者留言：
　　（PS：最近收藏掉的好快……奇怪。）


第94章・幕后暗潮
　　“非常令人难以置信，黑暗星空中的强悍古神种族其中一个幼体竟然会出现在东京。”
　　一位约莫四十岁的中年男子坐在东京铁塔最顶端的边缘，抱着一本古朴的硬壳黑皮厚书，双腿垂悬在百米高的空中，衣着一身颇为老旧的黑色休闲西装，皱皱巴巴的领带在高空狂乱的强风席卷下飘舞飞扬。
　　“这条情报很让人不敢相信是没错……嘶嘶，但是事实确实如此，嘶嘶嘶……”
　　粗逾人臂的蟒蛇尾巴缠紧塔顶暴露的钢管，稳定住身体的巫师抬手撩开兜帽的帽檐，将紫黑色的森蚺蟒首转向身旁坐在塔沿的中年男子，暗黄色的竖瞳中流露出戏谑，“悉悉索索”的吐信声音和吸气时的尖锐呼啸伴随着蛇人的话语响起。
　　“齐萨亚・梅森，你应该还记得这个枯瘦萎缩却自命不凡的老巫婆……我们‘巫魔会’的耻辱。”
　　毫不留情的耻笑着，蛇人伸展蜿蜒扭动的脖颈，坚硬的鳞片摩擦着黑袍发出轻微的~~声。
　　紫黑色的蛇鳞在月光下泛着金属的冷硬光泽，交错的黯色环状斑纹随着它的动作而蠕动起来：“在你从归亡岛上举行献祭仪式后，这老家伙便跑到那座浮岛上去，想收集一点献祭之后留下的混沌残渣――”
　　“然后在那里等待的时候顺便得知了这个消息？”
　　卡尔・史丹佛毫不客气的打断蛇人的话语，嗤笑一声：“我觉得这话你也就能骗一下那些短命的凡人。”
　　他顿了顿，用戏谑的语气接着说道：
　　“千万可别忘了，当我在印斯茅斯附近的海底城市里跟深潜者中的最古老存在谈笑风生的时候，你还在中美洲作为一位普普通通的蛇形侍从战战兢兢的伺候你们的众蛇之父‘伊格（Yig）’。”
　　“所以说真的……别把那见鬼的真言术悄悄夹在话语里跟我谈论事情。”
　　一身破旧西装的中年男子眯起眼睛：“永远不要小看一位度过漫长岁月的古老者，更何况我还没有老到连你的巫术波动都察觉不到的份上。”
　　“现在，能不能让我们在打开‘鉴别谎言’巫术的情况下来一次和谐真诚的谈话？”
　　卡尔・史丹佛仿佛有点怕冷一般裹紧了西装外套，说话的时候，他并没有转头，而是出神的凝望着远方一轮银白的皎月：“那么，就从你们‘巫魔会’派遣齐亚萨・梅森那个老巫婆近距离监视古神幼体开始说起吧，我相信这会是一个不错的开头。”
　　粗长蜿蜒的蛇躯在空中盘旋着，两只遍布紫黑色蛇鳞的畸形手掌拢在宽大的袍袖内，来自中美洲古老历史时期的蛇人巫师用冰冷、阴鸷的暗黄色竖瞳直直的注视着中年男子。
　　数秒后，它缓缓开口道：“我也觉得这是个不错的开头。”
　　“但是我之前提供的情报没有任何错误。”
　　蛇人随后又补充了一句，卡尔・史丹佛没有回答，空气中一时间陷入一片死寂。
　　“真是让我感到惊讶……”
　　良久之后，抱着硬壳黑皮书的中年男子才慢慢出声，似是在组织自己的言语，他从开始起便一直平静淡漠的表情也生动起来：“你这句话竟然不是谎言，古神幼体竟然真的就位于东京之内！”
　　“不是因为这个消息，而是你们‘巫魔会’竟会好心的将正确的消息告诉我。”
　　他咧嘴一笑，无意中显露出一口细密锋利的锐齿，抬起一只手掌，食指指向站在一旁的蛇人，气势锋锐若剑戟，无比肯定道：“你们别有用心。”
　　没有猜测也没有质疑，卡尔・史丹佛知道“巫魔会”告诉他这件事情的用意，但是他却无法选择放弃和拒绝。
　　他所属的“银之黄昏炼金术会”正在遭受着阿卡姆镇密斯卡托尼克大学愈发严重的打击，不是他们组织不想抵抗，而是一战之后迅速发展起来的密斯卡托尼克大学现在的实力太过强大。
　　密斯卡托尼克大学的图书馆所积累的、流传在世的魔法书与禁毁典籍目前几乎占据整体数量的三分之二，而那些它所掌握的知识和魔法道具也以极快的速度源源不断的转化为可观的战力。
　　除此之外，这个可怕的庞然大物还与另外一个隐藏在世界幕后的国际性超巨型组织“SCP基金会”达成一定程度的合作联系，一直致力于清除这个世界上被滥用在反人类目标上的“神秘力量”。
　　如果真的让它们继续这样行动下去，世界上的“神秘”会不会被完全清除或监管倒是不好说，但是“银之黄昏炼金术会”将会彻底毁灭。
　　自己所辛苦创立的组织是否会被毁灭，卡尔・史丹佛并不关心，他只是在意自己所要完成的使命――让那位沉睡在海底的伟大存在降临世间。
　　如果利用古神幼体进行献祭活动，必然会将自己使命的进度向前推进一大步。
　　这是纯粹的阳谋，他心知肚明，而“巫魔会”同样也心知肚明。
　　虽然不知道“巫魔会”的那群埋首禁毁典籍追求混沌真理的巫师到底想要做什么，但是卡尔・史丹佛即便知道这里可能有陷阱，也得乖乖跳进去。
　　“献祭必须被完成。”
　　心底的盘算只是弹指之间，想明白一切的卡尔・史丹福面无表情的给出自己的答复，而这正是蛇人巫师斯内克之前便已然料到的事情。
　　“那你可要小心点。”
　　森蚺巨蟒的庞大蛇首转向中年男子，暗黄色的蛇瞳中流露出虚假的关心和饶有趣味：“知道古神幼体下落的可不止是我们一家，根据齐萨亚・梅森所说，劫走幼体的家伙是一只米・戈，而如果它能来到这座城市，想必会与它所信奉的神o在这里的教会拉上关系。”
　　“我与米・戈和那些教会所狂热信仰的并不是同一位神o。”
　　卡尔・史丹佛漠然回道：“我没道理为它们让路。”
　　“当然――”
　　硬壳黑皮书上蓦然间满溢出浓郁沉厚的汩汩血浆，猩红的血液如活物般蠕动蔓延到中年男子的全身，将他的存在缓缓于此处消融，仅剩余音萦绕。
　　“――你们也是一样！”
　　作者留言：
　　（PS：读者提出的问题我都看到了，看情况调整一下吧……）


第95章・群集
　　“你们已经找到小夜了？”
　　苏白夜的计划卓有成效，一切都按照他所想的运行发展，派出去的壁虎怪物生吞活剥了松尾伊织，然后在即将杀死罢婺问北凰“及时”赶到拦截下来。
　　在SAARATTO组织的数人亲眼目睹之下，苏白夜一招便将壁虎怪物给直接轰杀，充分展示自身的合作诚意之后，他便成功与该组织的高层领导人进行接触，
　　当苏白夜完美的办妥几件交予他的任务后，SAARATTO组织就顺理成章的答应了他，利用组织内成员出色IT黑客技术对遍布整个东京大街小巷的监控系统进行大规模的控制与监视。
　　SAARATTO组织为履行自己的承诺而行动时，苏白夜深切的感受到信息时代网络系统的可怕。
　　转瞬之间，整座繁华的都市好似活了过来，街头摄像头组成的无数眼睛将收集到的巨量数据情报传输进网络之中，就好像电信号在神经系统中飞奔，最后在SAARATTO组织负责的电脑上汇聚、整理……
　　在这座汇聚着一千多万人的超级大都市中寻找并发掘出一个特定的目标，SAARATTO组织只用了不到四十八个小时。
　　“如果你没有提供错误的身份辨识信息的话，那么我们确实找到你所说的人了。”
　　殡藏人，SAARATTO组织的领袖，一头银灰色短发的儒雅中年人推了推架在鼻梁上的无框眼镜，操控着轮椅向后倒退出一段距离，从另一张桌子上取来几张兀自残留着油墨味道的打印纸：“你可以看看这个。”
　　苏白夜接过打印纸细看起来，前几张都是监控摄像头定格后打印出来的图像，虽然由于距离和光影的原因有些模糊，但是他能够确认上面抓拍到的确实是小夜无疑。
　　“最后一张上面是拍摄地址，最新录入的摄像信息是七分钟之前，我一拿到就立刻过来找你了。”
　　殡藏人解释道：“如果你速度够快，想必应该能赶上。”
　　此时已经记下地址走向房门口的苏白夜闻言后停下脚步，转头疑惑道：“你这话什么意思？”
　　殡藏人耸了耸肩：“有人在追她。”
　　苏白夜没有任何废话，他向前跨出一步，踏入房门在灯光照耀下拉扯出的阴影，恍若坠入深渊般在刹那间消失不见。
　　覆盖在他全身的漆黑黯影让苏白夜可以在阴影中以难以置信的速度进行几乎瞬间无延迟的穿梭和移动，让他如一尾游鱼般流畅的深入无边无际的漆黑海洋中。
　　根据从殡藏人那里得到的位置信息，黑发的年轻人瞬息间跨越大半个东京的空间距离，从一处坍圮墙角的阴影中腾跃而出，落地之后便立刻环顾四周，细心感应小夜在这里萦绕的气息。
　　好消息，她确实在这里待过一段时间；坏消息，她现在已经离开这里很远，而且还有满溢着混乱和血腥味道的气息紧随其后。
　　看来我得尽快找到她。
　　苏白夜在这里缓缓踱步，利用自己还残留着一点的古神血脉强化效果感应她同属于古神种族的气息，虽然在得到黯影之臂后这方面的感应能力已然被大幅度削弱，不过这种情况下还勉强可以派得上用场。
　　短短两秒，他已然可以确定小夜的位置所在，准备再度进行超远距离的阴影穿梭。
　　“叮……”
　　与此同时，音叉敲击坚硬墙壁的清脆响声荡漾开来。
　　随着轻灵悦耳的脆响在空气中弥散，先前平静如湖面的阴影莫名其妙的动荡不安。
　　苏白夜踏入黯影时竟然感觉到一股难言的奇怪阻力，如果原先像是跃入水中，那么现在这些水液就变成了粘稠的油脂，让他进入阴影的动作显得不那么顺畅。
　　这是怎么回事？
　　出于谨慎小心，他并没有强行潜入阴影之中，而是依旧站立在物质世界里，试图找出导致这一切的原因。
　　下一瞬，苏白夜已经不再需要四处寻找，因为一柄闪烁着森然寒芒的修长锋刃刹那间切裂空气、爆发凄厉的嘶鸣呼啸，化作一道清冷绽放的月轮铺展开来――
　　旋即被牢牢钳于苏白夜右掌伸出的食指和中指之间！
　　爆发古神血脉化身漆黑魔神的形态虽然已经不再可行，但是古神血脉残留在人类形态里的力量依旧存在，偷袭者虽然刀法精湛，但是其斩击的速度和力量却都仅是人类巅峰的水准。
　　“怎么可能？！”
　　凌厉的攻击霎时间被苏白夜抬手所阻挡，一袭闪退不及的黑色风衣如鹰羽般在半空中雾散开来
　　在急促的惊呼声中，黑发单马尾的清丽少女用尽全身力量向下压着劈斩的刀锋，可是面对苏白夜超越人类境界的力量，她却无计可施：“身为‘鳄’力量的载体，你怎么可能不受到音叉的影响？！”
　　苏白夜微屈二指便轻易将刀刃折断，察觉到少女身为人类的事实后，他已经不打算花时间再跟她计较，毁掉少女的兵器后只是随手补上了一拳便转身离去。
　　毕竟人类身体的局限性让他们在不借助任何外物的情况下，对自己造成的威胁无限接近于零。
　　“咳咳……噗……该死！”
　　即便是随手一拳，被古神血脉改造后的躯体力量却依旧让少女无法抵抗。抬起格挡的左臂顷刻间就扭曲碎裂成骨肉模糊的一团，余力将她纤细的身体高高抛飞起来，后背撞击到一堵残墙上才堪堪停下，撞击的巨力让一团粉尘簌簌而落。
　　咳嗽着吐出一口鲜血，在因为剧烈震荡而导致视觉出现的黑视和重影里，少女抿嘴咬牙捂着自己的断臂，眼睁睁的看着那道漆黑的模糊背影重新消散在阴影之中：“那家伙……哈啊……到底是什么怪物？”
　　“咻――轰轰轰轰……”
　　下一瞬，如同满载燃料的火箭全速升空，整片大气被粗暴蛮横撕裂和震荡的凄厉锐声蓦然响彻天地之间，而震耳欲聋的可怖轰鸣声则紧随其后、接踵而至。
　　身受重创的少女竭力将头转向巨响传来的方向――
　　夏末午后晴朗的碧蓝苍穹上只勾勒着寥寥几条浅淡的白色卷云，似是海洋之上泛起的雪白浪花。
　　但是在顷刻之间，这一切都像是被覆上了一层厚厚的磨砂玻璃，原先的穹空和云彩皆是变得晦涩不清、色泽难明，斑斓模糊的色彩胡乱堆砌在这一片天空之上，显现出一种狂乱的错乱和扭曲感。
　　旋即，十数公里外，一道通天彻地的猩红血色光柱蓦然间冲天而起，从极远处向那里眺望，宛如一道触目惊醒的流血伤痕贯通在天穹与地面之间，爆发般绽放着闪耀夺目的璀璨辉光。
　　重伤后倚墙而坐的少女目瞪口呆，喃喃自语：
　　“这到底是……什么？”
　　同样的言语在苏白夜的心中响起，已经快要接近自己所追寻的小夜所在地，黑发年轻人从黯影中刚刚现身，随后便被冲袭而来、似是无限制向外扩散席卷的血红光芒所吞噬――
　　作者留言：
　　（PS：有些铺垫是必须做的，现在用不到，之后也会用得到，打架是肯定会打的，但是之前的过度也是必需的。）


第96章・抢夺
　　让时间溯流到激烈战斗刚发生的时候。
　　东京城市地下错综复杂的排水系统是最好的藏身处，得益于维护人员的经常清理，这里的大部分结构并不像外界想象的那样如此肮脏，而逃脱米・戈和融合体钳制的小夜便藏身于此。
　　虽然她作为古神幼体还没有觉醒，但是体内处于沉眠状态的庞然血脉力量却依旧能让她在短时间不吃不喝的情况下依然行动自如。
　　甫一来到陌生的城市，小夜心中也存在些许不安，因为她根本不清楚苏白夜的所在位置，所以在深夜里从服装店里偷来几件必需的衣物之后，小夜便打算离开这里，启程前去在此前数百年流浪生活中熟悉的城市。
　　袭击者不期而至――
　　“吱嗡……”
　　深沉黯淡宛如一滩死水的腐绿色光芒如同热刀切黄油一般在瞬间贯穿层层叠叠的金属管道，沿途留下一道冒着刺鼻浓烟的熔融轨迹，当头向靠在管道壁上抱着双膝闭目养神的黑发少女射去。
　　血色竖瞳霍然睁开一线，小夜纤细修长的身体霎时间化作一道流离奔驰的破碎虚影，避开那道满溢着腐朽气息的怪异光芒，沿着金属通道向外疾奔。
　　“咻咻咻咻……”
　　在一位高阶隐修士的带领下，十数位一袭漆黑修道服的肿胀之女修道士们迈着整齐划一的脚步在排水系统里紧紧追逐着逃跑的少女，修道服之下隐约可见他们畸形扭曲的非人类肉体，那是一团由触须和伪足缠交卷裹而成的怪异血肉。
　　低沉喑哑的虔诚念诵声中，某位星空中存在邪恶污秽的残缺真名被不断提起，腐烂淤泥般恶臭的恶毒灵光层叠绽放，无穷无尽的腐绿色光束从修道士们伸出的手指指尖爆射而出，如暴烈急促的骤雨一般狂袭而至。
　　然而小夜躲闪的游刃有余，每每以难以置信的速度和技巧避过密集如暴雨的腐绿色光线，虽然身后的金属管道整节整节的熔融分解为流淌的绿色粘液，但是她却依然不断拉开与追在后面的那些肿胀之女修道士们的距离。
　　身穿的黯色修道服上绣有猩红的线条边缘，佝偻着枯瘦身体的高阶隐修士站在追逐的修道士队列前面，同样被小夜甩开越来越大的距离。
　　但是随着污浊、混乱、狂躁和腐败的黯淡光辉从他的周身闪耀绽放之后，原本转折颇多却仍算的上平整的排水通道开始诡异的歪斜扭曲，像人类的胃肠血肉一般剧烈蠕动颤抖起来。
　　金属结构、混凝土与砖块和石料一霎间绽裂出无数交错的缝隙，如同泥浆般深沉的黯色液体在其中涌动翻滚，延伸出交缠牵绕的触须，随后拉扯形成细密的网络，最后填补网络中的空隙化为真实不虚的墙壁。
　　转瞬之间，整个排水系统已然成为诡谲莫测的迷宫。
　　当然，组成迷宫的物质毕竟是普通的混凝土和金属，即便小夜未能觉醒，以她的力量和身体强度依然可以强行突破，用纯粹的蛮力抗衡迷宫，冲撞出一条笔直的路径。
　　可是，在迷宫内部墙壁上霍然有无数形状古怪的蝌蚪状字符从其中浮现，它们色质呈现出干涸血液般的暗红，或笔直或弯曲成圆弧的线条顺势将其完美衔接在一起，映射出昏暗的荧光。
　　弹指间，链接异空间层面的窗口被布设好的召唤术式所洞穿，简直像是化工厂的排污口，一股股如淤泥浆液般粘稠的漆黑流质从中涌泉而出，光滑的液体表面忽现蟾蜍般褶皱的涟漪……
　　片刻之后，数百条粗长的附肢便从跃动翻腾的漆黑流质边缘殖生而出，恍若如缩成团的刺猬般猛然乍出密密麻麻的锋锐棘刺，陡然展现出诡谲的怪物之态。
　　十数头如此奇异的可怖召唤生命融合到一起，自由的调整着身体的密度和形态，宛如一波内部藏有千百道刀剑矛戟的漆黑潮水正面将整条通道全部堵塞，以厚重、深沉的千钧威势缓缓向黑发双马尾少女碾压而来。
　　与此同时，写有召唤术式的法阵光芒继续在少女所在的迷宫通道四周闪烁起来，其他来自群星深处的孽物应邀而来。
　　令人作呕的尖锐冷笑声中，无形却有质的透明事物从空无一物的通道里忽现，小夜的视觉并不能发现这种全身都呈现绝对透明无色的怪物，但是它们前来时躯体挤压空气所带起的气流涌动却彰显了它们的存在。
　　数十条带有吸盘口器和锐爪的不可视触须从透明的怪物体表探出，从上下左右各个方向极速包抄过来，恍若一只手掌伸展开来的五指，势要将面前的少女握入掌心。
　　前后皆是凶猛扑杀而来的可怖怪物，被夹击在中间的小夜只是深吸了一口气，一双妖冶的血色竖瞳微微眯起，右掌五指扣紧了她所拥有的唯一一把武器――离开神社时所带着的御神刀。
　　弹指间，一道耀眼夺目的银芒在空中极速游走，勾勒出交错牵绕的锋锐线条，拉扯延展成一片爆裂飘散的银光轮舞，刹那间摇曳闪灭。
　　铮然的清脆金铁交鸣声中，少女收刀还鞘，疾步向远方突进。
　　“叱叱叱叱叱……”
　　在喷溅而出的黄绿色鲜血沃灌之下，透明怪物的残缺尸首逐渐显露在空气中，被割裂的破碎触须和带着形似八目鳗的锐齿口器吸盘兀自跳动抽搐。
　　不定形态的漆黑液体流质构建而出的怪物形体同样碎裂，虽然动能导致的切割对它们的伤害有限，但是重组身体所花费的时间足以让少女顺利通过这段迷宫通道……
　　屈膝弹跳后紧跑几步，接着侧身前冲，小夜弓起女高中生看起来纤弱的躯体，从因为强悍反作用力而被震裂出蛛网状裂痕的地面上腾身，霍然撞穿一个死胡同的墙壁，裹挟着弥漫的尘埃烟雾和断裂的金属碎屑踉跄到另一条通道上。
　　“咔嚓――”
　　她小巧白嫩的足弓无意间踏在一具干瘪枯朽如腐木的风干尸首上，没有丝毫水分残留的枯干尸体只是被轻轻一碰便崩裂溃散成一蓬飘舞的灰白色粉屑，原地只留下一件漆黑的修道服。
　　墙壁被撞碎溅射出的厚重尘烟如帷帐般慢慢散开，在小夜警惕的注视下暴露出一具具横七竖八倒卧在地的干瘪修道士尸体。
　　最后，一只从尘雾中现出的惨白手掌闯入小夜眼帘，双马尾少女同样看到了被这只手掌紧紧扣住额头、双膝跪地竭力挣扎的黑袍高阶隐修士。
　　“同样源自混乱的力量……竟是如此甘美。”
　　惨白手掌的掌心蔓延出数不清的肉质触须探入高阶隐修士额头的血肉内，宛如树木密集的根须般伸展开来，强行掠夺吞噬着他的魔力、血肉、知识……乃至一切。
　　“哦对了，你并未同类相食，所以可能无法体会到这种感觉的美妙，尊敬的古神族裔。”
　　从弥漫的尘烟帷幕中现身，卡尔・史丹佛面向如临大敌的少女，温和的勾起唇角，露出被獠牙利齿扯裂的笑容。
　　作者留言：
　　（PS：终于开打！）


第97章・拉莱耶文本
　　衣着黑色破旧西装的中年男子露齿微笑，他左臂抱着那本似是永远都不会放下的硬壳黑皮书，右掌按在跪倒在地的肿胀之女修道会高阶隐修士的头顶。
　　随着他掌心蔓延出的血肉触须不断伸长吞噬，凄厉绝伦的惨叫声中，佝偻瘦小的高阶隐修士的身体以肉眼可见的速度干瘪枯萎下去，全身上下散逸而出的耀眼灵光也晦暗下去，整个人蜷缩成一团焦枯黯淡的枯干尸首。
　　卡尔・史丹佛漫不经心的收拢手掌，铁黑与苍白混杂的灰烬和残骸碎屑从他的指缝中如砂土般滑落飘散。
　　“来吧……”
　　他微笑着向小夜招手，远比隐修士辉煌盛烈的血色灵光在他身周升腾明灭，仿佛掀起深海海底埋藏万千载的恶臭淤泥，混乱、扭曲、畸变、暴虐、邪恶、腐朽的气息潜滋暗长。
　　随着他抬起手臂的动作，有腐烂残骸的刺鼻臭味混杂着海水的腥味顺风飘来。
　　小夜没有一丝一毫的犹豫，转身便逃。
　　仅是一位肿胀之女教会的高阶隐修士和十数位普通修道士就足以让没有觉醒血脉的她无法对付、难以抵抗，更别提眼前这位凭借一己之力将他们全部灭杀吞噬的恐怖存在。
　　“别跑，你跑不掉。”
　　卡尔・史丹佛扮作无可奈何的模样耸了耸肩，原本正常的人类形态弹指间便崩溃碎裂成一滩飞溅泼洒的腥臭污血，大量雾白色的浓烟嗤嗤冒出，污血如强酸液体一般轻而易举的腐蚀渗透进地面里。
　　瞬息之间，蠕动荡漾的肮脏血污跨越千百米的距离，重新从小夜前方的地面内渗出，雾化升腾而起后迅速凝形，勾勒出细致的外表轮廓――彻头彻尾的怪物！
　　苍青的坚硬鱼鳞上流转着黑暗魔力的光泽，荆棘般的骨刺从他弯曲的脊背一线冒出，造型古怪的肉瘤和肉红色的瘢痕相间其中，大片大片淤泥和铁锈色的水藻和苔藓覆盖在鱼鳞之上，带着深海特有的腥臭味道。
　　异化为一头鱼类与人类相结合的怪物，卡尔・史丹佛伸出指间生有褶皱肉蹼的利爪，浑浊的眼球中闪耀起巫术点燃的凄白光芒。
　　小夜四周的空间涌动荡漾起紊乱的波纹，一霎间有数十道转折突兀的漆黑细线将躲闪不及的少女包围在内，旋即撕裂空间的黑暗隙缝霍然扩展开来，构建出一个不断旋转的标准六面体将她禁锢在其中。
　　半秒后，组构而出的空间六面体表面的细微荧光愈发耀眼闪亮，庞大的魔力如雾如水般在无数线条之上顺畅的流淌。
　　――异空间放逐！
　　卡尔・史丹佛试图将小夜攫离她所熟悉的环境，在无尽深海的高压海水之下与她所战斗，作为人类和深潜者结合的畸形孽物，那里是他的绝对主场。
　　然而，出乎他意料的事情蓦然发生，原本正在加速运行的魔力场受到外在的干扰，整洁明快的空间隙痕遭到外来魔力的强行破坏，空间六面体的稳定性瞬间丧失，流淌闪耀的荧光也迅速黯淡熄灭下来，魔法顷刻间破灭。
　　“该死！是谁？”
　　自己的算计功败垂成，卡尔・史丹佛怒不可遏，化身深潜者融合怪物后，他的情绪仿佛变得容易激动起来，暴躁的一挥手：“给我出来！”
　　这简简单单的挥手动作却在整条迷宫通道乃至大半个迷宫的范围内掀起一阵海潮般的鲜血洪流，无穷无尽的猩红鲜血仿佛从异空间中喷薄而出，燃烧起灼热的血色烈焰。
　　“轰轰轰……”
　　裹挟着高温焰流的鲜血化作剑戟长矛等锋刃四处攒刺飞射，轻而易举的切裂迷宫的地面和墙壁，撕碎混凝土和钢筋，超高温将无数碎屑和金属熔化成一潭沸腾的金红色浆液。
　　已然蒸发的血液化作一团不断扩散的火焰云雾，刺鼻的高温蒸汽四散弥漫，金属汽化后的气体难闻且有剧毒，无数飞舞的火星如瀑布般溅落，而炙热的熔浆却沸腾不息。
　　炼狱般的可怖场景简直就好像一幅正在燃烧的油画。
　　被高温扭曲得光怪陆离的空气中，一团小拇指大小的淡红血肉瘤块凭空而生，旋即在淋漓鲜血的沃灌下自动膨胀增长其体积，条条搏动的血管构造沿着肉块表面延伸，细密的神经网络覆盖其上……
　　短短数秒，已经增殖为网球大小的猩红肉瘤表面裂开无数交错的细长缝隙，缝隙两侧的血肉向后拉扯，将中间黑白分明的人类眼球暴露出来，千百条细长的肉质触须如丝带般轻飘飘的围绕其旁，伴随着眼瞳的眨动如睫毛般开阖。
　　而人类眼瞳光滑水润的球体表面上，竟是密密匝匝的冒出无数细密锋锐的森白利齿，让这一诡谲的场景显得更加可怖。
　　悬浮在燃烧地狱的半空之中，肉瘤眼球骨碌碌的自如转动着，瞳孔散大又收缩，最后调整到合适的焦距，锁定在屹立于高温熔浆中央的深潜者怪物身上。
　　“真尴尬……被发现了。”
　　肿胀之女修道会中那位目盲圣修女的柔和嗓音跨越不知多远的空间距离，在烈焰燃烧和熔岩翻卷的咆哮声中已然清晰可闻。
　　“她是伟大吾主降临世界所需的重要祭品之一。”
　　畸形深潜者瞥了一眼虽然无法被传送走，但是却依然被异空间放逐法术制造的空间障壁所禁锢的小夜，言语中不留任何余地：“你……包括你所信仰的伪神――给我滚！”
　　“真是美妙的巧合，我也是这么想的。”
　　目盲圣修女空灵的笑声回荡在大气中。
　　短短一个句读停顿，她的嗓音顷刻间急转直下，阴冷森然有若滑腻的毒蛇爬过脊背：“既是不信者，又是竞争者，你还是趁早去死吧。”
　　“只派来一颗眼球？你未免太轻敌吧！”
　　卡尔・史丹佛的嘲讽声粗粝嘶哑如钝刀摩擦铁片。
　　“如果我的眼睛没有看错，你所持有的黑色人皮书乃是古代魔法师法兰西斯・佩拉提翻译的意大利文版《拉莱耶文本》吧。”
　　目盲圣修女的言语中透露出一切尽在掌握中的强大自信：“中文版的《拉莱耶文本》已经被收录入密斯卡托尼克大学的附属图书馆，而你手上持有的这个版本的禁毁知识典籍……根本无法真正意义上的伤害到我的存在。”
　　“没错，这本书确实是意大利版的《拉莱耶文本》，哈哈哈哈……说的没错，如果真的是意大利文版本的典籍，确实无法对你造成危及生命的伤害。”
　　被目盲圣修女直接看破虚实，卡尔・史丹佛却不惊发笑，深潜者孽物的狰狞面颊在坚逾铁石的鱼鳞摩擦下勾勒出一个诡异的笑容。
　　下一刻，他随意的掀开人皮典籍的封面和泛黄的羊皮纸书页，露出厚重书本中被掏挖出来的空洞……和里面静静放置的一块呈现灰黑黯色的古旧泥板！
　　古老的泥板并不完整，一侧还留有粗糙不平的断折痕迹，无数如蝇飞蛇爬的歪斜字符被不知名的工具深深的镌刻其上，它们与人类世界上至今的任何一种文字都决然不同，自然而然流露出源自人类历史之前太古时代的古朴玄奥。
　　“原典！你竟然拥有《拉莱耶文本》的残缺原典！”
　　肉瘤眼球剧烈颤动起来，收缩如针芒的瞳孔显示出目盲圣修女震撼异常的心绪，随即而来的是不信与暴怒：“印斯茅斯深海里的那帮脑子进水的蠢货深潜者……它们竟然将原典交给了你！”
　　“我们身为同一阵营，我们都信奉同一位真正的救主！”
　　卡尔・史丹佛歇斯底里的狂笑起来，状似疯狂：
　　“伟大的富坦神候你入梦，k必然带着k的城池和子民从无尽的漆黑海渊中归来！重临人间！！”
　　下一瞬，通天彻地的猩红血色光柱闪耀开来，璀璨辉煌。
　　作者留言：
　　（PS：打打打！下章主角和这俩一起打！）


第98章・三方激斗
　　卡尔・史丹佛利用《拉莱耶文本》的泥板原典顷刻间将自己所释放的攻击能量级别提升到一个不可思议的地步。
　　以他所站立的地面为中心，满溢着猩红色泽的璀璨光柱冲天而起，有若一柄竖直的利剑纵贯浩渺的天穹，其中所蕴含的毁灭性能量在解除稳定态后便以摧枯拉朽之势向四周碾压扩散而去。
　　饱含腐蚀性的炙热能量只是瞬间便将先前高阶隐修士制造的地下管道迷宫破碎瓦解，刺穿并烧融地面后就螺旋向外辐射侵袭，化作一场轰轰烈烈的毁灭风暴。
　　无论是沥青路街道、百货商店、广告牌、红绿灯，还是车辆、树木和行走的人群，转瞬之间便被呼啸咆哮的烈风和摧毁一切的魔力冲击波所挤压、碾扁和撕碎，最后汇入一圈以圆环形向外极速扩展的尘雾泥浪中。
　　充斥视野的猩红光辉里，隐约有一抹漆黑的黯色爆燃升腾。
　　呈现出纯粹黑暗色泽的黯影将苏白夜的身体紧紧包裹在内，让他犹如一块坚不可摧的礁石，岿然立于猩红光芒演化的海啸潮汐中。
　　汹涌扑来的猩红潮水被他的身体竖着分割成左右两半，沿着他的身体向两侧咆哮而出。
　　苏白夜能清晰的看到，无数破碎的泥土沙石在猩红海潮中翻卷，轿车犹如狂风中的砂砾一样四处滚动，钢铁剧烈燃烧起来，人类扭曲断裂的残肢断腿被炙热的能量所熔化消解，最终焚成飘散的灰烬。
　　然后他眯起眼睛，抬头望向血色能量浪潮爆发的最中心，那一位双臂展开、神情势若疯狂的鱼人孽物。
　　就是这家伙吗？
　　“你这个混账！疯子！你竟然在市区内使用这种程度的巫术！”
　　血瘤眼球中响起声嘶力竭的咒骂和咆哮：“难道你不准备遵守我们先前制定的协议？难道你不害怕密斯卡托尼克大学和基金会！？我们所信奉的伟大存在们还未成功的降临在这个世界上！我们还无力与他们为敌！”
　　“真是有趣的质问！哈哈哈哈……”
　　屹立在燃烧的血海与炙热的辉光里，卡尔・史丹佛纵声狂笑：“古神幼体的价值我们都一清二楚，你没有任何立场与资格来指责我，还口口声声说要我放弃，你自己的真身其实早已降临此地了。”
　　“啧……竟然被发现了。”
　　遗憾的叹息声中，被绽放激荡的猩红辉光轰击侵蚀得满目疮痍的街道地面上霍然裂开一道百余米长的漆黑深渊。
　　在震耳欲聋的剧烈轰鸣声中，平整深刻的深渊向两侧强行拉扯展开，无数粗长锋锐的森白獠牙宛如山洞中的石笋般交错密布，蠕动的粉红色肉质褶皱层层叠叠一直延伸到视野无法窥探的极深处，黄绿色的腐蚀性唾液如溪水般流淌……
　　这压根不是什么地缝深渊，而是一张巨大得可怖的獠牙巨口！
　　足以吞咽整个街区的庞然巨口缓缓张开后，无论是依旧燃烧着的血色能量还是砂砾石块、破碎的人类躯壳、楼房建筑乃至于断裂的地铁轨道，尽数早地心引力的作用下坠落于饕餮吞噬一切的獠牙巨口中。
　　幽远的深渊巨口中，数十上百条形似巨蟒的肉红色触须弹射伸展而出，最后交缠拧成一条粗壮如巨木的肥厚长舌，而目盲圣修女腰部以上的半身躯体便殖生在舌尖上。
　　“你和你信仰的伪神皆应永久沉眠，地球不是你们的舞台！古神幼体要归我和伟大吾主所有！”
　　她那纤细的双臂挥舞间，饱含腐朽和诅咒的巫术在空中织就一层如死水般墨绿的毁灭纱幕，似是一朵满溢着凋亡和衰败的墨绿色莲花瓣瓣盛开，令钢铁锈蚀、楼房熔蚀、生命衰亡、灵魂枯萎……
　　身处猩红光柱的中心，深潜者与人类融合的孽物面对死敌的攻击，也没有丝毫退让闪避的打算，裹挟着血色辉光正面相撄。
　　一方是炙热燃烧的血海，一方是冰冷腐朽的巫毒。
　　“银之黄昏炼金术会”与“肿胀之女修道会”双方的首领与最高层次的战力为了他们都绝对不能放弃的事物而正式碰撞！
　　可是――
　　“她一直都是我的，你们两个都死吧。”
　　饱含杀意的声音较之他攻击的极速而言，已是姗姗来迟。
　　意料之外的第三者自阴影中踏步现身，卷裹着浓浓黑雾的左臂一霎间冒出不可计数的层叠黯影，如海潮般汹涌扑出，急遽膨胀间似橡皮泥一样拉扯扭转，塑造出可怖巨兽的峥嵘形体。
　　崎岖陡峭的粗糙鳞甲、骨刺与飘舞缠绕的血肉触须皆是呈现出最为纯粹的黑暗，黯影组构而出的残暴巨鳄一口狠狠向前扑咬而出，顷刻间增长到难以言喻程度的庞然躯体将激斗的双方同时覆盖。
　　下一瞬，光柱与烈焰的阴影、楼房建筑物的阴影、血肉触须的阴影、獠牙巨口的部分阴影……尽皆被黯影的巨鳄吞噬殆尽。
　　于是，光焰俱灭、楼房坍圮断折、血肉触须和獠牙巨口的一部分凭空消散，原地只留下一道极长极远的凄厉深痕，不规则的深痕边缘处牙印宛然，就像被一头庞然巨兽狠狠啃了一口。
　　被撕裂吞噬将近三分之一躯体的獠牙巨口凄厉哀嚎，凄惨绝伦的庞大创痕上暴露出无数神经与血管扭曲的血肉组织，恶臭的黄绿色血液如水库开闸般喷溅涌出，数不清的触须与肉芽疯狂蠕动着修复伤痕。
　　“刚刚是什么情况？”
　　深渊巨口最深处的柔软肉瘤里，新生的目盲圣修女撕扯掉包裹在身体上的血肉胞囊，利用巫术飞身而起高速拔升的同时，空洞洞的漆黑眼眶还警惕的环顾四周。
　　“竟然还有第三位存在介入战斗！”
　　毕竟，刚才她被外敌偷袭秒杀了一次，却在此之前什么都没有察觉到，等到黯影巨鳄一口咬下已经来不及了。
　　“想得到古神幼体作为献祭用品，果然不会这么简单……”
　　滚落在地的灰黑色泥板蓦然间悬浮到半空，泥板表面游弋攀爬上数不清的鲜红血丝，血丝编织化为血管和神经，星星点点的肉块旋即覆盖在上面，凭空而生的血液涌动沃灌，骨骼如新笋般节节窜出，肌肉纤维、皮肤和厚重的鱼鳞依次包裹其上。
　　顷刻间重组身躯的卡尔・史丹佛抬起右掌，捂住胸口中央链接着血管、作为心脏而存在的残缺泥板，情绪暴躁起来：“‘巫魔会’那帮可恶的混账，他们果然在算计着什么！”
　　与此同时，苏白夜已然抵至古神少女被禁锢的空间六面体前。
　　“你的这件事情牵涉了我太多的时间和精力。”
　　察觉到以他的能力暂时无法破除空间层面的封锁时，黑发的年轻人只得无奈的长叹一口气，流露出威胁的严厉神情，以口型向小夜示意：“如果我的付出与回报无法达到对等……我会暴怒的。”
　　说起来也真是奇怪……我本来是为调查父母的死亡原因而前去归亡岛，怎么现在的情况发展已经跟我预料的完全不同了？
　　脑海中盘旋着这个疑问，待到苏白夜重新转过身，背对古神少女、面向缓缓靠近的敌人时，他的神情就仅余平静的漠然。
　　在这片方圆近千米的荒芜废墟与城市的创痕上，浓烟滚滚、哀嚎遍地的末日图景里，三人警惕谨慎的相互对峙，因为所求的事物仅有一个，所以他们互不相信、互有杀意，彼此之间皆是敌人――
　　皆是一人战两人。
　　作者留言：
　　（PS：这么大的事情，密大和基金会不管管吗？2333）


第99章・黄雀
　　“他们已经打起来了，而且因为力量层级的提升，他们战斗所波及的范围也越来越大。”
　　远在几十公里之外的千米高空，翻滚卷动的云端之上，一袭袭宽大的兜帽黑袍迎风飘舞着，“巫魔会”诸位成员利用巫术悬浮在空中，沉默的注视着远方东京市区附近的激烈战况。
　　蛇人巫师斯内克撤去维持超远距离视野的巫术，散尽飘舞的残余巫术灵光，并为自己加持另一个巫术感应视觉。
　　在蛇人的巫术感应视觉下，视野内的景物尽皆被黑白灰三色所填充，而其他巫术发出时所散逸的灵光和能量则显得异常鲜艳。
　　此时此刻，蛇人望向东京方向的视野中，无比绚烂盛烈的斑斓辉光此起彼伏，猩红的血色光芒与墨绿的腐朽灵光顷刻间百千次交织、碰撞、湮灭，而一团深黯的漆黑则同样参与其中。
　　三方力量的激荡烈度愈发可怖惊人，但是蛇人却焦急不安的移动着自己的巫术视线，不断左右搜寻着什么。
　　“怎么了？”
　　齐萨亚・梅森正抚摸着自己人面鼠魔宠的头顶，见蛇人巫师所表现出来的意外和急躁，不由暂时放下自己不能参与抢夺古神幼体的沮丧，开口询问道。
　　“很奇怪……目前的情况下，东京城市内的人员伤亡几乎一刻不停的暴增，平日里有这样的事情出现，密斯卡托尼克大学的人员早就出来阻止了，可是它的人这次为什么直到现在都还没出现？”
　　作为长久以来的老对头，“巫魔会”对密斯卡托尼克大学会做出的选择也有着大致了解，大学中那帮研究禁毁知识、可怖巫术与祭祀仪式的怪人们对自己人类的身份极为看重，在力所能及的情况下绝对会出手减少人类的伤亡。
　　原先时候，别说是涉及成千上万人的大型血祭和黑弥撒，邪教和巫毒组织们就算屠个小村落取悦邪神换取力量和知识都得小心翼翼，以防引来那些巫术嗅觉灵敏的密斯卡托尼克大学特派专员。
　　而目前在三方的激烈战斗中伤亡的人数起码已有上万，可是除去那位掌控黯影、不知道是什么来头的神秘人，在场却并没有其他势力的神秘力量掌控者存在。
　　“难道密斯卡托尼克大学已经察觉我们的真实目的？”
　　齐萨亚・梅森的语气中带着一半震惊与一半惶恐：“他们怎么会知道――”
　　“不！他们绝对不会知道大宗主已经离开了幻梦境！”
　　蛇人巫师无比笃定的说道，眯起一双暗黄的蛇瞳：“所有人都认为他还在冷之高原附近的寒冷荒野上寻找‘地球上原本的神’所居住的辉煌宫殿，希望从那里找到他所寻求千百载的秘密。”
　　“谁都不会知道，大宗主已经找到了自己所需要的情报，明晰自己所求为何物、在何方。”
　　另一位“巫魔会”成员在一旁接上一句，同样直呼齐萨亚・梅森的巫名：“纳哈，你也去过复活节岛的集会，你应该知道大宗主已经降临在这个世界上，而他的目标――”
　　话语言至半截，“巫魔会”成员蓦然间戛然而止，音调转沉：“这就不是能够说出来的事情了。”
　　齐萨亚・梅森知道这是自己依旧不算“巫魔会”真正核心成员的缘故，虽然她加入这个由掌握禁毁知识和神秘的巫师组织已有百年之久，甚至面见过神秘无比的大宗主，但是她却仍然没有在真正意义上得到核心成员的认可。
　　不过就算没能直接得到大宗主目标的具体内容，但是齐萨亚・梅森也能根据目前得到的信息推断出大概。
　　将古神幼体的情报告知卡尔・史丹佛，以此为引挑动他与“肿胀之女修道会”首领目盲圣修女之间的矛盾，然后将整件事情越闹越大，引发一片区域乃至整座城市的混乱……
　　如果古神幼体真的成功被献祭给星空中的诸神，k们的到来必然将会在全球范围内引起可怖的混乱与毁灭。
　　而躲在幕后的“巫魔会”组织所做的一切，本质的意图实际上就是想将水搅浑，然后让密斯卡托尼克大学不得不出手阻止。
　　密斯卡托尼克大学这个庞然大物在安然蛰伏的时候令人恐惧，但是若是让它在全球范围内疲于奔命，那么必然会露出破绽。
　　齐萨亚・梅森猜测，“巫魔会”大宗主等待的就是那一刻，虽然不知道他所寻求的事物到底是什么，但是想必与密斯卡托尼克大学密切相关，因此只能铤而走险。
　　那家伙到底想做什么？
　　心中如此猜疑着，齐萨亚・梅森继续将自己的目光投向极远方那片燃烧的激烈战场。
　　……
　　苏白夜微微侧身，高举左臂，漆黑的黯影如雾气纱幔弥散开来，旋即霍然勾勒出钢铁般冷硬的轮廓，化作纤薄到毫无厚度的维度刀锋，向前直斩。
　　“该死！”
　　狰狞畸形的深潜者孽子愤怒的咆哮一声，想也不想就放弃即将成型的攻击巫术，竭力向一旁闪躲避让。
　　大气、地面与空中的半完成体巫术模型都在黯影闪动间齐刷刷割裂成两截，一道深不可测的漆黑斩痕从苏白夜挥手的位置一直延伸到视野所及的街道尽头，沥青路面破碎倾塌的轰鸣巨响连绵不断。
　　剧毒的粘稠雾气和犹若实质的恶毒诅咒被咒文编织成握持在掌心的腐绿色长鞭，伴随着目盲圣修女猛然抬臂的动作而炸散出凄厉的音爆云雾。
　　平静如镜面的深黯之影自动挡在苏白夜身前，在似水波澜的荡漾摇曳下轻描淡写便将横扫而来的巫咒之鞭吞噬殆尽。
　　与此同时，勉强闪避过苏白夜一招黯影劈斩的卡尔・史丹佛身后投射下的阴影中，腐绿色的巫毒长鞭不期而至，它依旧保持着向外横扫挥出的姿势，以一个诡异奇怪的歪斜角度朝他鞭笞打来。
　　随手抓过一团橡皮泥般不定形的耀眼血芒拍在腐绿长鞭上，化解被苏白夜引导来的攻势后，深潜者孽子虚晃一招，在苏白夜和目盲圣修女凝神防御或躲避时，他却身形骤变，径直向禁锢小夜的空间六面体疾闪冲刺过去。


第100章・神降术
　　苏白夜对这种不按常理出牌的行为早有防备，心念一动间，黯影巨鳄已迅猛袭至，却见一抹幽暗的阴影在地面上急遽扩大延伸，遍布獠牙锐齿的血盆大口狠狠向卡尔・史丹佛咬噬而去。
　　可是这家伙根本不躲不闪，反而疯狂加速向禁锢小夜的空间六面体冲去，任凭自己的一条覆盖坚硬鱼鳞的手臂被黯影巨鳄的锋利牙齿切裂，腥臭的污血从断臂处泉涌而出。
　　他并没有动用之前那种令自己的身体崩解为污血进行瞬间移动的巫术能力，因为面对如今层次的敌人，如果他真的那样做，恐怕就连巫术咒文都没能念完就会被直接轰杀。
　　像这样利用本身的移动速度直接朝目标冲过去，反倒是让觑机偷袭的苏白夜无所适从。
　　不料，当卡尔・史丹佛解除掉自己布设的空间禁锢模型，伸手试图抓住小夜直接离开这里时，异化畸变的两栖类利爪却徒劳的撞碎了一道破碎凋零的虚假幻影。
　　百分百复制模仿外貌的人形幻影顷刻间碎裂成飘散的荧光粉屑，而真正的古神少女则已经不知所踪。
　　“混账！把她给我交出来！”
　　察觉到自己被结结实实的耍了一把，卡尔・史丹佛又惊又怒的回过头来，将他的视线转移到目盲圣修女和苏白夜的身上，两道炙热的血色光辉冲天而起：“到底是谁？”
　　面对从自己脚底霍然升腾而起的凄厉血芒，苏白夜立刻闪身躲避，而目盲圣修女的身影却被血芒卷入其中，顷刻之间便粉碎成漫天飞舞的绚丽光影。
　　到底是谁暗地里出手将小夜劫走……已是昭然若揭。
　　然而，目盲圣修女虽然巧施诡计，瞒天过海将小夜夺走，但是要在两位与她同等级的可怖存在眼皮底下彻底离开这里可不是一件简单的事情。
　　针对意料之外的情况，卡尔・史丹佛和苏白夜瞬间达成一定程度上的合作，双方协力进行超大范围的搜索，沿着他们得到的线索一刻不停的衔尾直追，势要将目盲圣修女粉身碎骨。
　　“肿胀之女修道会”在东京的据点极为隐秘，位于地球的部分只是前去据点秘境的空间通道口，真正的建筑设施其实都位于肿胀之女先前降临时所开辟的异空间中，本质是与幻梦境相同的存在。
　　这种程度的隐藏措施对普通人类和低级的魔法师有着奇效，可是对于苏白夜等两人来说，也只是拖延一下被发现的时间而已。
　　按道理来说，通过空间隧道进入位于虚空的异空间必须经过身份验证和目盲圣修女的同意，但是找上门来的苏白夜和卡尔・史丹佛自然不具备这两项条件，不过他们也根本不需要这些条件。
　　有一种更加简单粗暴的方式可以解决这个问题――
　　“嘭嘭嘭……轰轰轰轰……”
　　震耳欲聋的暴烈轰鸣声连绵不绝，宛如夏日里撕裂穹空的雷霆巨响般滚滚而来，令人肝胆俱裂、心中恐惧的凄厉震动和颤抖让覆盖满整个异空间内部的血肉组织都被撕扯出交错的伤痕裂纹。
　　简直就像是轰然燃起的汹涌烈火，将“肿胀之女修道会”所存在的痕迹一点一点的全部焚烧殆尽。
　　“不行！这种情况下我们绝对没办法举行献祭仪式！”
　　桃红色外骨骼构造出的孽物躲在异空间的角落里，眼见着异空间出入口正在被侵略者以绝对的暴力不断摧毁，“肿胀之女修道会”里的修道士和高阶隐修士接连被杀死吞噬，平静的言语声透露出焦急的意味。
　　“那就先将他们在这里一口气给解决掉！”
　　伴随着目盲圣修女迈动的步伐，隐约有猩红的鲜明线条从她身后的虚空之中浮现，宛如鲜血般触目惊心的色彩在地面上流淌延伸，勾勒出一条条圆润柔和的魔法阵术式界限。
　　无数古朴玄奥的扭曲符文挣扎着如密集的荆棘藤蔓般攀爬其上，旋即灼烧起来，将焦黑的深痕镌刻在血肉地面上。
　　抬头用空洞洞的漆黑眼眶向被妥善安置在一旁的古神少女瞥了一眼，目盲圣修女仿佛下定决心一般深吸一口气，她坚定的向前踏出两步，站到完全由肉瘤和血肉胞囊构成的神龛前，探出自己的手掌抓住被包裹在层层血肉中的模糊神像――将其拖拽出来。
　　这神像并非完全是金属或者石头材质，而是一种血肉与金属的结合体，被强力拖拽出来的时候还有千百条细长的肉质触须抽搐着断裂开来，就像一只从水中被抓出的章鱼，狂乱无序的在空中肆意扭动挥舞。
　　“至高伟大的圣神，我作为您虔诚的信徒请求您的原谅，原谅我所持力量的渺小……”
　　重新回到自己描绘出的祭礼法阵术式中央，目盲圣修女一边微阖双目虔诚的喃喃祷告，一边举起抓着肿胀之女神像的手臂。
　　她面容上原本存在的樱桃小口缓缓张开，以几乎撕裂唇角的力度近乎无限制的张大开来，如蛇般松脱的下颚让她布满利齿和螺旋触须的口腔像一道幽暗的深渊。
　　“……由此，我恳请圣神布施威仪在此，由微渺之我为圣神所居之受肉，执无比威严之权柄！”
　　以哀求般的语气祈祷完这些后，目盲圣修女松开抓住神像的手指，令这一尊血肉与金属融合构成的扭曲雕像跌落入自己的咽喉中。
　　顷刻之间，升腾而起的鲜红血芒如漫天繁星，旋转闪射出无数星辰般的光辉，似荧光像焰火，瞬间聚拢而起将目盲圣修女的身体严严实实的包裹在内，犹如一只血色萤火编织而成的茧壳。
　　下一瞬，与卡尔・史丹佛短暂联手共同轰穿异空间障壁的苏白夜蓦然间感到一阵冰冷突兀的剧烈心悸。
　　犹如炎炎夏日里坠入冰窟，又似滑腻的毒蛇吐信舔舐脖颈。
　　血肉浇筑而成的神社内，破碎散落的光茧茧壳里，一位衣着黑红色长开衩旗袍，手执黑铁羽扇的绝美年轻女子正抱着膝盖坐在那里。
　　展开的铁扇扇页恰巧挡住了她的下半张白皙面容，唯独露出一双蕴含着妖媚和邪异的修长眉眼和小巧精致的鼻梁。
　　血肉神社内映射出的鲜红血光落入她黑曜石般纯粹的眼瞳中，顷刻间化为无数散碎的光点，被其中蠕动散逸出的混沌和黑暗所吞噬殆尽。
　　仅是单纯的坐在那里，她所无意识散发出的强烈“非人感”便几乎让苏白夜望之欲呕，并非表面上的非人，而是一种在更深层次……本源本质上的极端差别。
　　不！这绝对不是“她”，而是“k”！
　　先不说与其战斗，就连凝视k的存在这一动作，就已然能让普通人的意志与理智游离于破碎蒸发的边缘。
　　这他妈的到底是什么鬼东西？！
　　作者留言：
　　（PS1：一百章了！！具有纪念意义啊！）
　　（PS2：祝贺本书出现第一个旧日支配者级别的存在，虽然是一个龙套，不是本卷的卷末BOSS。）


第101章・同源之力
　　恶心、疑惑、奇怪、疯狂、不信、惊恐……这些情绪都无法具体描绘出苏白夜目前心底所漫起的感受。
　　并不只是低等生命在面对更为高端的生命时本能泛起的畏惧和臣服之心，更多是人类在目睹一位仅凭自己想象力完全无法理解其存在形式和本质的伟大存在时，对于自己思维能力的怀疑。
　　有哲人曾说人类是一株思想的芦苇，也有人曾赞颂人类的灵魂和思维能与宇宙比肩，但是面对这种自无尽黑暗群星、混沌的黯渊中浮现的恐怖存在，人类引以为豪的理智和思想却被粗暴碾压得体无完肤。
　　“啊……啊啊……”
　　入侵“肿胀之女修道会”所在异空间据点的苏白夜和卡尔・史丹佛在他们的感官捕捉到眼前的存在时，便立刻被无穷无尽如洪流般翻滚席卷而来的破碎混沌信息所裹挟、冲垮。
　　眼前的世界、耳闻的世界、鼻嗅的世界，肤感的世界……
　　尽皆被斑斓无序的混乱色彩所充斥！
　　一时间失去思维能力的两人，唇间只能断断续续的发出毫无意义的疯言呓语。
　　“这个姿势可不行啊……面对着我时，你们怎么还能站着呢？”
　　片刻后，一道轻声细语恍若天地粉碎炸裂的雷鸣般在他们耳畔轰响。
　　话音未落，万钧重压如约而至，似是整个世界坠倒在苏白夜的肩头，支撑身体的双足骨骼和血肉顷刻粉碎不存，真实不虚的重力将他挺直的身体压得跪向地面。
　　“呃啊啊！！”
　　苏白夜暴喝一声，强行将自己的精神意志从狂躁和混乱中挣脱出来，双臂如参天巨木般牢牢拄在地上，按碎血肉组织构成的地面，竭力支撑起自己的身体。
　　右臂肌肉虬结暴起，左臂黯影宛如残烛般摇曳抖动，用尽全力。
　　“肿胀之女，凡人们喜欢如此称呼我的存在。”
　　无数扭曲狰狞的惨白面容如轻薄的烟雾一般在黑红色旗袍上浮动摇曳着，一张张人类的面容紧咬牙关，满脸痛苦绝望之色，隐隐约约的凄厉哀嚎声连绵不断。
　　黑发绝美女子的声音虽然柔和轻缓，但是每说一句话却会带给苏白夜和卡尔・史丹佛两人不知从何处来的极度痛苦，聆听k的言语，只感觉灵魂和存在都濒临撕裂。
　　k左手依旧缓缓在自己精致的面容前摇着黑铁羽扇，而似是美玉瓷器雕琢而成的白嫩右手却抬至身前，掌心向上，纤长的五指忽然虚虚一握――
　　一块灰黑色的泥板残片蓦然间凭空出现在k的掌心，其上还残留着丝丝缕缕的血管和触须。
　　与此同时，卡尔・史丹佛闷哼一声，他的胸口爆碎喷溅出一股汹涌的鲜血，深潜者形态的庞然身体重重前倾倒地，不断抽搐翻滚。
　　只是轻描淡写的一探手，肿胀之女便将卡尔・史丹佛构成身体最重要的核心取出，如此神乎其技的手段，已然完全超越苏白夜所能达到的境界。
　　眼前一袭黑红旗袍的绝美女子是苏白夜这一世目前所遇到最强大的个体存在，甚至就连认真战斗都算不上，k只是举手投足之间便轻易将苏白夜与卡尔・史丹佛打倒在地，两者在k面前压根就没有什么还手之力。
　　压倒性、毁灭性的可怕力量让苏白夜心中久违的泛起他几乎快要忘却的情绪：对事态无从把握的惊慌与恐惧。
　　趁着肿胀之女还在端详掌心的灰黑泥板残片，苏白夜在脑中迅速过滤了一边已知的情报和自己或许可以采取的措施与策略。
　　当肿胀之女自言身份的时候，k所在的势力已是昭然若揭，再配合“肿胀之女修道会”这个通俗易懂的名字，苏白夜很简单就可以确认这家伙必然是这个邪教修道会所信奉的那位伟大神o。
　　既然如此，那么k为什么会出现在这里、为什么会主动出手攻击他与卡尔・史丹佛这两点就完全可以得到解释了。
　　而且，肿胀之女一定是降临在这异空间里不久，甚至极有可能就是在他和卡尔・史丹佛到来之前刚刚降临的，不然k在东京街头上两人与“肿胀之女修道会”首领目盲圣修女激战的时刻就可以出现，然后用自己绝对强悍的力量将两人直接碾压轰杀。
　　除此之外，苏白夜还注意到一个关键的问题：目盲圣修女不见了。
　　根据他之前与卡尔・史丹佛的交流信息，这种异空间只存在一个稳定的出入口，两人堵在出入口往里面狂轰滥炸，理论上目盲圣修女是绝对逃不出去的。
　　但是苏白夜进入异空间后看到的只有碎裂纷飞的光茧、眼前的旗袍女子、被禁锢的小夜和一只貌似是螃蟹与昆虫的奇怪生物，根本没有目盲圣修女的影子。
　　这一切的缘由自不必说，目盲圣修女肯定是用自己的身体作为受肉和凭依召唤了自己所信奉的伟大神o降临于此。
　　幸好面前这家伙不是那位混沌神o的真身！
　　苏白夜心中暗暗庆幸，面对一位强大神o的附身降临体与直接对抗一位神o的真身绝对是两个差距天渊的概念。
　　但是这位打扮成旗袍美女的神o虽然在力量强度上实际是神降化身，但是k的本质依旧是一位货真价实的邪神。
　　黑发年轻人用短暂的时间细心思索了一遍自己所能动用的手段，最终在心底默默叹息……只能一搏。
　　下一瞬，貌似旗袍美女的神o化身紧攥五指，将灰黑色的泥板残片捏得粉碎，随着泥板残片的碎裂，无数色彩斑斓的巫术灵光从k的掌心散逸而出，然后伴随k指缝间落下的尘埃灰烬而消散。
　　没有再理会如上岸的鱼一般不断抽搐扭动身体的卡尔・史丹佛，肿胀之女缓步踱近依旧用双臂勉力支撑自己身体的苏白夜。
　　k只简单的挑动一下手指，源自四面八方的无形力量便将苏白夜的身体强行拖起，在半空中慢慢拉伸开来，让他好似一只被禁锢在蜘蛛网中央的昆虫。
　　“有趣……”
　　清脆悦耳的嗓音轻声呢喃。
　　黑发的旗袍美女用半掩在黑铁折扇后的妖冶血瞳上下打量着苏白夜，最终将饶有趣味的视线锁定在他由黯影构成的左臂上，深吸一口气，皱皱小巧精致的鼻子：“我说我怎么闻到熟悉的味道……”
　　“这还是我在二百七十九年前的清朝南部――现在应该要叫云南，那个地方帮助黑苗人培养他们的独特蛊物时分离出的一丝力量。”
　　随着肿胀之女缓缓向下移动黑铁折扇，k表露在外的面容也逐渐发生翻天覆地的变化，白皙的皮肤上绽裂出交错纹路，狰狞扭曲的猩红血肉裸露而出，无数伸张的肉红色节肢、勾爪和触须蔓延开来：
　　“当时只是兴趣使然的闲置一笔，我倒是真没想到现在竟然还有人能将其利用起来，你这个家伙……蛮有趣的。”
　　作者留言：
　　（PS：好歹填了影鳄的伏笔。）


第102章・突转
　　虽然被这位实力可怖的神o化身亲口称赞“有趣”，但是苏白夜却一点也高兴不起来，他心中非常清楚，跟这种隐藏在黑暗星空中的邪神扯上关系绝对意味着无穷无尽的麻烦。
　　“嗯？不仅仅是那头被我赋予力量的黯影巨鳄……你的身体内部的力量组成比我想象的还有趣。”
　　重新将折扇挡住自己的半张面容，利用幻象让自己真实面目隐藏起来，肿胀之女微微低下头，慢慢凑近苏白夜动弹不得的身体，由上至下细细嗅闻了一遍，精致绝美的小脸上流露出好奇的神色。
　　k探出白皙修长的右手食指点在苏白夜的右臂处，只是轻轻一按，坚逾精钢的皮肤和肌肉便应声而裂，金红色的鲜血流淌出来，化作烈焰熊熊燃烧。
　　黑发旗袍美女眉头微皱，一双猩红血瞳眯起，表情显得厌恶起来：“啧……没想到你还拥有那些恶心家伙的力量，虽然不知道到底是哪一位存在，但是结果依旧让我惊讶，k与我所独有的力量竟没有在你的体内发生冲突。”
　　“人类不可能凭空拥有古神血脉力量，你的身体里必然会存在一个从‘彼岸’传导力量过来的定位与中介装置，一般来说它们都是一位真正古神的身体一部分，让我找找……”
　　肿胀之女言笑晏晏，k轻描淡写的用自己右掌刺穿苏白夜胸口的皮肉，深深插入他的左侧胸口，单手握住了他的心脏：“找到了！”
　　“嗯……然后呢？”
　　强忍着胸口肌肉和骨骼被生生扯断粉碎的剧烈痛苦，苏白夜咬着牙露出一丝狰狞的笑意。
　　“滋啦啦啦啦……”
　　仿佛生牛肉被直接扔到烧红的铁板上，难听的刺耳烧灼声蓦然间响起，仅是听见这声音就让人不自觉的发颤皱眉。
　　“我都忘记了这不是我真正的身体，有点考虑不周。”
　　肿胀之女从苏白夜胸口拔出右掌，带出一蓬金红色的飞溅鲜血，在空中燃烧泼洒出一幕绚丽的火星。
　　待到爆燃腾起的煊赫烈焰散去，k刚刚抓握苏白夜古神心脏的白皙手掌已然完全被灼烧成干瘪枯焦的焦黑手骨。
　　古神心脏中蕴含的力量竟然能够伤到这位可怕邪神的神降化身，这意外的发现让苏白夜暗暗心惊。由此观之，他体内心脏的主人起码拥有与肿胀之女这一化身相近乃至对等的位格。
　　黑发血瞳的旗袍美女凝视着自己被烧毁的手掌，宛如摄像机倒带的景象霍然重现，仅是顷刻之间，整只手掌血肉重塑、皮肤再覆其上，恢复到未被伤害之前的状态。
　　“你身体里藏着的东西让我印象深刻。”
　　肿胀之女刚刚遭受了自降临以来的第一次创伤，但是这却貌似并没有打消k探寻苏白夜秘密的积极性，k再度向前踏出一步，窈窕纤细的酮体几乎与苏白夜贴到一起。
　　然而，他可没有丝毫满怀软玉温香的触感，眼前的怪异神o化身只是看起来像一位绝美女子而已，这全都是那一柄打开的黑铁折扇所带来的全感官模拟幻象。
　　只要折扇稍微被拿开，殖生有无数蠕动触须勾爪和昆虫节肢与獠牙巨口的血色肉团便显露而出，数不清的狰狞血瞳夹杂在肉瘤之间瞪视着他，令人不禁想要作呕。
　　就算不论这些，神降化身自身所不自觉辐射出的污秽魔力和混沌力量也在一刻不停的腐朽、锈蚀、枯萎、转化四周的一切事物，苏白夜由古神之血强化过后的皮肤和肌肉在k走近时亦然大片大片的腐化为墨绿、如破碎的淤泥般剥落。
　　所以……k走近过来是想干嘛？
　　常说凡人无法上听天意，不可能猜测到神o的思想，但是苏白夜简单推理后认为，一般在这种情况下，肿胀之女神降化身的选择只会有一个，而这也是他翻盘的唯一希望，起码这个手段在之前从未让他失望过――
　　“说起来，伟大的肿胀之女上神，您是否对‘阿撒托斯’这个残缺的名字有所耳闻？”
　　当神降化身凑近苏白夜的身前，睁大蕴含着无穷无尽混沌气息和可怖精神意志的血色眼瞳，准备强心侵略吞噬他的记忆之时，黑发年轻人微笑着问出这样一句话。
　　“这是星空万神之神、盲目与痴愚之主、王座之巅的至尊、吾等混沌诸神之原核的至高至伟存在被你们人类渺小的感官所理解并传承的唯一一个残缺之名。”
　　随口回答了问题，肿胀之女虽然奇怪于苏白夜竟然会知道这个名字，但是k却也没有多想，毕竟在吞噬掉这个古怪家伙的记忆后，k自然会知晓这一切的缘由。
　　“这家伙如此伟大吗？！”
　　苏白夜被这一连串的豪华头衔吓了一跳，没想到前世在末日中毁灭他与他所居住的整个星球的触须主人比他猜测的程度要更为恐怖，不过这一点在目前的情况下倒是正合他意。
　　“既然你如此崇敬这位存在――”
　　待黑发年轻人感觉到身前的神降化身如海潮般汹涌磅礴的混沌意志冲入自己脑海时，他的笑意中已然流露出嘲讽的意味。
　　“――那你现在就可以见到k了。”
　　下一瞬，凄惨绝伦的非人哀嚎声从肿胀之女崩裂的面容中迸发！
　　“咕嗷！呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　肿胀之女的血色眼瞳已然被苏白夜脑海中那团反噬的混沌力量所浸染，难以言喻的闪耀光影和凄绝的流淌色彩与血液演化成一团燃光的雾气，面对最高位混沌存在的气息，k本身所持有的混沌力量溃不成军。
　　一道、两道、成百上千道满溢着灰黑混沌气息的焰光从旗袍女子的身躯中轰然爆绽，顷刻之间便将k的幻象伪装撕成碎片，原本人类的形象瞬间化为乌有。
　　一头由数不清的人类手脚肢体、锐齿巨口、腔肠动物一般柔软的触须和蜈蚣毒蝎所具有的螯肢与足节和大块大块蠕动的血肉组成的肥胖人形怪物没有皮肤，猩红的肌肉表面遍布密密麻麻的人类眼瞳，其上萦绕的混沌烟雾中还有隐约的狰狞面孔浮现。
　　幻术映象被撕裂后显露出的可憎怪物周身正被剧烈燃烧的灰黑光焰疯狂撕咬，轻烟云雾一般弥散开来的混沌气息宛若猎食者不断开阖的獠牙巨口，贪婪的试图将肿胀之女的一切吞噬入腹中。
　　苏白夜先前在心里的猜想没有任何谬误：
　　黑暗星空中的混沌诸神之间压根不存在任何形式的相互尊重和帮助，在个体的绝对实力作为基础上的集群精神也十分有限，星空中的顶级掠食者们对群体内的其他个体也一视同仁。
　　只要被察觉有实力差距或者虚弱的迹象，就连熟识的个体存在依然会相互吞噬！
　　作者留言：
　　（PS：克苏鲁系的邪神之间的关系，看看黑山羊之母有段被翻译出来的话语就知道了：不被我吃掉的孩子、能吃掉其他孩子的孩子才是好孩子。）


第103章・意外的回归
　　被迫现出丑陋可憎的原型，肿胀之女疯狂挣扎试图摆脱全身上下宛如跗骨之蛆般的灰黑色焰光，源自苏白夜脑海中那位伟大存在所留下的“印象”力量即便是神降化身也无法抵抗。
　　凄惨绝伦的哀嚎声连绵不绝，刺耳恶心犹如指甲刮擦黑板，邪神化身挣扎翻滚时，散逸而出的漆黑邪能和腐化灵光让整个异空间都剧烈颤抖起来，无数幽深黯淡的叉状空间裂痕四散奔走蔓延。
　　“吱嗡――！！”
　　愈发高昂凄厉的惨叫中，神降化身在荡漾闪烁的空间波动中一闪而逝，从“肿胀之女修道会”的异空间中消失无踪。
　　“这家伙可算走了！”
　　神降化身瞬间移动离开后，被k所控制住的苏白夜自然也恢复自由，从半空中坠落而下，他临时调整了一下下落的姿势和角度，在空中翻旋一周后，勉强双足踏地站定。
　　屏息凝神的等待了一会，确认肿胀之女的神降化身一时半会不会回来之后，苏白夜心中才稍稍平静下来，这还是他第一次与这种程度的可怖存在正面对阵，这个修道会所信奉的邪神果然不是一般货色，就算是一个不怎么认真的神降化身也打得他一点脾气都没有。
　　若不是苏白夜的脑海意识域中有着一张肿胀之女压根没料到的超级王牌，而且后者也恰好选择用精神入侵、吞噬记忆的方式去摧毁苏白夜的抵抗，那么这确实会是他的绝境。
　　地球真危险啊……
　　苏白夜悲哀的察觉，相较于前一世的情况，这一世重生降临的世界在高端武力和世界范围的外来力量威胁方面上甚至更加突出。
　　如果肿胀之女真身亲至，想必前世那一头挟山超海、举手投足间毁灭一切的帝王级怪物都不一定是对手。
　　低调！低调发育才是最重要的！
　　苏白夜一边催动古神血脉对于身躯肉体的超速恢复能力，恢复刚才被神降化身外溢的混沌气息所伤害的身体，一边四处张望，希望找到小夜被关押禁锢的位置。
　　“哈……哈啊……哈哈哈……”
　　正当苏白夜准备绕着异空间的边界仔细寻找时，一阵歇斯底里的狂放笑声猛然闯进他的耳畔。
　　黑发年轻人循声望去，便见倒卧在一旁的卡尔・史丹佛狂笑着不断咳血，他已经褪去了先前所变身成的深潜者孽物形态，在濒死状态下，重新回归成人类所本来的模样。
　　看到不久之前的死敌目前疯狂的模样，苏白夜不禁轻轻皱眉，略微有些不解的眯起眼睛，他没想到卡尔・史丹佛竟然没有在神降化身刚才突如其来的攻击中死去。
　　要知道，方才肿胀之女可是硬生生从卡尔・史丹佛的胸口中连带着血丝肉块将作为他躯体核心的残缺泥板掏了出来，然后当场捏成碎屑化为飞灰，即便这样都没有第一时间将其杀死……
　　这家伙的生命力可真是见鬼的强韧！
　　“你笑什么？”
　　苏白夜冷淡的开口发问，同时提高自己的警惕，以防卡尔・史丹佛暴起伤人，临死之前把他拉作垫背。
　　“厉害……哈哈哈，你真厉害！我做梦都没想到你竟然连肿胀之女都能成功击退！”
　　卡尔・史丹佛在疯狂笑声中断断续续的说话：“那一瞬间所泄露的混沌力量……哈哈哈，你如果能够不死，今后必然会成为黑暗群星中伟大存在们的一员。”
　　“我已经快死了，现在怕是没法以自身的力量阻止你了。”
　　不断呕吐出鲜血和内脏碎片的中年男子竭力支撑起上半身，他胸口中央那个贯穿性的可怕伤痕中一刻不停的喷溅鲜血。
　　猩红的粘稠流质仿佛被无形的力量驱使，在地面上缓缓流淌勾勒出一个古朴玄奥的魔法阵雏形：“但是，我不可能放弃古神幼体！”
　　“那我就让你放弃。”
　　卡尔・史丹佛言语还没说完，苏白夜已然预料到他的意图，没有丝毫犹豫，无数层叠如浪涌的黯影劈头盖脸的朝他吞噬而去。
　　“快阻止他！”
　　此时此刻，藏在异空间角落里躲过苏白夜与肿胀之女交锋的米・戈也探出头来，它察觉卡尔・史丹佛的举动，也顾不上现在与苏白夜是敌对关系，立刻出声提醒。
　　“真可惜，如果你有一点空闲时间，我很想跟你谈谈我所崇拜信仰的伟大天父和救主――克苏鲁上神。”
　　残破的躯壳骤然燃烧，鲜红的炙热流焰轰然爆燃而起，一霎间绽放的璀璨光辉竟然将汹涌扑杀而来的黯影阻挡在外。
　　濒死的中年男子先前狰狞疯狂的表情逐渐消失不见，取而代之的是一种源自内心的平静和祥和，蔓延升腾的巫术烈焰将他裂痕遍布的微笑面容缓缓吞没。
　　“献祭马上开始，祭司已经就位……你们无力阻止。”
　　随着卡尔・史丹佛愈来愈微弱的嗓音，被他压在身下、用他自己的精血刻画而成的空间传送魔法阵赫然闪耀起来。
　　“吱嗡――！！”
　　空间转移瞬间排开空气发出拉扯琴弦般的清脆音色，异空间内依旧存活着的生物尽皆被蓦然而生的空间六面体瞬间送走。
　　从一霎间的超远距离传送导致的眩晕中缓过神来，苏白夜快速环顾一周，竟是意外发现了一同被空间传送的古神少女，陷入昏迷的小夜恰巧就蜷缩在他身旁。
　　蹲下身简单检查一番少女的身体状况，不知是不是要维持祭品活跃性的原因，她并没有遭受到什么伤害，之所以昏迷也只是目盲圣修女使用巫术导致的。
　　“我们又回来了？”
　　重新站起身后，苏白夜心中稍安，他本想对按照惯例对目前的情况做一下评估与猜测，不料却有一声突如其来的惊呼响起。
　　“可恶！我早该想到的！”
　　同样被无差别传送阵转移到这里，形似甲壳动物实际上却是一种特殊真菌的米・戈抬起两只螯钳用力敲打着地面，仿佛用这样的方式就能发泄它的懊恼。
　　“这家伙所说‘又回来了’是什么意思？”
　　暂时没打算理会米・戈的身份问题，苏白夜瞬间抓住它言语中的关键点提出疑问，不过在细心观察四周的环境后，苏白夜便理解了它的话语真意。
　　卡尔・史丹佛利用自己鲜血与生命绘制出的空间传送阵另一端设置的目标地点，赫然是小夜和苏白夜两人先前曾居住过一段时间的海中浮岛……归亡岛！
　　当然，米・戈言语中不小心透露出的信息表明它也同样在归亡岛上待过一阵，再结合它出现在“肿胀之女修道会”异空间里的事实，苏白夜不难推断出它就是当初劫走小夜的幕后主谋。
　　不过现在倒不是追究这个的时候，苏白夜仅是暗自将这件事记在心里，准备处理掉卡尔・史丹佛遗留的问题后再好好跟它算账。
　　通过黯影进行的空间移动无法使用……
　　真是见鬼！果然没这么简单！
　　苏白夜虽然早有预料，那位燃烧自己而死的中年男子必然不会让他带着小夜直接离开，肯定会使用一些有关空间封锁的巫术让他们无处可逃，但是事情真的发生时，他心中还是泛起几分无可奈何。
　　“嗤咻――！！”
　　突然之间，一道恍若能划破人耳膜的凄厉锐音霍然撕裂大气，如波浪潮水般冲袭而出的音波一圈圈在岛屿的上空荡漾开来，震荡出连绵不绝的狂暴风潮，呼啸着席卷过全岛。
　　如帷幕般厚重的铅黑色乌云凭空而生，以肉眼可见的速度大团大团沿着天际一线疯狂翻卷涌动，似是扑袭过来的海啸一般蔓延。
　　湖水被一层粼粼血光覆盖，死鱼烂蟹漂浮而起，苍翠碧绿的阔叶林木、灌木乃至草叶突兀的枯萎凋零，森林中的走兽昆虫、空中的飞鸟顷刻间腐化而亡，就连丰腴的土壤变得灰白贫瘠，灰烬与尘烟漫天升腾。
　　通体充斥着炙热耀眼的血色辉光，如烈日般璀璨令人无法直视却满溢着腐朽衰败与死亡气息的烈光之行刑架自虚空中浮现，从苍穹直坠而下，轰然落到岛屿中央。
　　暗云苍穹、腐朽大地、血之行刑……
　　“献祭仪式已经开始了！”
　　黑发的年轻人望着矗立在岛屿中央的光辉十字架，神情冰冷肃穆。
　　“那么监督并负责行刑的祭司是谁？”
　　作者留言：
　　（PS：肿胀之女是厉害的角色，但是戏份是龙套，因为目前主角是肯定打不过k的，毕竟本体作为外神的奈亚子的化身在位格上也是最强悍的一类旧日支配者。）
　　（PS：这是本卷最后一个剧情了，本卷的卷末BOSS也即将出场，可以猜测一下身份。）


第104章・深海军团
　　【四小时之前，西太平洋；日本外海岛链以东】
　　一艘海洋科考船静静的停泊在深蓝的洋面上，忙碌的工作人员和科学家们正将扫底声呐、水质检测装置等一系列高端精密仪器放入海水中，并转动铰链将其送入海底深处。
　　“开启那些仪器，然后将数据传输到船只主控室的电脑里。”
　　一脸黑色络腮胡的船长光秃秃的脑门锃亮，粗着嗓子大肆吆喝着发布命令，粗鲁豪爽的模样让他看起来根本不像一位经验丰富海洋学家：“快一点，五分钟后我要看到这片海域的三维构建模型。”
　　“滴咚――滴咚――”
　　声呐所发出的悠远空旷的声音在幽深暗沉的海底荡起阵阵回音，凭借着收纳反射回来的音波，海底的浅坡、深沟与裂隙和珊瑚礁等结构轮廓化为流畅明丽的线条一点点出现在湛蓝的网格状电子底版上。
　　“等等！那些是什么东西？”
　　络腮胡船长突然惊呼出声，他前进几步凑近主控室的电脑屏幕，眯起眼睛仔细看着声呐以及其他探测仪器传回来的海底图像。
　　“滴滴滴滴……”
　　成百上千过万……乃至无穷无尽的乳白色光点陡然从湛蓝的电子底版上浮现，闪烁着荧光的斑点经过海底平原，跨过深不见底的幽深海沟，从交错连绵的珊瑚礁缝隙中穿行，以似缓实疾的可怕速度在深海之中一路前进。
　　“这些是鱼群吗？”
　　“不一定！它们的数量太多，而且躯体大小也参差不齐。”
　　“难道是各种鱼类汇聚到一起的大规模迁徙？这是我们闻所未闻的自然现象！”
　　“先别管那些，你们看――我们在那些家伙的必经之路上！它们正朝着我们冲来！”
　　此时此刻，不用络腮胡船长的警告与提醒，在场的所有研究人员和科学家们已经听闻一阵恍若山崩海啸般震耳欲聋的浪潮巨响。
　　“哗啦哗啦哗啦……”
　　众人纷纷抬起头来，从科考船主控室的窗口玻璃向外看去，便见远方的蔚蓝海洋中似是被刀锋割裂，霍然冒出一道极长极狭的雪白色细线。
　　络腮胡船长端起望远镜，眯起眼睛凝神细看，视野中所看到的一切令他震惊恐惧：
　　那压根不是什么雪白细线，而是无数翻卷涌动的海潮与浪花，激荡翻涌的浪涛之下，大大小小的鱼类黑影疯狂摆尾游动着，由远及近以可怕的高速瞬息间奔腾而来。
　　灰鲭鲨、大白鲨、虎鲨、金枪鱼、旗鱼、黑线鲑鱼……
　　成千上万、各种各样的海洋动物全速游动间拉扯出的一线白浪顷刻间便逼近到躲闪不及的科考船近前。
　　绝大部分的鱼类裹挟着汹涌澎湃的浪花海潮从科考船的两侧和底部高速穿梭而过，但是仍然有为数不少的海鱼没有丝毫减速的迹象，硬生生一头撞击在科考船的船舷上。
　　鱼类的躯体自然比不上钢铁坚硬，四散飞溅的鲜红鱼血与碎裂的鱼肉顷刻间将附近一大片海水染成触目惊心的暗沉猩红。
　　不料，同类的快速死亡却并没有让那些海鱼警醒起来，它们依然纷纷悍不畏死的撞向海洋科考船，体积较为庞大的鲨鱼和鲸鱼甚至将船身的铁皮都撞击得凹陷破裂起来。
　　“这些家伙不是单纯的鱼类！这他妈的是什么鬼东西？！”
　　与其他科学家与研究人员一同赶到船舷边缘的络腮胡船长扶着船舷栏杆，望向下方沸腾翻涌起血色浪花的动荡海面。
　　惊恐万状的目光注视下，贴近船舷的各式各样的海鱼猛然从海水中蹦跳跃起，数条乃至数十条锋利尖锐、带有金属光泽的折叠勾爪与足肢从跃到半空中的鱼类腹部两侧的鳞片下挣扎探出。
　　利用锋锐的足肢尖端刺入船舷铁板固定身体，原先只能在海水中扑腾的鱼类们沿着近乎竖直的船舷朝上爬行，宛如蜂蜜面前的蚂蚁群，疯狂蜂拥上海洋科考船的甲板，歇斯底里的撕咬吞噬着那些根本无法躲避的科研人员。
　　“呃啊啊啊！！混账！！给我滚开！”
　　一整只右脚连带着膝关节下的小腿都被一条快速爬行过来的虎鲨狠狠咬掉吞噬，络腮胡船长强忍非人的剧烈痛苦，勉强挥出一拳击中这怪物的尖鼻将其打退。
　　失去平衡的他在因为遍布鲜血和海水而变得滑腻湿润的甲板上踉跄跌倒，双臂支撑着身体竭力后退，从一群蜂拥而上的嗜血怪鱼中翻滚，妄图抵挡无处不在的犀利攻击。
　　纤薄的鱼鳞和鱼鳍边缘划破他的皮肤，锋利的勾爪尖端将四肢的肌肉贯穿撕裂，布满利齿的鱼口噬咬他的身躯……
　　这些怪异可怖的步行鱼正在逐步将他吞噬殆尽！
　　四周的惨叫声渐渐微弱下来，最终彻底湮灭无闻，整条海洋科考船上只剩下各种鱼类行走爬动和啃食血肉的轻微杂音。
　　络腮胡船长躺在甲板上动弹不得、濒临死亡，一双灰败眼瞳绝望的望向翻卷阴云的天穹，任凭涌来的怪鱼群撕扯他身上的血肉。
　　一条攒动爬行过来的黑线鳕一口咬着他的眼球拖出眼眶，当圆滚滚眼球后链接的神经纤维和血管被扯断后，络腮胡船长眼前世界的一半便永远陷入漆黑。
　　突然之间，他还未破溃的耳膜捕捉到怪鱼群体的一阵喧嚣与骚动，紧跟着是渐行渐近的沉闷、厚重的脚步声。
　　络腮胡船长残余的阴暗视野中，突兀现出一道高大壮硕的畸形怪影，这是一个全身覆满坚硬鱼鳞、形貌半鱼半人、裹挟着海底的淤泥和墨绿海藻的恐怖怪物。
　　――这他妈是什么恶心的怪物？！
　　船长带着脑海中最后泛起的念头，彻底失去自己的意识。
　　身高超过两米的鱼人怪物迈动生着鱼鳍的粗壮双腿，挪动它庞大的身体，不耐烦的驱赶开聚集在一起的步行怪鱼们，缓步走到络腮胡船长残缺不全的尸首前。
　　伸出有鸭蹼状肉质连接的宽大利爪，鱼人怪物从躯壳上撕下络腮胡船长仅剩一颗眼睛的血污头颅，随手丢进自己张开的血盆大口之中咀嚼起来，细密锋锐的尖牙磨碎头骨的噪音连绵不绝。
　　有点费力的吞咽下船长的头颅碎屑，它满意的打出一个充斥着血腥味的饱嗝，呆板的黄绿色眼瞳顺着鱼人怪物转动脑袋的动作移动，扫视着空旷海洋中沸腾翻滚的那道凄白浪潮。
　　“哗啦啦啦……”
　　震耳欲聋的浪花翻卷声中，一头身躯庞大的抹香鲸从深海之中猛然冲上，裹挟着咆哮怒吼的飞溅海水和巨浪撕裂泛着微波的碧蓝海面，换气口喷出一道如泉般溅射开来的水雾。
　　右手拄着一支通体黝黑、螺旋扭曲的骨质法杖，左手握持覆满藤壶和珊瑚的古铜色号角，佝偻着瘦削身体的鱼人怪物站在抹香鲸头顶轰然破水而出。
　　“呜――呜――呜――”
　　似是危岸险礁中怒吼与咆哮的潮声，又像是远洋中悠扬深沉的鲸歌，招潮的深潜者巫师用力吹响掌心的古铜号角，无数影影倬倬的怪异身影紧随着潮水般涌动的步行鱼群，蜂拥而至！
　　如海啸般席卷而来的可怖军团之后，庞然巨大到难以置信程度的恐怖身影拖曳着缠满海藻的三叉戟，伴着铅黑色云雾和愈发澎湃涌动的海潮和怒涛而来。
　　于是，为庆祝人类历史之前便出现的献祭礼赞，来自深海的妖魔们携带着它们的军队，从漆黑幽深的海渊中狂笑着冲向那孤独伫立于汪洋之中的归亡岛！
　　作者留言：
　　（PS1：其中关于步行鱼的部分，有意者可以看一下伊藤润二的《鱼》，赫米我所描述的场景恐怖程度不及原著之万一。）
　　（PS2：一只深潜者算什么事？要玩就来大的！）


第105章・海神达贡
　　冰凉、湿润……液滴的触感。
　　黑发的双马尾少女难受的扭了扭身体，嘤咛一声缓缓苏醒过来，她先抬手抹去滴落在白皙面容上的雨水，随后用一双血色的眼瞳警惕的环顾四周，最后将视线上抬，望到黑发年轻人俊朗的面容。
　　“醒了？”
　　苏白夜注意到自己臂弯中娇小躯体的动作，于是放下双臂让小夜自己落地站稳，开始简单介绍目前的情况：“之前那个鱼人怪物将他自己的一切燃烧殆尽，换来目前正准备进行的祭祀仪式，深海教徒的祭司即将赶来，它们想要将你献祭给一位名为克苏鲁的伟大存在。”
　　“那我们该怎么办？”
　　小夜言简意赅的发问，现在世界上只有苏白夜一人还勉强能够信任，她想听听苏白夜对这件事情的看法和举措。
　　“杀出一条路来。”
　　黑发年轻人的回答同样简单粗暴：“祭司来自深海，贸然逃跑然后在海洋上被它截住战斗绝对是最差的选择，但是在现在的情况下，那家伙想要杀掉我们起码还得登上这座浮岛，这能够有效削减它的地利之便。”
　　“虽然我的阴影传送能力在岛上被封锁，不过我们的基础移动速度还是可以保证的，待到杀掉或击退祭司，我们就可以趁机离开。”
　　苏白夜宛如刀锋的视线已穿破茫茫的模糊雨幕，跨越被血之十字架这一献祭仪式所逸散的魔力侵蚀的灰白色腐朽荒原，抵达掀起怒涛狂潮的礁石海岸边。
　　“克苏鲁・富坦是我们种族称呼为‘旧日支配者’的一些强悍存在中的一员，k掌握着非比寻常的可怕力量，根据我们种族里的历史文献记载，k往往会与自己奴役的深潜者种族一同出现。”
　　静静待在一旁的米・戈适时插嘴道，出色的智力水平让它知道如何审时度势，因此它在被抓来之后并没有妄图直接逃跑，而是立刻服从于三人中实力最强的苏白夜，甚至都没让他动用记忆抽取的能力，便自己将所知道的一切信息和情报都抖落出来。
　　以卡尔・史丹佛为首领的“银之黄昏炼金术会”所追求千百年的最高目标就是令他们所狂热信奉的旧日支配者克苏鲁・富坦与k沉眠于此的神秘海底都市拉莱耶从漆黑的海渊之中重新上浮归来。
　　苏白夜根据侵蚀夺取九龙记忆的富江提供的信息和现在米・戈所说的情报，大致推测出了那家伙的举措与目标。
　　相传出世便会令整个世界陷入噩梦的拉莱耶海底古城所在的具体位置并不能确定，整座古城在某种诡秘奇特的海底洋流作用下以一定的速度在整个南太平洋海下飘荡，这便让那些试图在克苏鲁沉眠时就找到k的巢穴将其彻底解决的人们无计可施。
　　如此设置虽然奇妙，但是对于那些信仰着克苏鲁并妄图以自己的力量将k唤醒的邪教信徒们却造成了麻烦，因为无法精确定位的缘故，即使他们想让拉莱耶古城上浮也难以做到。
　　而卡尔・史丹佛曾经在马萨诸塞州的印斯茅斯小镇生活过很长一段时间，那附近的礁石海域正是全世界范围内最大的深潜者聚集地，它们在深海中建造了覆满海藻和淤泥的辉煌都市，卡尔・史丹佛可能就是在那里得到了如何进行大规模献祭的方法。
　　归亡岛本身是一个环太平洋的超巨型仪式场的重要组成部分，甚至有可能是为数不多的关键节点之一。
　　苏白夜猜测，卡尔・史丹佛在二战时期用整座浮岛和一支日本舰队作为祭品进行献祭仪式，让无数生灵化为腐朽的灰烬，但这很可能只是为真正的献祭作准备工作。
　　虽然不知道这家伙原本选定的最佳祭品是谁，不过目前来看，突兀出现的古神少女小夜显然非常符合他的预想。
　　“我们种族的研究表明，陷入沉眠状态的旧日支配者们虽然依旧对外界保持着感应，甚至能通过自身强悍到极致的可怕精神与混乱意志对外在事物造成干扰和影响，但是k们本身却并不能使用过于强大的力量直接干涉现实世界……”
　　米・戈继续尽职尽责的解说着，它不知道苏白夜有记忆抽取的能力，但是后者明白它在如今的状况下不会跟自己玩花样。
　　虽然他对那些旧日的神明和外域星空中的伟大神o并不算特别了解，但是根据神明与k们的信徒对待米・戈的不同态度就能做出基本的判断。
　　“……因此这位名为克苏鲁的旧日支配者必然不会亲自出手，而是会派遣自己的得力手下前来应战，在被k所奴役的深潜者一族中，真正算得上强悍的存在仅有两位最古老的深潜者――达贡与海德拉。”
　　“这次祭祀仪式的行刑祭司，很可能就是这两位古老深潜者之中其一，或是干脆二者皆至。”
　　敲了敲自己坚硬的螯钳，米・戈强调道：“虽然k们只是被克苏鲁所奴役的存在，但是k们的实力却不容低估。”
　　“确实如此……”
　　极目眺望远方海天之上高速翻滚群聚的铅黑色云雾，狂啸怒吼的暴烈风潮席卷天地，厚重且巨大的云层惊现巨涡收旋之态，站在如幕般疯狂泄下的如注暴雨中，苏白夜轻声低语道。
　　“小心点！”
　　他向身旁的少女发出严肃的警告：“它们要来了！”
　　阴暗如墨的天幕之下，漆黑的海潮汪洋之上，有庞然的怪影将三叉戟高举！
　　被可怕的巨怪所握持，超过三十米长的青铜三叉戟上遍布着斑驳的锈蚀痕迹，无数湿漉漉如发丝般密集的墨绿海草缠绕其上，淋漓的海水化作分散的水流带着飘浮的海藻，顺着覆满藤壶和海螺的青铜握柄上流淌而下。
　　――重重挥下！
　　下一瞬，成千上万吨海水在莫名的神秘力量下被强行汇聚压缩起来，旋即演化成一道坚逾钢铁的深蓝矛枪，顷刻间加速到不可思议的程度，以吓人的精准度瞬间跨越数千米的距离向苏白夜等人抛射而来！
　　弹指之间，大气被超高速贯通而过的海洋矛枪震荡出雷霆轰鸣般的巨响，圆锥形的乳白气爆凄然炸响。
　　连绵不绝的大气震爆声里，波涛汹涌的海洋仿佛被利刃所割裂，扯出一线翻涌狂啸的雪白浪潮，岛屿沿岸的乌黑礁石被碾压轰砸出石屑崩飞的巨大豁口，砂砾与土壤飞溅之中，深蓝的海洋矛枪撕裂沙滩，摧毁挡路的树林灌木……
　　在被苏白夜制造的黯影所吞噬之前，飞驰的海洋矛枪已经将小半座浮岛斩成两半。
　　不过，这只是起手式而已。
　　半秒之后，方圆数公里的海洋沸腾起来，成百上千道与刚才同样甚至更为凝实坚硬的海水矛枪跃至半空，随后如骤雨雨幕一般狂暴无比的倾泻而下。
　　此乃……深蓝狂怒之盛景！


第106章・鱼与富江
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　轰砸、轰砸、轰砸、轰砸……
　　无数穿破音障、以超高速被投掷过来的海水矛枪织就一层密不透风的毁灭弹幕，一层层一幕幕几近毫无死角的无差别覆盖着归亡岛上的一切事物。
　　每一发足有数十米长的海水矛枪击中地面，超高速重物坠地的可怕震荡波与爆溅开来的巨量海水便化作一圈摧枯拉朽的毁灭浪潮，将方圆百余米内的一切碾碎、撕裂成碎屑。
　　树木灌丛在这等密集攻击下纷纷断折倾覆，郁郁葱葱的翠绿森林变成一池漂浮着数不清的断裂树干和枝叶的深黄色泥潭，岛屿山峰顷刻之间像是被千百门重型火炮不断轰击，绽裂爆破出满目疮痍的巨大坑洞，蛛网般交错的裂痕肆意蔓延游走。
　　无论是神社、小镇居民的住宅还是苏白夜与小夜曾经就学过的三荆学园，尽皆变成一地断裂的钢筋和混凝土碎块，被如骤雨突降而下的海水矛枪完全从岛屿上抹去。
　　土黄色的尘雾烟云升腾弥漫起来，笼罩在阴沉的铅黑色乌云之下，然后被自苍穹而降下的雨水染湿，成为零落粘腻的泥浆。
　　站立在一片遍布深坑和裂痕的疮痍大地上，苏白夜缓缓放下抬起的左臂，黑雾般萦绕弥漫的黯影重新消散，被他随手保护的小夜和米・戈在刚才如骤雨般密集的海水矛枪攒射中毫发无伤。
　　“小镇里的人……学校里的同学，他们都死了吗？”
　　即便小夜取回曾经的全部记忆，了解到自己处于时刻被监控中的事实，之前的生活都是一幕荒诞不经的舞台剧，但是她数百年间游荡在人类世界中培养出的善良人格仍然让她对人类本身存有怜悯之心。
　　“是啊……他们很早就全部死掉了。”
　　似是突然想起了什么事情，苏白夜唇角满溢出饶有趣味的笑意：“甚至在你所猜测的时间之前。”
　　这是什么意思？
　　小夜微微蹙起修长的黛眉，但是却并没有直接出声询问。
　　不过，仅是片刻之后，她便知道苏白夜所言究竟为何。
　　倒塌坍圮的瓦砾废墟和断折倾颓的树木森林里，本该没有任何生命的死亡绝地之中，隐隐约约有着体格幼小的活物如蛇蜥般快速爬行着。
　　伴随着古神少女凝神细看的动作，远方的景物在她的视野中被快速拉近变得清晰，纤毫毕见的超绝目力让她最终看清了那些蠕动之物的真面目：
　　那些都是在之前海水矛枪的巨力轰砸下断裂的人类手臂、腿脚、破碎头颅、眼球、头发、五脏六腑、血肉碎屑……
　　原本都是普通人类的血液和肉屑都仿佛被赋予一种难以言喻的诡异特质，畸形且扭曲的生命力在它们之中蓬勃升腾，让它们完全蜕化为另一种存在――另一种与人类相差极大的生命形式。
　　每一滴飞溅出的血液，每一块哪怕只有小拇指大的肉屑都疯狂扭动着疯狂爬行，似是弯曲柔软身体进行挪移的蠕虫一般，在泥泞的地面上留下弯弯曲曲的爬行痕迹。
　　更令人感到惊讶的事情发生着，伴随爬行挪动的动作，那些血肉碎屑正以一种极为不科学的方式凭空增加质量和体积，像是滚雪球一样愈来愈大。
　　猩红的血滴变得浑浊起来，滚动着化为一小块浸泡着血液的肉屑，肉屑逐渐饱满膨胀，整体形态发生变化，恍若有一支精巧妙绝的刻刀在肉屑上微雕出人类的形体轮廓，人体轮廓快速细化，绝美的面容、纤长的五指、柔顺的头发旋即塑造而出。
　　血滴变化出的精致女性形体开始时只有指甲盖大小，可是一旦她显露出精妙的身体轮廓，就开始极速成长起来，短短数秒便演化成一位令人瞠目结舌的绝美少女。
　　纤细的双臂抱着膝盖，白皙动人的胴体赤裸在外，齐腰的流丽黑发飘舞若鸦，满溢着邪异魅惑的泪痣点缀在精致的小巧面容上，拥有一双冷漠的三白眼的少女唇角勾起愉悦的笑意。
　　坐在肮脏的泥水中，绝艳无方的少女仅是简单的举止间便充斥着魔性的奇异美感。
　　目睹着一切的小夜极目眺望远方，惊人异变接连而生。
　　一百……三百……上千……数千位彼此之前拥有相同面容和身材的黑发泪痣少女掀翻倒坍的建筑废墟，踏出幽深的泥潭与坑穴，撕裂挡路的断折树木，从裂隙与断裂的巨岩底部爬出。
　　简直就像东方神话里创造人类的女娲，只是用柳条蘸着泥水随便乱甩，溅落的泥点中便有生命诞生。
　　躯体内流淌着混乱与畸形的生命力，顷刻间便取代所有归亡岛上的人类而重新复活回归的富江们依然没有停止。
　　她们彼此之间蓦然展开一场不死不休的战斗，每一个人都如疯狂一般将自己所杀死的自己撕裂绞碎，让原本完整的富江变成一滩残碎的血肉碎屑，而这些血肉碎屑立刻就开始新生的异变。
　　片刻后，待到新生的富江们准备就绪，又是一场烈度空前的战斗在彼此之间发生，更多更多的富江被撕成碎片，然后崭新的富江便应时而生。
　　此乃……富江・无限制！
　　“呜――呜――呜――”
　　与此同时，庞大的抹香鲸破海而出，佝偻身体的招潮祭司嘶声力竭的吹响手中握持的古铜号角，铅黑色云雾的阴霾之下，黯淡的宽阔海洋中有震耳欲聋的轰鸣浪潮声渐近。
　　漫步在海洋洋面犹如行走在自家后花园的巨大怪影，被旧日支配者克苏鲁所奴役的深潜者神明再次举起三叉戟，向前平伸横扫。
　　弹指间，仿佛恶魔张开自己的獠牙巨口，贪婪的吞吸着海中的一切，围拢在整座归亡岛四周的海水被一霎抽空，漆黑的礁石和潮湿的沙滩暴露在外，海草与水藻软趴趴的躺在海底，来不及赶上退潮的海鱼无助的在水洼中跳动着。
　　就连先前埋伏在礁石海域中的巨型鱼怪也可怜的被抛弃在海水退潮后的干涸礁石间，徒劳无力的拍打着自己的尾巴。
　　下一瞬，如山峦高峰般突兀在海洋中升腾而起的冲天海潮带着惊天动地的可怖威势，裹挟着无数生有勾爪足肢的怪异鱼类和那些控制并引导它们的海底妖魔们――直冲而来！


第107章・驱虎吞狼
　　“轰轰轰――！！”
　　震耳欲聋的可怕轰鸣声里，如一堵只有仰视才能看清其形体的高墙一般，足有百米高的海啸浪潮化为一幕翻卷咆哮的凄白布幔，然后带着沸腾滚动的泡沫和浪花将礁石与沙滩所吞没。
　　接下来，海滩边被断折的树木所填满的泥潭被狂暴的海潮所席卷，裹挟着巨量的泥土沙石，洪流高峰继续前进，跨越山峡的凹口，蛮横的冲袭进山坳里的盆地和湖泊，将“塔”组织耗费数年建造的小镇与它附近的一切尽数淹没在浑浊的狂流之中。
　　“啊嗷嗷吼啊啊……”
　　浪花翻卷飞溅的汪洋里，无数扭曲的黯影高速穿梭在动荡的水面下，成千上万头外形可憎恐怖的深潜者伴潮而来。
　　歇斯底里的嘶吼和尖啸声中，这些鱼人怪物在海水中行动迅捷凶猛，乘坐或带领着那些侧腹生有锋锐勾爪和足肢的步行怪鱼疯狂攻击身旁不是同类的一切生物。
　　漆黑的齐腰长发如墨染的海藻一般在浊流中飘散，一道道全身赤裸的白皙女体在被洪水巨浪淹没的盆地地面上行走自如，并非平常人类的富江压根就没有像人类一样用鼻孔呼吸空气的概念。
　　她们超乎想象的魔性魅惑虽然对深潜者们的效果并不像人类一样显著，但是依旧能够做到类似精神干扰的恐怖程度，而且诡谲扭曲的肉体变化和可怕的血肉侵蚀能力让她们富有威胁。
　　嘶吼咆哮的深潜者与步行鱼撕碎并吞噬一位位富江，可是这种程度的攻击却并没有办法阻止她们的再生。
　　被吞入深潜者或怪鱼腹中的富江肉体碎屑反而疯狂汲取它们的血肉获得重组身体的营养，最后撕下在失去血肉后变得干瘪枯朽的外壳和皮鞘……重回人间。
　　苏白夜蹲在一座地势较高的山峦侧峰上，微微压低视线注视着山下盆地中彻底激烈沸腾起来的汪洋战场，灰黄色的浑浊海水与泥浆里，无数富江与深潜者和步行鱼厮杀在一起，巨量喷溅而出的鲜血只在一霎间便将山坳里的肮脏海水染成一片猩红。
　　即便下面的战况如何激动和惨烈，冷静旁观这一切的他也没有任何动容。
　　苏白夜很清楚，富江与深潜者们的战争虽然在人类看来已经完全是超乎想象的存在，但是却对本场祭祀仪式的成功与否没有丝毫影响。他能不能带着小夜逃脱，关键还是在那一位仍在观望的古老存在身上。
　　三十余米高的庞然身躯踏足海面如履平地，最古老的深潜者微微握紧三叉戟，锋锐如刀的指甲从金属的戟身上划出数道迸溅出火花的凄白印痕，钢铁般坚硬崎岖的鱼鳞覆满k饱满鼓胀的肌肉，一线狰狞暴出的苍青骨刺顺着k的脊椎延伸。
　　暗黄色的冰冷竖瞳中燃烧着满溢混沌气息的灰黑焰光，有若实质的黯淡黑雾从k的鳞甲缝隙中汹涌腾起，似是章鱼的柔软触须向四周不断挥舞缠绕，混乱狂暴且邪恶的光耀从k的躯壳中升腾。
　　深潜者并不是无智慧的种族，虽然它们在久远的历史年代里被降临地球的旧日支配者克苏鲁・富坦所彻底奴役，演化为狂热崇拜信仰k的仆从种族，但是这混沌神o却并没有将它们种族的智慧所抹消，使其成为无识无知的蠢物。
　　恰恰相反，在一个极为长久的时期里，日夜聆听旧日支配者克苏鲁的模糊梦呓与箴言的深潜者种族不断从混乱破碎的梦境中得到禁毁的知识和真理，它们中的某些个体拥有卓越的施展巫术能力，而作为最古老且最强悍的深潜者，海神达贡自然是其中一员。
　　此起彼伏的巫术灵光与混沌气息波动里，一霎间展开灵体视觉与能量化视感等多重探测性巫术的最古深潜者达贡在数千米的遥远距离之外试图探测苏白夜等人的虚实。
　　而苏白夜也与达贡不约而同的采取几乎相同的举动，双方相隔小半个岛屿和几千米的海洋凝神对望，不断更换自己的试探手段，希望能够看破对方的实力。
　　这家伙非常强悍……但是与不久前遇到的肿胀之女神降化身相比起来还有着一定差距，应该能勉强与其一战。
　　暗自评估敌人的力量强度后，苏白夜双手撑膝缓缓站起身来，他偏头向身旁的小夜使了个眼色，示意现在不是讲究单挑道义的时候，一会打起来时就跟他一起全力出手，左右夹击那位身躯庞然的深潜者神o。
　　不料，正当苏白夜准备率先出手夺得先机时，他和达贡双方意料之外的事情蓦然出现：
　　【已确认SCP-531对基金会抱有敌意，而且作为“现实扭曲者”，该对象情绪极端不稳定，这与他所发挥的能力相关联，将会导致难以预测的严重情况，甚至可能会威胁到人类社会的安危……】
　　【根据Gears博士与Kondraki博士的相关评估与检测结果，O5议会已批准其销毁指令。】
　　【今日下午14:48，密斯卡托尼克大学已在某太平洋小岛附近监测到强混沌气息反应，疑似是异类种族深潜者中的强悍个体出现。】
　　【Clef博士建议利用这个机会执行SCP-531项目的销毁行动，并已提交一份完善的行动对策计划。】
　　【O5议会已审核通过该计划，任命Alto・Clef为计划负责人，授予SCP-120项目与SCP-408项目的使用权】
　　【计划名：“驱虎吞狼”】
　　“吱嗡――”
　　一次非常微弱的空间波动极其突兀的闪现在海洋之上数百米的高空中，空间窗口短暂的绽裂与愈合之间，一道微渺的人影凭空出现在空气中，似是被强制性直接传送到了半空。
　　这是怎么回事？
　　利用古神血脉改造后超绝的视力，苏白夜可以清楚的看到那道被地心引力所攫取、正在高速从高空坠落的人影真面目。
　　这家伙是一位看起来大概二十多岁的金发蓝瞳青年，他赤裸着双足，身上甚至还套着一件白色的丝绸睡衣睡裤，整个人像是在毫无准备的情况下被别人硬生生从温暖的被窝里拽了出来。
　　此时此刻，他正惊慌失措的挥舞着自己的双手，试图在高空坠落时席卷的狂风中保护几乎被褪去的宽松睡衣，一边勉强压住睡衣卷皱起来的衣角，他一边歇斯底里的咒骂着什么。
　　“天杀的Clef！我诅咒你这个狗娘养的婊子！”
　　大声的咆哮与咒骂着，金发青年竭力眯起眼睛，试图看清自己目前身处的情况，当他发现自己身体正下方数百米处海面上矗立的那头身躯庞大的丑陋鱼人怪物时，那双湛蓝的眼瞳霎时间被惊怒和愕然恐惧所充斥。
　　下一瞬，一团通体呈现出幽暗漆黑、恍若黯影夜色所化的古怪能量凭空而生，以他的身体为圆心向四周轰然扩散而去！
　　与此同时，感受到致命威胁的达贡抬起头来，没有丝毫迟疑的举起右掌握持的青铜三叉戟，海洋顷刻间动荡轰鸣起来，剧烈爆炸的凄白水雾中，数不清的海水如剑戟般塑型冲起，密集攒刺向高空中下坠的人影。
　　“现实扭曲者”与深潜者神o之间的战斗，就这样在双方都猝不及防的情况下打响了。
　　作者留言：
　　（PS：SCP531的销毁是原著里有的情节，不过现在我肯定不用一样的，大家可以搜索SCP531-D）


第108章・现实扭曲者
　　SCP-531是一个奇特的存在，根据基金会对他身体的各项检查结果来看，他从内脏到皮肤、脚趾到头发都是纯粹的人类，但是与人类不同，他却掌握着可以称为恐怖的能力。
　　伴随着他不同的情绪波动，能量与物质乃至规则都会被扭曲为各式各样的表现形式，而且情绪的波动幅度大小也决定了他所施展能力所扭曲现实程度的高低。
　　他是一个握着核武器开关的顽童，不成熟的心理让他所掌握的可怕能力时刻有造成灾难性后果的可能，肆意行使力量的结果会让整个人类社会发生畸变与破坏。
　　其实这些都是“现实扭曲者”们的通病，不过在SPC-531身上体现的最为淋漓尽致，他的无意识之恶已经对他人造成严重的伤害，基金会已经不想容许他继续存活在这个世界上。
　　Clef博士的销毁计划实际上非常简单，那就是使用与Kondraki博士私交甚好的SCP-408“幻象蝶”逐步通过拟态幻象替换掉SCP-531设施内的工作人员，待到整个设施内除了毫无察觉的金发青年本人之外空无一人时，利用SCP-120“传送池”将收容设施进行整体传送。
　　实际上，SCP-120的定点传送并没有办法将金发青年直接传送到海神达贡的头顶高空中，但是与基金会合作的密斯卡托尼克大学就没有这方面的担忧，它校内设置的“阴秘科”里面自然有精于空间传送的人才，只需要在传送期间更改一下烙印的坐标就万事大吉。
　　在基金会与密斯卡托尼克大学双方的谋划下，SCP-531没有一点点防备就被算计掉坑，只是一霎间就从自己温暖的鹅绒被子里被抛到寒冷缺氧的高空，高速向海神达贡的头顶下坠。
　　极度的惊惧和震怒下，不想被达贡所杀的金发蓝瞳青年歇斯底里的咆哮怒吼起来，扭曲现实篡改规则的力量从他的身体中乍现。
　　呈现纯粹黑暗色泽的可怖能量以他为圆心向四周疯狂燃烧蔓延，刹那间绽放出一轮漆黑的炽热日冕，宛如流星一般拖曳着爆燃升腾的焰尾冉冉坠下，在空气中拉扯出一道难以磨灭的漆黑印痕。
　　达贡挥臂举起三叉戟，凄白的浪花翻涌卷动之间，如林般密集攒刺的海水剑戟升空而起，正面向SCP-531迎去。
　　下一个瞬间，凡是被漆黑日冕光环所触及的事物，无论是空气、海水，还是被达贡所操控的深潜者和步行怪鱼，尽皆在亚原子层面上被彻底摧毁分解，就连血液和灰烬都不存在，顷刻间直接碎散成虚无。
　　而且随着金发青年歇斯底里的咆哮与尖叫，这团深黯漆黑的厚重能量好似无限制一般向四面八方极速扩散碾压，转瞬便笼罩方圆千百米的距离，最后宛若一轮黑色的黯色烈日浮现在空中，疯狂分解摧毁四周所触及的一切。
　　“现实扭曲者”这种诡谲奇异的力量，就连身为次等神o的最古老深潜者达贡也不敢正面撄抗，k庞然巨大的身躯以出乎所有人预料的可怖敏捷倏忽一闪，仿佛锐利的刀锋顷刻切裂海面，拉扯出一道迸溅爆裂的雪白浪花。
　　“你想跑？但是……你能跑掉吗？”
　　作为SCP-531项目的金发蓝瞳青年并不十分清楚了解自身能力的实质、表现形式和具体的运作方式，但是这却不是他使用自身能力的阻碍，就像大多数高危险度的“现实扭曲者”一般，他能做到如此恐怖的程度，仅仅是因为“他想这么做”而已。
　　金发青年注意到逃出自己攻击范围的达贡，他对此深感不满，意识中想要对方返身重新回来。
　　于是，“现实”中存在的事物就被他强烈的意愿所扭曲畸变，附近地域的引力动荡震颤起来，一圈范围极大的强烈引力场以他的躯体为中心霍然绽现，因畸变的引力所导，四周现出天变地异的可怖情景。
　　一霎间，金发青年所在的位置似是化为深黯的黑洞，难以言喻的恐怖吸引力从其中辐射而出。
　　暴烈的飓风撕心裂肺的哭嚎嘶吼着，天际弥漫的铅黑色云雾如棉花糖被轻易撕裂，丝丝缕缕被拉扯下来牵引进凹陷扭曲的引力场内，而成千上万吨的沉重海水裹挟着大量海洋生物化为旋转升腾的通天龙卷飘飞而起，随后都被金发青年身体外侧的黑暗能量所吞噬。
　　“轰轰轰轰……”
　　恍若被一只庞然巨掌所揉捏抓起，就连离金发青年足有数千米距离的归亡岛，其边缘岛体也在震耳欲聋的剧烈轰鸣中断裂，岛屿西侧的一整块山峰岩体完全垮塌下来，巨量泥土砂石滑落冲下，山体倾颓颠覆的巨大噪音中，尘埃烟云裹挟着泥沙腾空飞起。
　　因为躲闪不及而被骤变的引力所攫取的海神达贡虽然竭力想挣脱引力场的束缚，可是k庞大的身躯此时却成为k的拖累，即便k用尽全力，却依然一点点被拉扯向那团不祥的漆黑能量。
　　“人类，你所操控的力量确实强大。”
　　尽力稳住身形的深潜者之神突然口吐人言，呆板单调却流利的英语：“可是，承载这些力量的躯壳实在是太孱弱了。”
　　呈现出异常的紫黑色泽、邪恶混乱的灵光蓦然间从k覆满鱼鳞的身体中满溢而出，布满獠牙利齿的狰狞鱼唇间迸发出几个充斥着狂乱和混沌的单词，恍若疯狂之人不成词句的破碎梦呓。
　　恶毒的巫术诅咒在达贡所念诵的咒文引导下跨越空间，如蝌蚪般蠕动游弋的紫黑色符文凭空从金发青年的躯体皮肤上浮现，深深烙印铭刻其上。
　　半秒之后，在他惊恐的目光里，自己四肢原本白皙饱满的皮肤和肌肉以肉眼可见的速度凋零萎缩下去，最终只剩下枯焦如干柴的腐败骨骼，上面零星凝固着黑硬的皮肤和血肉。
　　像是被放在专门的培养基上，毛茸茸的黄绿色霉菌从他身体的每一处皮肤中冒出，鲜艳明丽的巫毒蘑菇从他的眼眶与鼻腔中钻出，腐败与衰朽的气息转瞬间就将这具青年的躯壳完全笼罩吞噬。
　　当金发青年因为巫术诅咒而彻底死去时，分解万物到亚原子程度的可怖黑暗能量与畸变扭曲的引力立场也消失不见。
　　踱步上前的海神达贡随意的挥了挥手，将这团腐败且被霉菌所覆盖的人类烂肉击得粉碎。
　　突如其来的闯入者已经被解决了，那么接下来――
　　当达贡试图重新锁定苏白夜等祭品的位置时，蓦然间有两道可怖的圆锥形音爆气雾一左一右在k身旁轰鸣炸响，乳白气锥散开之前，苏白夜与小夜的骤然袭击已然结结实实轰在k的身上。
　　作者留言：
　　（PS：由于SCP-531这位现实扭曲者在原著里已被基金会的“毁灭长杆”计划所毁灭，所以它的代号被新的项目所取代，要想了解，就搜索SCP-531-D）


第109章・行刑之时
　　说实话，当看到他展示出的可怖力量之后，苏白夜原本以为SCP-531能够在达贡面前撑得久一点，虽然不奢望他能直接杀死这位用真身出战的可怕次等神o，但是起码不至于被一招秒杀。
　　不料，海神达贡富有战斗经验和分析与捕捉战机的意识，k敏锐的察觉到在金发青年的强大能力掩盖下的孱弱躯体，只是用“四肢凋萎术”和“绿霉术”这两种简单的巫毒咒术便将其轻易抹杀。
　　“驱虎吞狼”的战术计划成功完成，借达贡之手清除掉一个麻烦的基金会自然很高兴，可是在SCP-531根本没有什么像样的帮助的情况下，苏白夜就比较无奈了。
　　果然其他人终究靠不住……到了最后还是得自己动手。
　　幸好苏白夜早有准备，这座浮岛四周的空间虽然被卡尔・史丹佛献祭自身时所爆发的力量封锁，但是在封锁圈内部的短距离空间位移还可以实现。
　　在察觉到SCP-531的败亡之势时，苏白夜已然下定决心，他带着做好战斗准备的小夜一同从阴影中进行了一次短距离的空间传送，自海神达贡身后的阴影中跃起现身，纷纷提起各自的力量，奋然偷袭杀至。
　　“哗啦――”
　　海神达贡压根没做出阻拦抵挡的动作，眼睁睁的看着苏白夜和小夜一左一右将k包围夹击，在这两道凌厉沛然的攻击面前，深潜者神o的厚重鱼鳞只起到最基础的防御作用，撕裂鳞甲粉碎血肉的一击毫无疑问的给予k重创。
　　然而下一瞬，受伤喷血的庞然巨影蓦然突变，无论是苍青色的坚硬鱼鳞，还是其覆盖的血肉，就连青铜三叉戟本身都霍然爆炸分散成巨量散发着刺鼻腥味的海水，如瀑布般迸溅喷洒四散。
　　与此同时，突袭而来的苏白夜与小夜背后先前空无一物的透明空气骤然摇曳动荡起来，就好像从一张白纸上剪下的图画，其边缘不自觉的颤抖和皱褶清晰的勾勒出可怖怪物的轮廓。
　　“嗤嗡――！！”
　　沉重的海神三叉戟在达贡的全力横扫时轰然震荡大气，剧烈刺耳的音爆鸣音里，势大力沉的挥洒出一击向两人砸去。
　　啧……用海水化身骗走我们的突进偷袭，然后隐身从背后攻击，真是简单却有效的策略。
　　思维电转间便已明晰达贡的战术，身在半空刚刚全力轰出一招的两人只得竭力扭转身体，摆臂向后招架达贡的挥戟横扫。
　　“嘭！！”
　　气浪激荡翻涌之间，似是两门重炮相对开火，一轮凄白气爆从双方交击之处轰然乍现，如雪白的莲花瓣霎时间绽放消散，朝四周席卷狂啸的风潮在海面上掀起怒涛狂澜。
　　因为庞然体型带来的可怕力量加成，即便是苏白夜和小夜两人同时出手招架海神达贡横扫而来的千钧三叉戟，也没有能彻底卸掉或吸收其上蕴含的可怖力量，未歇的余力将两人远远向后抛飞出去。
　　简直是完全不一样的感觉……
　　如果说肿胀之女的神降化身只是在饶有趣味的玩游戏，那么这位海神达贡就是在真真正正的搏命战斗！
　　没有任何自恃实力强悍就在战斗中表现出追求愉悦的玩闹态度，而是以狮子搏兔之心全面利用自身力量作战。
　　高速向后倒飞的苏白夜利用强悍的身体力量遏制即将失控的身形，在半空中倒旋几周后，勉勉强强用双足触及海面停下身体。
　　他刚刚直起上身，抬头便望到深潜者神o平举起自己遍布苍青鱼鳞的蹼爪，一道从k掌心崩然爆出的黯淡邪恶灵光宛如磷火般闪烁着诡谲的幽蓝火焰，径自极速向他飚射而来。
　　与此同时，源自心底和身体的疲惫与虚弱忽然涌现，饱含枯萎和腐朽、迟缓效果的诅咒巫术跨越空间而来，伴随着从肌肤上烙印下的紫黑符号与咒文层层叠叠的覆盖在苏白夜的身上。
　　一口气为苏白夜挂上数层debuff，而且还为他准备了一个威力极为可怕的单体杀伤巫术，多重施法后的深潜者神o霍然拔足狂奔，足蹼下的海水在控制中为k的高速奔行提供极高的便利。
　　顷刻之间，雷鸣般炸响的震耳音爆声如一串点燃的爆竹由远及近，被庞大的力量挤压推出的空气凝结成乳白色的云雾，恍若为k高速奔行的躯壳披上一层轻薄的纱幔。
　　像极在海面上奔驰的摩托艇，十数米高的雪白浪花与爆炸般激荡起来的水雾如一堵高墙向海神达贡疯狂冲刺的道路两侧翻卷倾覆，惊天动地的凄厉巨响震得空气都荡漾出阵阵波纹涟漪。
　　目标――古神少女小夜！
　　别看k是受到旧日支配者的混乱力量所影响的神o，海神达贡由始至终的战术思路一直很清晰，那就是作为被邀请而来的行刑祭司完成卡尔・史丹佛燃尽自身生命才发动的献祭仪式，而这个仪式的祭品早已被选定。
　　因此，无论苏白夜这家伙看起来有多么深不可测，攻击有多么凌厉可怖，却都与海神达贡的直接目标没有什么关系，想要完成献祭仪式并不代表一定要将他打倒或击杀才行。
　　就如现在的情况，深潜者之神利用一系列能够叠加负面状态和削弱效力的巫毒咒术延缓苏白夜前来援助的时机，然后趁着这个机会按准自己的献祭目标穷追猛打。
　　在苏白夜忙着削除笼罩自己身体的异常状态时，达贡把小夜打得几乎毫无还手之力，后者虽然贵为真正的古神，可是没有觉醒血脉的她却并不是达贡这等神o的对手。
　　无论是力量、速度、躯壳的抗打击能力，还是对于巫毒咒术的使用和施放，小夜皆落于下风。
　　数秒之内，短短几轮硬碰硬的交锋，古神少女的战况已然险象环生。
　　此时，苏白夜已然解决掉如跗骨之蛆般恶心的巫毒诅咒，携黯影巨鳄从达贡身后极速袭杀而来，欲要攻其不备。
　　不料，海神达贡却对苏白夜足以重创自己的一招不理不睬，反而加急对小夜的攻势，明明是实力较为强悍的一方，却拿出了将自己生死置之度外的坚决态度。
　　难道……这个祭祀仪式是有时间限制的？
　　苏白夜心中暗自思忖，可是攻势却丝毫不减，层叠的黯影构筑出可怖怪物的漆黑轮廓，伏行在阴影中的巨鳄贪婪的咬噬着达贡富含神力的血肉，一霎间便制造无数边缘带有粗大齿痕的空洞创伤。
　　“群星……抵达……血肉祭祀……触及海渊……至高伟大之吾主……”
　　平静的忍受着黯影巨鳄的撕咬，呢喃自语着无法辨认清楚的古怪音节和言语，身覆苍青鱼鳞的庞然怪物骤然抬臂招手虚空一引。
　　下一瞬，原本矗立在归亡岛正中央、满溢着鲜红血色的光之行刑架轰然碎裂成无数飘散萦绕的闪耀光屑，随后像受到一种莫名的召唤和吸引，如霍然绽现的漩涡一般螺旋汇聚到小夜的身后。
　　明明是耀眼光辉构建的十字架形体，却仿佛拥有实质般不可抵抗的重量，背负着血之行刑架的古神少女双肩猛然一沉，紧紧抿着樱色的薄唇，情不自禁的被压弯了腰第109章・行刑之时。
　　宛如灌木林中丛生的荆棘藤蔓，又好似海渊中章鱼巨妖的触腕，血色光辉构筑而成的粗长锁链从十字架的架体中“哐啷啷”的流淌冒出，转瞬就束缚住少女的身体。
　　望着被禁锢的古神幼体，身躯庞大的深潜者神o缓缓举起掌心沉重的三叉戟，暗黄色的冰冷眼瞳中流露出狂热与肃穆交织的复杂色彩。
　　“准备行刑！”
　　作者留言：
　　（PS：码字的时候太困了，可能质量有点下降，不好意思，请大家见谅。）


第110章・觉醒的血脉
　　幽影中疾驰的巨鳄张大遍布獠牙锐齿的血盆大口，宛如锉刀般的牙齿恶狠狠的咬噬下达贡身躯的大块血肉，饱含腐蚀性的黄绿鲜血四散泼洒，坠入海洋里与海水相触腾起大片大片刺鼻的恶臭白烟。
　　深潜者神o举起青铜三叉戟，随后悍然挺戟直刺。
　　随着k的动作，歇斯底里的惨叫尖嚎声隐隐约约在空气中响起，丝丝缕缕的灰黑烟雾从k手掌握持戟身的位置“嗤嗤”冒出，一瞬间有无数狰狞扭曲的人类面孔从中浮沉，冤死的魂灵凄厉怒号，如同章鱼的触须般一路疯狂向戟尖纠缠蔓延而去。
　　原本用青铜这等金属铸就而成的三叉戟，被贝壳和藤壶攀附的暗沉戟身上，金属特有的冷硬光泽被猩红的血光所掩盖，无数血管筋脉般的细小血丝似荆棘般攀在其上，将光滑坚硬的青铜化为黏滑湿软的肉质，心跳般不断震颤蠕动。
　　苏白夜利用短距离阴影穿梭的能力，身影从小夜身体投下的阴影中骤然闪现，挡在被血之行刑架所禁锢的黑发双马尾少女身前，深黯的幽影在他的身体前层层叠加，正面迎上达贡刺来的沉重三叉戟。
　　海神达贡所握持的三叉戟戟尖触及镜面般竖起的漆黑黯影之后，只是在平静的表面上荡起一圈圈涟漪波纹，便犹如刺穿一片水面一样毫无阻碍的陷了进去。
　　苏白夜左掌微微合起，恍若黑洞般吞噬一切的扭曲黯影贪婪的将长逾三十米的海神三叉戟完全收纳其中，旋即缩小碎裂，化为一缕飘散的黑雾。
　　成功截下了！
　　黑发的年轻人轻轻呼出一口气，一直紧张警惕的心情稍稍舒缓下来，先收缴废掉献祭祭司达贡用来实施祭祀仪式的武器，再接下来对付k就会变得容易许多。
　　可是……
　　“噗嗤――”
　　蓦然间，血肉被撕裂的刺耳锐响传入苏白夜耳中，他率先检查自身情况，却并没有发现任何伤口，但是当转过身向后望去时，凄惨的一幕却赫然展现在他眼前。
　　已然被黯影所吞噬的海神三叉戟不知为何却突然从小夜身体下形成的阴影中冒出，分叉的戟尖将被束缚在血之行刑架上的少女当胸贯穿，短短的尖端还从背后刺出，将她娇小的身躯如纸片般轻盈的挂在锋锐的三叉戟上。
　　“如果单纯是我的力量，确实无法突破你的阴影封锁，但是真可惜……这把祭祀器物上面附着的力量源自至高伟大的吾主克苏鲁。”
　　海神达贡咧开覆满鱼鳞的可怖唇角，露出让人深感憎恶和恐惧的森然笑意。
　　血之行刑架霍然间光耀大放，变得愈发流光溢彩，而青铜三叉戟戟身上所攀附的血管筋脉等古怪肉质也越来越活跃，它们有规律的蠕动、收缩和舒张着，一圈圈犹若实质的环形波由戟尖一直传递到三叉戟尾端。
　　一条条一道道或粗或细的血管筋脉中，被强行从小夜体内汲取抽出的古神鲜血闪烁着金红色的微弱磷光。
　　古神的力量虽然与旧日支配者克苏鲁所具有的混沌力量性质相反，可是未觉醒情况下小夜的血脉之力终究太过微弱，即便竭力抵抗也无法对畸形扭曲的肉质结构产生任何伤害。
　　流淌在三叉戟中的古神血液逐渐失去活性，变黑腐朽，化为恶臭的胶冻状物质，而其中沉眠的古神力量却被残酷的榨取出来，然后通过古神少女背后的血之行刑架献祭到虚空之中，演变为环太平洋庞大仪式场中流动能量的一部分……
　　小夜紧紧的咬着嘴唇，不知道是因为三叉戟贯穿胸口的剧痛，还是由于如活物般吞噬抽取自己血液的诡谲血管筋脉组织。
　　转瞬之间，她精致的面容已然愈发苍白，毫无血色，本就纤细的娇躯越来越瘦削下去，白皙蜷曲的十指甚至出现枯萎的迹象。
　　仿佛感受到致命的可怕威胁，她胸腔内的一颗古神之心搏动的更加激烈狂暴，如疯牛奔马一般狂躁的跳跃，沉闷厚重似被敲响的青铜古钟，深沉震撼、一刻不停的回荡在四周。
　　有古老玄奥的庞大力量蕴含其中，似要燃烧！
　　“嗤啦啦……”
　　苏白夜一开始试图利用蛮力拔出刺入少女胸口的三叉戟，可是汲取古神之血的三叉戟好似与少女融为一体，根本挪不动分毫。
　　紧接着他又想要用黯影之力强行切断三叉戟的戟身，这倒确实有一定效果，可是被割裂损伤的三叉戟很快又被饱含混沌之力的畸形血肉重新弥补愈合，恢复如初。
　　最后，黑发的年轻人割开自己的右臂手腕，任由自己被古神心脏改造后的血液流淌出来，密集的滴答在三叉戟戟身上，激活的血液在畸变的血肉组织上燃烧起金红色的烈焰，尽力削减源自克苏鲁的混沌力量。
　　“没有用的……”
　　深潜者神o一边迅速恢复自身在先前战斗中的伤势，一边不放过任何一个打击对手的时机：“一般的方式无法摧毁附有吾主力量的事物。若你的古神血脉再纯粹一点，说不定还有机会，可是你身体中的古神血脉被不知从何而来的极高位混沌力量削减了纯度。”
　　k的笑意愈发冰冷和森寒：“这样治标不治本，而且就连你身体中蕴含的力量也正同样被献祭……如此只能让吾主更快苏醒，从海渊中归来。”
　　“哦，是吗？”
　　苏白夜闻声转过头来，他的面容上没有任何表情，宛如一潭死水，语调也同样很平静：“那我就杀了你。”
　　一霎间，海神达贡悚然而惊，数不清的厚重水墙破海而出，结结实实的护在k身前。
　　一轮漆黑幽暗宛若墨染的暗月骤然间一闪而逝。
　　下一瞬，高大坚硬的水墙全部居中横向一分为二，破碎的海水重新溅落到海里，在震耳欲聋的巨响中掀起冲天而起的翻卷巨浪。
　　一抹恶臭的黄绿色血迹泼洒散开，呈现弯月月牙状溅射进方圆数百米的海洋。
　　半秒后，最古老的深潜者在千米之外的海水中突兀现身，k胸口处裂开一道惨不忍睹的可怖伤痕，几乎将k的身躯斩作两截，坚硬的鱼鳞和皮肤如同薄纸一样脆弱，喷溅的鲜血在四周腾起色彩怪谲的浓浓剧毒雾气。
　　“就算你杀掉我也没有任何用处。”
　　这怪物的语气中不知何时带上了一丝无奈和忌惮，方圆数十公里内的海洋渐渐涌动起翻卷的波涛，仿佛蕴含着暴虐和疯狂的情绪：“祭祀仪式直接与仪式场相连接，而吾主的力量护佑着献祭的器物。”
　　“要想破坏献祭器物进而影响祭祀仪式，必须使用与伟大的吾主位格相当甚至于更高层次的力量，但是目前你们根本没有――”
　　不自觉的注意到祭祀仪式上出现的情况，k言语的声音越来越低，从先前的嘲讽与自信渐渐变得干涩与犹疑，最后甚至干哑枯涩如公鸭的嘶叫。
　　“――这种程度的力量……嘎？”
　　在深潜者神o的视野里，背负着沉重的血之行刑架的小夜周身燃烧着耀眼刺目的璀璨光焰，宛如烈日般炽热的金红辉光冲天而起，顷刻间将漫天的铅黑色云雾消融一空。
　　隐现阴冷感觉的血色竖瞳消失不见，而满溢着无尽璀璨烈光的金红眼瞳则缓缓睁开一线，傲慢而又酷烈的目光从中迸发。
　　明明刚才一副濒临死亡的模样，可是现在沐浴着辉煌光芒的古神少女却突然伸手，焕发着流淌焰火的双掌攥住覆满血肉筋脉的海神三叉戟，似熔火所铸就的手掌轻描淡写的将其上饱含克苏鲁力量的血肉组织焚烧殆尽，灰黑的魂灵雾气蒸发飘散。
　　然后少女缓缓开始发力。
　　“嘎吱吱吱……”
　　坚固的三叉戟逐渐扭曲起来，令人牙酸的金属弯折声里，隐含着无数冤魂怒灵的哀泣与咆哮，它们被禁锢、同样也是凭依的力量被更强悍的力量所粉碎。
　　被扭成满弓的三叉戟戟身终于无法坚持，迸发出一声响彻云霄的尖厉锐响后――砰然断折！
　　继续将三叉戟穿刺进胸口的半截断尖拔出，立于无尽光芒之中的古神少女只是轻描淡写的双掌一合，就将它揉搓成碎裂剥落的细碎金属粉屑。
　　少女缓缓展开白皙的手指，让三叉戟的残余粉屑从指缝间簌簌而落，宛如砂砾般被烈风吹散，熔化于炽热的辉光里。
　　这……这是怎么回事？
　　海神达贡萌生退意。
　　作者留言：
　　（PS：本卷马上就要完结了）


第111章・所谓古神
　　觉醒血脉的古老神o降临于此。
　　闪烁着金红色的璀璨极光缓缓从古神少女的肩胛后舒展开来，扩张凝聚成流淌着炽烈耀光的线条，密集交错起来的光辉线条勾勒出大气磅礴的翅翼轮廓。
　　无数精密繁复的奇怪几何图形霍然从k的身周浮现，宛如诡谲触须的光带光丝在空中飘舞飞扬。
　　如同雾霭弥漫开来的光屑光粒让k的身影隐于一片模糊的朦胧之中，黄昏暮色般的深沉光晕将附近的一切渐染。
　　纷飞翻卷的流焰火星之中，被超高温大量蒸发的海水升腾起乳白的浓郁雾气，但是狂暴的烈风却席卷而至，将涌动的海雾潮汐清扫一空。
　　与此同时，小夜原本人类的身躯正在剧变，一些被折叠、封印、深藏在血脉基因中的力量随着沸腾觉醒的古神之血而暴走，让k的身体结构与状态更加接近同样来自群星的同类们……更好的行使自身伟大的权能和力量。
　　精致的面庞被冷硬的外骨骼包裹，如蝎如蜈的流线型甲胄覆盖在k的身躯上，狰狞锋锐的骨刺与利刃从畸变躯体的关节中铿然刺出，白皙纤细的五指化为钢铁般的锋刃爪指。
　　璀璨辉光的照耀之下，有若钢铁铸就的躯壳变得流光溢彩，坚硬厚重的铠甲恍若化为晶莹剔透的琉璃，从外面就能看到其中宛如恒星般庞然满溢的炽烈光耀，还有磅礴广大似无尽汪洋的能量。
　　他人只需惊鸿一瞥，就会察觉到这是何等恐怖的存在。
　　炽热的烈光之中，觉醒的古神肆意伸展光芒灌注的翅翼。
　　可怖的外溢力量撑裂了k身周稳定的空间，虚空中荡漾的涟漪波纹外缘，无数细长如发丝的漆黑裂痕密密麻麻的从透明的空气中浮现。
　　即使这位觉醒血脉后的古神幼体没有对苏白夜展露丝毫敌意与杀意，他身体在感受到更高层次的伟大生命存在时，依然将敬畏和震惊强行塞入自己心底。
　　根据苏白夜的大约猜测和评估，眼前的古神少女在综合实力层面甚至已经无限接近之前他所遇到的肿胀之女的神降化身，虽然一个是真身一个是化身，但是却皆抵至一个他目前暂时无法触及的境界。
　　还有一个让人感觉心中发寒的事实，具有这种程度可怕力量的存在，只是一位刚觉醒血脉没几分钟的古神幼体！
　　若是一位成熟、古老、强健的完全体古神，那该掌握着多么令人震撼和敬畏的绝大力量？！
　　把我当做棋子在棋局上对弈的棋手……就是这些神o吗？
　　“呃嗷嗷嗷嗷！！”
　　狂暴且歇斯底里的怒吼咆哮将苏白夜从游移的思绪中扯回，于是他皱眉转头，向震耳欲聋的咆哮声传来的方向望去。
　　身躯庞然的深潜者神o正在疯狂吼叫尖啸。
　　先前当k看到觉醒血脉后的小夜将附有旧日支配者克苏鲁力量的三叉戟轻松拗断时，k就意识到自己怕是完不成这次祭祀任务了，甚至就连从这里全身而退都有难度。
　　没有任何顾虑，没有任何犹疑，海神达贡在察觉到古神少女一开始并没有将注意力放到自己身上之后，立刻选择利用自己对海洋的掌控能力，潜入深海快速逃离这里。
　　不料，简直就像是先前的恶劣情况被翻转过来，以小夜的身体为中心，半径超过十公里的球形空间被强行烙下古神的印记，恍若插入空间里的沉重锚点，硬生生将其中的区域禁锢封锁。
　　现在，倒是海神达贡反过来变成可悲的瓮中之鳖。
　　此时此刻，k已经明晰目前自己的处境，知晓如果在今日的情况下自己还不奋力一搏，而是继续想着该如何逃跑的话，恐怕就会被永远的埋葬在这里。
　　随着海神达贡的疯狂嘶吼，k庞大的躯体反而以肉眼可见的速度迅速收缩矮小下去，原先超过三十米的高度转瞬收至六米有余。
　　就好像松散的混凝土块变成坚硬的黑曜石一般，这并不是破坏和毁灭性的枯萎，而是通过有计划的收缩躯壳将体内蕴含的混沌力量更加凝实，肉体强度再度提升。
　　铅黑色的浓郁云雾从天际狂涌而至，隐约有银白的雷霆从其中翻旋游走，倾盆的暴雨之中，汪洋大海骤然动荡起来。
　　震耳欲聋的浪卷巨响里，数十米、百米、千米高的狂潮波涛汹涌腾起，围绕着已然变得残破的归亡岛，超巨量的海水以一种令人感到夸张的错位感被海神达贡提拽到千米高空。
　　顷刻之间，苏白夜和小夜似是落到无穷尽的海渊之底，四面八方尽是铁桶壁一般将他们团团包围的幽蓝海水。
　　从岛屿附近仰头向上望去，简直就像是在深井下仰望天穹，围绕矗立在四周、厚重且坚硬的海水墙壁高耸得看不到顶端，径直通入铅黑色的浓郁云雾之中……
　　下一瞬，由于高度过高而显得微渺的黑影从通天的幽蓝墙壁之上跃下，压缩躯体后显得愈发暗沉和坚硬的躯壳弹指间便击破声音的障壁，数道锥形的音爆云雾之后，化作一道拖曳着流焰光尾的赤红彗星直坠而下，径自朝小夜和苏白夜轰砸过来。
　　伴随着海神达贡从高空坠落出击，四面八方围拢成的高耸海水墙壁也纷纷倾倒坍塌下来，由上至下演化成一幕翻滚奔腾的瀑布浪潮，凄白色的浪涛水花爆溅出震耳欲聋的可怕轰鸣。
　　――恍若天河直坠人间！
　　面对海神达贡威势惊人的全力一击，古神少女做出的反应却非常简单：
　　k随意抬起化为钢铁利爪的手掌，五指微微分开，掌心向下，虚空一按。
　　于是，像整一片时空都被凝滞进千万载都岿然不动的琥珀之中，万事万物在刹那被按下了暂停键，一霎间，威严的权能降临于此地，将催动万物动作的“力”尽数抹除和掌控，令树籁风静、浪停波息、四季无存……
　　一片悚然的寂静之中，崩塌为滚动浪潮的高耸海水墙壁似是被无形的庞然巨掌所压迫抚平，不复先前的狂暴和凶残，方圆数十公里内的海洋洋面平滑如镜，就连一丝涟漪和微澜都不再存在。
　　浪涛声、水花声、泡沫爆炸声、鱼类游动声……尽皆消失无踪，一切的“动”被死寂的“静”所替代。
　　然后，小夜漠然翻掌，掌心向上，掌背朝下。
　　下一瞬，平静到诡谲的海洋被彻底倾覆了。
　　海天之间的分界线依然存在，但是“海”与“天”的刹那间调转过来，“海”不知何时蓦然高悬于天空之上，而空无一物的天穹则被置于真空的深海之底。
　　当海天一线轰然相撞时，深潜者神o恰好处于夹缝中央。
　　弹指间，k收缩强化过的躯壳便被这股庞大到难以估量的可怕力量挤压成爆碎的血肉碎屑……


第112章・丧钟为谁而鸣
　　“真可惜，还差一点。”
　　眼瞳中满溢着璀璨的金红辉光，觉醒的古老神o凝望着海天一线相撞时迸发的澎湃浪潮和水花。
　　在这世间仅有的绝景之中，无数凄白的云雾和蒸汽爆炸般大团大团升腾而起，震破耳膜的可怖轰鸣连绵不断。
　　k的嗓音极为澄澈悦耳，有若摇动的风铃般清脆空灵。
　　“为什么要这么说？”
　　身处古神少女通过外溢能量制造出的完全防御圈中，站在内部风和日丽的平静海面上，苏白夜同样注视着外面汹涌翻卷的滔天波涛海浪。
　　先前强势悍猛的海神达贡在小夜那让海天翻覆的可怖一击下没有任何抵抗能力，只瞬间就被轰成漫天飘飞的血肉碎屑。这一幕苏白夜清清楚楚的看在眼里，他不明白为什么这位觉醒的古神幼体会发出此言。
　　“是灵魂……”
　　小夜平静的回答道：“我虽毁灭了最古深潜者达贡的躯壳，但是却没能伤到k绑定在海渊古城拉莱耶里的灵魂根源，只要没能伤害k的灵魂，达贡便能够在花费一段时间后从拉莱耶中重生。”
　　“作为真正的古神，你连摧毁灵魂的能力都没有吗？”
　　虽然小夜已然觉醒成与先前完全无法相比的强大存在，但是苏白夜对k说话的语气和态度却并没有太大的变化，即使生物的本能提醒他需要敬畏，可是从前世开始，他就不是一个愿意轻易向强者俯首的人。
　　“我自然拥有摧毁灵魂的能力，至于目前无法做到这一点的原因……你自己看看就知道了。”
　　古神少女根本没有计较苏白夜话语太过随意的想法，用觉醒之前一贯的清冷声线向苏白夜解释道。
　　白浪翻卷澎湃的激荡海洋里，隐约有丝丝缕缕的灰黑烟雾缥缈升腾，朦胧模糊的烟雾缓缓螺旋汇聚到一处，萦绕旋转间勾勒出一道扭曲身影的粗糙轮廓。
　　充溢着混沌气息的邪恶灵魂先是略显迷茫的徘徊在原地，随后在时间推移下逐渐找回自己生前的神智和记忆，僵硬呆板的深潜者面容渐渐生动起来。
　　没有反派一贯的放狠话，海神达贡仅是通过灵魂的视野深深望了苏白夜与小夜二人一眼，沉默着的k身后缓缓现出一轮扭旋扩展开来的灰黑色空间漩涡，其中萦绕着难以测度的翻涌黑暗。
　　古神少女伸出锋锐的爪指虚空一点，一道璀璨耀眼的金红光束从k指尖崩然爆出，一霎间穿破大气经天而过，留下一道久久不散的凄厉光痕，烈风爆溅而起的海水掀起一线巨浪。
　　金红光束精准无比的击中达贡灵魂的前额眉心，可是却被其上萦绕笼罩的灰黑雾气在转瞬之间吞噬消弭一空。
　　周身闪耀着辉光的少女转向苏白夜，沉默耸肩。
　　海神达贡的灵魂察觉到小夜确实无法伤害到自己的存在，心头吊着的沉重大石终于落地，转身试图从背后绽开的空间漩涡中离开这里，回到位于海渊深处的拉莱耶古城，静待再度重生的时机。
　　然而――
　　不知从何处而来，大片大片似星辰般闪耀的鲜红光屑从虚空中浮现，宛如归巢的蜂群一般骤然汇聚到达贡的身后，密密麻麻的光屑光粒仅是眨眼之间便构筑出血色行刑架的外形轮廓。
　　达贡的灵魂惊惧万分，k疯狂扭动挣扎，希望能够挣脱血色十字行刑架的禁锢，可是k所凭依的灰黑雾气却不仅没有起到抵御作用，反而背叛了k，化作锁链将其牢牢绑缚在行刑架上。
　　祭祀重新开始，但是祭品已然被悄然更换。
　　“卡尔・史丹佛！你这个该被外神之焰焚烧亿万年的混账！你到底对我做了些什么？！”
　　被禁锢在行刑架上，逐渐在血色光晕下分解消散的达贡灵魂向已不存在于世间的那一人发出饱含狂怒和仇恨的咆哮。
　　“他早就考虑到了达贡失手的可能性，所以这是无差别的献祭仪式，无论身份是主持祭祀的祭司还是惨遭献祭的祭品，只要在仪式范围内身亡，都会化为整个环太平洋唤醒仪式的养料与资粮。”
　　此时此刻，反倒是苏白夜给出解释，他注视着自身存在渐渐消融在血色行刑架里的达贡灵魂，神情复杂的感慨道：“卡尔・史丹佛，真是一个为他的主奉献一切的可怕狂信徒。”
　　顷刻之间，愤怒的嘶吼咆哮变成凄厉的惨叫哀嚎，达贡的灵魂被彻彻底底的消泯分解，其中蕴含的庞大力量也被血色十字尽数吞噬殆尽，而后者也在一阵错乱颤抖的光影中消散无踪。
　　亲眼目睹如此一幕，山雨欲来风满楼的感觉自苏白夜心中悄然浮现，他全身肌肉紧绷，提高警惕环顾四周，以防有变。
　　“看来就算加上达贡的灵魂力量，环太平洋仪式场积蓄的力量应该还不够启动唤醒仪式所需。”
　　良久之后，同样细心感知的小夜才缓缓开口。
　　“还好还好……”
　　苏白夜闻言轻轻松了口气，毕竟是旧日支配者级别的可怖怪物，这位藏身于海渊古城拉莱耶的伟大神o克苏鲁・富坦若是真的被唤醒，必然会导致世界层面的大范围动荡和暴乱。
　　不料，妖媚沙哑、充满罂粟花般诱惑力的嗓音蓦然响起。
　　“仅凭那个小家伙的灵魂确实不够……”
　　一道优美动人的绝美倩影从波动的空间裂隙中缓步踏出，齐腰的黑发仿佛被烈焰烧灼过一般参差不齐，艺术品般完美的邪魅容颜的半边也烙印上大片丑陋皱褶的黑褐焦痕。
　　肿胀之女的神降化身捏着折扇，如灰黑的焰光般在k周身跳动焚烧的混沌气息依然在蚕食着k的生命乃至存在。
　　被来源于混沌至高之主宰的“印象”所释放的混沌之力直接攻击，全身都被混沌光焰所包裹的肿胀之女化身直至现在都还没有消散，确确实实出乎在场二人的意料。
　　这怪物望着站在一起的苏白夜和小夜，烧毁的半边焦黑面容流露出令人毛骨悚然的森冷笑颜，轻声呢喃，似是嘲讽。
　　“那如果再加上我的化身……你们觉得够不够呢？”
　　立刻阻止k！
　　覆盖少女身躯的流光铠甲霍然盛放瑰丽璀璨的金红光华，源自真正古神的可怖权能再度降临这片天地，如海洋般无尽的能量被k调用起来，然后用权能轰然将其砸出。
　　与先前狼狈逃窜的海神达贡不同，肿胀之女神降化身丝毫不惧，抬臂挥出一击正面相迎。
　　下一瞬，两位货真价实的神o极招对轰之处，平整如镜的空间刹那间宛如烈风横扫的海面，翻涌激荡起大片涟漪和波纹，无数斑驳交错的空间细纹和裂痕遍布其上。
　　沿着双方的权能与力量碰撞之处一线，原本清晰可见的事物瞬间模糊朦胧起来，就像是在双方之间架上一块超大号的毛玻璃，光线顺着畸形扭曲的空间疾走折射，衍生出哈哈镜一般光怪陆离的扭曲景物。
　　上接天穹，下及海渊，斩天分海，一道幽深的漆黑隙痕轰然向两侧绽裂开来，带着轰隆隆的可怕爆鸣声一直延伸到苏白夜视野的遥远尽头。
　　他的神情凝重肃穆起来，从刚才的一招交手中，苏白夜已然察觉――小夜试图阻止k的举动失败了。
　　“嘘……你们听到了吗？”
　　肿胀之女将一根白皙修长的食指竖到唇边，即便自己的身躯已经从双足开始向上崩解湮灭，k也保持着悠然的笑意。
　　“当咚――当咚――当咚……”
　　微闭着眼眸，k轻声低语着。
　　“从遥远海渊的古城里传出……连绵不断的敲响起来……”
　　瓷器崩裂般的细密隙痕从k的精致面容上绽出，让k的躯壳变得支离破碎，自愿化为旧日支配者克苏鲁的资粮之前，碎裂的唇角勾扯的笑容变得狰狞嘲讽。
　　“不感觉到有趣吗？”
　　“这是为人类而鸣响的丧钟。”
　　作者留言：
　　（PS：克总给人类发糖2333）


第113章・上浮的拉莱耶
　　悬浮在天穹之中的绝美人形如同虚无的幻影一般四分五裂，肿胀之女的神降化身顷刻间就崩裂为四散纷飞的碎屑，就像被狂风所吹卷的砂砾一样消散无踪。
　　神降化身崩灭无形，而肿胀之女寄附在里面的可怕力量则散逸出来，旋即被架设在这片海域里的仪式场法阵所吞噬吸收。
　　由于身为旧日支配者的肿胀之女神降化身其中蕴含的力量过于庞大，仪式场法阵在收纳力量的时候也不得不满负荷运作，这便让苏白夜和小夜清晰的看到其奇妙的存在。
　　宛如血管筋脉般弯弯曲曲的荧光线条穿行在空中，灰黑色的浓郁雾气如血液一般涌动流淌在内部，人类无法辨认的扭曲符文和怪异符号萦绕在线条之外，仿佛一块块暗红色的血痂。
　　无数更为细密的光丝从粗长的荧光线条上垂落，似风中的柳条一般轻柔的飘舞挥洒，
　　散发着邪恶与混沌灵光的灰黑线条一刻不停的运输着不知从何处而来的粘稠雾气，如同繁忙的高速公路一般，它们无论是数量和长度都好似没有尽头。
　　每当数十乃至数百条闪耀着灵光的线条交错缠绕到一起时，便有一个嵌套六芒星的猩红魔法阵将它们传输过来的粘稠雾气聚合并提纯，演化成更为凝实的灰黑液体送往别处……
　　作为力量的收纳与提纯节点的猩红魔法阵有大有小，数百上千个小型的魔法阵就像机械中的齿轮螺母一般作为庞大魔法阵的组成部分。
　　站在海面上仰头望去，或大或小的嵌套魔法阵闪耀有若夜空中群聚的星辰，在暗沉的底色幕布之上照耀出瑰丽魔幻的色彩。
　　这就是以整个太平洋为尺度描绘的仪式场法阵。
　　数不清的深潜者与“银之黄昏炼金术会”好几代成员耗费数百年心血凝成的最高结晶。
　　吸收肿胀之女神降化身的力量时，随着亮起荧火的无数灰黑线条，大大小小的魔法阵也依次被点燃起耀眼的光辉。
　　一霎间，有森冷的星辰之辉光自深海之中亮起。
　　海面犹如平整光滑的镜面，将天穹中如同星辉般闪耀的魔法阵倒映在海渊深处，于是海底的山峰、坡地、深渊、珊瑚礁上就燃烧起辉煌的光芒。
　　从北方的白令海峡到南极洲的葛兰姆地……自南美洲的火地岛至东南亚的苏门答腊岛。
　　南北东西相距两万公里的范围内，星星点点的璀璨光耀从海洋之下霍然盛开，鲜红如血的辉光若莲花般绽放，灰黑色的混沌气息从中散逸开来，有若燃烧在血海中的幽暗火炬。
　　下一瞬，无形的浪潮和涟漪在世界范围内回荡起来。
　　“啊……至高伟大的吾主……您的仆人正呼唤着您。”
　　南太平洋加洛林群岛波纳佩、马萨诸塞州印斯茅斯镇外海、古印加帝国马丘比丘古代要塞附近的秘鲁地底湖、以梅迪辛哈特为中心的北加拿大和阿拉斯加等八个隐秘世界角落里。
　　“您终将从黑暗、冰冷的深海中离开――”
　　无论是藏身海底城市的深潜者异种，还是隐匿于石窟洞穴的克苏鲁邪教徒，抑或是躲避在城镇乡村秘密别墅里的集会所邪巫师……
　　一切狂热崇拜与信奉这位可怖的旧日支配者的信徒们同时深深跪拜下去，歇斯底里的发出狂乱的呼喊和祈祷。
　　“您与您的神国将降临于世，让万物倾覆坍倒……”
　　无穷尽的黑暗海水之下，灰黑的混沌气息如烟雾般萦绕在血色莲花之中，旋即收缩消散，顷刻间凝成一束黯淡的流光在浑浊不清的晦涩海洋中穿行。
　　不可计数的灰黑流光在海底的淤泥和砂石中流淌穿行，宛如血液流窜在血管与筋脉之中，有若深渊之底涌动的粘稠暗潮，向一座顺着洋流在死寂深海中挪动的庞然古城冲去。
　　当一道通天彻地的漆黑光柱从南太平洋不可测度的幽深海渊中轰然升腾而起、直贯寰宇八荒之时，天变地异之怪奇异景霍然展现！
　　就好像被无形的巨掌所拉扯，整个世界的“背景幕布”在弹指间被更换。
　　在硬生生的突兀转折里，午后烈阳的炽光刹那间被黄昏的深沉暮色所替代，如血般的末日残阳被天际蔓上的几缕黯色的云雾所割裂，仿佛被巨怪饕餮蚕食一般只留下残缺的一角。
　　逢魔之刻，恍若要将世界倾覆的庞然漆黑怪影从太平洋空旷广阔的海面上掠过，所过之处只留下狂暴扫荡的海龙卷和巨浪。
　　足足有一分钟，因为已开始苏醒的畸形精神与意识，来自那位可怖神o的梦呓和呢喃在全世界的疯狂者脑海中回旋萦绕。
　　书籍中根本没有涉及、超越人类智慧和理智能抵达极限的禁毁真理和残酷血腥的鲜血祭祀方式被断断续续的倾入他们脑中。
　　疯子、杀人狂魔、重度精神分裂患者、狂热的自残与黑暗艺术家、甚至有心理扭曲导致躯体上畸形与变异的怪物……
　　街道的角落与阴影中，黑暗、腐烂、污秽与狂乱潜滋暗长。
　　但是以上这些并不是世间所展现恐怖的真正全部――
　　“咕噜咕噜……”
　　那是一阵阵黏湿厚重、听起来就让人感觉窒息、浪潮卷动与泡沫爆破混合在一起的沉闷轰响。
　　“轰隆隆隆……”
　　无数白沫般的巨大气泡从深海之下涌动浮起，在海水表面纷纷爆裂，溅起翻涌不息的乳白浪花，墨染般漆黑且恶臭腥味扑鼻的腐败海底淤泥被海渊中直冲上来的海水裹挟着腾起。
　　南纬47度8分，西经126度43分。
　　从纽西兰到智利西岸的南太平洋中央，复活岛东北方的海域之中，漆黑的海水如沸腾的粥一样滚动，散发着腐臭的腥味，愈发狂暴的巨大波涛浪潮汹涌澎湃。
　　巨浪波涛翻涌动荡之间，巨量泛着白肚的死鱼烂虾从黑暗的海水中飘浮到海面，它们刚死不久，可是躯壳却腐烂得如同黑灰色的粘稠泥浆黏液，萦绕着散不去的混沌气息。
　　浑浊黑暗的海水里，隐约有更加深黯幽沉的庞然黑影从其中缓缓浮现，它毫不留情的撞碎沿途所经的一切事物，无论是珊瑚礁、洋流还是海潮与海洋动物，狂暴至极的从海渊之底向上浮起……
　　那是一座城。
　　如同岛屿般自深海浮现的古老城池。
　　当“姆”大陆还未分崩离析的时候，那时的神话生物将其称呼为――
　　拉莱耶！
　　作者留言：
　　（PS：第二卷终于快完结了。）


第114章・力量悬殊
　　“我已经能感受到了。”
　　古神少女骤然转过身，朝自己身体更南方无边无际的海洋望去，由于地球球面凸率的缘故，苏白夜和k并不能看到那道通天彻地的漆黑光柱，但是宛如深渊般可怖的混沌气息却极为清晰。
　　“强悍可怕的旧日支配者克苏鲁・富坦已经跟k所在的古城一起从海渊之中上浮归来。”
　　可是k的出现却与先前预想的不同。
　　“平常情况下的旧日支配者一旦从沉眠休憩中苏醒，几乎没有任何停顿，立刻就会着手毁灭k们所在的星球和接触到的文明……”
　　溢满金红色辉光的璀璨眼瞳中隐含着思考，小夜将k自己所察觉到的情报与自己觉醒血脉之后浮现在意识域中的知识组合起来，一并告诉疑惑的苏白夜。
　　“其实严格来说，k们在主观意愿上并没有想要刻意毁灭或摧毁的目的，k们只是随意的伸展释放开k们所具有的力量而已，但是人类乃至绝大多数行星上的生命都无法承受混沌气息和k们强悍可怖的精神意志的浸染。”
　　“就好像一个人类从压抑窄小的蚂蚁窝中站起身来，他并没有摧毁蚂蚁窝的意思，但是蚂蚁窝却因他随意的动作而毁灭。”
　　“但是目前的情况很不一样，承载着旧日支配者克苏鲁・富坦在物质层面上的躯壳的古城拉莱耶确实已经从幽暗冰冷的深沉海渊之中浮起，可是克苏鲁却并没有展现k的力量……将地球撕裂粉碎，让所有生物陷入疯狂与暴乱之中。”
　　“恰恰与之相反，难以计量的混沌气息只是将整座拉莱耶古城包围起来，形成与外界绝对割离的超强防御圈，而并非弥漫开来侵蚀污染全世界。”
　　平静的说完这些后，小夜暂且停顿一刻，留给苏白夜一些自主思索的时间。
　　“那么就此情况，我只能想到两个可能。”
　　黑发的年轻人略一思考，神情郑重严肃的竖起两根修长的手指：“第一个可能，拉莱耶古城的主宰者就算得到了肿胀之女神降化身献祭后的力量也没能完全消化，目前仍然不算彻底苏醒过来，或许处于一个半梦半醒的过渡状态。”
　　“第二个可能就有点吓人了，如果这位混沌的神o哪怕苏醒之后也采取被动防御的态势，这就说明k认为这个世界上还有比k――这样一位强悍的旧日支配者还要可怕的存在。”
　　肿胀之女的神降化身和觉醒血脉后的古神幼体所拥有的实力已经非常令人恐惧，而从目前的天地异象来看，这位以真身出场的完全体旧日支配者想必会掌握着更加不可揣测的力量。
　　苏白夜讲出自己的猜想之后，用难以置信的眼神望向站在自己身旁的古神少女，有些犹疑的问道：“比克苏鲁这位神o还要强大得多的个体……非常多？”
　　“算不上非常多。”
　　刚刚觉醒血脉取回自己传承记忆的小夜回答道：“根据我血脉中传承的记忆，即便是作为能够遨游宇宙的强悍种族，我们古老神o之中能够与其匹敌或稍强的也只有百位而已，能够真正将这等可怕的旧日支配者杀死的存在仅有一位。”
　　“但是――”
　　古神少女澄澈凛冽的声线骤然压低，其中竟是蕴含了一丝恐惧和骇然：“在多元宇宙秩序的尽头，有一群难以名状、不可描述、无从揣测的混沌怪物隐藏在黑暗、冰冷的群星之中，k们是无限平行的多元宇宙中最恐怖的存在。”
　　“在久远到时间都失去意义的历史尽头，歪曲畸形的时间线与空间藕合孽生之处，我们古神种族的创始者们曾经与那些狂乱与暴虐的混沌之物发生过冲突，几乎被k们彻底灭亡，即便到如今我们也是苟延残喘而已。”
　　“如果古老先祖留下的知识和情报并没有错漏，k们所能接触到的、当时作为旧日支配者这一级别层面的个体，在那些群星的黑暗与混沌之物中，数目起码有几十万乃至上百万之巨……而那些屹立于多元宇宙巅峰、掌握着毁灭星河力量的外域神明，则足有三四十位。”
　　“卧槽！这差距也太可怕了吧！”
　　突然得知如此劲爆的消息，饶是冷静如苏白夜也不禁爆出粗口：“多元宇宙现在还没有被那些混沌势力全部占据吗？”
　　“多元宇宙比你想象的大得多。”
　　小夜微微摇头：“虽然黑暗群星中隐藏的恐怖拥有我们无法抵抗的力量，但是相较广袤的宇宙而言，也并不算太大的问题。星河灿烂，诸天万丈，k们能够干涉与影响到的毕竟有限。”
　　“可是k们来了，而且k们选择了地球。”
　　苏白夜肃冷的回答道。
　　多元宇宙之中的星球宛如恒河沙数，但是这群令人胆寒的群星恐怖却偏偏将k们的目标放在相较宇宙显得无比渺小的太阳系中的一颗微渺的行星上。
　　这会是超低概率上的偶发事件吗？
　　他莫名的突然想起上一世自己所在的地球被撕裂空间而来的庞然灰黑触须击成尘埃的场景。
　　灰黑触须的主人是盲目与痴愚之主宰，k同样是隐藏在黑暗、冰冷的群星中的莫大恐怖。
　　k们盯上地球到底是不是偶然？
　　如果不是偶然的话……这颗小小的行星上会有什么东西值得那些可怖存在不远亿万里而降临于此？
　　苏白夜感觉自己愈发头痛了，原本烦恼的事情只有怎么应付那位随着拉莱耶古城一同浮起的苏醒旧日支配者，现在他甚至开始担心那些遥远宇宙中的外域诸神。
　　实在是想得太多。
　　意识到这一点后，苏白夜将自己的一些猜测重新放回心底，转而面对当前需要应对的问题：“如果说拉莱耶古城浮出海面后，克苏鲁并没有直接引发全球性的混沌灾祸，假设与猜想是我说的第二种可能情况……那么你能对此做什么？”
　　“这件事情发展到这个程度我已经无能为力。”
　　并非如同傲慢的神o一般逞强，古神少女坦然承认k所具有的能力极限：“而且作为觉醒后的古神，我正逐步被星球所独特具有的抑制力量所压迫……我必须回到族群所居住的‘彼岸’。”
　　“突然说这个词汇可能会让你有些陌生，所谓的‘彼岸’是一处存在于空间夹缝的奇妙秘境，你们人类往往称呼它为――”
　　“――幻梦境！”
　　作者留言：
　　（PS：推书一本《我在中古世纪当公爵》，作者是我好友，文笔剧情都能保证，这次文风比较诙谐有趣，感兴趣的大家可以看一下）


第115章・投机者们
　　“飒――！！”
　　骤起的烈风横扫。
　　灰黑的混沌气息伴随着席卷的风潮蠕动飘飞而来，然后被无形的力量所阻挡，丝丝缕缕汇入一只虚无缥缈的手掌掌心里。
　　宛如烟雾一般虚幻模糊的透明手掌承接着逸散的混沌，灰黑的萦绕烟气在掌心扭转化为小巧的龙卷风，接着被抬起的手掌托举起来，送入一袭漆黑罩袍的兜帽之下。
　　吸――
　　高速旋转的混沌龙卷顷刻间破碎成丝丝缕缕的灰黑雾气，恍若无数密集交错的断续线条一般被吞吸进兜帽下的黯影中。
　　就像是滴入清水的墨汁，丝缕的灰黑雾气顿时晕染弥漫开来，从吸入混沌气息的鼻尖和鼻翼开始，灰黑的暗沉色调渐染出一张畸形狰狞的人类面孔轮廓。
　　片刻之后，灰黑的混沌气息逐渐变淡消散，而那张狰狞面容的轮廓也重新模糊虚幻起来，最终演变成透明无物的空无。
　　仿佛只是被空气所支撑一般，暗金纹路绣边的漆黑罩袍之下，空无一物。
　　这位“不存在”的黑袍怪物用它虚无的视线凝视着前方，无数虚空中的相位空间在跃迁中走马灯般高速窜过，异空间的怪奇之景物让这身承载着虚幻之物的黑袍焕发着流光溢彩的辉芒。
　　下一瞬，它从遥远的多重异空间中转移而来，抵达目标。
　　“嘭轰轰轰――”
　　与此同时，马萨诸塞州阿卡姆镇其上百米的高空之中，骤然炸响可怖的锐啸和雷霆般的轰鸣。
　　无数架设构建出的反魔法防御结界、混沌巫术检测系统、亚空间位面重叠机制与神殿模式构建装置同时发出警报，荡起轩然大波。
　　如同巨石坠入深池，无形却有质的潮汐与波纹荡漾席卷，咆哮呼啸着冲袭过渺远的天穹，将棉花糖一般堆叠的乳白云朵撕碎、荡涤一空，相互碰撞激荡在一起，最终止歇化为虚无。
　　就像穹空被尖锥所刺穿，一个幽邃莫测的黑暗孔洞凭空出现在百米高空，而诡谲怪异、宛如藏匿着众多妖魔和梦魇的漆黑浓雾便从其中潮涌而出，漫天翻卷奔腾。
　　雾起魔临，一道道笼罩在漆黑罩袍下的怪异身影在暗潮翻涌的黑雾之中隐现，影影倬倬之中，扭曲邪恶的巫术灵光连绵不绝。
　　研究真理与禁毁知识的黑巫师们，利用血肉祭祀和亵渎恶行从旧日支配者和外域神明手中换取术式与法阵的疯狂者们，采取恶毒畸形的方式异化身躯灵魂的人间大魔们……齐齐躬身，向站在阵列前端的虚无人影表达自己的尊重。
　　混沌典籍的撰写者、最初的黑巫师、外神的狂热崇拜者和传述者、受诅咒而在这世上被吞噬泯灭存在的孤独者……传承千年的“巫魔会”的大宗主。
　　没有人知道它到底想做什么。
　　没有人知道它为什么主动前来进攻密斯卡托尼克大学。
　　但是在目前旧日支配者克苏鲁苏醒，全球被k的混乱精神与意志干涉，混沌力量流溢而出的时候，这确实是千载难逢的机会。
　　于是，觊觎着密斯卡托尼克大学中禁忌知识与隐秘的“巫魔会”在大宗主的带领下倾巢而出――
　　无穷无尽的魔力与混沌气息的灌注之下，一道通体漆黑、萦绕着灰黑雾气的尖锥自高空而生，吸收着空气中肆意弥漫的混沌力量，似是在低温下不断增生的冰棱一样飞快的蔓延生长起来。
　　弹指间便贯穿粉碎层层叠叠的防护结界，宛如玻璃碎裂的清脆响声中，锋锐如刀戟的漆黑椎体深深顿落入地面，碾碎小镇里的树木与房屋，扎根在燃烧着黑色火焰的废墟中。
　　恍若一座拔地而起的黑暗高塔。
　　半秒后，漆黑而坚固的塔身表面蠕动起血肉的质感，数不清的狭长裂痕密密麻麻的遍布整座黑塔，血色充溢的狰狞竖瞳撑开裂隙，接连从中浮现，每一只眼瞳之中都被炽烈炙热的能量光辉所充斥。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　顷刻之间，交错乍现、闪耀辉映的各色巫术光芒和密斯卡托尼克大学构筑的自动防御系统的反击瞬间轰击到一起。
　　犹如黑暗穹空中的群星坠落碰撞，大气动荡扭曲，地面粉碎塌陷，激荡起震耳欲聋的音爆和扩散的气浪，疯狂闪烁的光与影之间，数十上百道幽暗漆黑的身影从高空滑翔飞落。
　　似灾祸之胎巢中盘旋倾落的厄运群鸦一般，飘落的“巫魔会”黑袍成员们碎裂化身为一片翻卷涌动的暗潮黑雾，与它们制造出的那座形似黑塔的巫咒生命体一起不断轰击，试图侵入漫天防御结界的漏洞之中。
　　可是，那道虚幻空无的透明身影则从黑雾里悄然离去，如同一滴水融入大海一样，在交织辉映的炽热能量光影中消失无踪。
　　【“蛇之手”驻地；被放逐者之图书馆】
　　“他们的火把与我们并非陌路，”
　　“但却带来了新的悲苦。”
　　“当墨水最初浸染于纸张，”
　　“烈焰随后便来烧灼。”
　　“知识令人畏惧，”
　　“而我们将它保存，紧握在手。”
　　“所以铭记，当焚书人出现，”
　　“我们曾见过他们的群族……”
　　如一堵高墙一般高耸宽阔的棕木书架之后，月岛织姬轻声诵读着残缺压抑的诗篇，随后合上发霉泛黄的脆弱书页，将镶嵌着金属包角的皮质厚书重新塞回到书架上。
　　“GOC……我们仇恨他们，因为他们焚烧着珍贵的知识与典籍，想要将这个世界上的神秘全部摧毁而非保存。”
　　佝偻着身体的图书管理员几乎整个人都瑟缩在散发着刺鼻腐败味道的棕灰色毛皮大衣里，他的言语声线也如同他的年龄一般苍老，沙哑粗粝。
　　“年轻的L.S.啊，你是组织新的领导者。”
　　图书管理员那双几乎被垂下的皱纹眼皮挤成一条缝，浑浊且覆盖着白翳的眼睛微微转动了一下，仿佛能看到面前这位黑发少女身后沉默站立的道道黯影，黑色的骷髅幽灵们漠然呼吸着灰黑的混沌气息。
　　“我不知道前任L.S.‘黑皇后’是因为什么原因而身亡，而你又是如何让组织内的人支持你替代她的位置……”
　　他言语之中回荡着真正的平静和淡然，举起枯瘦、遍布褐色老年斑的双手，将一部夹杂着无数剪贴页的古怪厚书递给月岛织姬：“这是《蛇夫星座法典》（Ophiuchus Codex），每一任L.S.都会在其上留下自己的独特印记。”
　　“你将带领组织继续前行，仅此而已。”
　　作者留言：
　　（PS：大家可以猜猜那个大宗主的真实身份，是原著里面一个很有名的人，大家应该知道。）


第116章・涌动之暗
　　“我们还以为你们密斯卡托尼斯大学能够提出一个更好的办法。”
　　无奈的摊着手，高大的黑人壮汉坐在圆环形的办公桌之后，他装扮奢华，戴着丝绸领带和黄金袖扣，穿着阿玛尼的套装，鼻梁上架着一副香烟边框和烟色玻璃的全覆式太阳镜。
　　“不要这么急躁，12号，有些事情不是这么简单就可以解决的，更何况你也管不着……你只是一个监管基金会账目的会计而已。”
　　和善的白人老者慈祥的笑笑，额前遍布老年斑的皮肤随着他的面容变动而挤出几道抬头纹，他的声音虽然沙哑但是却平和中正，给人以人畜无害的温和感觉。
　　“说起来9号没来吗？我以为这种情况下他起码会出场的。”
　　精明强干的黑发女子衣着朴实无华的长裙和外套，当她疑惑的说话的时候，她还伸手摩挲着脖子上的项链坠子――一颗大理石雕刻的眼球。
　　“那家伙还在深海站点里待命呢，他一向都是那样，躲藏在光线照不到的阴影深处，别人怎么说他来着？我记得是‘最不幸的O5’来着？”
　　棕灰色的长发在脑后扎成一个马尾，标志性的牛仔帽以特定的角度斜扣在头上，一身洁白休闲西服的年迈男子饱经风霜的右手掌攥着一根乳白色的手杖，杖头上雕刻着一头嚎叫的狼。
　　“诸位请稍微安静一下……术业有专攻，在研究来自群星深处的混沌力量和利用混沌力量这一点上，我们并不如密斯卡托尼克大学，卡特教授既然会提出这个方法，那么想必有他的理由。”
　　和蔼慈祥的话语声响起，披着亚麻布披肩，套着长长园艺手套的年老妇人用指尖轻轻敲了敲光滑的实木桌面，一顶奇形怪状的园艺帽紧紧的扣在她灰白色的卷发上。
　　仿佛这位老妇拥有无以伦比的威望，刚才还无比喧闹嘈杂的圆桌会议厅很快就安静下来，房间内共计十二位形貌各异的人类和一台屏幕上映出金发少年影像的电脑沉默无声。
　　“诸位尊敬的O5议会议员，很高兴你们能够给予我的发言一个被聆听的机会。”
　　站在圆桌会议厅正前方、此前不发一言的美国绅士微微一笑，以温和平静的低沉声线述说起来：“请让我在诸位面前重新回顾一遍我们密斯卡托尼克大学所提出的计划。”
　　“不过在此之前，我想问诸位议员一个问题，你们是否已经严格按照‘一号协率条议’的规定在这个月的月初将SCP-507‘位面跳跃者’派出去，进行平行宇宙的跃迁？”
　　伦道夫・卡特拄着掌心的黑色手杖，隐现皱纹的面孔上神情悠然而从容，甚至带着几分揶揄：“那么他现在回来了吗？”
　　O5-12与O5-2对望了一眼，皆是摇了摇头：“基金会从未忘却‘一号协率条议’的规定，SCP-507按照约定在月初出发，不过他现在确实没有回来。”
　　“穿越多元宇宙的道路危险且漫长，些许的延误可以谅解。”
　　伦道夫・卡特不在意的笑笑：“不过我们密斯卡托尼克大学与你们基金会使用的不是同一种平行宇宙传讯方式，由于我们所利用的混沌力量本来就是一种多元宇宙的概念力量存在形式，所以我们得到消息会更方便快捷一点。”
　　“当然……如果没有突发情况的话，我相信SCP-507也会在近几天返回这个宇宙，而且他所取回的情报与指令必然与我们密斯卡托尼克大学从混沌力量的跨界传输中得到的一致。”
　　曾经穿越过银钥之门的棕发中年人摸了摸他微微霜白的鬓角，抬起右手手掌，伸出食指向天空上虚点一记：“毕竟我们和你们双方所得到的指令同样都是远在那个宇宙的‘他们’所发布，之前的一百多年里已经互相检验过无数次，没有多大的区别。”
　　听闻此言，O5议会的十三位在场议员皆陷入沉默。
　　“你确定你们得到的信息和指令没有错误？跟k们合作，真的是那些家伙的意思？”
　　良久之后，O5-1才慢条斯理的开口发问，虽然看起来已经相信了大半，但是他的声线中仍然存有几分质疑和不解：“你们大学应该也知道，k们同样也是来自宇宙星空的强悍种族，其中并不乏对我们人类抱有极大敌意的存在。”
　　“因为目前的局势已然非常恶劣，隐匿在黑暗群星之中的那些恐怖存在的根触已经蔓延在多元宇宙之中，无数的平行宇宙已经被混沌的阴影和梦魇所笼罩。”
　　伦道夫・卡特神情肃穆，言语中透露着令人窒息的压抑和沉重：“虽然不知道为什么，那些最为强悍的旧日支配者和外神们在多元宇宙诞生后不久就纷纷选择了自我封印，但是身处那个宇宙对抗混沌的前线的‘他们’相信，解封之日亦然不远，。”
　　“为了验证一些东西，那些家伙在某个偏僻的宇宙使用SCP-2000与其他一些辅助类的SCP营造出一个可供试验的‘镜像地球’，随后借助我们提供的一部分禁毁知识与仪式在上面用那些被制造出来的‘试验用人类’进行了一次史无前例的超巨型血祭仪式，希望能够召唤传唱‘天启之音’的外神格赫罗斯。”
　　“结果怎么样了？”
　　O5-11闻言不禁皱起眉头，放在桌面上的交叉十指不自觉的绞紧了一点。
　　“由于那个宇宙所处的时间流速比‘他们’所在的宇宙要快很多倍，因此那些家伙得以有机会观测血祭仪式举行后数十乃至上百万年内发生的变化……结果，格赫罗斯并没有出现。”
　　伦道夫・卡特眯起眼睛，加重语气道：“并不是这位强悍无比的外神迟到，也不是k对血祭不感兴趣。”
　　“只是……k动用自己充斥着狂乱和混沌的思维，觉得自己有一项比享受血祭更重要的事情要做。”
　　“鉴于这位可怖怪物在外神之中身份的特殊性，‘他们’只好作出最坏的预测和打算。”
　　“就是因为如此，那些家伙才打算跟k们合作，毕竟相较于不可揣测、只会带来混乱与毁灭的黑暗群星，k们的存在起码还算得上守序。而且如果这样的话，很多事情都会更为方便的被解决。”
　　伦道夫・卡特终于显露出一丝笑意。
　　“要知道，作为多元宇宙初始时便已出现的星空种族，古神们的力量强悍的不可想象。”
　　作者留言：
　　（PS：这一章信息量巨大，巨大……希望大家认真看。）


第117章・离去
　　“现在已经是时候了。”
　　告诉苏白夜所谓的幻梦境的存在之后，周身升腾着金红色耀光的古神少女在沉默片刻后再度出声，k那双被炽烈能量光辉所充斥的眼瞳猛然抬起，仰望无尽的苍穹。
　　“你这句话是什么意思？”
　　黑发年轻人对于小夜突然冒出的话语并不太理解，微微皱了皱眉，思忖片刻后还是决定直接开口询问。
　　“我该回归了。”
　　小夜平静的诉说着：“目前地球抑制力对我的压制程度还不算强，本来我依旧可以留下片刻，可是我们古神一族的首领已经从浅眠之中苏醒，k要求觉醒血脉后的我立刻返回幻梦境。”
　　“不过在此之前，我还能做一点事情。”
　　燃烧着炙热金红光辉的少女仅是弹了弹指尖，两人身旁无边无际的大海就急速向后退去，犹如面团被揉搓拉长，最终碎裂爆散成模糊流逝的斑斓色块。
　　浩渺空旷的星云宇宙之景飘飞而至，然后在下一瞬就被重新抛向无尽的远方，取而代之的是郁郁葱葱的苍翠树木和齐脚踝深的茵茵绿草。
　　刹那间斗转星移，在小夜伟大的古神之力下，苏白夜和k从空旷无际的汪洋大海转瞬被传送至一片覆盖着茂密植被的山峦丘陵之中。
　　呼吸着亚热带常绿阔叶林中温热潮湿的空气，远方隐约的嘈杂怪响传入苏白夜的耳中，他跟小夜正巧站在一座小山的峰顶，于是便循声抬头，极目远眺。
　　一团铅黑色的暗沉云雾笼罩在远方的天穹之上，如同沸水一般疯狂搅动翻涌，无数触须似的雾气飘带四散萦绕。
　　而在如帷幕般厚重的黑雾之下，矗立着一道漆黑的通天之塔，苏白夜站在数十公里之外的峰顶向那里眺望，只能模模糊糊的看到一根直插云霄的黑色细针。
　　纤细锋锐的黑针四周隐约有无数色彩斑斓的丝线闪烁明灭，恍若漫天星辰般时亮时暗，伴随着隐约传来的轰鸣巨响，将那团蠕动蔓延的铅黑色云雾映射出光怪陆离的庞然阴影。
　　忽有狂暴的烈风席卷而来，将苏白夜的风衣衣角吹扬起来，衣角在风中猎猎狂舞，凄厉鸣响。
　　那里……正在爆发激烈的战斗！
　　到底有什么事情发生了？k为什么要带我来这里？
　　黑发的年轻人心中泛起如此疑问，可是他却没有得到小夜的正面答复。
　　“有些事情你很快就会知道答案。”
　　金红色的璀璨光焰蓦然从古神少女的身躯上更为汹涌的燃烧起来，随后逐渐螺旋的萦绕升腾，向天穹逐渐飘飞而上。
　　犹如数不清的纤细藤蔓与荆棘，明亮耀眼的金红光焰一路蜿蜒攀爬，在大气中飞快的蔓延生长。
　　“而关于另外一些事情，如果你真的做好接受它们的准备……”
　　隐藏在耀光中的骨质甲胄与其遮盖的精致面容上顷刻间浮现出密密麻麻、细密交错的幽深裂纹，就好像是摔碎后又重新粘和的瓷器一样脆弱，更为辉煌和耀眼的炽光从裂开的缝隙中绽放。
　　“……那么就亲自前往幻梦境吧，那里还有未被历史湮没的古老存在，而这个星球上所残存的真相，现在也只能从幻梦境中找到。”
　　古神少女的躯壳轰然崩碎坍塌，无数碎裂的残屑化作璀璨的金红流光升空而起，然后在高空交融汇聚，凝结出一轮散发着炙热光焰的煌煌烈日。
　　可怖的热量一霎间将空气扭曲点燃，宛如巨石投入池塘一般在空间中荡漾起层叠涟漪，炸散出一大片膨胀升腾的赤红火焰云雾。
　　“吱嗡――！！”
　　下一瞬，整片翻滚涌动的火焰云雾和其中炽烈的辉阳一同迅速塌陷收缩起来，从笼罩方圆数公里之巨瞬间坍缩成一个针尖般大小的幽深黑点，旋即在一阵刺耳的噪音中消失无踪。
　　“鉴于与人类的合作协议，首领将会跨界出手，你要小心……”
　　骤然动荡卷起的飓风咆哮中，萦绕着少女澄澈清冷的嗓音，k的声音逐渐散去，最终仅剩余音静默无闻。
　　“……谢谢你为我做的一切。”
　　真是让人惊讶……k竟然还拥有人类的情感！
　　究竟是这家伙身为古神幼体刚觉醒的原因，还是因为所谓的古神种族并没有完全神格化，分类只能算作多元宇宙里的超强悍生命体？
　　对于离去时还不忘道别的小夜，苏白夜心情复杂。
　　他很难形容出自己对这位古神少女抱有怎样的情感，至于之前多次出手援助并解救后者的举动，苏白夜承认自己并不是单纯怀有希望得到古神的情报与信息这一目的。
　　不过之后会究竟会发展成怎么样，他现在也不好说。
　　古神种族终究为异族，虽然k们现在的行动在人类看来可能抱持着善意，但是苏白夜并不认为人类能够真正揣测出这些寿命可能达到数亿乃至数十亿年的超级宇宙生命的目标和想法。
　　人类一思考，上帝就发笑。
　　这是由生命和位格悬殊而导致的认知层次上的差距，并不是所谓的拼搏与努力就可以轻易弥补的存在。
　　起码直到现在，与觉醒后的古神幼体有着很长一段时间近距离接触的苏白夜，甚至依然没有理解所谓的古神到底是何种存在。
　　不过，虽然苏白夜自己不怎么理解，但是他认为或许自己能找到能够理解的存在。
　　他蹲下身来，伸出右臂探入脚下拉扯出的漆黑黯影，当阴影一阵如水波纹般的荡漾中，一头形似昆虫类节肢动物、头颅由无数菌类植物组成的怪异孽物被他从黯影中提了出来。
　　这头米・戈在苏白夜与达贡正式开战前就被他丢进黯影空间，由于黯影空间内处于环境极度恶劣严酷的亚真空状态，米・戈只能无奈的进入宇宙航行时的休眠模式。
　　但是现在……它被苏白夜以一种简单粗暴的方式唤醒了。
　　片刻之后，这头诡谲的怪物抱着自己齐根断掉的一根足肢凄厉惨叫起来，歇斯底里的在草坪上翻滚痉挛，坚硬的外骨骼甲胄碾碎草叶草茎，翻掘出其下湿润的黑色泥土。
　　“简直是太粗暴、太残忍了！太让我悲伤和愤怒了！人类难道是如此不讲道理的种族吗？！”
　　振动体腔内的发声器官，米・戈以声泪俱下的语气对苏白夜残暴的举动发出悲恸的控诉。
　　“呵呵……”
　　苏白夜对此只是冷笑，不发一言。
　　下一瞬，突如其来的可怖威压让一人一怪物悚然而惊！
　　苏白夜急忙转头眺望，敏锐的视觉让他很快察觉到陡变显现的异常――
　　先前笼罩着数十公里广阔范围的铅黑色云雾之中，骤然间乍现出一块辉煌璀璨到耀眼的银亮光斑！


第118章・神雷
　　立于一道卵圆形的反魔法防护障壁前，黑袍之下的虚无人形微微抬头，仰望在漫天黑云笼罩下的阴暗天穹。
　　苍穹之下，无数道耀眼的炫光交错闪烁，亮白色的炽烈光辉将黑暗映明，忽有碰撞轰击便如钢铁般炸裂开来，碎裂迸溅出飘洒升落的璀璨流光。
　　身披漆黑罩袍的“巫魔会”成员们宛如夜空中翱翔的暗鸦一般在高空中纷纷盘旋，晦暗邪恶的混沌灵光让它们的身体化为摇曳闪灭的黯影。
　　惨嚎凄啸的人类怨灵宛如丝丝缕缕的灰白浓烟，在氤氲翻涌的铅黑云雾下如无头苍蝇一样到处乱窜，不时作为施法材料被那些黑巫师与大魔们一掌抓过，湮灭消散成纯粹的灵魂能量。
　　遍生无数裂开的血色竖瞳的漆黑高塔与密斯卡托尼克大学外围防御结界之间的战斗已经臻至白热化，而“巫魔会”中的那些来自世界各地的怪物们也在竭尽全力的轰击着结界。
　　不时有防护结界绽裂破碎，传出犹如琉璃玉碎的清越锐响，同样也有“巫魔会”里的黑巫师与大魔们被结界的自动防御系统映射出的犀利魔法轰杀，整个人在凄厉惨叫声里化成一团徐徐消散的漆黑雾气……
　　仅是片刻之后，“巫魔会”大宗主就将注意力从天穹之上激烈的战斗中移开，虚幻若无形的躯壳缓缓向前，视身前有若实质的坚固防护结界为无物，径自穿透了过去。
　　自从在公元738年的大马士革街头上被那些看不到的怪物所吞噬殆尽之后，“巫魔会”大宗主便只能以这具如虚无泡影般“不存在”躯壳行走在大地上，就连自己的真名也早已亡佚。
　　烈风从空虚的躯壳中穿过，凄寒刺骨；暴雨从幻影的身体里横扫而过，如万箭穿心；佳肴珍馐尝不出味道，丝竹美乐无法入耳，但是却饱受空虚者的永不餍足之苦。
　　一直一直……永恒的经受着世人难以想象的残酷折磨。
　　然而，这具只能够容纳真理、禁毁知识和混沌之力的虚幻躯体同样带给大宗主难以想象的便利，让它不会被一般的物理介质乃至魔法防护所阻挡。
　　像它这样身躯虚幻的怪奇存在，只有当同等级的强大妖术师或者巫师亲自施展侦测巫术魔法时才有可能被察觉，面对这些自律型防御反击的死板防护系统自是来去自如。
　　正如它所设计“旧日支配者克苏鲁苏醒”这一阳谋时预料的情况，即便在面对“巫魔会”如此激烈残暴的进攻，密斯卡托尼克大学里那些真正强大的巫师依旧没有出现。
　　想必他们现在已经群聚在从漆黑海渊中浮起的拉莱耶古城那里，商讨着到底该如何应对这位可怖的旧日支配者的威胁。
　　因此当大宗主一路前行时，基本没有受到什么像样的阻碍，轻描淡写的穿透那些由埋设的节点架构起来的层层叠叠魔法防护障壁，由外至内逐渐接近密斯卡托尼克大学的校园。
　　但凡有点势力的高层次神秘结社和巫师集会所，都不会堂而皇之将自己用于巫术研究和禁忌祭祀的场所直接建设在人类社会中，而是通过在现实中打下锚点来拓出一片亚空间或者异空间。
　　由于要穿越魔法防护阵列的需要，虚幻的人影早已抛却了那身漆黑的罩袍，仅余一个空无的轮廓站立在密斯卡托尼克大学的校园入口前。
　　它伸出虚无透明的手掌，试图探查并扭曲密斯卡托尼克大学所布设的异空间构造，撕裂出一道可供自己通过的道路。
　　灰黑的混沌气息从它的躯壳中霍然浮现，宛如融散的水墨般渐染勾勒出大宗主的手掌轮廓，难以言喻的可怖力量在平静中酝酿，等待着轰然爆发的一刻。
　　下一瞬，源自心底的冰冷寒意让这头虚无的怪物猛然停手，满溢着漠然和幻影的空洞眼神望向依旧被铅黑色云雾遮盖的苍穹。
　　恍若有神o挥动着自己的权柄，杖落入世间的来自神明的可怖威能――神威如狱！
　　漫天黑云骤然绽现巨涡收旋之绝景。
　　仿佛遭受突兀重压，高据天穹的厚重云层顷刻间下降数千米，几近紧贴地面。
　　卷动翻涌的黑云漩涡里，碎裂崩灭的幽暗空间裂隙中，忽有银白色的雷霆电光呼啸而出。
　　如同一颗树种生根发芽，破土而出的雷光嫩芽以难以置信的极速增生蔓延，抽枝分杈，钢铁般闪耀着冷硬光芒的银白枝条四散挥舞，转瞬化为一株通天彻地的葱茏巨木。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　紧跟着，便是第二株、第三株……成千上万株由璀璨雷霆构成的光辉巨木从穹顶的黑云漩涡中直贯入地，将这片被黯影覆盖的区域照耀得亮白如昼。
　　炽热耀眼到酷烈的银色辉光下，即便是伸手遮在眼前，眼睛也能够看到仿佛被X光透射出的清晰手骨轮廓……还有穿透血肉依旧让人目视欲盲的强光。
　　一株株被异空间的神o透过坚固空间障壁投射到人间的雷霆巨木在这片区域内深深扎根，将其化作一片密不透风的银白森林，炽烈的雷霆电光在树木之间跃动游走，如蟒如蛇。
　　平整的土地仿佛放在热锅内的奶酪一样飞快的融解塌陷下去，土壤砂石仅在顷刻间便被超高温所熔成一潭流淌翻涌的赤红色熔浆。
　　被点燃的空气转瞬就化作一片疯狂爆炸开来的炙热火云，大团大团的高热电浆迸溅四散，挥发的可怖热量在升腾膨胀后与高空的寒冷空气相撞，便在震耳欲聋的轰鸣声中迸发出愈发狂暴的连续爆炸与白雾。
　　数十上百位躲闪不及的“巫魔会”成员，那些凶名昭著的妖术师、黑巫师和畸形大魔们只在弹指间就被汽化成一团恶臭肮脏的薄雾，血肉化为枯败的焦黑残烬在烈风中消散。
　　伟大的神o仅是向世间投下匆匆一瞥，怒涛般铺天盖地的雷霆便已带来无差别的毁灭和死亡。
　　“嗤――！！”
　　如雷霆地狱般残酷的末日之中，一道周身燃烧着银白光焰和电火的狼狈身影从浓雾般厚重的黑云中纵腾冲出。
　　大宗主已然不复原先的纯粹虚幻状态，剧烈跳动的闪耀电光和燃烧的银焰将它身体的轮廓清晰的勾勒出来。
　　这绝对不是普通的雷电或者雷电巫术！不然它们绝对不可能接触到我的身体！
　　瞬间就被重创到本源的大宗主情绪激烈波动，几欲发出不甘、愤怒和畏惧的咆哮。
　　银白雷霆只是一种低位格生物能够目睹的表现形式！
　　这次攻击的其实质完全就是一位强悍到极致的古老神o所施展的权能力量！
　　“与深空舰队毁灭前传输来的能量表现形式极为接近！”
　　与此同时，在数十公里之外亲眼目睹天地间丛生的银白雷霆巨木，怪异孽物米・戈不由失声惊呼起来。
　　怎……怎么可能？！
　　“k本该在幻梦境一直沉眠！怎么可能会出手？！”
　　“k是谁？你说的是谁？”
　　苏白夜敏锐的抓住米・戈言语之中的关键词，连续逼问。
　　“k……k？”
　　形似节肢动物的孽物结结巴巴：“k是宇宙星空之中古老神o的主宰与首领，伟大深渊之大帝，我们称呼k为――”
　　“――诺登斯！”


第119章・邀请函
　　苏白夜超凡的绝佳目力可以清楚的看到极远处所发生的一切。
　　宛如参天巨木一般交错林立刺入世间的银白雷霆之间，忽有一道燃烧着灿烂雷火的虚幻身影急冲而出。
　　一霎间，它势如破竹的贯穿收旋为巨涡的铅黑色云雾，在激烈摇曳闪动的光影里向遥远的天际疾闪直冲，在穹空上拉扯出一道久久不散的耀眼光痕。
　　迅速与古神之雷霆覆盖的区域拉开距离，“巫魔会”大宗主在极速飞行时伸出被雷霆电火所点燃的虚无手掌，于是它前途的无形空间便如同被子弹击中的玻璃一样绽裂蛛网状的交错裂痕。
　　下一瞬，被强行撕开的空间裂隙再度破碎，无数晶莹的空间碎屑就像粉碎的玻璃渣滓一样迸溅四散，变成窜动闪耀的流光，最终幻化为螺旋扩散的空间漩涡。
　　大宗主没有丝毫的犹豫和迟疑，高速疾飞的虚无身躯带着煌煌燃烧的银白雷火径直冲入被自己强行打开的空间漩涡之中。
　　虚幻人影不知道古神种族的首领是如何在地球上精准定位到“巫魔会”成员和它本人的所在之处，不过它心里非常清楚。就算刚才那一片密不透风的神雷轰炸只是这位可怖的神o微不足道的呼吸，但是如此强度的攻击依旧不是自己可以承受的。
　　现在它只能选择立刻逃跑，用最快的速度离开地球，穿越空间的障壁，回到它所熟悉的幻梦境中藏匿起来。
　　大宗主没打算援救其他的“巫魔会”成员们，这固然有它心性本就冷酷凉薄的缘故，更何况它也清楚，在刚才一番饱含着神o伟力的银色雷霆之中，实力不如自己强悍的“巫魔会”成员们断然不存生理。
　　即便身受雷火焚烧之苦，大宗主一手撕裂空间架构通道的巫术依旧娴熟老辣，转瞬之间便已跨界而出，身形与气息随着缓缓收缩起来的空间漩涡彻底消失在地球上。
　　踏入幻梦境的瞬间，凄寒的冷雨和朦胧氤氲的苍白雾气呼啸涌来，骨灰般灰白的诡谲天穹之下，缠绕着银白雷霆光焰的虚幻人影在冻土砂砾覆盖的荒原上现身。
　　不料，大宗主的身体还未全部从时空漩涡的波纹涟漪中脱离，灰黑色的混沌灵光就如汹涌海潮一般轰然压来，两道蕴含着可怖混沌气息的咒文巫术转瞬便将它的躯壳彻底禁锢！
　　两道瘦削的人影抬手挥散残余的黑雾，走近被束缚的它。
　　“你好，被禁名者，这是我们第一次见面。”
　　棕灰色短发的中年男子依旧衣着得体的黑色燕尾服，拄着那根光滑修长的漆黑手杖，脖颈上挂着的银钥匙在幻梦境苍白的阳光中被镀上一层冷硬的光泽。
　　“一千多年前你还在阿拉伯传教，结果一转眼就成了‘巫魔会’的幕后黑手，最近数百年里更是在幻梦境东躲西藏。”
　　他笑得云淡风轻：“说实话……想见到你这等人物，确实挺困难的。”
　　闻言之后，庞大且狂乱邪恶的精神与意志从虚幻的躯壳中散逸而出，透明虚无的躯体被其中暴增的混沌气息染成纯粹的黑暗，就连其上燃烧的银白烈焰也黯淡下去，微弱如烛。
　　“我认识你们。”
　　这并不是人类声带所发出的言语，而是强悍到足以浸染四周生物的混沌精神意志所传达的讯号，满溢着混沌力量的人影睁大漆黑如渊的空洞眼瞳，望着眼前的二人。
　　“伦道夫・卡特，穿越银钥之门的幸运儿，在多元宇宙之中明晰真正‘自我’的怪物，密斯卡托尼克大学里冉冉升起的新星。”
　　“还有你！只身进入撒托古亚安眠的深渊及神祗横躺的疯狂泥窟，却安然无恙的从黑暗中返回的伟大魔法师――伊波恩！”
　　被充斥着黑暗与混沌的眼瞳所注视，称为“伊波恩”的人类一身深紫色的宽大长袍，如同书籍里描绘的古代巫师一样戴着前端凸起、帽檐宽大的巫师帽，苍白的长发与遍布皱纹和老人斑的枯黄面容从其下显露出来。
　　“我知道你想从这具虚幻躯体的痛苦和束缚中解脱。”
　　一双深陷在眼眶中的眼瞳幽深暗沉有若倒映璀璨星辰，出生于人类起源之初的太古魔法师伊波恩缓缓述出大宗主派遣整个“巫魔会”袭击密斯卡托尼克大学的缘由：
　　“你因撰写那本神秘且亵渎的禁毁原典《基塔布・阿尔・阿吉夫（Kitab Al-Azif）》，而被无名都市中的混沌魔怪吞噬殆尽，肉体被拖入‘不存在’的地底深渊，如今只剩下灵魂所居的空虚轮廓。”
　　“所以……你试图潜入密斯卡托尼克大学附属图书馆取回那本原典，希望用上面记载的混沌巫术来重塑你的血肉躯壳，取回身为人类时能够体会到的一切。”
　　伊波恩微微收拢枯瘦的右手五指，便有无尽的璀璨辉光汇聚而起，顷刻间就凝成一束跳动闪烁的炽白色矛枪，随着时间推移，无数蝌蚪般扭动的漆黑符文和血色的纹路镌刻其上，如荆棘般交织缠绕。
　　“你……你们怎么会知道？”
　　灰黑的混沌气息轰然爆发，剧烈震荡冲击着束缚自己的禁锢咒术，被揭露意图的大宗主情绪激动起来。
　　“你是校长，理应你做决定。”
　　没有人回答大宗主的质问，伦道夫・卡特与伊波恩对视了一眼，随后他无所谓的耸了耸肩，轻笑着率先后退数步。
　　他们无法杀死“不存在”世间的事物，但是却足以让它永世不得超生。
　　伊波恩沉默的点点头，他随手执起跳动迸溅着能量光焰的炽白矛枪，将这缠绕着无数束缚和禁锢咒文的锚点深深钉进虚幻人形的胸口……
　　禁锢之锚点刺落的瞬间，震耳欲聋的轰鸣乍然迸发――
　　“轰――！！”
　　一道炸响的银雷从遥远天穹的氤氲黑云中翻旋而过，如游弋在漆黑水泽中的银白巨蟒，威势森然霸道。
　　一闪而逝的炽烈雷光在漆黑的眼瞳中留下一道久久不能散去的明耀光痕，刺目的光辉让苏白夜不禁微微眯起眼睛。
　　“很了不起的力量……不是吗？”
　　悠然淡漠的平静嗓音从黑发年轻人的耳畔响起，在银雷疾走奔腾的闪灭刹那，一位胳膊夹着黑皮厚书的银发老者突兀从空无一物的草坪上现身。
　　他缓缓向前跨出几步，面无表情的踏过怪异孽物米・戈那具脑袋碎裂的僵硬尸首，以一副熟稔的姿态与苏白夜并肩而立。
　　后者疑惑的转头，立刻就注意到银发老者鼻梁上架着的那副圆边的幽深墨镜……以及其后空洞洞的两个眼眶。
　　“我是拉班・舒兹伯利教授。”
　　双目皆盲的银发老者直截了当的介绍自己：“密斯卡托尼克大学校董会成员，在大学中任教哲学和古代神话宗教。”
　　“你已经被录取了，拿好这个――按照上面的日期在开学时来校报道。”
　　他猛然将一张黑底镶金边的硬纸邀请函拍在猝不及防的黑发年轻人的胸口，苍老的面容上露出一丝饶有趣味的笑意：“以后你就是我的学生了。”
　　“欢迎来到密斯卡托尼克大学。”
　　“我相信，你今后所要体验的奇妙大学生活……你一定会喜欢的！”
　　作者留言：
　　（第二卷完）


③ 战栗传说


第120章・阿卡姆疯人院
　　科罗拉多大峡谷位于美国亚利桑那州西北部，科罗拉多高原西南部。它的形状极不规则，大致呈东西走向，蜿蜒曲折，像一条桀骜不驯的巨蟒，匍伏于凯巴布高原之上。
　　科罗拉多河在峡谷谷底汹涌向前，形成两山壁立，一水中流的壮观，其雄伟的地貌，浩瀚的气魄，慑人的神态，奇突的景色，世无其匹。
　　从高空向下望去，峡谷两崖壁立千仞，共夹一线青流。
　　黄昏之时，天边烈阳只余下被峡谷峭壁遮挡的暗沉余晖。
　　一辆黑色的切诺基吉普车在峡谷一侧深红色的岩台上疾驰，通红如烈火的磐岩被车轮压过，砂砾尘埃在窜动的烈风下腾空而起，在车尾后拉扯出一道轰轰烈烈的狼烟。
　　吉普车后座上，两位身穿漆黑制服、戴着全覆式头盔的特种作战人员沉默的夹着一位套着藏蓝色休闲T恤和牛仔裤的金发青年，后者的双手双足皆被沉重却不失精巧的钢铁束具绑缚。
　　不知被注射了什么药物，金发青年身躯紧绷且僵硬，双目紧闭，面色苍白得近似毫无血色，整个人仿佛进入龟息一样的深层休眠状态。
　　令人感到惊惧的是，青年一身藏蓝色T恤和牛仔裤尽皆被暗红色的干涸血液所浸透，凝固的血痂散发着铁锈的腥味，但是他裸露在外的皮肤上却没有任何鲜血的痕迹，而是被数十枚古老玄奥的诡谲符号所占据。
　　那些黑红色的符号宛如被拍死的苍蝇，整体扭曲畸形，流露着狂乱与邪恶的气息，一枚枚符号首尾接驳在一起，构造出一条条像是荆棘藤蔓般的锁链。
　　“向代号‘阿卡姆疯人院’异常收容监狱提交准入申请，准入代码HBYSWR1001。”
　　苍凉壮阔、一览无余的平旷峡谷岩台上，漆黑的切诺基吉普车继续高速前行，竟是一路径自向岩层嶙峋、深不见底的巨谷峭壁驶去。
　　与此同时，透明无形的空气骤然扭曲起来，无数墨黑暗沉的色彩从虚空中流溢而出，褪去电子光学迷彩的纯黑色合金构造出宽阔的入口平台轮廓。
　　“准入代码验证通过……虹膜验证通过……脑皮层烙印序列验证通过……染色体基因序列验证通过……”
　　当切诺基吉普车驶入平台入口时，一层淡蓝色的光膜便宛如潮水般由前至后的扫过整辆吉普车，伴随着瀑布一样倒卷而上的数据光流，冰冷淡漠的机械女声同步响起。
　　待到吉普车停到指定位置，整座耸立在陡峭宽阔的峡谷内部、由黑色合金构成的入口平台重新披上光学迷彩的帷幕，黯淡深沉的色调渐染近无。
　　变得透明无形、与四周景物完美融为一体的入口平台缓缓向下坠降，随着一阵翻卷的白浪水花，最终消失在科罗拉多河浑浊的激流之中。
　　阿卡姆疯人院原先曾是一座由马萨诸塞州阿卡姆镇上的旧宅院改造而成的大型安全收容机构，后来在十九世纪中期由密斯卡托尼克大学接手，大量精神异常症候者、邪神教徒、巫毒妖术师、畸形怪物被大学教员们投入这所神秘阴森的宅邸，处于严密的看管与关押之中。
　　即便阿卡姆疯人院里所禁锢的可怕患者经常被密斯卡托尼克大学用于各式各样的巫术乃至献祭试验消耗，甚至会定期进行大量的清理与销毁，但是作为神秘与禁忌知识的交互地，黑暗、邪恶和狂乱无序在疯人院深处潜滋暗长。
　　1908年6月30日，当时的“巫魔会”伙同一些邪教徒高层在俄罗斯西伯利亚埃文基自治区通过献祭召唤了旧日支配者克图格亚的投影，引发一场规模浩大可怖的轰然爆炸，将通古斯河附近两千多平方公里内的一切焚烧毁灭。
　　密斯卡托尼克大学的教员们及时赶到，重新将这位恐怖的旧日支配者投影放逐回宇宙之中，将那些举办献祭仪式的邪教徒和“巫魔会”黑巫师轰杀大半。
　　抽取灵魂与记忆之后，密斯卡托尼克大学的负责人发现那些召唤邪神投影之人的真正目标是前往阿卡姆疯人院，释放出其中被关押禁锢的邪恶存在。
　　于是，密斯卡托尼克大学出于安全考虑，将整座阿卡姆疯人院夷为平地，那些关押的妖魔鬼怪也被屠戮一空。
　　数年之后，与密斯卡托尼克大学密切合作的SCP基金会在科罗拉多大峡谷的深处投资建设了这座异常收容监狱，为纪念那所传奇的收容机构而取代号为“阿卡姆疯人院”。
　　“嗤――！！”
　　当天晚些时候，伴随着气阀开启和机械律动扭转的声音，“阿卡姆疯人院”收容监狱的设施主管切弗・加雷斯通过自己的安全权限走进了位于监狱设施内部的审讯室。
　　这位约莫四十多岁、西装革履、皮鞋光亮且梳着背头的灰发中年人已经知道切诺基吉普车运送来了一名新囚犯，虽然他已经阅读并掌握这位囚犯的基本资料，但是有些细节上的问题，他必须亲自确认后才能放心。
　　切弗・加雷斯摘下架在鼻梁上的钢边眼镜，有些疲惫的揉了揉眼角，冷峻的眼神、鹰钩鼻和锋锐的薄唇让他富有威严和压迫力，但是对于关押在这座收容监狱内的囚徒来说，这种基于相貌的威吓几近等同于无。
　　“如果我拿到的档案文件没有出错的话，这家伙――”
　　走入审讯室的切弗・加雷斯魁梧的身形在白炽灯光的照耀下显得更为高大雄壮，当成为设施主管之前，他是基金会货真价实的外勤特工，拥有多次在SCP项目作乱的情况下生还的经历。
　　他先是望向坐在钢桌之后，双手双足皆被绑缚的金发青年，随后又左右扫视了沉默站立于升降门两侧的安保人员一眼，沉声问道：“――是一次邪教血祭仪式的幸存者？”
　　“没错……而且根据我们从负责回收的机动特遣队那里得到的消息来看，他正是那场残酷血祭的主办者。”
　　安保人员之中的一人正是押送金发青年来到这里的外勤人员，因此在听到设施主管的询问后，立刻便给出答复。
　　“本来这种邪教徒性质的人员应该交给密斯卡托尼克大学的相关负责人……”
　　加雷斯主管沉吟半晌，期间又向金发青年瞥了几眼，冰冷森严的目光锋锐如刀，仿佛要将被审讯者整个人看穿看透：“也罢，既然都送到这里来了――”
　　下一瞬，他以闪电般的速度将右掌探到腰间，摸出一柄怪模怪样、前端收束成螺旋天线结构的银色手枪指向坐在桌后的金发青年，想都没想就扣动扳机。
　　没有枪声，更没有金属子弹射出。
　　“吱嗡――”
　　一阵短促尖锐的嗡鸣声后，原本低垂着脑袋的金发青年忽然像是触电一般猛然抬头，身体僵硬坐直，微微阖起的双眸赫然瞪大到极限，其中乍现密密麻麻的血丝。
　　两三秒后，青年的身体重新软化下来，整个人变得温柔驯顺，就好像被驯养的绵羊一样露出单纯憨傻的眼神，上半身微微前倾，做出认真聆听的动作。
　　“非常好……希望你能仔细听我接下来说的话，然后将我的言语作为你奉行恪守的宗旨和准则。”
　　满意于SCP-1998“标准精神集中增强器”的出色功效，加雷斯主管将这柄怪模怪样的手枪插回腰间，清了清喉咙，准备发布自己的指令。
　　然而，撩开西装后摆将SCP-1998放回的加雷斯主管没有注意到，在他移开视线的一霎间，这位状似被成功精神洗脑的金发青年嘴角悄然浮现一抹复杂诡谲的笑意。
　　作者留言：
　　（PS：这卷主要是关于基金会的，也有克苏鲁的部分内容。）


第121章・混沌分裂者
　　确认金发青年已被SCP-1998完全控制，切弗・加雷斯拉开钢桌对面的金属椅并弯腰准备坐下，烙下精神上的钢印和教条是一个不短的过程，他想让自己轻松一点。
　　然而就在下一瞬间，出乎加雷斯主管意料的异变骤然而生。
　　本来应该已然被“标准精神集中增强器”所射出的高能精神冲击所影响的金发青年却忽然暴起。
　　他已然扭曲变形、血肉模糊的双手硬生生从钢铁的束缚装置中脱出，猛地扣住与自己只有一桌之隔的切弗・加雷斯的脑袋。
　　“等等！你为什么――”
　　怎么可能？！那家伙明明已经被精神控制了。
　　“嘭！”
　　巨响声中，脑海中翻涌的无数思绪和疑惑在头颅重重的撞击金属桌面后戛然而止，突兀遭此轰砸重击，加雷斯主管顷刻间便已失去意识。
　　半秒之后，金发青年竭尽全力将身体翻过桌面，强忍剧痛用鲜血淋漓、骨骼断裂的双臂揽住昏迷中的切弗・加雷斯的脖颈和肩膀，整个人蜷缩到他身体与桌面的遮蔽里。
　　几乎没有任何延迟，金发青年躲进设施主管的身躯下后，一阵骤雨般的枪弹便在震耳欲聋的枪声中将其淹没。
　　切弗・加雷斯平日里身上习惯所穿的防弹衣现在反倒成了侵入者的保护伞，金发青年推着这具如蜂窝般遍布弹痕疮痍的尸体怒吼着向前猛冲，无数跳弹在狭小的室内飞掠起交错的炽热火线，毫不留情的擦伤并切裂他的皮肉。
　　最终，他还是在加雷斯主管的尸体彻底被打穿打烂之前成功的冲到两位一边持枪射击一边徐步后退的安保人员身前。
　　激烈的拳脚格斗持续了整整十三秒，双臂受伤颇重的金发青年终究将两位安保人员格杀，遍体鳞伤的他一边将刺入一人咽喉的断匕拔出，一边跪坐在鲜血中粗重且剧烈的喘息着。
　　“嗡――嗡――嗡――”
　　宣告着紧急状态到来的应急灯闪烁着鲜红的血光，凄厉刺耳的蜂鸣声一刻不停的在整座异常收容设施内部重重叠叠的走廊和拐角中回荡。
　　能够格杀两位安保人员已经是金发青年能够做到的极限，他实在无法阻止警报系统的开启。
　　如果像“阿卡姆疯人院”这种收容着无数危险和恐怖存在的收容监管设施失去控制，最高等级的保密条例和应急措施方案将会立刻被启用，基金会将会采取包括引爆大当量核武器在内的一切强硬手段将暴乱镇压。
　　就像现在，警报系统启动之后，整座收容监狱设施内并非担任必需看守职责的机动力量就以惊人的速度向这间小小的审判室汇聚而来，而科罗拉多大峡谷地区的其他基金会力量也有条不紊的调动起来。
　　在确认切弗・加雷斯设施主管的一切生命特征消失后，整座“阿卡姆疯人院”收容监狱的主控电脑即刻便将他作为五级成员的身份编码和权限取消，旋即将一个临时五级成员权限移交给设施里的二号指挥官。
　　战时紧急安全系统被激活……对外主要武器系统被激活……对内镇压系统被激活……逆模因监控装置启动……
　　隐藏在绝密设施深处的光屏上宛如瀑布般逆卷过无数代码所形成的璀璨光流，星星点点的光芒之中，数不清的对策措施被启动或激活，让整座设施变得固若金汤。
　　“那么……现在该怎么办呢。”
　　当重伤在身的金发青年以陈述句的语气念叨着疑问句的词句时，他显然已经具备一套完善并在目前的困境中可实行的计划。
　　“我知道你想要问什么……我为什么不受SCP-1998精神控制的干扰？毕竟在进入设施的光幕检查中，我的身体内并没有植入类似SCP-148这样能够遮断心灵的事物。”
　　金发青年支撑着重伤的躯体，摇摇晃晃的站起身来，随后一瘸一拐的走到切弗・加雷斯被子弹射成蜂窝的残损尸体前，并将其拖拽到另外两具安保人员的尸体旁。
　　“因为……”
　　他身体一歪跌坐在地上，缓缓深吸几口气后猛然发力撕裂了自己上半身沾满鲜血和凝固血痂的藏蓝色T恤，将自己伤痕累累的上半身暴露在外。
　　“我们得到了信仰。”
　　却见金发青年上半身那些完全由黑红色符号构成、如荆棘藤蔓般的扭曲线条在他胸腹部位交缠驳杂到一起，勾勒出一个诡谲怪异的漆黑圆圈。
　　随着时间的推移，无数黑色线条首尾衔接形成的圆圈内部逐渐绽放起黯淡深幽的暗紫色光芒，邪异且污秽的灵光乍然闪现。
　　“而你们――没有信仰！”
　　言至此处，金发青年怒喝一声，他翻折双臂手肘，将两只手掌探进自己胸腹部位闪现出暗紫色光芒的漆黑圆圈内，淡淡光滑如水般荡漾波纹，他的两只手掌一直到手腕都浸没其中。
　　如果有任何一位对神秘巫术稍有了解的人在这里，就会立刻辨识出这种让巫师们方便携带物品的亚空间接驳术。
　　凄厉的惨叫声和奋然发力的怒吼声里，一大捧如果冻一般粘稠且富有弹性的墨绿色黏液被金发青年生生从自己胸口拽了出来，一股带着薄荷味的奇怪刺鼻味道弥漫开来。
　　当胸腹部位的暗紫色辉光黯淡并消失后，他翻转双手手掌，将这些粘稠湿润的墨绿色液体倾倒在身前被叠放在一起的安保人员与切弗・加雷斯的尸体上！
　　“这是微不足道的一小步……但是这是第一步！”
　　平静的望着墨绿色黏液宛如油脂一样瞬间浸润进尸体内，金发青年竟然微微勾起唇角，展露出安宁的笑意。
　　“世界会变成它本该成为的模样。”
　　墨绿色黏液流淌在尸体中，像是新鲜的血液重新在血管与筋脉之中奔流，奔腾汹涌的液体迸溅声竟是如怒涛狂澜一般赫赫有威，被浸染侵蚀的尸体四肢痉挛，身体似是被扔到岸上的鲤鱼，不断蹦跳颤抖。
　　“分裂取代统一、疯狂取代理性、混沌取代秩序……”
　　由墨绿色黏液以及三人的残破尸首扭曲糅合成的狰狞怪物缓缓从地面上爬起，向微笑的金发青年显露无数触须和獠牙利爪，残酷本性初露峥嵘。
　　“这便是我等‘混沌分裂者’（The Chaos Insurgency）的使命！”
　　作者留言：
　　（PS：混沌分裂者在本书中经过一定的魔改。而SCP-447在接触尸体后的效应在原著中没有提及，此处也为杜撰。）


第122章・越狱
　　“真是完全料想不到，那些老学究竟然管这种事情叫做适当的‘课外实践任务’，还一本正经的让我过来与你们合作以攒够从那所大学毕业的学分。”
　　“正常大学的学生不应该是坐在宽敞明亮的课堂里听讲，或者去图书馆埋头苦读以解决研究论文的困扰吗？我怕不是上了假的大学，报了假的专业？！”
　　坐在高速前行的钢铁装甲车狭窄逼仄的阴暗车体里，耳膜饱受嗡嗡轰鸣的引擎噪音困扰，黑发的年轻人无奈的耸了耸肩：“而且就算不说别的……最让我惊讶的事情就是这次基金会方面的合作者竟然是你。”
　　“我离开球体实验室之后，虽然巧妙的在本州岛上跟他们周旋了一个星期，但是终究被他们的机动特遣队回收。”
　　相貌精致清丽的少女撩动如瀑般齐腰的黑发，一双似黑曜石一样纯粹的眼瞳眨动两下，纤长的睫毛低垂下来：“他们用所掌握的超技术安全抽取了我脑域中储存的资料，然后对我的个人价值做了一次全方位评估。”
　　“最后……他们给我两个选择，第一个是按照条例来进行A级记忆清洗，随后让我回到普通的人类社会生活。”
　　峰岛由宇神情淡漠，音调平静：“第二个则可以保留所有记忆，在经过严格的审查以及心理评估之后加入基金会。”
　　“真是不留余地的作风。”
　　苏白夜尖刻的评价道，他轻笑一声：“不过现在既然你已经待在这里，看来已经做出了自己的选择。”
　　峰岛由宇正欲回话，整辆装甲车却在一阵猛然震颤之下戛然而止，全功率启动的引擎那独特的嗡鸣声也渐渐消失。
　　他们到达了目的地。
　　“向代号‘阿卡姆疯人院’异常收容监狱提交准入申请，准入活性代码ZRYKWA2351。”
　　当这支基金会支援部队的负责人通过通讯装置上报从总部获得的收容设施准入代码时，苏白夜打开装甲车的车厢门，从狭窄黑暗的车体内进入科罗拉多大峡谷下午炙热的烈阳下。
　　峰岛由宇紧随其后，少女娇小的身影在被烈日高温所扭曲的空气中摇曳抖动，双臂柔嫩的肌肤在炽烈的日光照耀下白皙得几乎不能直视。
　　支援部队的指挥官正在进行第二遍准入代码验证，等得有点不耐烦的苏白夜将自己的视线投向远方巨谷侧面岩层嶙峋的崖壁和粗犷厚重的深红巨岩，望着无数烈火般的砂砾尘埃在穿越峡谷的烈风裹挟下冲天而起，化为一袭煊赫席卷的深红幕布。
　　然而就在下一瞬，舞动飘扬的尘埃烟幕霍然被洞穿，骤雨般密集的狂暴弹幕和地对地的小号激光制导炸弹轰然而至，其中还隐现一束束炽烈如日光的亮白色璀璨光芒……
　　片刻之间，四五辆漆黑的装甲车与多功能步兵车轰然爆裂成膨胀升腾的赤红火团，天空中盘旋飞舞的武装直升机也拖曳着熊熊燃烧的焰尾坠落至地，基金会的武装战斗人员恍若微渺的砂砾一般在四散席卷的爆风中飘舞，碎裂成一滩滩模糊粘稠的血肉。
　　“阿卡姆疯人院”收容监狱设施的对外自卫系统恍若得了失心疯，利用其装载的武器设备疯狂攻击与本来同属于己方的基金会支援部队。
　　升腾飞溅的爆炎、碾压四散的空气震荡波和飞蝗般的动能弹在短短数秒内就造成堪称可怖的杀伤。
　　不过这支部队既然能被基金会派来作为支援，那么无论是部队人员自身的战斗力，还是所携带的高科技装备自然都不可小觑。
　　经过被突袭的短暂慌乱过后，他们很快反应过来，就地架设出一道临时防线，同时向基金会总部请示，在一番信息交互之后由总部的高等级成员直接用自己的权限远程强行关闭了这所收容监狱的对外防御反击系统。
　　虽然此番混乱很快被终结，但是基金会支援部队的指挥官脸色却冰冷铁青，这座“阿卡姆疯人院”收容监狱设施就连本身的对外防御系统都被敌人所控制，证明中央主控电脑已经完全沦陷，其内部的局势糜烂程度可想而知。
　　按照最差的结果来预测，基金会在收容设施内的人员甚至连逃入安全地区的机会都没有，就已经全部被入侵者和设施内的可怖罪犯所葬送。
　　这样的惨烈结果，其实基金会咬咬牙也能够接受，只是他们很想知道，入侵到内部的敌人是如何在这么快的一段时间里就将收容设施里包括安保人员和休息的外勤特工在内的强大武装力量全部瓦解。
　　当“阿卡姆疯人院”收容监狱设施的对外防御反击系统被基金会总部的更高权限所颁布的指令撤销之后，在此留守的支援部队很快就意识到究竟是什么导致了这如此惨烈的收容失败事件。
　　“轰轰轰轰……”
　　却见深峡巨谷之中蓦然传出阵阵厚重沉闷的轰鸣巨响，可怖骇然的剧烈轰鸣在峡谷中不断冲激回旋，恍若无尽海潮狂澜啸涌来袭，其中还带着一些如泥浆般粘稠的诡谲声音，让人不禁遍体发寒，森冷入骨。
　　“啪嗒――”
　　一条由墨绿色黏液构成的触须骤然从深谷之下探出，搭在陡峭的崖壁上，发出人类咂嘴一样的模糊声音，触须粗如水缸，其中隐约还有十数具苍白的畸形人类尸首浮现。
　　那些躯体断折扭曲的狰狞尸首完全被包覆在墨绿色黏液之中，其胸口微微起伏，似是仍在不断喘气呼吸，伴随着那些可怖尸体的呼吸，就好像源源不断的人类鲜血一般，墨绿色黏液几近无穷无尽般从其中涌出。
　　弹指间，一个难以言喻的庞然巨怪已经由损坏的“阿卡姆疯人院”收容监狱出入口，从深邃的峡谷内部快速爬出，它的身躯高逾百米，其肥硕臃肿程度更是难以计量，数百名身穿基金会制服的狰狞人类尸体被巨量的墨绿色黏液所包裹、蠕动着。
　　所有被这头可怖黏液怪物吞入体内的人类尸体皆是双目圆瞪，神采灵动似活人，虽然躯壳已经因为各式各样的攻击和损伤变得破烂不堪，就连残缺的骨骸和血肉内脏都暴露在外，但是每一个人的面容上却都流露出愉悦欢欣的笑容。
　　“我的上帝啊……”
　　支援部队的指挥官仰头望着这头从深谷之下疯狂攀爬而出的黏液巨怪，身体几近被它所投射下的黯淡阴影所覆盖。
　　“让SCP-447接触尸体……他们怎么敢这么做？！”


第123章・死者苏生
　　SCP-447“绿色黏液球”本身只是Safe级别，在众多拥有毁天灭地之能的基金会项目中并不起眼，其产生的墨绿色黏液虽然恶臭，但是无毒可食用，甚至可以作为一种奇特的调味品用于多种食品饮料的调味之中。
　　但是一旦这种无害的墨绿色黏液与任何动物的尸体所接触，两者便都会出现恐怖到极致的效应，当时所进行的试验结果虽然被基金会的最高层O5议会宣布永久销毁封存，但是目前所有的基金会成员却皆是明晰两者交互时的危险与可怕。
　　即便这支支援部队的指挥官是五级成员，可以算的上是SCP基金会中极为有限的高层之一，但是有关SCP-447与尸体接触后的资料，他却确实不知道。
　　但是现在……他知道了。
　　而且知道，自己确实应付不了。
　　那团通体由墨绿色黏液与人类尸首构建而成的触须巨怪还未将自己的身躯完完全全的从深峡巨谷之中爬出，便像是觉察到活物的鲜活血肉味道，已经迫不及待的对这些支援部队发动攻击。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　宛如血肉泥浆被皮鞋碾压般的怪异声音连绵不绝，就像拉开拉链一样，那团蔓延数百米的庞然黏液巨怪体表忽然绽裂开数不清的墨绿色裂隙，这些黏液裂隙交错纵横，其中幽暗深邃不见底。
　　接着，这团墨绿色的黏液球体忽然剧烈膨胀起来，似是一个被气体吹胀到几乎炸裂的气球。
　　转瞬之后，超高压气流挤压与喷射的凄厉嘶叫震动大气，如同火箭点火发射般的轰鸣喷气声中，指挥官看到无数芝麻粒般大小的黑点一瞬间就被抛射到百余米的高空之中。
　　片刻之后，那些“芝麻粒”在地心引力的作用下快速下坠，却见一轮轮轰然爆炸的凄白气锥在半空中乍现，震耳欲聋的音爆声在深峡巨谷中盘旋激荡起阵阵令人耳膜生痛的巨大回声。
　　这些强行被黏液巨怪从自己体内发射升空的怪异物体以超越音障的极速，拖曳着清晰浓郁的云雾轨迹从高空翔落，跨过数百上千米的距离，纷纷轰然坠地。
　　宛如天外陨石坠地轰击一般，平整的地面有若海洋一般泛起波纹涟漪，坚硬的深红色岩石都被磅礴澎湃的力量碾碎溅起，泥土沙石四散迸溅纷飞，大团大团暗红色的尘雾浓烟弥漫升腾，在岩台上猎猎狂风的席卷下化为一道道摇曳飘动的绚烂丝带。
　　“咔嚓咔嚓……咕叽咕叽……”
　　粉碎的碎岩屑末呈放射状一圈圈向四周翻卷掀起，坠落轰击产生的深坑里，断裂的骨骼和破损的血肉肢体在墨绿色黏液的修复下极速愈合弥拢。
　　就好像无数蠕动的触须或窜动的肉芽一般，在血脉中流淌的墨绿色黏液同时兼任剪刀、针线和黏合剂的作用，将因为坠地重击而变得破碎不堪的尸体碎片重新缝合。
　　于是，从高空坠落的人类尸体透着空洞和深幽的死亡眼眸霍然睁开一线，就像暗沉如墨色的深渊之上短暂照下的一束亮光，只是惊鸿一瞥，却隐现眼瞳内部翻卷澎湃、无穷无尽的墨绿色海洋。
　　影影倬倬的诡谲身影从弥漫升腾的浓厚尘雾中站起，扭曲畸形的身影宛如被操控的木偶一般死板僵硬。
　　墨绿色黏液非肌、非骨、亦非肉，但是它们却浸润在这些重生的死尸躯壳中，侵入它们的皮肤、骨骼和血肉，将其以一种人类无法理解的方式，从人类无法理解的层面异质化。
　　随后，这些被SCP-447分泌的黏液异质化的尸体们干脆果断的向这批基金会的支援部队发动猛烈的袭击。
　　这支虽然在开始时遭到收容设施的对外防御系统的打击，但是整体受创并不严重的支援部队即便猝然间受到突袭，但在训练有素、经验丰富的指挥官的安排与指挥下，也迅速利用自己所装备的高科技武器进行坚决的抵抗和反击。
　　――然后在两分钟内被全灭了！
　　其实在接触战斗甫一开始的时候，展现在SCP基金会支援部队的指挥官面前的就是极端恶劣的一边倒战况，还有如同炼狱般的恐怖景象。
　　基金会覆盖全世界的庞大势力网络足以让它随意抽调世界上每一个合法国家或政府的军力，这次派来支援部队是由特勤人员、美军军事基地驻军与其他设施临时抽调来的安保人员构成，他们中的每一个都是能够熟练掌握现代化武器和战术的精英。
　　但是他们这次的对手还是远远超越了他们所能理解的范围。
　　当那些皮肤表面覆盖着一层厚重墨绿黏液、并由其构造出鳞片和铠甲的异化尸体们从各个方向朝基金会的支援部队疾奔冲刺而来时，天地之中只剩下震耳欲聋的踏地轰鸣巨响。
　　如果从高空向下俯瞰，便能看到在这片深红色的岩层荒原之上，或长或短的升起数百道煊赫翻滚的尘埃烟柱，如同锋锐的刀刃在暗红色的血痂上划过，在荒原上留下触目惊心的深刻沟壑和裂痕。
　　升腾翻卷的尘雾烟柱不断拉长，最终汇聚到中央的一点！
　　“轰――！！”
　　从一辆重逾三十吨的美国“斯特赖克”八轮装甲车被奔上前来的墨绿人形一拳砸飞出去二十多米远，在成队的支援部队战士之中碾压出一片血肉廊道为起始点，一场无法阻止、无法抵抗的残酷杀戮降临了。
　　这些被墨绿色黏液所改造控制的死尸们拥有人类难以企及的力量、速度、反应能力、自愈能力、防御能力……
　　这些死尸因为已经死亡，因此无法被常规的攻击再度杀死，而且随着时间推移，它们甚至开始以墨绿色黏液为基础施展起可怕的异能！
　　“长官小心！”
　　试图重整阵型，利用重武器进行反击的支援部队指挥官猛然被身旁的副手扑倒在地，前额和鼻子重重磕在坚硬的深红岩石上，头晕目眩中，粘稠温热的鲜血顺着脸颊流下。
　　与此同时，沉重闷厚的巨物破空声炸裂开一连串的剧烈风啸，一根被扭成麻花状的坦克炮管仿佛被巨力抛投，高速横空经过，在令人耳膜发麻的巨响中，恶狠狠将数十米外几位逃窜的基金会安保人员砸成一团扭曲破碎的血肉。
　　指挥官竭力抬起被鲜血模糊的眼睛，他猩红的视野里，清楚地倒映出百米之外站在一辆被压扁的主战坦克上的墨绿色人形，后者兀自保持着上身前倾，左臂微弯、右臂前伸的投掷动作。
　　这位支援部队指挥官的记忆终结在下一瞬，另外一头墨绿色的恐怖死尸从天而降，弯曲双腿轰然坠落在指挥官和副手的身上，在爆散升腾的尘埃烟云中，将这两人包括四周的深红岩层践踏得支离破碎。
　　一头墨绿色的死尸怪物缓步走到地面上鲜血四溅的狰狞人类尸骸前，伸出被包裹在墨绿鳞甲下的右手食指，形貌坚硬的鳞甲迅速融化为粘稠的液滴，零星滴落在地上尸体的伤痕里。
　　短短两三秒后，一头崭新的死尸怪物蜷身从地面上爬起，疯狂殖生蔓延的墨绿色黏液将它的身体包裹，化作噩梦的一部分。
　　“嘭――！！”
　　肘臂轰然相撞间，一轮凄白色的环形气爆迸射炸裂，如白浪海潮般翻卷，咆哮怒卷的烈风席卷八方。
　　“这些都是什么鬼东西？！”
　　苏白夜抬臂成功格挡住身侧一头墨绿色尸怪的坠肘下砸，两头新的怪物已然高速奔行，拖曳着一轮轮音爆气浪一前一后同时袭来，前者挥拳凿向苏白夜咽喉，后者抬掌竟是释出一条翻卷狂啸、炙热逼人的墨绿烈焰！
　　这还不算完，距离苏白夜一百多米之外的战场上，一头墨绿怪物从坠毁并燃烧的武装直升机的翻腾烈焰中走出，它并起右掌的食指和中指，一道璀璨耀眼的诡谲激光便经天而过，一闪而逝间射向苏白夜的眉心。
　　“如果继续这样跟它们纠缠下去可就没完没了，现在必须想办法撤离战场。”
　　周身赫然覆上漆黑黯影的苏白夜悄然从杀机毕露的围攻圈中逃逸而出，探手一把抓过躲藏在倾覆的装甲车底的峰岛由宇，向一片摇曳抖动的阴影扑去。
　　一霎间，足有上百头墨绿怪物的注意力被吸引了过来。
　　两人在阴影中穿行形成的波纹涟漪还未散去，阴影所在的整块区域便被蜂拥而至的烈火、雷霆与激光镭射所充斥、毁灭！
　　作者留言：
　　（我所写的SCP-447与尸体接触的反应，只是我的猜测。）


第124章・倒影中的异世界
　　当苏白夜抓着峰岛由宇的双肩，两人一同被石油般粘稠浓厚的黯影包裹，最终坠入大海汪洋般的黑暗之中。
　　而就在视线完全被深不可测的阴影所覆盖遮蔽前，苏白夜微微抬头，他注意到那团由无数尸体和墨绿色黏液构成的蠕动巨怪已经将整个躯体挪到悬崖上。
　　它将自己臃肿肥壮的粘稠液态身躯高速拉长展开，转瞬间便化为一个六边形的巨大液体屏幕，墨绿黏液蠕动震颤的同时，一具具被黏液所包裹浸没的残破尸体被碾碎磨成粉屑，黑红色的血肉碎末和惨白的骨骼融入到黏液中。
　　而与尸体碎屑混入融合的墨绿色黏液仿佛被加入催化剂一般剧烈翻滚沸腾起来，无数或大或小的气泡从其中浮现、爆裂，数不清的亮白雷霆电光震颤着从中闪灭。
　　不断闪烁的摇曳光影之中，流转窜动着难以计数的奇异景色：充斥着几何学之美的螺旋型建筑，飞翔着扭曲畸形机械的深黯天穹，宛如青色霉斑般覆盖荒原和海洋的墨绿黏液，拔地而起的高耸塔楼与如树如藤的古怪墨绿植物。
　　就像被摔裂的钢化玻璃，触目惊心的交错裂痕遍布那个荒芜的世界每一处，那里的空间具备一种奇怪的破碎感和错位感，看起来似是由无数玻璃积木搭建起来，只要轻轻一推就会分崩离析。
　　除此之外，这个诡异的异世界的穹空和荒原上还流动着无数如幻若岚的绚丽飘带，它们缓缓飘舞、折叠、扭曲，就好像彩虹一般折射出奇异多彩的瑰丽光芒。
　　但是被它们所遮蔽的区域却如被套进一片磨砂滤镜中，扭曲的景物呈现模糊不清的暧昧色彩，像是无论是时间还是空间都被难以言喻的力量歪斜变形。
　　黏液荧屏所映射出的奇景被拉近放大，遍布墨绿色泥沼的荒原近在眼前。
　　数万、数十万……数百万怪诞的人形生物在大地上欢呼雀跃，向黏液荧幕的方向疾奔而来，它们犹如墨绿黏液与人类的结合体，在形貌酷似人类的皮囊中荧射出绿宝石和翡翠般纯粹的光芒。
　　穹空之上，为数众多的畸形扭曲的飞翔机械化作纷杂闪耀的流光，拖曳着疯狂燃烧的焰轨，恍若陨落的璀璨星光一般从四面八方群集而至。
　　即便面对扭曲时空、美丽却危险的虹彩飘带，它们依旧不闪不避，一道道圆球状的半透明防护罩激发闪现，有些侥幸从漏洞或薄弱处穿过这些可怖的时空断带，而绝大部分都被畸形扭曲的时空所碾磨成碎屑。
　　这不是映像的投射荧幕……这是一个链接到平行宇宙里另一个星球的传送门！
　　那些生命的家乡星球已经无法居住，它们想要逃生！
　　苏白夜心中明悟的同时，他与峰岛由宇已经彻底浸没入漆黑的黯影之中，沉入无边无际的阴影海洋。
　　因此，他没能看到接下来在墨绿色荧幕里发生的事情――
　　那些墨绿色人形疯狂蜂拥过来，试图从这道终于打开的空间传送门里逃离自己所在的星球与宇宙，但是当它们即将逾越空间的障壁时，惨烈的破碎声蓦然间在异世界中响起。
　　“吱呀――”
　　在像是薄薄的玻璃碎裂一样清脆刺耳，响彻在天地间的尖锐嘶鸣之中，无数幽深的裂痕和缝隙飞快在空中攀爬蔓延，异世界星球的深黯穹顶在一霎间被沛莫能御的可怖力量撕碎了！
　　简直就像是喝盒装酸奶之前撕去盒盖一样……
　　犹如被打碎的崩裂镜面，恒河沙数般的巨量晶莹碎片和屑末在一股奇异的吸引力作用下向深空飘飞而去，如彗星一般拉扯出数不清的耀眼光轨，然后消失在一片无边无际、铁锈色的深沉棕红中。
　　泛行星的超限界星球立场防御罩――顷刻间粉碎崩灭！
　　瞬间被替换成锈红色的诡谲天穹一直延伸到视野界限的尽头，在整个世界上投下万物末日般的猩红色彩，墨绿色人形的视觉观测根本无法窥探其大小和边界。
　　在遍布凸出的球状山丘和断裂地堑的锈红天穹上，一道比墨绿人形所在的行星都要大出千百倍的沟壑裂谷轰然乍现，仿佛锈红的穹空本身被刀锋割裂一般。
　　下一瞬，延伸到视野难以触及的极远极远处的沟壑裂谷轰然翻绽开来，一只通体如纸苍白、宛如流淌飘散的烟雾构成、超越这个星球上所有生物想象力极限的可怖巨型眼瞳睁开一线。
　　神o之眼瞳的漠然注视下，整个星球的引力、空间、时间尽皆化为一片蠕动的无序和混沌，就像重返创世之初的原暗渊面一般，统统不受控制的向那片冷漠、森然、混乱的锈红色天穹滑落而去。
　　如同被扔进扭旋的涡流中，这个星球乃至它其上承载的天地、生物、文明和历史，甚至是一条因为墨绿人形所创文明而生出的世界线和时间线，全部螺旋摇曳着被吞吸进饕餮般的巨口中。
　　墨绿色的空间传送门顷刻崩毁，刚刚将基金会支援部队全灭的苏生死者们也一个接一个、毫无反抗能力的被卷挟进混沌的吞吸漩涡中。
　　与此同时，在一处基金会的隐秘设施中，一个五十加仑的透明塑料容器内部，那颗直径五厘米的墨绿色球体突如其来剧烈震颤起来，两秒之后，它永远的崩毁成一堆干瘪枯萎的碎渣。
　　它们曾经竭力为生存挣扎过，但是现在，它们永远不会再存在了。
　　虚无的宇宙深空中，恒河沙数般的闪耀群星仿佛因为畏惧而收敛了星辰的辉光，隐晦的藏身于帷幕后，将蠕动起来的黑暗和混沌留给那位刚完成一次进食的强大外神。
　　短暂的停顿之后，锈红色的诡谲存在带着让多元宇宙重归正规的荒诞歌声消失在这个宇宙中，只留下一片进食后时空断裂畸变的狼藉之地。
　　……
　　“SCP-507刚刚从‘他们’那里回来，我们有两个好消息。”
　　地球自转四十八分之一的时间后，Clef博士急匆匆的通过自己的五级成员权限进入办公室，开门见山的扔出自己的话语。
　　“什么好消息？”
　　O5-11正在埋着头批阅文件，闻言便抬起头来问道。
　　“SCP-447确认已经永久损坏，不可能再给我们造成任何损失了。”
　　Clef博士挑了挑眉毛：“刚才我跑了一趟备份资料室，已经把它的项目档案销毁掉了。”
　　“嗯……不错，那些黏液沾到尸体上确实会给我们弄出一个巨大的麻烦，那么第二个好消息呢？”
　　O5-11将圆珠笔在指缝间旋转着，笃定的点了点头。
　　“平行宇宙中编号1345546那个被畸变时空影响的地球连带着整条延伸而出的世界线全部消泯一空。”
　　Clef博士将双臂支撑在办公桌上，玩世不恭的笑容从他看上去放荡不羁的年轻面容上消失，严肃和沉重取而代之。
　　“我们找到格赫罗斯了。”
　　作者留言：
　　（PS1：这一章同样信息量贼大。）


第125章・监狱探秘
　　阴暗、冰冷……
　　猩红色的警报灯一刻不停的闪耀着，刺耳的嘶鸣声连绵不断。
　　混凝土碎裂剥落，断裂的钢筋扭曲若藤，一束埋在墙壁内的破损电线裸露在外，“噼里啪啦”迸溅无数飘舞的闪烁电火花，金红的电光闪灭之间，照亮了地面上凝固的黑红色鲜血。
　　墙壁拐角的深黯阴影中，漆黑粘稠若石油的黑暗抖动着凸出，然后如同退潮的海水一般从单膝跪地的人形上流淌而下。
　　苏白夜率先站起身来，随后伸出手拉起一旁的少女，他轻轻眨了眨眼，黑色的圆形瞳孔瞬间收窄成一道焕发着暗金光芒的锋锐竖瞳，昏暗的狭窄通道慢慢在他眼前明亮清晰起来。
　　“这是哪里？”
　　刚刚经历阴影空间转换的峰岛由宇晃晃脑袋，从一阵突如其来的头晕目眩中回过神来。
　　“这里就是你们想要来的收容监狱内部。”
　　苏白夜侧身贴在沾满黑红血迹的通道墙面上，动用起自己灵敏的感官，仔细聆听起四周的声音：“不过刚才事态太过紧急，我还没能确定具体的位置就开启了阴影传送。”
　　“所以说你现在并不知道我们到底在收容监狱的哪个区域？”
　　峰岛由宇迅速转头，四处张望了一下，接着小心翼翼的走到苏白夜的身旁。
　　“我那边的大学教授告诉我，基金会总是这样……绝对的保密工作是一切工作的中心，就算是我们大学这样的合作伙伴，他们也只将条例内所授权的内容共享。”
　　苏白夜耸耸肩，缓缓向前移动，漆黑的黯影在他身上跳跃着：“总把他们那些东西藏着掖着。”
　　“这里是B3区域。”
　　黑发的少女眯起眼睛，竭力辨认被一闪一转的警报灯光映照得血红一片的通道标识：“这座收容监狱设施是按照ABCD四个字母和1-5的数字来标示建筑的深度，A1最接近地面，D5最深。”
　　“那么我们现在所处的B3区域大概是什么位置？”
　　察觉到四周并没有充满敌意的存在，苏白夜带着峰岛由宇沿着这条狭长的通道向一端缓步走去。
　　“A区是收容监狱常驻人员的日常活动区域，B区是威胁性较低的邪教徒、异常物品或者怪物的关押区域。”
　　峰岛由宇跟着苏白夜来到一个三分岔道口处，她朝主要通道两侧的分岔甬道望去，却见那些分岔甬道尽头的钢铁阻断门已经完全扭曲破裂，数不清的沾血脚印和手掌印痕几乎遍布地面和稍矮的墙面：“……看来那些家伙都被释放出来了。”
　　“这里没有哪怕一具尸体。”
　　苏白夜神情肃冷，刚才看到的可怖场面让他心中凝重：“我猜测它们都被那团诡异的墨绿色黏液怪物带走了。”
　　“虽然看起来可能是入侵者主动释放了那些黏液，但是那团黏液巨怪不像是能分辨敌友的模样。”
　　峰岛由宇接话道：“混乱之中被那些墨绿怪物杀死的不仅仅是基金会的安保和工作人员，那些侥幸逃出来的被关押者也同样遭受着墨绿怪物的无差别袭击。”
　　“那么刚被墨绿黏液怪物清理过的这一层应该勉强算是安全，毕竟按照你刚才的说法，B层区域那些低级喽里应该不存在能够对抗这团黏液怪物的个体。”
　　苏白夜继续前行的途中一直注意查看那些位于分岔道终端的关押设施的情况，当时墨绿黏液巨怪的侵袭非常彻底，绝大多数的关押监牢都被强行破坏掉了，但是其中皆是空无一人。
　　两人不断前进之时，大概每过五十米就会撞上一处完全由钢铁浇筑而成的厚重电子门，可能是因为对内防御系统启动的关系，这些可以升降的电子门全部被强行锁死。
　　不过就算是如此坚固的障壁，仍然无法阻止不断入侵的墨绿色黏液巨怪，所有关闭的电子门皆被超高温烧灼融化或是被蛮力撕裂出巨大的豁口，这让他们依旧畅通无阻。
　　“这样就需要讨论一个问题，那个入侵者的目标到底是什么？”
　　峰岛由宇跟着苏白夜一路走到这条通道的尽头，那里的空间突兀宽敞起来，平行的两面混凝土墙壁一边安置着装有双层合金防护隔断装置的电梯，另一边则是覆有钢铁栅栏的旋转楼梯。
　　“确实如此，现在不清楚入侵者到底是想从这座收容监狱里拯救什么特殊人物，还是单纯的希望在这里制造杀戮和混乱。”
　　苏白夜走到近前去查看了一番，电梯间外的双层合金隔断装置已然被全部摧毁，而电梯本身也不知所踪，歪斜断裂的金属门板之后只剩下漆黑的电梯井。
　　“无法判断动机和意图，就无法洞悉行动，做出反制措施。”
　　楼梯间外用作防护的钢铁栅栏遭受了同样的命运，或许在入侵者导致的灾难发生时，有人想通过电梯和楼梯来逃生，但是显然他们都失败了。
　　“接下来你有什么打算？”
　　峰岛由宇注意到苏白夜正凝望着破损的电梯和楼梯间，不由出言询问道。
　　“地面上是暂时不能去了，起码在我找到彻底杀死那些死过一次的家伙的方法之前……我对那些黏液怪物毫无办法。”
　　苏白夜并不清楚二人离开后陡发的异变，他仅仅是按照自己得到的情报与信息作出合理的推测和判断：“支援部队的镇压行动已经失败，但是目前我没有得到来自密斯卡托尼克大学的进一步指示。”
　　“你知道这座收容监狱设施内的紧急避难区吗？”
　　他突然想起一事，果断出声询问道：“别告诉我不知道，基金会他们很重视这个方面的建设，他们的每个设施基本都会建设一个这样的区域。”
　　“既然你知道紧急避难区的事情……”
　　少女精致的面容上流露出一抹可以称得上戏谑的坏笑，装作若无其事道：“那你应该知道紧急避难区一般都被建设在哪里吧？”
　　“你是说――？！”
　　一个难以接受的猜测从苏白夜心底浮现，微微睁大眼睛，他抿起的唇角不由因为面部的痉挛而狠狠抖动了几下。
　　“某些项目一旦失去收容控制，就只能使用战略核打击这样的高强度攻击处理，这种情况下……只有设施的地下最深处才能保命。”
　　峰岛由宇无情的宣布真相：“紧急避难区就在D5区域下！”
　　“而且不要想用你的阴影传送一步到位了……”
　　少女的话语还没说完：“因为C层至以下区域内收容的怪物极为可怖，基金会在那里使用了空间折叠和遮断技术，只有紧急事态时开启的专门通道才能够穿过。”
　　“是吗？那我――”
　　话音未落，苏白夜忽然一怔，一串加密过的精神讯息通过某种极其高明巧妙的手段从密斯卡托尼克大学办公室传入他的脑海。
　　片刻之后，黑发的年轻人长叹一声。
　　“我们去D5区域……”


第126章・对内防御措施
　　由于基金会为了避免C层及以下关押的可怕怪物轻易逃出，因而在B层与C层之间利用特殊的空间技术制造了一个坚固无比的空间遮断层，因此电梯和楼梯只有在A层和B层能够畅通无阻。
　　从C1层到D5之间每一层都布设的遮断空间并不受中央电脑的主控系统控制，而是采取较为笨拙麻烦的方法，必须让拥有基金会总部赋予的临时权限代码的人员前去开启和关闭。
　　基金会的高层在这座收容监狱设施建造之初便考虑到主控电脑遭受入侵的可能性，因此设置的这一条规定就很好的限制了入侵者通过主控电脑直接远程遥控，将C层与D层的可怖怪物全部释放的可能性。
　　派遣支援部队前来时，基金会总部已经考虑到有关这座收容监狱设施里剩余的基金会成员的救援问题，鉴于紧急避难区建设于D5区域之下的情况，每一位支援部队中三级以上的成员都配备有足以让五个自己人通过空间障壁的临时权限。
　　所幸，峰岛由宇就是十数位基金会的三级成员之一。
　　“这座‘阿卡姆疯人院’收容监狱设施是基金会的高密级项目，我希望你能充分理解这一句话的真正含义。”
　　通过旋转折叠的楼梯间向设施的更深处进发时，峰岛由宇蓦然开口，再三对苏白夜强调道。
　　“愿闻其详。”
　　苏白夜第一次听见SCP基金会的名字，得知它的存在，还是在东福市与GOC成员户马的交谈的时候。
　　从那之后，在他的冒险历程里也常常耳闻基金会的存在，但是得益于基金会良好的保密措施，这个势力笼罩全球的庞大组织在苏白夜的眼中依旧神龙见首不见尾，即便在成为密斯卡托尼克大学的学生后，他仍然对它了解不多。
　　“刚才你试图不走楼梯，而用蛮力轰穿上下层的楼板，从B3直接下坠到B5区域……我及时阻止了你。”
　　峰岛由宇伸手在空中虚画出两条平行的直线，示意这是楼板的模型，随后指了指平行直线的中间空处：“楼板中间的夹层里面被基金会用SCP-409‘晶蔓’的碎屑全部填满。”
　　“这种类似石英水晶的东西能够将所有它接触到的事物全部侵蚀同化成水晶，我不知道基金会从哪里弄到了不被晶蔓侵蚀的东西来将晶蔓安全放置在夹层内部，但是我相信如果有人打破楼板……下场绝对好不到哪去。”
　　峰岛由宇撇撇嘴，向苏白夜投去意味深长的一瞥。
　　“在这座设施内……我暂且听你指挥。”
　　黑发的年轻人立刻理解了少女眼神中蕴含的深意，在自己确实对基金会没有太多了解的情况下，他简单的分析了一下利弊便作出理性的选择。
　　“那么――”
　　纤细的少女正要制定下一步的策略，一阵刺耳的蜂鸣声忽然从二人耳畔传过，在空旷的收容设施内来回激荡萦绕。
　　“这是怎么回事？”
　　察觉到情况有变，苏白夜皱皱眉头，转向少女问道。
　　“对内防御和清理系统开始运作的声音……”
　　峰岛由宇轻轻呼出一口气：“恐怕我们现在要有麻烦了。”
　　“这种对内防御和清理系统是怎么进行工作的？通过什么途径和方式？”
　　苏白夜直接抓住目前最关键的问题。
　　“一般的基金会站点或设施中，这种防御系统只会通过在设施内部装备的常规武器进行镇压，如激光、毒气、烈焰、动能弹药等，但是像这种高密级的设施……”
　　少女精致的面容严肃起来：“基金会甚至会动用一部分已经大致摸清行为规律或较为可控的SCP项目进行保卫！”
　　“铿嚓――”
　　金属拉伸的清脆鸣啸层叠炸响，宛如棱镜般光滑平整的金属薄板几乎在顷刻间就将待在旋转楼梯通道里的二人包围起来。
　　下一瞬，明亮得能映出人影的金属薄板上蓦然间闪烁起无数斑斓模糊的色块，就好像电视机打开前因为接触不良而破碎的图像一样。
　　“小心！别看！闭上眼睛！”
　　不管是看一眼就要命的视觉毒素还是别的什么事物，峰岛由宇都敢肯定上面映出的图像绝对不是什么好东西，她及时反应过来，并急声警告身旁的苏白夜。
　　“放心……这点警惕性我还是有的。”
　　紧闭眼睛的黑发年轻人伸手搭在峰岛由宇肩上，浓烈如墨染的黯影将两人一同包裹覆盖在内：“往哪走？”
　　“笔直向前。”
　　宛若浸没在无法触及的虚幻投影中，幽深黑暗包裹的两人径直向前极速冲去，似是虚无缥缈的空气，轻描淡写的穿透过竖立起来的金属薄板，离开被包围的窘境。
　　片刻之后，那些金属薄板上投射出的映像凝聚清晰起来，赫然是一张像素分辨率极高的照片。
　　照片其上是一个通体苍白无血色的高瘦人形，它正使用两只瘦长如爪的手掌捂着自己狰狞的面容，森冷骇人的幽绿色光芒从它深深凹陷的眼瞳中射出。
　　SCP-096“羞涩的人”――视其面容即死！
　　这还没完，通过黯影覆盖全身来实现“现实事物的无法接触”的两人刚刚穿过金属薄板的包围，便身陷一阵突如其来的旋转和晕眩中。
　　“这是空间层面的嫁接和转移――基金会掌握的空间技术已经可以做到这一步了吗？！”
　　作为精于阴影传送、同样对空间移动技术有所了解的人，苏白夜令石油般粘稠的阴影缓缓从两人的头顶褪去，但是出于安全考虑，他并没有直接解除对自己和峰岛由宇的黯影保护。
　　“如果真的是这样，那么我们面前所对的楼梯走廊已经不再是之前的走廊了。”
　　峰岛由宇同样对这种超技术有一定认识。
　　所谓的空间嫁接和转移，就像是将一根橡皮管切下来两段，然后将这两段互相交替位置，这样在外观上看上去与原先的橡皮管没什么区别，但是实质上两段被切下的橡皮管已经完全不同。
　　谁知道这一段被嫁接过来的“楼梯走廊”里有什么恐怖的机关暗算？！
　　仿佛印证了两人的猜想，整一段楼梯走廊突兀变得漆黑一片，与此同时，无数金属剐蹭摩擦的尖锐嘶鸣骤然响起。
　　具有极强夜视能力的苏白夜能够清晰的看到，先前与平常并无不同的楼梯间四壁上蓦然间刺出数不清的内弯锐齿，浅浅的弧形边缘呈现诡谲的螺旋状排布。
　　这些婴儿手臂长的锋锐弯齿甫一出现就快速朝内部移动，就好像机床上挪移的切割轮齿一样从四面八方向两人逼来。
　　作者留言：
　　（PS：最后这个SCP，谁知道？）


第127章・偷渡
　　那些向内翻卷移动的倒钩锐齿出现的同时，先前平整整洁的楼梯间墙面、地板和天花板在一阵水波涟漪的荡漾之中，蠕动震颤化为暗红色的柔韧肉质，就像肠道一样向内收缩出一圈圈环形波。
　　嫁接而来的空间赫然已经被一头可怖的怪物所占据，它张大嘴巴贴合在楼梯间的边缘，通过某种奇异的光学迷彩变换让它口腔和食道的内部显现出楼梯间的景象。
　　这种诡谲怪异的能力让苏白夜和峰岛由宇甫一出现就毫无察觉的走入它的口中。
　　现在察觉到食物已经入口，这头躯体大得难以置信的巨怪便立刻收拢它的口腔，无数倒翻的利齿层叠冒出，试图在口中的食物还没能反应过来的时候就将其直接吞咽下去。
　　并不仅仅是单纯物理层面上的撕咬和吞咽，当那一圈圈收缩的环形波乍现之时，就连整片空间都骤然产生了收旋潮卷的漩涡，即便是重新进入黯影包裹状态的苏白夜和峰岛由宇，都能感到一股强度可怖的吞噬力量扯动着他们。
　　“如果我的判断没有错误……这是SCP-688‘穴居七鳃鳗’的捕食区域，它将这里整一段嫁接空间的楼梯间都纳入咽喉，现在我们已经被这家伙吞进了它的口腮部。”
　　黯影状态下并不能传声，但是苏白夜从密斯卡托尼克大学那里学习的一个可以让人类无障碍精神交流的小巫术就很简单的解决了这个问题。
　　“这种七鳃鳗的咽喉内部链接的并不是它的血肉胃囊，而是一个不知道连通到哪里的空间窗口，其中甚至会涉及到高维度空间的问题。”
　　峰岛由宇此话非虚，苏白夜尝试利用自己能够掌控的黯影对禁锢两人的八目鳗深喉进行二维层面的绝对切裂，可是无与伦比的维度切割只是徒劳的斩碎一片流光溢彩的空间障壁。
　　穴居八目鳗咽喉的深处，一片伸手不见五指的黯色幕布之中，星星点点的闪烁着宛如漫天星辰般璀璨的亮白光芒。
　　苏白夜能够察觉到，这些从黑暗中乍现闪灭的亮光即是一个个开启又关闭的不稳定空间漩涡或窗口，如此恒河沙数般茫茫多的光辉，也不知道这怪物的深喉之中到底链接着多少奇异的世界。
　　“你好啊！被选中者……滋啦滋啦……真高兴我们还能……滋啦滋啦……再次见面。”
　　平静淡漠的话语声中带着熟悉的电波杂音，宛若凄厉传响的尖锐蜂鸣，通过精神连接的方式在摸索着试图冲出这里的二人脑海中突然响起。
　　“你是……伊斯之伟大种族？”
　　黑发的年轻人记忆力很好，而且传声者这一种带有电流杂音的奇特音线也让人很难忘怀，更别提苏白夜本人正是在与这家伙的接触之后正式踏入那个庞大的棋局之中，作为一个棋子在棋盘之上执棋者的视线里厮杀。
　　“你怎么会在这里出现？”
　　虽然在苏白夜的角度来看，这位伊斯人算是把他坑惨了，但是在目前的紧迫情况下，他知道现在显然不是找伊斯人质问和算账的时候：“我们该如何离开这里？”
　　“不要……滋啦滋啦……这么……滋啦……着急。”
　　接下来的精神言语仅在苏白夜脑海中回荡。
　　并不仅仅精神链接中电波萦绕驳杂的粗糙意志，这一次就连伊斯人的真正本体都在穴居七鳃鳗这片漆黑的深喉空间中现身：
　　那是一个巨大的虹色圆锥体，高约三米，底部的直径也有三米，全身都覆着某种凹凸不平的半弹性鳞片。而在圆锥体顶端，有四只可以伸缩的圆柱形器官。
　　在其中两只的末端，有着巨大的钩爪，就像螃蟹的螯；另一只的末端则有四个喇叭状的红色器官；还有一只，在末端有一个直径约两英尺的不规则球体。
　　球体近乎黄色，正中央有三个巨大的漆黑眼睛，头顶还有四根灰白色的细茎，每根茎的顶端都有花一样的器官，头的下部垂着八条近乎绿色的细小触须。
　　“这种神奇的生物……滋啦滋啦……具有折叠并链接多重空间的能力，甚至能够在平行宇宙……滋啦滋啦……之间蛀出相互连通的孔洞，因此，位于另一个平行宇宙的我……滋啦……才能轻而易举的来到这里。”
　　伊斯之伟大种族的精神言语不再有先前与苏白夜第一次交谈时的焦虑与紧迫感，它接下来的话就揭示了原因所在。
　　“这里的空间结构四通八达，就连那些星空之中的……滋啦滋啦……也无法尽数将其监控起来……滋啦……相对而言，其实这里才是你最安全的地方。”
　　“我之所以来到这里，是你刻意安排的？”
　　苏白夜立刻提出疑问。
　　“呵呵……滋啦滋啦……这谁知道呢？”
　　出乎意料，伊斯之伟大种族竟然没有正面回答苏白夜的问题，只是同样摆出一个问句让苏白夜自己猜想。
　　因为现在还不是时候吗。
　　黑发的年轻人敏锐的察觉到伊斯人隐含的话语深意，但他却并没有直接将其说出，而是暗暗藏在心底。
　　“那么你与你所效力的势力在目前这样屏蔽了其他耳目的情况下找到我，想必是有什么事情要交代吧。”
　　苏白夜不想再来拐弯抹角的言语套路，而且面对一位不知寿命到底有多么漫长的超时空种族成员，他也不认为以人类的大脑和智慧能够轻易揣测它的想法。
　　“确实如此……滋啦滋啦……我们希望你前往澳大利亚西部……滋啦滋啦……找寻到我们曾经在地球上建设的宏伟建筑‘奈克特城’……滋啦滋啦……我会提供给你一个具体的地点坐标，你沿着坐标就可以找到目标。”
　　伊斯人摇动着两只螯钳：“在被飞天水螅毁灭之前，那座古城曾经是我们在地球上的科技都市……滋啦滋啦……更是储藏有无数图书的图书馆城……滋啦滋啦……自己寻找，你就会得到真相。”
　　“那里可能还有一批没有被毁坏的时空通信器，如果你真的能够抵达那里，我们或许还能够交流。”
　　圆锥形的怪奇躯壳逐渐虚渺起来，恍若被烈日照射的薄雾一样迅速消融，但是伊斯人留下的精神话语还萦绕在苏白夜脑海中。
　　“对了！在使用时空通信器时……滋啦滋啦……务必小心时间……滋啦滋啦……猎犬！”


第128章・偷袭之人
　　伊斯之伟大种族的成员亲自来到这个空间交错的地域，与苏白夜碰面并交流一番，可是它却没能解答苏白夜任何问题，反而为苏白夜带来更多的疑问。
　　不过即便这家伙说话时滴水不漏，它本身前来这里与苏白夜进行接触的举动就在无形中说明了很多问题。
　　这位伊斯人在这里等待苏白夜到来，自然不会是在毫无情报准备的情况下傻傻的守株待兔，它必然是料定苏白夜会来到这里才有如此举动。
　　远在另外一个平行宇宙中的伊斯人怎么可能时时刻刻监控苏白夜的动态？
　　伊斯之伟大种族又不是那些拥有伟大力量的古神、旧日支配者或者最为恐怖的外域神明，如此精准的把握住苏白夜的行动，自然是在本宇宙……甚至是在地球上存在势力配合它。
　　难道是隐藏在幻梦境“彼岸”中的古神种族？该不会是基金会和密斯卡托尼克大学吧？
　　他心念电转，一刹那无数念头和猜想浮现于脑海，又被一条条已知信息和情报所否定或怀疑，最终重新隐没于黑暗中。
　　伊斯之伟大种族的言语之中提到，苏白夜可以去澳大西亚西部的茫茫热带沙漠，从那里遗失的古城“奈克特城”中的大图书馆里得到线索和情报。
　　在双方的精神交流中，伊斯人已经通过某种玄妙精巧的方式将具体的坐标地点传入苏白夜的脑海，他在认真思索后还是觉得这起码是一条可堪一试的道路。
　　虽然苏白夜确定伊斯人提供的情报只是真正幕后执棋者意图的流露，按照这样的方式前行也仅是在棋盘的方格之间挪移，但是如果不去尝试一下，谁知道最后的结果会怎么样？
　　不过如果不说别的，这位伊斯人给予苏白夜的其他帮助倒是确实靠谱，当构成它怪奇躯壳的凄厉耀光消失之后，一个完全由湛蓝色光点组成的指向标突兀在虚空中闪现，径直指向一道闪烁明灭的空间裂痕。
　　看到这明显无比的指路信号，苏白夜自然明晰其意图，他利用跃动流淌的黯影将他与还不明白状况的峰岛由宇瞬息送到那一道摇摇欲坠、几欲崩灭的空间裂隙前，然后毫不犹豫的窜入其中。
　　这不是宽阔稳定的空间窗口，而是空间碾磨碰撞形成的粗糙裂隙，即便是通过黯影将身体化为虚幻之物，直接穿过的感觉必然也不会太好。
　　深黯之影从身上如潮水流泻退回后，鸦发如瀑的少女皱眉捂着小腹，清丽绝艳的面容很是难看，刚才这一下比先前苏白夜从峡谷岩台上直接传送到设施内部还要让她身体难受很多。
　　若仅是这一点也罢，可是刚才伊斯人在与苏白夜通过精神交谈时，为了不让峰岛由宇听到这些隐秘的情报和信息，还利用一种诡谲高深的精神力手段封锁了少女的精神，将她的全部意识都闭锁在意识域最深处。
　　精神上的囚禁……实在是难以忍受的痛苦与恐怖。
　　那头圆锥体的怪物到底跟苏白夜说了些什么，他没有主动提，峰岛由宇也没有问。
　　不得不说，这位神神秘秘的伊斯人选择的空间裂隙出口位置确实很不错，经过峰岛由宇对四周环境的简单查看后，她宣布两人已经绕过了收容设施对内防御系统设置的重重机关，来到了被基金会用空间遮断技术与C层分离的B5层区域。
　　“在下去之前，有些需要注意的事情我必须先跟你说清楚。”
　　在使用自己从基金会总部那里得到的临时权限暂时打开被封锁遮断的空间之前，少女严肃的叮嘱道。
　　基金会利用空间遮断技术扭曲折叠起来的空间，并没有在外面露出任何可以被观测到的痕迹。
　　苏白夜与峰岛由宇依据记载在机密文件上的信息来到折叠空间的出入口处，面前只有一堵朴实无奇的混凝土墙壁。
　　“虽然整座收容监狱都是SCP基金会所建造，但是在一批批邪教徒、畸形怪物、诡谲孽物被关押投放到里面之后，随着时间的推移，C层之下的监狱空间就逐渐被它们所改造，或者说是……感染扭曲了。”
　　峰岛由宇娴熟的从脑海中调用着需要的资料，她天才的头脑足以将所有自己接触过的文字乃至音像信息尽数储存其中，就好像一座包罗万象的图书馆。
　　“很早之前，那里就已经变成了一个普通人类完全无法存活的诡谲魔境……那里有一套独特的生存规则，就像一个古怪的生态系统一样。”
　　“虽然基金会几乎是不计成本的大量投入D级人员和各种超技术装置希望对其保持有效的监控，但实际上在两年之前，C层之下的情况就已经恶劣到无法取得更多的资料了。”
　　峰岛由宇解释道：“我猜测在这次救援行动结束后，基金会可能就会使用超出常规的武装力量将这里彻底摧毁。”
　　苏白夜点头同意，这就像密斯卡托尼克大学在最初的阿卡姆疯人院那里做的事情一样。
　　“那么就让我们快点结束这一切吧。”
　　黑发的年轻人收敛神情，漆黑的眼瞳缓缓收窄成一道锋锐的细线，暗金色的虹膜中亮起耀眼的光焰。
　　峰岛由宇向前踏出一步，整个人贴近平凡无奇的混凝土墙面。
　　“临时权限接收……验证中……脑皮层烙印编码通过……空间遮断装置供能开启……关闭空间遮断、平复折叠空间……”
　　冰冷机械的电子音不知从哪里响起，层层叠叠如潮水般在通道之中回荡萦绕。
　　“空间遮断已解除……C层区域空间窗已打开……”
　　“基金会的员工们……注意安全！”
　　就在被空间装置遮断的空间被平复之时，一个隐秘幽深的空间漩涡恰巧在苏白夜和峰岛由宇身后绽开。
　　繁复旋转的空间碎片之中，一道浑身浴血的身影如离弦之箭般窜出，向两人狂猛冲去。


第129章・C层之下
　　C层区域空间窗打开的刹那之间，一个隐秘的空间漩涡也在苏白夜和峰岛由宇身后悄然撕裂绽开，这个空间漩涡出现的没有任何征兆，从撕裂到形成所耗费的时间极为短暂。
　　而且那道从空间漩涡中现身的人影行动更是突然果断，抓住空间窗打开的时机悍然冲出，没有丝毫犹豫，高速奔行的身影化作一道离弦之箭直接射向刚刚打开的区域空间窗。
　　不料，依旧背对着他、目视缓缓展开的区域空间窗的苏白夜身体都没有转过来，却像是脑后生了眼睛一般察觉到人影的举动。
　　待到人影奔到苏白夜近前时，他猛然伸出左臂，左掌以闪电般的迅捷扣在人影的额前，硬生生将其遏制在原地。
　　被苏白夜攫住前额止顿去势的那人赤裸的上半身皮肤上遍布怪异诡谲的黑红色符号和文字，一头淡金色短发被血污凝固成一缕缕暗红的痂壳，浑身上下都是大大小小的惨烈伤痕。
　　――这不是那位入侵者还能是谁？
　　这位金发青年遍体鳞伤，很多伤口仅凭出血量都能致命，可是他眼瞳之中燃烧的精神和意志却仍然旺盛。
　　根据他的身体状况来看，这家伙只是一个普通人类，可是为什么却能在释放SCP-447后还能成功幸存？
　　更离奇的事情是他刚刚竟是从一个扩展开来的空间漩涡中冲出，这不稳定的空间漩涡怎能是普通人类随意来去的地方？
　　不过这些都不是最让苏白夜惊讶的地方。
　　我竟然抽不出这家伙脑中的记忆？！
　　在苏白夜左掌的五指按在那人的前额上时，其实他对于这位金发青年的记忆抽取已经开始了。
　　可是现实所发生的事情却出乎他的意料，作为躯壳中流淌着古神血脉的异常个体，位格上高于人类的存在，使用最为简单暴力的记忆抽取方式竟然还抽不出一个普通人类脑中的记忆。
　　面前这个看起来像是人的家伙不是一个纯粹的人类，或者某个实力非常恐怖的存在从他的脑袋里动了手脚。
　　不然就直接打开他的脑袋看看吧……
　　正当苏白夜心中浮现如此想法，又准备将其付诸于行动时，又是诡谲异变赫然乍现！
　　一霎间，苏白夜眼前的世界骤然畸变异化起来，一层猩红刺眼的血色浸染铺展开来，将他入目所及的世界充斥。
　　就像是放久的苹果一般，四周的混凝土墙壁表面渐渐殖生出无数毛茸茸的菌丝，疯狂蔓延席卷的菌丝缠绕汇聚成青灰色的霉菌斑块，霉菌斑块逐步扩大腐朽，殷红的血液从中渗漏而出。
　　充斥着血色的视野中缓缓泛出弥漫开来的灰黑色雾气，一张张或狞笑或愤怒或哀泣的狰狞面孔从其中浮现，万千只空洞幽深的眼瞳睁开闭合。
　　畸形扭曲的面孔仿佛被禁锢在雾气中，疯狂挣扎时让氤氲的云雾抖颤出圈圈涟漪。
　　恍若时间转瞬已过千年，就连苏白夜伸出的手臂、扣住金发青年前额的左掌都以可怖的速度衰朽枯萎下来，一圈圈骇人的霉菌斑块、肉瘤和蜂巢般的血肉孔洞在他的皮肤上蔓延，弹指间便让他的身体如虫蛀一样千疮百孔。
　　“给我滚！”
　　面对着足以让普通人心神俱丧、惊骇失措的可怕一幕，苏白夜只是眯起眼睛，暗金色的竖瞳收缩如针芒，蓦然间开口暴喝一声。
　　下一瞬，玻璃碎裂般清脆的响声连绵不断，整个被腐朽、荒芜、阴暗和畸变充斥的怪谲世界在刹那间布满交错纵横的裂痕，旋即轰然爆碎炸裂。
　　虚假的精神世界毁灭的同时，一缕缕满溢着混沌和疯狂意念的精神力如同腔肠动物的猎食触须一般飞快的向后收缩撤回。
　　隐隐约约有凄厉的惨叫声传来，与那些逃离的精神力触须一同消散在敞开的区域空间窗另一端。
　　“可恶！让它给跑了！”
　　从苏白夜毫无防备的被拉入恶意构造的异常精神幻觉到他利用强悍的意志硬生生破出，其实期间只有不到两秒的时间。
　　但就是这短短的两秒，刚才还生龙活虎、神采奕奕的金发青年现在已经横尸当场，他的脑颅从内部向外炸裂开来，碎裂的头骨、迸溅的脑浆和鲜血肉屑中，依稀还能看到一个古怪的压痕。
　　之前一直有什么诡异的孽物藏在金发青年的大脑组织中，利用自己奇特的生物学结构和能力让自己与脑组织融合在一起，然后悄然影响控制着金发青年的一切。
　　直到现在它察觉到自己要被发现并抓住，这才果断找机会脱离自己占据很久的人类躯壳，悄然逃生。
　　“刚才那是怎么回事？”
　　峰岛由宇神情一阵恍惚，虽然苏白夜击破幻境的速度极快，可是她作为人类，仅是惊鸿一瞥就足以被那些恶意的精神所影响，数秒后才从噩梦鬼魇般的大恐怖中回过神来。
　　“这家伙只是一个木偶般的躯壳，他的意识和精神都受到操控自己还浑然不觉。”
　　苏白夜随手丢下金发青年的无头尸首，顺道在他身上揩拭自己左手掌上沾染的鲜血和脑浆，冷声回答道：“真正的入侵者已经通过空间窗逃进C层了。”
　　“刚才针对精神层面的袭击并不是偶然发生，脑颅里的孽物肯定有特殊的方式能跟C层之下的怪奇存在联系，甚至它原先可能就是从C层下跑上来的……”
　　黑发的年轻人走近缓缓荡漾着涟漪的区域空间窗，凝望着其中恍若宇宙星璇般瑰丽的漩涡辉光：“不然这家伙没道理抓时机这么准，我一个疏忽它就恰好溜了。”
　　“接下来该怎么办？”
　　苏白夜还没忘记自己先前的承诺，在某些方面让更了解基金会设施的峰岛由宇拿主意。
　　“只能进去，我们别无选择。”
　　少女斩钉截铁道：“你从密斯卡托尼克大学那里得到的任务是探索这里，他们应该不会让你故意送死。”
　　“这可能是我唯一比较确定的事情了。”
　　联想到自己的棋子身份，苏白夜自嘲一笑。
　　因为怀疑C层之下那已然异变成魔境的区域中的空气蕴含着对于人类而言的剧毒，所以苏白夜在进入之前先将峰岛由宇藏身于黯影之中。
　　随后，他一脚踏入深邃幽暗的区域空间窗内，穿过这段被遮断空间所封锁的区域，向真正恐怖的境地前行……


第130章・诡秘魔境
　　苏白夜曾经听峰岛由宇提到过，在这座收容监狱刚刚建设起来的时候，ABCD四个层级都是按照同样的标准和图纸来设计并建造而成的，C层以下与上面并没有什么不同。
　　所以说……到底是什么力量才能将平日里经常见到的事物扭曲成这等模样？
　　黑发的年轻人从展开并稳定结构的空间窗中踏出，微微弯曲膝盖卸掉从空中坠地带来的冲撞力道，接着直起腰站稳身体。
　　脚下传来的并不是大理石地砖的平整光滑或金属地板的坚硬冰冷，而是一种说不出的滑腻柔软，就好像踏在脏器的内壁或是腐败的血肉上。
　　苏白夜试探性的挪了挪脚掌，就像是踩着还未变硬的口香糖，黑皮军靴抬起时能清晰感到黏滞的怪异触感，无数粘稠的暗红色液体紧紧黏在靴底，被抬起的军靴拉扯成一条条细丝。
　　千百团燃烧亮起的蓝绿色荧光在极高处盘旋着，就像河边草丛中飞舞的成群成群萤火虫，闪亮明灭之间为昏暗的空间提供微弱的照明。
　　飘摇在空中的荧光光源离苏白夜非常遥远，一般的基金会楼层高度远远达不到如此距离，他已经通过这一点意识到，这里的空间已经发生了严重的扭曲和畸变。
　　灰黑的浓郁雾气如缓缓流淌的河水，在这片静滞的空间中氤氲弥漫，偶尔似是海底水母一般顷刻间探出无数由虚渺云雾构成的触须，旋即在下一瞬重新收回消散。
　　被蓝绿荧光映照出些微轮廓的墙壁和地面已经彻底脱离混凝土和钢筋的形式与架构。
　　简直就像罹患坏死性筋膜炎的患者的肢体疮面一样令人作呕。
　　无数缠绕着黑紫血管、神经索和筋脉的蠕动肉瘤和蜂窝状血肉孔洞颤抖着构成墙壁的主体，大片大片的青黑霉斑和畸形伞菌类植株覆盖其上。
　　这里的空气湿润却晦暗污秽，如同动物肠胃内的腐败气体一样散发着令人掩鼻的恶臭。
　　明明只是一层空间遮断的差别，却犹如另外一个世界一般充斥着森然可怖的场景和恶意。
　　刚才从C层之下利用精神力构筑幻境的家伙根本没有刻意想象或编造什么，那家伙只要将自己的生活环境如实的反映在幻境之中，就足以让心智正常的普通人类崩溃。
　　不过……说起来……
　　苏白夜蹲下身来，暗金色的竖瞳逐渐适应了C层之下阴暗的环境，他注意到在黑紫色血肉浇筑的墙根下，滴落着几点黑红色的血迹。
　　看来偷袭我和峰岛由宇的家伙在被我轰破它的精神幻境之后，没有跟我想象的一样全身而退。
　　奇异的灰褐色菌丝正在这些突如其来的培养基上茁壮发育，飞速拔升成几株低矮的菌伞，然后轰然爆裂将一蓬真菌孢子飞扬到空中，就像一团骤然飘散的灰雾。
　　苏白夜立刻后退数步，屏住呼吸等真菌孢子完全散去，这种汲取血肉营养生长的真菌肯定不是什么好东西，一旦被寄生在身上必然如跗骨之蛆一般盘桓不去。
　　“呃嗷啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蓦然间，古怪却凄厉尖锐的嘶吼声从遥远的黑暗中传来，在血肉墙壁拱卫的通道里激荡出层叠的回声，无数黯影摇曳动荡，啃噬撕咬肉块和骨骼的细碎杂音混杂在其中。
　　听之让人毛骨悚然，脊背发寒。
　　目前的情况下……让她出来或许不是个好主意。
　　瞥了一眼身后在微弱荧光中拉扯出的阴影，苏白夜暂时放弃将峰岛由宇从黯影中释放出来的想法。
　　他先前对于C层之下的危险程度的评估依旧不到位，这处被混沌气息和腐朽力量浸染畸化的阴暗魔境甚至与他前世所挣扎求生的废土末日相比都不遑多让。
　　普通人类乃至世界上绝大多数生物都很难从这里生存下去。
　　但是……他非常适应这里……因为这里与他前世的废土一样，同样是充斥着丛林法则的狩猎场。
　　以人类之躯和残破的器械与生存技巧，苏白夜在充满核辐射、熔岩硫磺和可怖怪物的废土上生存了十二年，而现在有着流淌古神血脉的强悍躯壳，掌握着漆黑黯影的奇异力量，他又怎能没有在这里生存下去的信心？
　　现在唯一让苏白夜担心的就是基金会在察觉到支援部队全灭之后，将会毫不犹豫、不顾一切的采取某些激烈狠辣的手段。
　　如果是利用空间技术撕裂空间，将整座收容设施放逐到宇宙之中，那么即便苏白夜侥幸活着，也从此与地球无缘了。
　　因此他的行动必须要迅速，若是能在基金会动手之前赶到紧急避难区，说不定还有一线生机。
　　苏白夜起身后沿着墙根处血迹滴落的方向一路循去，目前他对这里的环境和可能存在的威胁并不怎么了解，但是如果能够追踪到一个在这里生活的居民……并抽光它的全部记忆，想必如今的这种情况会得到一定的改善。
　　那些零落散乱的黑红血滴上面往往殖生着灰褐色的菌伞，这让它们在紫黑色的墙壁血肉组织上非常容易辨认，苏白夜遮蔽自己的气息后循着滴落的血液潜行追去。
　　……
　　“咚――咚――咚――”
　　沉闷厚重的蹬踏与坠地声荡漾在灰蒙蒙的浓稠雾气中。
　　拥有覆盖着细碎鳞片、如袋鼠一般肌肉虬结的粗长后腿，足有马匹大小的身躯从迷雾中高速腾跃着，这头狰狞丑恶的类人怪物瞪着微黄且充满血丝的眼瞳，肮脏且尖锐的利爪无意识的紧紧握住。
　　在密斯卡托尼克大学收录的神话生物典籍中，这种丑陋恐怖的家伙被称作“妖鬼”。
　　它们一般躲藏在幻梦境中照射不到阳光的巨大地下岩窟之中，撕咬吞噬着一切自己能找到鲜活血肉。
　　这里并非真正的幻梦境，但是却依然有妖鬼这等邪物出没，而且看起来它还非常适应这里的环境……
　　C层之下被感染侵蚀的严重程度可见一斑。
　　妖鬼的嗅觉极其敏锐，它们平常也倚靠嗅觉在漆黑的洞窟之中觅食，只是这里的空气时刻弥漫着不会散去的刺鼻恶臭，这让它的猎食活动遭受很大阻碍。
　　由于生物学上的极端异化性，嗅觉强悍的妖鬼丧失了它的绝大部分视觉和听觉，这让它在穿梭于狭窄的血肉廊道时，没能注意到灰黑雾气中掠过的畸形身影，没听到肢体攀附血肉墙壁时发出的黏稠啪叽声。
　　骤然间，一道隐秘的精神冲击无声无息的轰入妖鬼的脑海，顷刻间爆裂震荡的恶意精神瞬间将它的意识和理智统统摧毁，几乎将它不大的脑组织全部搅成碎渣。
　　随后，在被撞散的朦胧灰雾里，一头很难用语言形容的可怖怪物摆动四肢缓缓爬出。
　　它的身体还能分辨出人类的模样，只是双臂和双腿的肌肉骨骼都显得异样粗壮，可能是因为常年四肢着地爬行的结果，它的躯体肥胖且臃肿，沿着胸腹部一线还有数对松毛虫一样的环形足肢。
　　而它在生理学上的头部则是异变最为严重的部分，先前人类头颅的后脑和天灵盖已经完全消失不见，取而代之的是密密麻麻虬结缠绕在一起、如同章鱼触须一样的神经纤维和藤蔓状结构，异化膨大的神经元就如人类的眼瞳闪烁着微光。
　　歪斜的唇角还流着口水，一张狰狞扭曲、双眼紧闭的人类面孔黏附在数不清的神经触须上，仿佛饱受痛苦一般紧皱着眉。
　　当这头怪物接近被重创的妖鬼时，畸形异化的神经纤维自动卷曲挥舞起来，将自己捕获的猎物缠绕进触须包裹里的深邃巨口之中。
　　作者留言：
　　（PS：有趣的要开始了。）


第131章・食物链体系
　　刚才利用精神浸染偷袭我们的就是那个家伙吗……
　　利用黯影遮掩自己的气息和身形，苏白夜从歪曲倾塌的血肉墙壁后向外窥探，如潮水般涌动的灰黑雾气中，那头神经纤维异化成触须的诡异怪物正大快朵颐妖鬼的尸体。
　　随着妖鬼的血肉被扯碎并吞噬入腹，
　　这家伙刚出生时或许还是人类，但是因为莫可名状的混沌力量，它目前已然畸化成难以理解的怪物，通过变异成捕食器官的脑神经和脊神经分泌腐蚀性消化液来进食。
　　不过这家伙还有脑子吗？
　　苏白夜在一旁观察了半天，愣是没从那团毛线球一样缠绕蜷曲的异变神经丛中找到那家伙的中枢神经所在，即便想抽取记忆都不知道该从何下手。
　　不过……骤变的局势让他有了更多可选择的目标。
　　“飒――”
　　浓稠的迷雾像是被烈风吹散一般陡然撕裂出一道豁口，丝丝缕缕的灰黑雾气如活物般蠕动着逃离散开，黑暗中有一道高瘦的诡影缓缓滑出。
　　确切无疑的“滑出”，这道诡谲的黑影一左一右摇摆着覆满坚硬鳞片的粗壮蛇尾，在血肉狼藉的地面上优雅的蜿蜒滑动。
　　一袭长袍的黑鳞蛇人执着一根黑褐骨杖，宛若鬼魅一般出现在正埋头疯狂撕扯血肉的畸变怪物面前。
　　“你为什么……嘶嘶……会在这里？”
　　普通的蛇蟒之属是无法做出蛇人这种奇特表情的，狰狞扭曲的蛇脸在黑鳞互相挤压摩擦时流露出一种深入骨髓的冷漠和残忍。
　　相较于“巫魔会”的蛇人巫师斯内克，这黑鳞蛇人的那股见之便让人作呕的异质感更为浓厚。
　　它的嗓音带着鲜红蛇信闪动时的怪异嘶鸣，遍布锐齿的口裂中迸发的言语是一串混杂着精神力的复杂音节，苏白夜无法听得明晰，但是大致的意思却依旧可以把握。
　　“你越界了……嘶嘶嘶……你不该在这里的。”
　　伴随着刺耳的蛇信收吐，模糊的低语声冰冷无情。
　　蛇人是地球上的古老存在之一，两亿七千五百万年前的远古时代，蛇人的第一帝国“伐鲁西亚”就已然焕发出堪比日月的荣光，在科技和魔法两个领域同样取得令人瞩目的成就。
　　虽然在此后的时光中各种各样的意外因素让它们快速衰弱了下去，最后的聚居地“焉犹加”也在公元前一万年覆灭。
　　但是作为掌握着魔法威能的强悍个体，某些蛇人魔法师利用玄奥神奇的技巧让自己进入深深的沉眠，然后在上万年后的现在再度复苏。
　　蛇人巫师“斯内克”是如此，这里的黑鳞蛇人也是如此。
　　随口问了一句，黑鳞蛇人根本没指望获得畸形怪物的答复，森然的蛇蟒面容赫然扭曲起来，上下颌骨松脱后的口裂越张越大，扩张的咽喉宛如一道深不见底的黑渊。
　　畸形怪物再也顾不上撕扯妖鬼的血肉，无数膨大肿胀的神经触须疯狂挥舞抖动，无数层叠嵌套的精神幻影和心灵震爆顷刻间朝黑鳞蛇人狂轰滥炸而至，而它反关节的四肢也拼命摆动着向后逃遁，试图重新躲进迷雾中。
　　然而，恶意且混沌的幻觉与心灵震爆转瞬破碎，纯粹的精神力量化作螺旋的涡流统统汇入黑鳞蛇人张开的深喉之中。
　　宛如长鲸吸水一般，黑鳞蛇人轻描淡写的张口一噬便将畸形怪物积攒多日的精神力吸取一空，它没有追击上去，望着渐渐消失在雾气中的畸形怪物，暗黄色的竖瞳里泛着无机质的冷光。
　　是那些恶心的虫族――它们早就该死！
　　如果不是还要靠它们建造那扇门……
　　即便作为冷血动物，它心中还泛起一阵憎恶暴虐的情绪。
　　“呃啊啊啊！！”
　　不远处粘稠如油的灰黑雾气中陡然传来一阵歇斯底里的凄厉惨嚎，旋即回荡起血肉被撕裂和骨骼被碾碎的嘁嘁喳喳声。
　　片刻之后，外形似是庞然巨蟒或蠕虫的怪物缓缓从畸形怪逃离的方向飘浮飞来，它的身躯就像是一团凝聚起来的漆黑烟雾，一刻不停的扭曲变化着，臃肿的腹侧长着数对伴有尖锐勾爪的粗壮附肢。
　　一只如蝙蝠肉翅般宽大的黯色片翼缓缓在它身后展开，霍然爆裂的狂暴风潮将四周的浓雾向外推挤排开。
　　这头蛇蟒般流溢着恶意和黑暗的孽物再度用力吞咽一下，将它遍布獠牙利齿的血盆大口边缘耷拉着的苍白残肢咽进深喉。
　　“我们走吧……嘶嘶嘶……恐怖猎手。”
　　直接称呼着这头狰狞孽物的名称，黑鳞蛇人缓缓收敛起自身耀光璀璨的魔法灵光，长袍之下的鳞片之躯重回黑暗。
　　“先回去……嘶嘶嘶……再做打算。”
　　粘腻却坚固的血肉墙壁在它的面前顺从的消融开裂，交织缠绕在一起的血管和神经脉络包裹着湿润的肉块向两侧分开，留出遍布蜂窝状血肉结构的幽深空腔。
　　蛇人和恐怖猎手毫不犹豫的消失在其中。
　　仅维持了一点短暂的时间，分裂绽开的血肉墙壁两侧便伸出无数猩红的触须与肉芽，在大片大片疯狂滋生的霉菌斑块的覆盖下颤颤巍巍的相互接驳起来，逐渐将刚才留下的洞窟空腔弥合。
　　苏白夜从先前的藏身处踏出，默然的凝望着正缓缓恢复弥合的粘腻肉墙，面对那条逐渐消失的洞窟缝隙而举棋不定。
　　“如果我是你……恐怕我不会进去。”
　　说着一口带着英伦强调的流利英语，清朗温和的嗓音蓦然间从苏白夜的耳畔响起。
　　甫一闻声，黑发的年轻人霍然转头，暗金色的竖瞳收窄成锋锐的一线，恍若刀锋浅浅的划过镜面。
　　弹指之间，他身侧的漆黑黯影就跃动如潮，蓄势待发。
　　“嘿！嘿！我没有恶意！”
　　装作慌张的模样低呼两声，一头淡金色长发、相貌俊美优雅的青年男子举起双手作投降状挡在身前，他一身洁白的西装、长裤和鳄鱼皮鞋在如今的环境下分外刺眼。
　　“别装了……你的幻象术练得不到家，身后的尾巴露出来了。”
　　苏白夜闻言冷笑一声，开口嘲讽道。
　　“别想诈我！”
　　衣着优雅体面的俊美青年不以为然，轻蔑的脱口而出：“食尸鬼没有尾巴。”
　　片刻之后，它后知后觉的暗骂一声：“真他妈该死！”
　　“所以说……你到底是谁？”
　　苏白夜好整以暇的开口问道。
　　“食尸鬼长老，瑟拉斯顿。”
　　俊美青年撇了撇嘴，仿佛仍对之前的欺诈感到不忿：“人类真是一种充满谎言的生物。”
　　“那你为什么会在这里？你想要做什么？”
　　苏白夜的疑问接踵而至。
　　“非常简单……”
　　利用幻象术化为人形的食尸鬼长老露出和悦的笑意。
　　“寻求共识！”
　　作者留言：
　　（PS：这是补昨晚的那一章）


第132章・来自幻梦境
　　“你是食尸鬼长老……食人种族的首领之一，我们之间有什么可以寻求的共识？”
　　苏白夜听到瑟拉斯顿的提议后并不为之所动，但是他却确实听从了对方的劝告，没有再试图进入绽裂开来的血肉空腔中，静待其逐渐愈合消失。
　　“实际上，我作为一头食尸鬼并不是在地球上生活的，就连你们的语言也是我来到这里后才开始学习获得。”
　　食尸鬼长老瑟拉斯顿并没有因为苏白夜咄咄逼人的态度而愤怒，它依旧摆出一副云淡风轻的悠闲模样：“在普拿司谷地中堆积如山的尸骸残肢中，我第一次觉醒了自我的意识，从浑浑噩噩中解脱出来。”
　　“那里是我出生并成长的故乡，它位于被你们称呼为‘幻梦境’的异世界里。”
　　幻象术中俊美的青年形象随意的拨弄着自己淡金色的发丝，望着苏白夜微讶的神情，它继续微笑着作出解释。
　　幻梦境……又是幻梦境！
　　这是苏白夜第二次从别人的言语中听到这个词语，先前觉醒古神血脉的小夜就曾经对他提到有关幻梦境的事情，那里是k们古神种族的暂时居所“彼岸”的所在地，并告诉他很多事情只有去幻梦境才能得到答案。
　　当时苏白夜对此并没有投入太多的注意力，并不是他对这件事情不重视，而是在他的感觉中，这种跨越空间才能抵达的异世界距离他实在是太过遥远，仅凭他现有的力量可能无法破碎空间前往那里。
　　于是，这件事就一直被搁置在那里。
　　现在这头食尸鬼长老再次提到幻梦境，并且干脆直接的表示自己就是从幻梦境而来，这就让苏白夜的心思重新活泛起来。
　　他在这头食尸鬼长老刚刚出现时就对它的实力有一个较为准确的评估，这怪物确实非常强悍，但是相较于苏白夜自己而言却依旧显得孱弱，就连它都能做到从幻梦境来到地球，苏白夜未必做不到这一点。
　　“哦？你说你自己从幻梦境中来，但你又是通过什么方式来到地球？据我所知……幻梦境与地球之间没有多少能够简单通过的途径吧。”
　　苏白夜实际上并不知道幻梦境与地球之间沟通的途径，但是他还是准备出言试探一次。
　　“我们食尸鬼一族从幻梦境来到地球的途径非常多，譬如巴黎圣母院之下的埋骨教堂，那里由无数堆叠尸骸污秽腐蚀出的空间隧道就是我们食尸鬼出入幻梦境最大的通道。”
　　瑟拉斯顿对苏白夜的试探不以为意，或许在它作为食尸鬼长老的意识中，出入幻梦境本就不是什么值得隐藏的秘密：“与我们食尸鬼不同，你们人类不是经常通过做梦的形式通过火之神殿的阶梯前往那里吗？就连幻梦境这个名称也是由此而生。”
　　这些我竟然全部都不知道……
　　黑发年轻人暗金色的森然竖瞳微不可查的收缩一下。
　　他没有接话茬，而是等着这头食尸鬼长老继续说下去。
　　“但是我这次来到地球，却不是通过我们食尸鬼常用的途径，而是由……”
　　言到此处，瑟拉斯顿抿着唇皱了皱眉，抬手无意识的比划了几下，仿佛正在组织词汇和语言来描述自己所经之物：“……一扇正逐渐敞开的门扉后过来。”
　　“我知道你想问什么――”
　　食尸鬼长老猛然抬手，将苏白夜几欲提出的问题打住，它自己也眉头紧皱：“这扇门跟先前那些出入幻梦境的通道与途径完全是两个概念，它更像是一个锚点，深深的锲在幻梦境与地球现世之间。”
　　“非常非常坚固的锚点……只要它还锲在这里，幻梦境中很多极端强悍的存在――比如阿特拉克・纳特亚那只不停织网的大蜘蛛――就能够轻松的通过层叠的空间障壁来到地球现世。”
　　淡金色长发的俊美青年弯曲十指，就像掰碎一个苹果：“然后，你们的地球就会彻底毁灭，别说地表由你们人类主导的生物圈，就连这颗行星是否还能存在都很难说。”
　　“说这么多话，最后你想怎么样？”
　　苏白夜暂且将穿越幻梦境的多条途径放入心中，转而面对食尸鬼长老所述说的威胁性言语：“你先前曾说要与我寻求共识，现在又在我面前摆上一个迫在眉睫的危机，我假定你说的都是事实，危机确实存在而且可怕……那么你想与我讨论什么？”
　　他不带感情波动的笑了笑：“别跟我谈跨越种族观念的正义感和互帮互助精神，不要侮辱我们两个的智商。”
　　“其实我挺想谈谈这个……不过，好吧。”
　　瑟拉斯顿开始时还颇为意动，但它还是轻叹一声：“我们食尸鬼确实无所谓人类的死活，但是这一扇锚点之门的建设却并非符合我们的利益。”
　　“我们食尸鬼的最高之王、阴森寒骨之神莫尔迪基安（Mordiggian）曾经得到一位无可言喻的光辉伟大存在的预言。”
　　说到此处，瑟拉斯顿神情激动起来，先前平静悠然的声线微微扬起：“在时间都失去意义的久远未来，你们人类与你们的所有建筑和机械等造物统统都会在时光的磨蚀下消失殆尽。”
　　“万物都将失却温度，在无边无际的酷寒霜冻和将至的凛冬纪元里，我们食尸鬼将会在我们神o的带领下从幻梦境而来，理所应当的主宰这个世界。”
　　食尸鬼长老展开双臂，双目微阖，嘴角轻轻上挑，整个人几乎都陶醉在美好的畅想中。
　　片刻之后，它才回过神来，注意到苏白夜那令人毛骨悚然的冰冷目光，顿时皱眉瞪眼道：“别这样看我！你们的灭绝不是我们食尸鬼动的手！我们还没来你们就死光了！”
　　“因此……你们的神o认为如果这扇门继续存在，幻梦境中的那些极端强大的怪物就有来到地球、并将你们所预言的未来毁于一旦的可能？”
　　苏白夜简要猜测概括了一下瑟拉斯顿言语所表达的含义。
　　“不仅仅是存在一定的可能。”
　　食尸鬼长老神情肃冷起来，柔和的面部线条逐渐变得刚硬：“实际上，在我刚从幻梦境启程来到这里的时候，蜘蛛之神……同样亦是一位强悍旧日支配者的阿特拉克・纳特亚已经离开了k所藏匿的冷之高原。”
　　“如果按照最坏的情况来考虑，k或许现在已经等候在门扉的另一侧，期待着这扇门最终开启的那一刻。”
　　“哦……也就是说，我现在要在这座基金会地下收容设施的深处――一个我还没弄清楚的诡秘魔境里找到一扇不知道在哪的混沌门扉，然后想方设法的阻止另一侧的旧日支配者降临。”
　　黑发的年轻人眯起眼睛，皮笑肉不笑的轻声述道。
　　“最好再将那扇门给彻底摧毁，谢谢。”
　　瑟拉斯顿善意的在一旁提醒道。
　　“不好意思。”
　　苏白夜的暗金色竖瞳已被森然的寒意所充斥。
　　“我的能力还没法让我如此为所欲为。”
　　作者留言：
　　（PS：深夜码字，思绪千转……突然想起来一件我不该想起来的事情，我是不是该把上架时候的悬赏加更给付诸实践了？一不小心拖了这么久……）


第133章・循路直进
　　一只覆盖着黑灰粗毛的巨大手臂荡开粘稠的雾气，手臂在肘部异常的分裂成两只狰狞的利爪，锋锐的钩爪爪尖在空气中撕裂出清晰的嘶鸣声。
　　随着如蜥蜴般生有鳞爪的宽大脚掌恶狠狠踏在血肉地面上，从头顶竖直裂开到下方的獠牙巨口两侧，粗毛和骨骼保护着两只冰冷的眼瞳，其中一刻不停的闪烁着暗红的血芒。
　　身躯庞然的巨大人形就像大猩猩一样将肌肉壮硕的双臂垂在身侧，在宽阔的血肉隧道中横冲直撞，所有不幸被它撞到的怪异生物，无论身材大小皆被其残酷撕碎后扔到头颅中央那只永不餍足的獠牙血口中。
　　待到如雷鸣般炸响的沉重脚步声渐行渐远后，血肉狼藉的廊道废墟下的黯影抖颤起来，两道人影从潮水般褪去的黑暗中现身。
　　“我郑重的警告你……你这样在我们食尸鬼那里是要被碎尸万段的！”
　　俊美青年的虚假表象之下，隐藏的可怖孽物已然暴怒万分，幻象术造就的青年面容一阵闪动颤抖，宛如被摔碎的玻璃器皿一样爆绽出幽深的纵横裂痕。
　　“你没经过我的同意就贸然将我拉了过来，这是对我最严重的挑衅和侮辱！这扇混沌门扉开启后直接灭亡的群体是你们人类而不是我们食尸鬼，希望你能摆清你……的……位……置。”
　　可是面对苏白夜毫不掩饰的冰冷杀意，就像被刀锋抵住后脑，一阵沁然的森寒从食尸鬼长老的脊梁一路上窜，无声无息的将它心中的狂暴怒火浇灭。
　　瑟拉斯顿刚开始还想高声怒斥苏白夜不顾它个人意愿就将它一同带来赴险的举动，可是望着黑发年轻人的冷酷态度，愈说声音愈低，越说自己反倒是越没底气，最后竟是说不下去了。
　　“呵~我觉得你倒是应该摆清你自己的位置。”
　　沉默的盯着食尸鬼长老半晌，待到它心中渐渐毛骨悚然起来，苏白夜才缓缓开口，他一双暗金色的锋锐竖瞳中流露出毫不掩饰的残忍和暴虐，耀眼得}人……似是一汪燃烧融化的黄金。
　　“这里并没有你可以依仗的神o，你所能动用的无非仅有你本身的力量。”
　　言到此处，他骤然咧嘴一笑，张到耳根的口裂中遍是白森森的獠牙利齿，完全不像是人……倒是极似一头可怖的怪物。
　　“而你目前所具备的力量，在我面前不值一提。”
　　漆黑的鳞片密密麻麻从苏白夜的眼角与鼻翼两侧蜂拥浮现，熔岩般炽热的焰光在鳞片的缝隙中奔腾流淌。
　　在密斯卡托尼克大学进行学习和锻炼的时光中，那些精通各种禁毁知识和技巧的大学教授们研究了苏白夜身上所发生的奇特现象，并采取了针对性的补救方案。
　　他们虽然没有彻底解决掉古神之力和混沌之力的不兼容问题，但是却能够让苏白夜随意的交替使用这两种性质截然相反的力量，比先前只能利用混沌黯影的日子实在是强出太多。
　　“因此，我觉得你现在还是暂时听我安排比较好。”
　　弹指间，所有异变尽皆收敛，黑发的年轻人重新变成那一副人畜无害的温和模样。
　　“……刚才路过的大家伙是古革巨人。”
　　阴沉着脸一言不发许久，瑟拉斯顿最终像是泄气一样长叹一声，自暴自弃、咬牙切齿的说道：“它们是幻梦境的特产物种，我们食尸鬼也经常与它们打交道……很不好惹。”
　　“虽然它们确实很强，但是我刚才立刻要求你躲避却并不是因为它们的缘故。”
　　食尸鬼长老沿着被撕裂后正缓缓修复的血肉障壁走了几步，来到一堵蠕动的肉墙拐角处，伸手指了指被墙角的阴影埋没的残骸：“看看这些东西。”
　　苏白夜凝神望去，墙角下稀稀拉拉散落着碎裂的暗红异质晶簇，还有一些球状晶体块的残破碎屑，就像是红玛瑙一样晶莹剔透，蕴含着匪夷所思的奇异美感。
　　“这是什么？”
　　虽说让食尸鬼长老听从自己的安排，不过在遇到自己并不清楚的事物时，苏白夜依旧放低姿态虚心请教。
　　“钻地魔虫的卵壳碎片。”
　　食尸鬼长老认真拨弄着散碎满地的晶体卵壳，随后站起身来，搓掉指尖沾上的细碎粉末：“这里一共四枚已经孵化的卵，大概时间不超过一个月，不排除其他的隐秘角落还有产下却未孵化的虫卵。”
　　“按照一般标准来猜测，这附近方圆一百公里的地域里起码有一条完全成熟的钻地魔虫个体，还会有很多达到二次蜕皮到四次蜕皮的成长期钻地魔虫。”
　　遥遥向古革巨人离开的方向瞥了一眼，它声音故意放得很轻，细如蚊吟耳语：“这些怪物依靠感应震动来猎食，任何人都不会想要碰到它们。”
　　“哧啦哧啦哧啦……”
　　话音未落，宛若砂纸用力摩擦铁锈的刺耳锐响就在二人身侧不远处的血肉墙壁内部响起，似是有极其庞大的怪物在蜿蜒行进，一时间连绵不绝，柔软的血肉地面也跟着剧烈震荡抖颤不休。
　　“嘭――！！”
　　片刻后，蓦然间一声震耳欲聋的凄厉轰鸣在远方乍然响起，轰隆隆的洪大音浪震动大气，让灰黑的雾气如潮水般席卷翻涌。
　　古革巨人就连一声哀嚎都没发出便被瞬间吞没。
　　砂纸摩擦的锐响旋即再度响起，闻之则像是向地下深处延伸而去。
　　“快跟上！”
　　瑟拉斯顿挥手招呼道：“钻地魔虫喜欢把巢穴建在星球深层的地方，跟着它们的行进路线能够比较轻松的抵达混沌门扉被建造起来的地底。”
　　不料，苏白夜第一时间并没有任何动作，而是转过身来，漠然且带着警告性质的目光径直射向食尸鬼长老。
　　“诶？！你别这样看着我……哦……”
　　瑟拉斯顿兀自不甘心的喃喃抗辩几句，最终还是沮丧的低下头，放弃挣扎：“好吧，你带着我一起走。”
　　黯影包裹后的两人化作一道虚渺的漆黑流光，弹指间跨越数百上千米的距离，转瞬就抵达了钻地魔虫吞噬古革巨人后留下的幽邃洞口。
　　停顿一下稍许探查后，两人沿着钻地魔虫挖掘破坏出的硕大缺口一路下行，擦着蜂窝状血肉结构和碎裂的肉瘤血疱向下急坠。
　　极速而行的旅途持续了数分钟，混沌的门扉便已近在眼前！


第134章・混沌门扉
　　趁着那些蠕动的血肉组织还未恢复，苏白夜和食尸鬼长老瑟拉斯顿循着钻地魔虫在血肉墙体中挖掘出的残破隧道快速前行。
　　两人每前进一段距离就停下来小心翼翼的检查一下四周，按照食尸鬼长老的说法，钻地魔虫对自己挖掘的隧道非常看重，只要是略微有些地方察觉到不对就会立刻回转。
　　但是因为庞大臃肿的管状身躯，钻地魔虫在高速移动时会发出激烈刺耳的砂纸摩擦声，同时对四周的区域带来地震一般的大幅度颤动。
　　所以只要不是迟钝耳聋到一定程度，以苏白夜的黯影穿梭的空间跃迁能力还是能够顺利躲避这等怪物。
　　钻地魔虫并非笔直的向下钻行，而是呈现“Z”字型在地壳中巡游，一路上将所有不幸没能逃掉的生物尽皆咬杀吞噬。
　　在诡秘魔境的食物链体系中，这家伙应该算得上C层之下区域的顶级掠食者之一，察觉到它接近的生物无论能不能跑掉，皆是作鸟兽散，这就让跟着钻地魔虫前行的两人捡到一点小小便宜。
　　苏白夜一直利用从密斯卡托尼克大学那里学习获得的小巫术技巧来估算和测量自己往地层下潜行的距离。
　　短短数分钟里，去除掉钻地魔虫横向移动的距离，苏白夜和瑟拉斯顿已经抵达地下三千多米的可怕深度。
　　如此地层深度里，土壤早已完全消失，可是本该被花岗岩、深层变质岩和高温沸水与各种有毒蒸汽充斥的区域仍然遍布着厚厚的蠕动血肉，甚至相较于浅层地表，这里的血肉墙壁与混沌气息氤氲形成的灰黑雾气反而更加浓重。
　　从异空间渗漏出来的混沌力量扭曲并改造了这里的物理规则，让这里沦陷成更为黑暗和可怖的诡谲境地。
　　最终……苏白夜和瑟拉斯顿来到了他们的目的地。
　　常人或许很难想象在数千米深的岩石地层中竟然还会存在如此广阔的空间――
　　恒河沙数一般飘舞弥散的蓝绿色荧光在高耸的穹顶上燃烧，那些光点密密麻麻攒聚在一起，就像是一条缓缓流淌的璀璨星河，无数荧光明灭闪烁，如星河荡漾涟漪波纹。
　　通体由青灰色金属构筑的庞然神殿在清冷的荧光烛照下反射出剪碎的点点屑辉，瀑布般流畅的倾泻而下，映出神殿外墙上由畸形和混乱线条勾勒出的黑暗壁画。
　　数十上百道巨大高耸如商厦的雕刻石柱笔直的插在臃肿的血肉大地上，如同破开地面的狰狞犄角，其上凿出的龛笼似是一道道裂开的缝隙，其中放满由扭曲触须和灰雾构成的亵渎石像，
　　宛若蜂群般的虫族聚落盘踞在坚不可摧的神殿和石柱间，那些异空间穿越宇宙来到这里的虫族个体外形诡谲可怕。
　　鸽子大小的躯体腹侧拥有十多只折叠的螯肢，螯肢上生有如水母般的黑亮触手，半圆形的鞘翅上覆盖着奇异的鳞片，头部下侧裂开的三张嘴巴中滴答着黏液。
　　“这些家伙是夏盖妖虫，混沌主宰的狂信徒……”
　　瑟拉斯顿利用精神链接巫术与苏白夜暗中交流：“它们拥有很强悍的科技力量，整扇锚点传送门就是由它们主持修建的，而这里之所以变为如此混沌魔境，也是它们率先引入了混沌力量。”
　　苏白夜继续移动自己的视线，随即他便望到了那扇门。
　　在遍地丛生的雕刻石柱和歪斜着插入地面的祭礼台中央，一条被刻意铺砌和打磨的青灰金属大道一路通往巍峨壮伟的混沌神殿，而在混沌神殿之后，一堵高耸宽阔的庞然门扉矗立于此。
　　足有二百多米高的巨大拱门整体材质是一种类似于黑曜石的亮黑岩体，表面被夏盖妖虫的工匠镌刻上数不清的怪异符文和造型奇特的几何图形。
　　那些繁复古奥的雕刻符文其间又被螺旋扭曲的凹痕线条相连接，蓝白色的微光若粘稠的油彩一样在凹痕中缓缓流淌，每沟通到一处符文或图形便蓦然焕发出耀眼的辉光。
　　丝丝缕缕的光芒在交错纵横的纹路中窜动，令整座漆黑的石质拱门边缘都笼罩在朦胧的光晕中。
　　拱门结构的内部是一面看似纤薄的混沌光幕，从外缘开始向中央由浅淡的昏黄色彩逐渐化为浓烈的黑暗，呈现出巨涡向中心螺旋收旋的奇异美景，一圈圈光澜如湖面的波纹涟漪般在其中荡漾，折射出如梦如幻的光晕。
　　混沌拱门的巨大基座上，成千上万的夏盖妖虫忙忙碌碌，由魔力构造形成的三维立体图像不断在空中闪现，然后随着一阵阵精神交流和争论进行细微的调整。
　　不断爆绽的巫术灵光中，还有大量显得浑浑噩噩的匍匐身影，在夏盖妖虫的发令和指挥下一刻不停的忙东忙西，搬运沉重材料抑或是雕刻繁复符文。
　　时不时有一些身影踉跄跌倒后再也爬不起来，接下来它们就被很干脆利落的拖走回收，然后将血肉身躯粉碎作为新的饲料。
　　它们曾经是基金会投入这所收容监狱设施的邪教徒和畸变人类，但是现在，被混沌气息浸染侵蚀后，它们全部都在夏盖妖虫可怕的精神控制能力下成为这些虫族的低贱奴仆。
　　“真是戒备森严啊……”
　　这一件任务可不好完成。
　　移动视线并动用黯影力量仔细探查四周的情况后，苏白夜不禁发出一声感慨。
　　漆黑石料构筑的混沌拱门之上，一左一右蹲着两头身躯如巨象般庞大的怪异鸟类，这怪物生有遮蔽天穹的宽大羽翼，可是头颅却是一颗满口獠牙的丑陋马首，身后盘曲缠绕着如蛇蟒般的鳞甲长尾。
　　整整有七头身披罩帽斗篷的黑鳞蛇人拄着狰狞骨杖坐在混沌拱门基座上被凿出的石椅上，簇拥着一头灰白色身躯的可怖巨兽。
　　这头巨兽灰白色的黏滑巨体整体像是一头无眼的蟾蜍，一刻不断的收缩膨胀，在轮廓模糊的躯壳前端类似口鼻的位置，一丛短小且颤动的粉红色触须无意识的挥舞。
　　“这家伙是一头成熟的月兽，它雇佣了那些蛇人巫师……如果我没看错的话，它应该是幻梦境月面殖民地的最大奴隶主。”
　　食尸鬼长老猜测道：“既然它已经来到这里，混沌门扉的另一端肯定部署着它的军团！这家伙想跟在旧日支配者身后攫取利益，奴役其他种族。”
　　“没关系，不就是要对付的又多一个异类军团吗……虱子多了不怕痒。”
　　苏白夜无所谓的摆了摆手：“反正我只管摧毁传送门。”
　　蓦然间，一道强度极高的无差别精神波动突然从神殿中向外如潮水般扩散开来。
　　【注意！各单位注意！混沌引导性的锚点双向传送门即将进行第四十七次能量阈值测试！】
　　【最高层级警戒！最高层级警戒！各单位注意寻找掩体隐蔽！】
　　【能量对流系统已启动！亚空间导流装置开启！】
　　【幻梦境方面联系已接通！阿特拉克上神已抵达测试地点！】
　　【警戒！警戒！前方高能反应注意！前方高能反应注意！】
　　【进行“旧日支配者”层级的混沌力量导流！】
　　接收到精神力通告后，无论是混沌拱门上蹲着的夏塔克鸟，还是坐在基座石椅里的黑鳞蛇人和月兽，皆是仓皇逃离。
　　下一瞬，源自混沌神o的伟力顷刻降临！


第135章・各怀心思
　　旧日支配者是多元宇宙中混沌诸邪神的中坚力量，虽说并不如那些身为概念乃至黑暗宇宙化身的外神强悍，但是其中的翘楚依旧拥有震撼乃至于撕裂行星的能力。
　　苏白夜曾经接触过两位旧日支配者，k们分别是肿胀之女的神降化身和拉莱耶古城中的可怖梦魇，后者苏白夜只是能感受k的狂乱精神与意志，而前者甚至亲自与他面对面。
　　正是由于两次与混沌神o的接触，苏白夜能够清晰的认识到旧日支配者之间也存在着强弱之别。
　　肿胀之女的神降化身因为并非以本体真身出现，因而比那一位仅是苏醒就险些让世界陷入全面混乱和无序的拉莱耶主宰弱上不止一筹。
　　虽然苏白夜并不清楚眼前这位身在混沌拱门另一端的幻梦境中的蜘蛛之神、旧日支配者阿特拉克・纳特亚的实力究竟如何，但是注意到其他异类神话生物如临大敌的模样，他同样悄然后撤，同时身侧升起层叠如浪的黯影，加强自身防御。
　　即便如此，待到旧日支配者可怖的力量穿过混沌拱门，来到这个世界的时候，在场的所有生命依然情不自禁的发出饱含着惊悚和畏惧的叹息。
　　就像将漆黑的墨汁滴在清水中一般，流溢而出的黯色如焰如雾般在顷刻间弥散开来，整一片地下的广阔空间，尽皆被侵袭翻卷的幽深黑暗所吞没。
　　伸手不见五指的深黯墨色中，隐隐约约有无数“咔哒咔哒”的节肢踏地声响起，转瞬汇成怒涛狂澜般的音浪横扫而过。
　　一道被难以言喻的狂乱、暴虐与冷酷残忍充斥的混沌意志宛若沉重的山岳般缓缓降临压下。
　　即使身处无法被触及的黯影中，苏白夜依旧感觉到自己在一股沛莫能御的力量轰击下如落叶般远远飘飞出去。
　　歇斯底里的嘶鸣，尖锐的咆哮，震耳欲聋的怒吼和狂啸一刻不停的来回激荡在地下的岩窟中，而血肉墙壁、石柱与神殿外壁崩裂的清脆破碎声则作为它们的伴奏。
　　仅仅是一位旧日支配者些微的力量泄露，就几近将整个岩窟摧枯拉朽的毁灭殆尽。
　　下一瞬，山崩海啸的可怖轰鸣骤然停息，万籁俱寂。
　　劫后余生的黑发年轻人一边小心翼翼的感应着四周的情况，一边慢慢撤去覆盖自己身体的如潮黯影，向外面张望。
　　恍若地震与火山作为无法抵抗的毁灭天灾联袂而来，将整片地下岩窟所形成的魔境蹂躏摧残。
　　青灰金属构建成的巍峨神殿不复先前壮观气派的模样，主殿就像是被塞入烈性炸药后轰然引爆，墙倾壁塌，半边殿堂都颓圮下来，而两侧的偏殿更是只剩下断壁残垣，尘烟雾霭升腾弥漫。
　　如蜂群般嗡嗡扇动膜翅的夏盖妖虫们渐渐从刚才可怖的震荡中缓过神来，如一缕缕缭绕的黑雾般从倒塌断折的石柱与神殿废墟的缝隙中爬出飞起，重新汇聚到一起。
　　唯有高耸的混沌拱门还矗立在原地，也不知道夏盖妖虫在建设时采用的漆黑石料到底是什么物质，竟能在如此可怖的力量冲激下仍旧维持自身的结构稳定性。
　　昏黄中泛起黯色的纤薄光幕中央依旧是缓缓扭旋的涡流，果然不愧为被夏盖妖虫铸造的空间锚点传送门，平静得就像刚才没有一位强悍的混沌神o从其中倾泻出k的力量。
　　然而，蜘蛛之神阿特拉克的瞬间来袭却余波未散。
　　银白色的厚重蛛网密密匝匝的层叠在一起，以混沌拱门为中心向外辐射蔓延开来，遍布岩窟的血肉四壁，从穹顶之上向下垂落，几乎覆盖苏白夜入目所及的一切事物。
　　丝丝缕缕的零碎蛛丝朽坏后从高耸的穹顶纷扬落下，如一场遮蔽万物的鹅毛大雪。
　　“啪叽――”
　　灰白色的粘稠巨物化为“淅淅沥沥”如溪水般流淌下来的液滴，挣脱身上缠绕的蛛丝，旋即从液化状态凝形，紧靠着神殿倾塌一半的外墙重塑出具体的外形。
　　来自幻梦境的月兽大奴隶主抖颤口鼻的粉红色触须，一阵阵尖锐短促的嘶叫从它臃肿的身躯中回荡。
　　滚滚黑烟应声拔地而起，在空旷的地下岩窟内交错纵横，拉扯出缭绕升腾的烟雾，旋即如光柱在灰白月兽身旁轰然坠地，荡起一阵波涛汹涌的雾霭暗潮。
　　七头身披罩袍兜帽的黑鳞蛇人挥杖吹开萦绕的黑烟，兜帽下的暗黄色竖瞳中流溢出爬行动物特有的冰冷漠然。
　　“果然不愧为……嘶嘶……蜘蛛之神。”
　　为首的蛇人巫师感慨一声：“如此伟力……嘶嘶……不得不让我等震惊。”
　　“可是这一次能量阈值测试仍然失败了，虽然混沌双向锚点传送门本身……嘶嘶嘶……没有受到什么损伤，但是却依然没有能够达到可以使……嘶嘶嘶……旧日支配者这等伟大存在通过的程度。”
　　另一头黑鳞蛇人再旁可惜的叹道，混沌的魔力在它的躯壳内循环流淌：“毕竟这等堪称神o之名的混沌……嘶嘶……存在无论是躯壳还是精神意志都过于强大，能让我们自由通过的空间隧道……嘶嘶嘶……对于k们就显得过于狭窄。”
　　“看来我们……嘶嘶嘶……狂热信仰的父神‘伊格’的回归之日还没有到来，仍需静待……嘶嘶嘶……一些时日。”
　　为首的黑鳞蛇人顿了顿镶嵌着苍白骷髅的骨杖，遍布细密蛇鳞的狭长面部露出忧虑神情：“密斯卡托尼克大学……嘶嘶嘶……压迫日益沉重，父神急迫需要前去幻梦境恢复在太古……嘶嘶……一战中受到的重创。”
　　“千万别忘时时刻刻注意着那群恶心的夏盖虫族！”
　　幻梦境月面的大奴隶主突然用它咕哝模糊的声音插嘴道：“我对魔法和科技的了解不如你们，这正是我花大价钱雇佣你们蛇人的原因。”
　　“我的两支整编军团就在幻梦境的月球背面严阵以待，正分批传送到预定地点，作为入侵奴役地球生命的先锋军，而我的兄弟们也正带着它们的军队等待着消息。”
　　月兽的言语仍在继续：“夏盖虫族建设混沌传送门是因为我们共同对它们种族的强力施压，你们清楚这些家伙是那一位盲目痴愚的混沌主宰的狂信徒。”
　　“如果不牢牢盯着它们，如果让它们将黑曜石基底上面的魔法符文悄悄篡改成通往多元宇宙黑暗群星中‘混沌王座’的坐标……”
　　“我们所有人都将死无葬身之地！！！”
　　作者留言：
　　（PS：现在因为那个什么，封了吐槽和书评，大家可以去本书的书友群里的畅所欲言，群号在书评区置顶帖和书简介最底层都有，欢迎大家加群。）


第136章・意图毁门
　　“确实如此。”
　　黑鳞蛇人们纷纷点头赞同，狰狞的蛇脸上在鳞片的摩擦挤压中尽显冷酷与漠然。
　　“无论是它们建设混沌传送门所用的材料，还是调用钻地魔虫开凿出的巨大空间，以及第一批混沌力量的投入……这些都是由我们承办。”
　　月面的大奴隶主发狠道：“如果它们真的敢欺骗和耍弄我们，就让这些从毁灭的星球上勉强逃生的夏盖虫族彻底灭绝吧。”
　　“其实最佳的选择还是米・戈。”
　　黑鳞蛇人巫师叹了口气：“但是我们没能找到它们。”
　　“总之还是要加强监控――”
　　另一头黑鳞蛇人在几近被银白蛛网覆盖的地面上快速蜿蜒滑动着身体，接近漆黑石料构建的混沌拱门，想要继续监察夏盖妖虫的进一步建设。
　　它一边挪移着身体，一边头也不回的闪动蛇信，发出阵阵尖锐的嘶鸣声和模糊的言语。
　　地下被混沌力量所扭曲畸变的魔境是它们的地盘，它不认为这里会出现什么其他意外状况。
　　在黑鳞蛇人看来，唯一的威胁就是那些崇拜混沌主宰的夏盖妖虫，只要提高警惕提防着它们，就没有别的事情需要担心。
　　不料，就在这头黑鳞蛇人爬行到混沌拱门前，细心检查着黑曜石基座上镌刻的玄奥符文时，骤起的异变硬生生打断它的话语。
　　“嘭――！！”
　　伴随着如潮如涛的呼啸飓风，暴烈可怖的轰鸣巨响蓦然间在岩窟内炸开，撕裂耳膜的音波在洞内来回激荡盘旋。
　　行至混沌拱门前的黑鳞蛇人巫师猛然回首，绽现的隔绝立场包裹它的身体，如气泡般透明的护罩表面在冲激而来的烈风下被吹散出圈圈波纹涟漪。
　　恍若骄阳在平地起，一道亮白的炽热耀光轰然在眼前乍现！
　　生有鳞甲骨刺的眼皮垂落下来，黑鳞蛇人眯起眼睛，暗黄色的竖瞳收缩若细针，竭力从充斥瞳孔、刺目欲盲的炽白光辉中分辨出被掩盖的事物。
　　低沉晦涩的念诵声中，灰黑的混沌魔力在蛇人巫师体内鼓动喷涌，顷刻间幻化成一堵堵有形或无形的护罩和障壁挡在它的身前，防御着可能出现的他人袭击。
　　狂乱咆哮的风暴愈发酷烈，无数残砖断瓦、碎石砂砾尽皆被席卷裹挟着化作一幕灰蒙蒙的尘埃沙暴，劈头盖脸向蛇人巫师砸来，却见巨大的断裂石柱横空乱舞，旋即被狂涌而来的惊人力量碾碎成齑粉。
　　光辉灿烂若当空烈日的炫目耀光一闪即逝。
　　但是那道将整个岩窟空间照的纤毫毕现的辉煌光芒消失后，随之而来的却是一团疯狂膨胀蔓延的金红色火云！
　　而那团不断吞噬扩大躯体的烈焰云雾之内，滚滚如海啸浪涌的赤红熔岩浆液倾泻而出，宛如一堵通天高墙般向四周轰然压来。
　　事到如今，站在混沌拱门前的黑鳞蛇人巫师哪里还不知道发生了什么事情？
　　某一位袭击者用难以言喻的可怕力量一瞬间从六头黑鳞蛇人和月兽奴隶主的所在位置贯透下去，然后轰然爆炸开来。
　　由于其中蕴含的力量太过可怖，十数米深的岩石和覆盖的血肉组织一同被轻描淡写的掀翻卷起，在半空中就崩碎成无数屑粉，随后在极端可怕的超高温下熔化成奔腾的火红岩浆。
　　仅是一击，大半个地下岩窟便被波涛汹涌的熔岩海洋充斥。
　　一霎间，原本湿润阴冷的黑暗魔境变得干燥温暖起来。
　　如浪潮般汹涌的熔浆裹挟着惊人的热量冲撞在蛇人巫师布设的层叠护罩和隔离障壁上，顿时“滋滋啦啦”响起一连串烧红的铁板炙烤生肉时的灼烧声。
　　隔绝术应该还能撑上片刻！
　　默念空间传送术咒文的黑鳞蛇人插空抬头，从熔岩蒸腾的热气中朝外望去，火红一片的熔岩海洋中没有任何施展隔绝术或防护巫术所闪现出的灵光。
　　其他蛇人巫师和月兽大奴隶主在放松警惕的情况下被偷袭，没有丝毫反抗的机会便被一击彻底毁灭。
　　来不及感叹自己的幸运，空间传送术还没准备好，蛇人巫师一双暗黄色的竖瞳中就如镜面般倒映出一幕可怖之景――
　　摇曳升腾的金红色烈焰中，一道魁梧伟岸的熔岩魔神之影从齐膝深的熔岩海洋中缓缓站起，赤红色的灼热岩浆化作潺潺溪流从他高耸的脊背骨刺间流淌下来，恍若沐浴过后的水滴。
　　铮然鸣响的厚重鳞甲缝隙中，丝丝缕缕的金红火光迸溅缭绕，无数条纷舞飘摇的流焰伴随着他的呼吸从躯壳中喷薄而出，照耀得这具魔神般的身躯更加流光溢彩、光辉夺目。
　　古神血脉激发变身后的苏白夜遥遥朝正在默念咒文的黑鳞蛇人露齿一笑，鳞甲骨刺遍布的狰狞面容森然可怖。
　　下一瞬，他七米高的庞然身躯就化作一道流溢着焰光的金红线条，一闪而逝。
　　方圆百米的熔岩海洋骤然波涛动荡，如锋刃割黄油般居中被切开一道笔直整齐的真空通道，烈焰与熔浆向两侧疯狂翻卷涌动。
　　刚构建出空间传送术的巫术模型，试图立刻抽身离开危险区域的黑鳞蛇人如遭重击，层叠涌现的隔绝障壁同一时间轰然碎裂，反噬的精神力让它口鼻溢出丝丝鲜血。
　　刚才一霎间，它整个人被难以想象的狂暴力量连带着数层隔绝障壁被一同砸入数米深的高温熔岩中，几乎被镶嵌在仍未融化的黑曜石基座上。
　　――旋即被修长的鳞片利爪捏住捞起。
　　苏白夜狞笑着握紧手掌爪指，金红烈焰燃动中将这头黑鳞蛇人焚烧成一蓬飘散的焦黑灰烬。
　　傲然挺立的魁梧魔神似有所察，蓦然回首，熔化黄金般璀璨的竖瞳直直望向拍打着双翼飘浮在空中的夏塔克鸟。
　　两头身躯若巨象庞大的马首怪鸟双双发出一声畏惧的哀鸣，振翅极速远遁消失。
　　“现在该怎么办？直接毁掉这座门就可以吗？”
　　言语声如雷鸣在空旷的岩窟内重重回荡，苏白夜呼吸中喷吐着硫磺与硝火的气息，说话时迸溅出瀑布般的耀眼火星，俯身望向刚刚隐匿起来躲避战斗的食尸鬼长老。
　　“你……”
　　瑟拉斯顿仿佛被苏白夜惊人的真面目所震撼，说出一个字眼后，惊在原地半晌都没出声。
　　“快点！你以为我们的时间很充足吗？”
　　随着苏白夜不耐烦的第二次催促，食尸鬼长老才缓过神来，急忙道：“啊、啊……是啊！不过那些漆黑的材料很难毁坏，你只需要摧毁掉上面镌刻的魔法符文就好。”
　　它回头望了一眼蒸腾着热气的熔岩海洋：“反正那些夏盖妖虫已经被你杀光了，几乎没可能将这些符文重新刻上去了。”
　　“我知道了――”
　　伴随这句话而来的是苏白夜悠长的吐息，一霎间无数飘舞的金红流焰化作潮汐尽数向他的身躯内涌去，愈发耀眼辉煌的光芒在他的躯壳内绽放……最终化为一片雪亮的炽白！
　　“该死！”
　　就在苏白夜全力轰出一击时，瑟拉斯顿蓦然间面色大变，骇然恐惧的神色将它俊朗的幻象术面容所扭曲。
　　因为，就在同一瞬间……幽暗的混沌从门扉中流溢而出！


第137章・强行降临
　　深沉如墨色的混沌悄然从拱门的昏黄光幕中满溢而出，宛如飘舞飞散的浓郁烟雾，与苏白夜轰然砸落的全力一击相撞。
　　没有轰轰烈烈的轰鸣，也没有能量激突碰撞时的可怖震荡，源自黑暗群星的深黯混沌在触及如陨石夭坠的古神之焰时，就像热水里被扔进白糖，轻描淡写的将其吞噬消融殆尽。
　　犹如乍现的深邃黑洞，雾散的混沌气息在无声无息的吸纳并消泯那些辉煌灿烂的古神火焰后，旋即将苏白夜后撤不及的拳锋也吞没了一小半。
　　一霎间的震惊与讶然过后，苏白夜收拳急退，缠绕着煌煌烈焰的熔岩魔神骤然化为一道闪逝的金红光耀，随后在数百米外重新停滞现身。
　　他沉默的举起刚才砸落的右拳，五根锋锐爪指攥紧后形成的拳锋接近一半被齐刷刷的削去，一线被截断的鳞片、血肉与骨骼平滑如镜，就好像直接撞上了收束的空间裂缝一般。
　　如岩浆般炙热的金红鲜血从拳锋断面涌流而出，旋即化为真实不虚的血肉，断裂的骨骼冒出密密匝匝的骨芽，如新笋般飞快拔节重生。
　　半秒钟都不到，苏白夜刚才所受到的创伤已完全恢复，再度回到先前备战时完美无缺的状态。
　　不过他的心情却依然沉重，缭绕纷舞的烈焰与迸溅流淌的熔岩中，一双流溢着金红色辉光的凛然眼眸深处隐现无奈。
　　差距实在是太明显了……
　　正如同冰与火相互碰撞一般，这两种各自处于极端的力量在接触后就会疯狂的相互攻击和吞噬，会产生无比激烈动荡的可怕反应，将周遭的一切夷为平地。
　　但是刚才苏白夜悍然轰下的全力一击却在与昏黄光幕中流溢出来的混沌黑雾的对抗里没有任何抵抗的余地，这就非常能说明问题了。
　　毋庸置疑，隔着不知多少次元通过空间传送门传输而来的混沌力量在位格上远远超出乃至直接碾压了具备古神血脉的苏白夜。
　　作为觉醒了古神血脉的个体，苏白夜虽然并非是纯粹的古神，但是古神之心却依旧让他的位格凌驾于一般神话生物的范畴，而在位格层面上能做到碾压他的大能只有旧日支配者乃至以上的超规格怪物。
　　再结合先前夏盖妖虫所进行的传送门能量输送层级测试，苏白夜不难推测出将自己一招逼退的恐怖怪物到底是何等存在。
　　刚才那位蜘蛛之神……原来没走远啊。
　　七米多高的威武魔神烈焰焚天的身躯逐渐收缩，一阵螺旋扩散开来的烈风呼啸炸裂过后，恢复人类形体的苏白夜漠然握拳，聚拢若浪潮的黯影跃动沸腾，
　　既然单纯使用古神的力量会在位格上被死死克制，苏白夜就干脆直接放弃了这种进攻模式，源于影鳄的黯影之力其中掺杂着同为旧日支配者的肿胀之女的部分力量性质。
　　虽然不至于反过来碾压蜘蛛之神，但起码应该不会差太多。
　　所以说这样只要位格高就能为所欲为的情况真是太恶劣了！
　　黑发的年轻人挥手横臂虚空一斩，深沉的黯色以他的身体为中心疯狂蔓延，黯影如雾如岚激荡澎湃，宛如密集攒刺的刀锋剑戟轰然压上。
　　而沉默的矗立在岩壁前的混沌拱门则如同化工厂的排污口，如石油一般漆黑粘稠的混沌流质“咕咚咕咚”一刻不停的喷涌流淌，甫一进入这个世界后便雾化成一团蔓延的浓郁黑烟。
　　滚滚黑烟倏忽拉长收束，如同漫天飞舞穿插的针线，织就一幕笼罩森罗天地的细密蛛网，骤然护在混沌拱门之前。
　　那些能够达成二维层面的绝对切裂的黯影利刃，纷纷在这一幕貌似纤薄轻柔的漆黑蛛网前断折损毁，如烟雾飘散无踪。
　　顷刻后，混沌拱门内部的昏黄光幕里蓦然间映出一道扭曲畸形的奇诡怪影：
　　那是一张硕大臃肿的苍老妇人面庞，可是皱褶赘肉遍布的丑陋面容之上却点缀着八颗整齐排布的幽深眼瞳！
　　宛如蜘蛛一般的众多复眼中满溢着浓烟般的黑暗混沌，毫不掩饰的透露出残忍和饥饿贪食的欲望，而其下霍然撕裂出的深渊巨口中也螺旋排布着沾满黄绿色馋涎的獠牙利齿。
　　就像隔着一层无数空间交叠而成的镜面，苏白夜与这位恐怖畸形的旧日神明对视了一瞬。
　　下一刻，这张无比狰狞丑恶的臃肿面庞猛然从幻梦境的那一端贴近过来，向昏黄的传送光幕越凑越近。
　　一霎间，昏黄光幕宛如被巨石砸入的湖面一般剧烈动荡起来，泛起轩然大波，无数圈圈层层的涟漪与波纹折射出残破细碎的光影，颤抖不休的光影似是信号不好的电视机屏幕一样连续闪灭。
　　大团大团翻滚如沸水的黑雾浓烟尖啸惨叫着从混沌拱门内窜出，顷刻间在岩窟内幻化出千百道疯狂嘶吼挣扎的扭曲面容。
　　对于希望和光明的贪婪渴求让这位强大的旧日支配者暂且忘却了空间隧道的狭窄窘迫，艰难的蠕动着自己庞然的躯体，试图通过这条窄小的缝隙降临于世间！
　　熊熊燃烧的烈焰如寒夜烛光般熄灭，沸腾着释放出无匹高热的熔岩海洋转瞬之间便冷却下来，倏然凝固成焦黑的坚硬玄武岩。
　　来自幻梦境冷之高原的凄寒风潮，已经伴随着旧日的神明吹息而来。
　　一股莫可名状的威压之“势”已将除混沌之力外的其他力量尽数驱逐，将一切反抗全部镇服。
　　就像遇到肿胀之女的神降化身时一样，明明没有感受到压力的存在，但是苏白夜却觉得双肩如负重千钧，浑身骨骼咯咯作响，心脏的搏动越来越吃力，站立的身躯缓慢但是却坚决的向下沉陷。
　　坚硬的黑色玄武岩倒像是松软的泥潭一般。
　　“救――我――”
　　时间仿佛被慢慢凝固在琥珀中，就连食尸鬼长老的呼救声都被诡异的拉扯延展开来，歪曲成不可分辨的杂乱蜂鸣。
　　实力远不如苏白夜的瑟拉斯顿在如此无差别的重压之下，早已无法维持幻象术的人类造型，狰狞丑陋的食尸鬼原形毕露，顷刻间骨骼寸断，血肉如泥浆一般撕裂溅落，被死死碾压在玄武岩地面上……
　　最后只剩下一团镶嵌在岩层里的黑红色污渍。
　　如果从离地数百公里高的近地卫星上对地球进行航拍，照相机必然会摄入一幕诡谲可怖的景象：
　　美国亚利桑那州西北部的科罗拉多高原上空，无数丝丝缕缕的铅黑色云雾如海潮一样涌动汇聚，似是一道螺旋扭转的巨大涡流，缓缓形成一个遮盖方圆千百公里、狰狞可怖的蜘蛛状云图。
　　龙卷沙暴狂舞而起，通天彻地！


第138章・真实目的
　　银白色的雷霆电光在缓缓扩旋的庞然云涡中极速穿插游走，如同在漆黑海洋中游弋腾舞的龙蛇，倏忽闪灭。
　　海涛般卷动翻滚的铅黑云雾蔓延起来，宛如庞然蜘蛛伸展螯肢，在天际遮覆上一层化不去的阴霾和黯影。
　　轰鸣炸响的连绵雷声也掩盖不住地壳岩层断裂分离的可怖巨响，从高空要要向下望去，整条科罗拉多大峡谷沿着夹天一线的深峡，骤然间被沛莫能御的力量撕裂开来。
　　树枝般叉状的裂纹在深红的岩壁上飞快攀爬奔走，旋即化为纵横交错的幽深隙痕，大块大块的巨岩带着弥漫的浑浊尘雾从交叠的裂缝中脱落，沉重的轰砸在波涛汹涌的河川中，掀起愈发狂躁卷动的浪潮。
　　铅黑色的浓厚云层漩涡似缓实疾的拉伸着庞然的形体，宛如墨色般深沉黑暗的粘稠物质渐渐向云涡底端汇聚，亮白的交错雷霆电光也无法照亮如此可怖的混沌。
　　无形无质却确实存在的幽暗蛛网从漩涡之底蔓延张开，纤细的蛛丝疯狂延展着，似是生长的树杈一样从天幕上覆盖下来。
　　无穷无尽喷涌而出的蛛丝如勾魂的鬼差锁链，所有被它们接触到的生命，顷刻之间便被强行剥夺了一切生机与灵魂，枯萎成一蓬飘散的灰黑尘埃。
　　仅有用灵视才能察觉到，遮蔽天穹的蛛网之上所缠绕黏附的万千血色冤魂的狰狞与哭嚎。
　　千百道黯色的裂痕浮现于透明的空间中，将其剪切得支离破碎，而那面交织闪烁的雷光之幕后，不可名状、难以琢磨的昏黑之物竭力挪移着自己晦涩污秽的形体。
　　利用混沌拱门这一个牢牢锲在幻梦境与地球现世之间的锚点，这位恐怖的旧日支配者从混乱危险的多次元空间中找到方向，即将降临。
　　与此同时，混沌拱门的所在区域业已化为一片黑暗与灰烬，蜘蛛之神阿特拉克根本用不着刻意进行攻击，仅是这一位强悍的旧日支配者本身所散逸而出的混沌力量以及在位格层面上的绝对压制，就足以让一切反抗尽皆消泯。
　　镶嵌着八只诡谲眼目的臃肿怪脸几乎已经全部探出昏黄的光幕，源于混沌的吐息如狂暴的风潮席卷一切。
　　无论是夏盖虫族的神殿废墟，还是四周殖生的血肉墙壁，抑或是其中生存的诡谲怪物，乃至C层之下的可怖魔境本身，顷刻间就被摧枯拉朽的毁灭殆尽。
　　怒涛澎湃的黑暗混沌一路向上进发，轰然碰撞在C层与B层的空间遮断层上，宛如海潮触及礁石一般顷刻炸散出层叠交织的浪花，同时在纤薄若无形的空间壁障上撕裂出触目惊心的破碎纹路。
　　当地下深处作为指向标的混沌力量与天穹之上螺旋汇聚的漆黑漩涡相接触时，利用定位幻影投映出真身的蜘蛛之神将会完全降临……世界就会毁灭。
　　层层升起如护壁般的黯影挡在苏白夜身前，但是强悍到难以想象的混沌浪潮仍然推着他一路后退，恍若啸峰波谷中的一叶孤舟，身不由己的零落飘摇。
　　混沌拱门已然大半被流溢而出的黑暗混沌所淹没，但苏白夜仍能瞧见黑曜石基座上千百个符文纹路闪烁的荧荧微光。
　　只要毁掉那些引导空间传送的魔法符文……不！甚至只需要破坏掉上面稳定流淌的魔力流就可以将整个过程打断！
　　混沌大魔的降临并不是不可逆转，由于夏盖虫族还未对整座混沌双向传送门的输送阈值与结构进行最后定型，旧日支配者层级的存在仍然不能直接从混沌拱门中通过。
　　现在的蜘蛛之神阿特拉克・纳特亚实际上是采取某种神乎其技的手段，配合自己强横无比的身躯和混沌力量横渡混乱危险的宇宙空间，强行降临于此。
　　k之所以能够精准传送，关键就在于混沌门扉提供的锚点，如果锚点不复存在，这位旧日支配者就会像狂风激浪中没有下锚的航船一般无法稳定、迷失方向。
　　但是苏白夜很清楚……他现在根本做不到这一切！
　　旧日支配者的伟力并非他所能抗衡，别提摧毁那些被淹没在黑暗混沌里的魔法符文，苏白夜甚至就连混沌拱门都无法靠近。
　　密斯卡托尼克大学的教授们，你们料到这一切了吗？
　　黯影构建的障壁被汹涌压来的混沌浪潮不断摧毁，苏白夜不得不一刻不停的艰难维持着黯影的增添和修补，破碎与修补之间漆黑的光华闪成一片。
　　“早已料到，我们如约而来。”
　　在涌动翻滚的黑雾击碎C层空间遮断层的瞬间，七道幽邃黯淡的人影拉扯着长长的光虹，轰然砸入咆哮动荡的混沌海洋中。
　　同样裹挟着缭绕的混沌气息，伦道夫・卡特坠入黑暗混沌的霎间就在其中掀起轩然大波，硬生生拓出一片虚无的空白。
　　脖颈上系着的银钥匙闪烁着神秘的光泽，他人类的外形之后，隐隐约约透露出一团徜徉在信息与资讯海洋中、千变万化莫可名状的混沌之物。
　　纷至沓来的密斯卡托尼克大学教授乃至校董们落地后便同时抬臂伸手，玄奥奇妙的咒文凝聚成一声暴喝：“异次元放逐！”
　　如雾霭般翻腾的黑暗混沌最深处，昏黄光幕中央那张畸形丑陋的蛛脸怪面猛然后仰，恍若被无形的重拳正面狠狠砸中。
　　但是下一刻，蜘蛛之神暴怒起来的狰狞面孔就以更为扭曲的姿态疯狂的凑近了昏黄的光幕，源自位格上的压制和毫无保留释放而出的混沌力量倾泻而出。
　　就像飓风、雷暴与洪水这等不可阻挡、宛如天灾般的力量让每一个亲身经历这一切的生命不由心生畏惧。
　　异界放逐术常常用来驱散那些可怕嗜血的神话生物，但是显然，即便以大魔法师这一层面的强者释放出来的异次元放逐巫术，也对一位全盛时期的强大旧日支配者没有任何效果。
　　然而，自己动用的放逐手段失效，面对着逐步释放出惊骇世俗的伟力的旧日神明，七位密斯卡托尼克大学的教授和校董却不约而同的露出一丝诡计得逞的怪异笑容。
　　但见――
　　蜘蛛之神阿特拉克・纳特亚渐渐提升身为旧日支配者的惊世伟力时，被混沌气息所淹没的拱门底黑曜石基座上，那些闪耀着蓝白色光芒的魔法符文却在没有任何征兆的情况下纷纷碎裂剥落。
　　这是怎么回事？！
　　勉强抵消掉混沌气息侵蚀的苏白夜亲眼目睹这突兀至极的一幕，心中不由泛起震惊与讶然，他根本没察觉到那些教授和校董在暗中有任何动手脚的迹象。
　　另一端的旧日支配者阿特拉克见此情景，亦是同样微微一惊，但是k毕竟身为掌握强大力量的混沌神o，如此情况下依旧不肯放弃，庞然臃肿的混沌之躯仍然妄图挤入地球现世。
　　但是由于引导传送的空间锚点已经开始逐步剥离，k的入侵进度明显迟缓下来。
　　不料，如此窘境之下却异变再现。
　　伴随着表层黑曜石材质一同剥落的魔法符文下，又是一层密密麻麻的魔法符文突兀显现，这些被镌刻在深层的符文与先前的魔法符文样式截然不同，一个个符文扭曲畸形如蜿蜒游蛇，透露出无尽的暴虐、狂乱、血腥和混沌色彩。
　　如血液般猩红的鲜艳光芒蓦然亮起，顷刻间蔓延到整座混沌拱门的基层结构上，浮现出刺痛眼球的诡异耀彩。
　　虚空与混沌中奏响夏盖虫族最后的精神力绝唱：
　　【检测到混沌力量阈值达到临界点……】
　　【暗面术式已被激活……】
　　【混沌符文镌刻完毕……】
　　【空间坐标确定……】
　　【空间锚点砸落……】
　　【进行强制空间传送……】
　　【平行宇宙传送目标――“混沌王座”】
　　【至高伟大的混沌主宰……请享用渺小的我们献给您的祭品】


第139章・不复存在
　　夏盖虫族套路深！密斯卡托尼克大学教授们套路更深！
　　待到夏盖妖虫仿佛临终宣言的精神力波动回荡四周后，整件事情的来龙去脉已经真相大白。
　　正如先前黑鳞蛇人和月兽大奴隶主所猜测的一样，夏盖虫族这些家伙一开始就打着光拿它们给的材料和便利而不办实事的阴暗念头。
　　这些狂热崇拜多元宇宙中的混沌主宰――盲目与痴愚之主的夏盖妖虫已经几乎没有正常的理智与思维可言，几乎将一切都奉献给那位疯嚣与狂暴的混沌原核。
　　它们早已打定主意要利用这个混沌传送门连通到黑暗群星之中的“混沌王座”那里，对伟大至高的上神奉上一次完美的献祭。
　　信仰上的疯狂并没有让夏盖妖虫的智力水准降低，它们深知这种事情如果正大光明的做出来，肯定会被各方想要利用这个传送门的势力联合起来绞杀至渣。
　　因此为了避免这样的事情发生，这些心机深沉的夏盖妖虫就利用自己族群达到极高水平的科技和魔法设计出如此精妙的结构，在混沌拱门的基座外侧镌刻着沟通幻梦境和地球现世的魔法符文，而在内层则是联系着“混沌王座”的空间坐标。
　　夏盖虫族将混沌传送门中输送混沌能量的阈值调整的很高，它们先让那些幻梦境的异类种族尝到自由进出地球现世的甜头，然后使那些来自幻梦境的怪物引起强大的旧日支配者的兴趣。
　　当蜘蛛之神、食尸鬼之神这样强悍的旧日支配者准备强行通过混沌传送门前往地球现世时，k们过于强悍的混沌力量便会达到传送门传输能量的阈值。
　　随后传送门暗面术式便会自动启动，剥离表层的魔法符文并更换成蕴含着混沌之力的字符。
　　一扇安全稳定的高阈值双向传送门转瞬就化为一个通往整个多元宇宙最危险地方的恐怖陷阱。
　　而且夏盖虫族还细心周密的考虑到每一种可能，其中包括：被献祭的旧日支配者由于自身力量过于强大、躯壳存在形式过于诡谲，意识到不对劲后强行撕碎身躯，如壁虎断尾一样从空间乱流中挣脱回到幻梦境。
　　本着让自己所崇敬的伟大混沌主宰进餐时吃上一道整菜的想法，夏盖虫族极其贴心的将黑鳞蛇人和月兽大奴隶主等投资者提供的各类上等魔法材料疯狂加固这扇混沌传送门，而且还设计一个特殊的功能――强行传送。
　　旧日支配者拥有的权能可以在一定程度上干涉空间法则的运转，甚至能够让空间锚点在还未落定的时候就失去效用，所以夏盖虫族在设定通往“混沌王座”的空间锚点时，采取的方式是将锚点狠狠“砸下”。
　　这样确实可以让一位旧日支配者无法逃脱，但是仅仅这样一扇传送门却并不能阻止旧日支配者发泄自己被套路后的狂暴怒火，无论旧日支配者是否上钩，夏盖妖虫们都必死无疑。
　　夏盖星毁灭后，它们本就是流亡在此的残种，它们的死亡代表着夏盖妖虫整个种族的灭亡与消逝。
　　不过夏盖妖虫并不在乎……
　　它们坚信自己的使命就是为混沌主宰奉献它们的一切，相较于取悦那位伟大的存在，族群与传承的灭绝只是微不足道的小事情。
　　蜘蛛之神阿特拉克・纳特亚的挣扎已经接近尾声，夏盖妖虫的周密布置让k的一切尝试尽皆落空，就连分裂身躯与精神的试图都被无情的扼杀。
　　其实当混沌传送门的另一端朝向黑暗群星的“混沌王座”而打开时，真正纯粹的混沌原核之力已经将同样身为混沌力量聚合体的蜘蛛之神死死攫住。
　　就像宇宙空间中无处不在、由各式各样星体而生的引力一样，相互作用的引力终究会将孱弱微小的事物强行拉扯向庞然沉重的存在，然后成为庞然存在的一部分。
　　因为混沌传送门另一端空间开口的方向并不再是地球现世，所以苏白夜和在场的七位密斯卡托尼克大学教授与校董们已经无法瞧见那里所发生的事态。
　　众人只能望到不断被向后拉扯的蜘蛛之神，k原本都将一张遍布蜘蛛怪眼的丑陋面庞凑到了昏黄光幕近前，可是现在却有一团不可名状的黑暗漩涡悄然在k身后浮现，顷刻间模糊扭曲了k的躯壳和存在。
　　漆黑、冰冷、扭曲、畸形、狂乱、暴虐、黯淡……
　　混沌的风穴仅是敞开一条微不足道的缝隙，其中便泄露出足以让一位强大的旧日支配者俯首的可怖伟力。
　　难以言喻、难以表述、更难以理解的混沌原核仅仅简单的张开k那张深邃莫测的獠牙血口，就轻描淡写的将蜘蛛之神阿特拉特・纳特亚的一切力量乃至存在本身吞噬殆尽。
　　与此同时，所有平行宇宙与发散的世界线中，有关旧日支配者阿特拉克・纳特亚的记录资讯与存在痕迹全部被抹除成一片空白，因为k的不同举动而导致的分岔世界线也悄然泯灭消失。
　　多元宇宙的生灵们甚至不知道这位蜘蛛之神曾经存在过。
　　无论是k的过去、现在还是未来，已全部落入混沌主宰永不餍足的胃囊之中，伴随着狂乱的梦呓和絮语再也不复存在。
　　苏白夜愣愣的注视着尚未被关闭的混沌门扉，脑海中有关于蜘蛛之神的一切印象和资讯都在某种难以言喻的力量作用下流逝一空，这让他一时间产生对自己身在何处与所做何为的极度怀疑。
　　蓦然间，苏白夜的心底浮现起一阵奇异的感受，就好像那扇通往黑暗群星的混沌门扉中突兀闪现出一道虚无空白的深邃目光。
　　而这道暧昧不清、甚至无法确定是否存在的空虚目光则匆匆忙忙从他的身前扫过，在注视他时忽然略一停顿。
　　苏白夜并不清楚这意味着什么，他试图做出反应。
　　可是――
　　活跃的意识戛然而止！
　　记忆、声音、图像画面就在这一瞬间彻底碎裂中断。
　　空白……什么都不存在……纯粹的空白与虚无。
　　“哗啦哗啦哗啦……”
　　清晰响亮的河川流动与浪花翻卷声响在耳畔，坚硬且硌人的岩层垫在身下，裹挟着砂砾的热风火辣辣吹过面颊，睁开的双眼望到空旷辽阔的浩渺天穹。
　　当黑发的年轻人重新获取身躯知觉时，他意识到自己正平躺在科罗拉多大峡谷的悬崖边，水量充足的科罗拉多河就在他身侧不到两米的深峡内奔腾流淌。
　　刚才……我在干什么？我怎么会在这里？
　　下意识离开深峡边缘，苏白夜用双肘支撑身体半坐起来，强忍着剧烈的头痛和心理层面的迷失痛苦，惘然迷茫的张望着四周。
　　不远处，同样坐起身来的峰岛由宇正用同样茫然的目光四处打量着。
　　两人先前进入C层之下的记忆……不复存在。
　　作者留言：
　　（PS：这张可能看起来有点玄，但是确实是一个很重要的伏笔，之后会揭晓的。）


第140章・得利者
　　“所以……教授先生，那件事的具体情况到底是怎么样？”
　　苏白夜拉开紧靠在桌前的靠背椅，缓缓坐下身来，视线从面前办公桌的另一端正坐的中年男子身前划过，投往被雕花镶边围拢的窗口外。
　　密斯卡托尼克大学的亚空间内，漆黑深邃的宇宙恍若庞然的帷幕，其上点缀着闪耀的群星，诸天万丈，恍若无尽深空中隐藏在黑暗中肆意窥探的冰冷眼眸。
　　三头挥舞着残破翅翼的六足怪物从如同宇宙般空旷的亚空间内高速飞过，传来一阵阵尖锐嘶哑的鸣啸。
　　黑发的年轻人目送名为“拜亚基”的怪物们渐渐远去，随后重新将目光从星光闪烁的宙空中收回，认真凝望着对面的中年人。
　　他自从那一日莫名其妙的在几近断裂的科罗拉多大峡谷悬崖边上苏醒之后，就一直感觉自己有些浑浑噩噩。
　　苏白夜并不清楚自己到底失去了什么记忆，甚至他都没有确定到底自己是不是丢失过记忆，不过他突兀的出现在悬崖边缘的情况又明显不符合他的做事风格。
　　他曾努力回想，可是在“记忆”起来的同时却又将其“忘记”了，如此反复的过程给他造成更多的心理痛苦和迷失。
　　随着时间的推移，苏白夜的精神痛苦逐渐减轻，但是这同样意味着那些可能存在的记忆正在向不可逆的消泯而滑落。
　　因此，他来到这里，希望在自己完全忘记“自己是不是有记忆遗失”这件事之前，得到密斯卡托尼克大学教授的回复。
　　“让我们重新整理一下目前的状况。”
　　伦道夫・卡特放下手中捧着的漆皮厚书，摘下明显带有上世纪风格的单片金边眼镜，微微下陷的眼窝中一双闪烁着睿智和深沉光芒的褐色眼瞳直视苏白夜。
　　“我们教授和校董会作为布置给你任务的一方，所发布的社会实践调研任务目标是让你协助基金会的支援部队，镇压发生在收容监狱设施内的大范围暴动。”
　　曾经穿越银钥之门的中年人如此问道：“没有问题吧。”
　　“确实是这样的。”
　　苏白夜没有任何异议，因为一开始他确实接到这项任务。
　　“当时SCP-447接触尸体后全面解放，将方圆数千米内的生物尽皆屠戮，你与那位基金会的三级成员一起传送进入基金会设施，可能不是特别清楚接下来发生的事情。”
　　伦道夫・卡特捻了捻带着青色胡茬的消瘦下颌，继续道：“SCP-447本质上是另一个平行宇宙中的地球试图从毁灭中逃生的关键传送装置，但是那些畸变的地球人终究还是失败了，降临的外神格赫罗斯将它们的文明与历史一起吞噬抹消。”
　　“黑暗群星中外域神明的力量无法揣测、无从猜想，k从平行宇宙里吞噬掉那个地球文明时，有极少一部分逸散而出的混沌气息透过SCP-447构造出的传送门来到我们这里，转瞬便造成绝大动荡。”
　　说到这里，中年男子突然略一停顿，微微阖起双眸，旋即一切如常的平静叙述下去：“基金会的收容监狱设施几乎被整个摧毁，四周的空间也被那股可怖的力量所扭曲撕碎，你所动用的黯影传送在空间的畸变下将你和那位基金会三级成员一起传送到了另外的地方。”
　　苏白夜还等待着伦道夫・卡特教授的后续言语，不料他却沉默了下来，两人对视半晌，气氛逐渐尴尬起来。
　　“这就没了？”
　　苏白夜有些难以置信。
　　“事情就是这样啊……我们就是从科罗拉多大峡谷的深峡边缘找到你们的。”
　　伦道夫・卡特反而一脸疑惑之色，似乎很不理解苏白夜的连续追问：“当时四周空间异常畸变与扭曲还是我们负责平息的。”
　　“那么……还有什么事情发生吗？”
　　苏白夜思绪飞转，沉思片刻后又问出一个问题。
　　“你这个问题奇怪，什么叫还――”
　　伦道夫・卡特教授本来在听到苏白夜的再一追问下颇为无奈，可是他话语刚出口之际神色陡变，明白了苏白夜的真实用意，声线转为严肃：“确实有一些事情发生。”
　　“基金会的另一处收容设施被袭击了……袭击者抢走了一样收容物品。”
　　【海平面以上四百一十二公里；近地轨道】
　　自从人类第一颗航天器――人造地球卫星发送到太空之上后，短短的数十年里，人类就已经将近地空间变成了一片垃圾场。
　　无数太空垃圾在近地轨道里由于向心力而不断梭巡，废弃的航天器和报废卫星、火箭外包装、碰撞和对接期间产生的金属片、螺母和螺栓、大块冰冻火箭燃料、甚至从载人飞船上扔下的宇航员排泄物……
　　包括一台看起来怪模怪样的机器。
　　这台机器呈现出一批随机组装的零件、管线、齿轮、螺丝和缆条的诡谲形态，尽数由一种奇异的银白色合金构成。
　　这台机器体积巨大，恍若一张地毯铺展在太空中，占据方圆数百近千米，它外观貌似透出一股粗制滥造的劣等品风格，但是若是凑近去看，便会察觉到无数纤细的银白液质在其间缓缓流淌，丝丝缕缕有若绵连银丝。
　　庞然的银白机器沉默徜徉在死寂的宇宙中，在太阳的烈光下熠熠生辉，但是当其他飞舞在空间轨道中的金属乃至机械事物接近时，无数延展蜿蜒的银线便会化为粗壮的触须，宛如猎食的章鱼乌贼，将那些机械金属尽皆攫取，同化融合成身躯的一部分。
　　当信号基站传来的特殊电磁波被捕捉到后，漠然运行在深空中的银白机器蓦然间动荡起来。
　　“我已经能感受到！”
　　层叠荡漾的银白浪潮在巨大机器的表面涌动，无可计数的螺母与齿轮互相咬合，宛若流淌的水银一般交融在一起，栩栩如生的模拟塑造出一张男女莫辨的机械面庞。
　　炽白色的浓郁电光满溢在冰冷肃然的一线眼瞳中。
　　“SCP-217……不！不能用那些渎神者为‘不破之神’之残缺圣躯所取的名字！”
　　“雕文圣盘……已经回归！”


第141章・基金会秘辛
　　此时此刻，近地轨道上发生的异变暂时还无人知晓。
　　而苏白夜依然在密斯卡托尼克大学的亚空间中与百忙之中腾出空来的伦道夫・卡特一问一答，他现在有很多不解之处。
　　“基金会那里被抢走了一项重要的SCP收容物品？！他们布置的防御措施难道没有起到效果？”
　　苏白夜闻言不由讶然，他丧失了进入收容监狱设施C层之下的记忆，但是先前与峰岛由宇一起在基金会的A、B层设施中亲身经历过的基金会防御可是带给他很深的印象。
　　如此缜密可怕的防御措施都被入侵的敌人突破，很难想象到底是何等强悍的存在出手。
　　“是浓郁混沌气息的浸染，这种东西实在是过于恐怖，基金会准备的常规防御系统对它来说没什么用处。”
　　伦道夫・卡特耸耸肩，叹了口气道：“我们大学的教授在得到消息后立刻赶去，那一处收容设施的收容措施已经被突破，复数个Keter级SCP项目被释放出来，其中甚至还有能进行模因污染的超高危SCP项目，我们忙着与基金会一起收拾残局，入侵者早已离去。”
　　“知道入侵者的身份吗？”
　　黑发年轻人好奇的追问道。
　　“在场残余的混沌气息几乎将那里化为一片腐朽魔境，这是混沌高级眷族的强大威能。”
　　中年教授伸手捻了捻眉心，一脸无奈和烦躁：“在如今的时代，能拥有如此力量的眷族已经少之又少，即便有也该在幻梦境之中，我本以为k们应该不会再出现，没想到还有个体隐藏在地球现世。”
　　“这件事情就不需要你管了。”
　　伦道夫・卡特果断道：“这些家伙不一定原先就是神话生物，有可能是人类巫师通过血肉祭礼取悦旧日支配者和外域神明而升格而成，强大得可怕……怕不是跟‘混沌分裂者’组织有关。”
　　“这次的袭击是‘混沌分裂者’做的？这个组织到底是什么来头？”
　　虽然丢失了收容监狱C层之下的记忆，但是苏白夜保留的记忆中依旧存在他与峰岛由宇交谈的内容。
　　二人在跟随SCP基金会的支援部队来到收容监狱设施之时，峰岛由宇就曾经提到过这个组织，她怀疑收容监狱设施从内部被突破，也是“混沌分裂者”出手而导致。
　　“其实这些事情应该让基金会成员告诉你，‘混沌分裂者’的起源是基金会最大的隐秘，即便我们密斯卡托尼克大学和他们有着合作关系，也只是知道一个大概情况。”
　　中年教授抚了抚鬓角的灰白发丝，沉思片刻后缓缓说道：“所谓的‘混沌分裂者’组织，其实是由SCP基金会的分裂而生。”
　　“纵然基金会那些家伙宣称是一批带走部分SCP项目叛逃的特工建立了‘混沌分裂者’，但真正了解的人就会清楚，事情根本没有那么简单，这个组织出现所造成的影响远比基金会描述的要严重得多。”
　　伦道夫・卡特双肘支撑着桌面，交叠起十指，神情变得严肃起来：“O5议会是基金会的最高层级决策机构，这个你应该知道。”
　　“而当时在十三位O5议会议员中，O5-9和O5-11两位真正掌握着实权的议员叛变，他们并非只身叛离基金会，而是带着所有忠于他们的基金会成员一起叛变。”
　　“这两位议员在背叛时还从基金会带走大量SCP项目物品和极强的军事力量，他们与另一位前德意志帝国的研究主管一起建立‘三合会’这一组织，然后凭借着分裂基金会时带走的势力在全球范围内与基金会展开一场激烈残酷的战争。”
　　“因为双方都有着相同的历史渊源和极其接近的行动模式，这场持续三年的战争甚至可以算是基金会内战，双方互相杀戮对方的特工和外勤人员，抢夺对方的SCP物品，摧毁收容设施与基地……”
　　“由于三合会组织当时在战争中不择手段，肆意使用战略性的SCP项目物品，他们甚至一度占据战争的上风。”
　　“那时候三合会不可一世，他们的三位首领宣称自己才能够真正代表基金会找到正确的方向，先前的基金会只是一群思想腐朽、行为迟缓的老人构成的、应当被取代的组织。”
　　说到这里，伦道夫・卡特不禁露出一丝笑意：“不过继承正统的基金会毕竟与我们密斯卡托尼克大学是合作关系，当我们大学参与这场战争后，三合会立刻节节败退。”
　　“但是我们终究没能彻底铲除三合会，当基金会的部队轰入三合会作为总部的Site 37后，那里已经没有任何存活的人，所剩下的只有狼藉腐朽的血肉和神秘邪恶的献祭术式魔法阵……三合会覆灭，但是‘混沌分裂者’却藉由它的尸骸而诞生。”
　　“这些不知从哪里得到了禁毁知识和邪恶秘仪典籍的家伙目前一般在没有稳定秩序和强有力政权的第三世界国家兴风作浪，除此之外，这个组织掌握了很多未被回收的SCP项目，侵略性极强，确实不容小觑。”
　　伦道夫・卡特稍微顿了一顿，拿起桌子上的水杯一饮而尽，意犹未尽的抿了抿被润湿的嘴唇，随后继续讲述起来。
　　“至于基金会分裂的原因，即便基金会和那时候的三合会都宣称是由对SCP项目的处理理念不同而起，但是实际上却并不是这样……”
　　言到此处，中年教授突兀的停顿下来，他浓眉深深皱起，直视着苏白夜，以一种非常难言且复杂的眼神凝望他许久。
　　让人感觉浑身难受的沉默持续了一段时间，就当苏白夜认为这位教授将再也不会开口时，他却蓦然长吁一口气，紧绷到压抑的气场崩溃炸裂。
　　伦道夫・卡特以显得有些疲惫的语气缓缓说道：“我们密斯卡托尼克大学通过灵魂抽取的巫术获得三合会一位高层的脑中记忆，从中得到大量情报，从那时起我们才知道……基金会的O5议会其实一共有十四位议员，最后也是最隐秘的一位议员作为‘观察者’专门负责一项不知道正体到底为何物的SCP项目。”
　　“那时候O5-9与O5-11之所以叛变，也与这个SCP项目的存在有着莫大的关系。”
　　细心倾听到这里，苏白夜心中已然明悟，这想必又是下棋的棋手向他这个棋子传递来的特殊情报。
　　于是，他静下心来，准备听一听中年教授到底准备说什么。
　　“而这一个SCP项目的编号为001。”
　　作者留言：
　　（昨日未更，诚惶诚恐，今日更新。）


第142章・两个疑惑
　　只是一个SCP项目物品，就能让两位位高权重的基金会O5议员毅然决然的选择反叛，甚至还拉上自己的势力与正统的基金会发生一次激烈的内战，真是可怕到极致。
　　苏白夜也不清楚那些家伙到底看到了什么，不过既然执棋的棋手想让他知道这些消息，那么他今后必然将会亲身目睹这一切。
　　“那个事情暂时说到这里，这次‘混沌分裂者’的奇袭行动中还有两个疑点我们大学教授和校董没有想清楚。”
　　说完最重要的事情，伦道夫・卡特的神色也轻松起来，接下来向苏白夜述出的话语开始带有交流和探讨的意味：“我现在将这两点疑惑之处讲给你，说不定你还能为我们找到思维的盲点所在。”
　　“哦？还有两个未被想出来的疑点？”
　　苏白夜同样察觉到中年教授已经将最为严肃的事情说完，自己神情和心态也稍稍舒缓放松下来，饶有趣味道：“有什么疑点，卡特教授直接讲给学生我听一下吧。”
　　“第一个疑点，我先前应该告诉过你，我们大学教授和校董们在事发之后去过现场，那一处收容设施现场被混沌气息污染的十分严重，疑似是混沌邪神的眷族出手，可如果要是这种程度的混沌气息在地球上蓦然间爆发，我们不可能感应不到。”
　　伦道夫・卡特伸出食指无意识的敲打桌面，疑问道：“我们从事发现场推算出混沌气息爆发的时间，那个时候我们密斯卡托尼克大学足有包括我在内的七位教授和校董在职。”
　　“我们教授这等存在精通各种空间巫术，本该在感知到后转瞬便赶至现场，可是我们却在得到了基金会的通讯后才得知这次袭击的发生……混沌邪神眷族袭击时到底发生了什么，我们竟然没有一个人能够感知到甚至于腾出手来援助？”
　　听闻伦道夫・卡特的疑惑，苏白夜心中顿时一凛，数日前他与峰岛由宇在科罗拉多大峡谷的深峡悬崖旁苏醒，醒来后很快就看到七位密斯卡托尼克大学的教授和校董，他们将两人从峡谷四周围绕的扭曲畸变的破碎空间中带出。
　　那时他已然察觉到自己恍若所失，但是究竟丢失了什么却并不知晓，问起那些教授和校董来，他们也只是回答说按照原先的安排来接引自己，刚刚自己又向伦道夫・卡特再度询问这件事情，得到的依旧是一模一样的答复。
　　现在苏白夜听起伦道夫・卡特提起他自己和其余六位密斯卡托尼克大学的教授和校董不知道为什么，没能察觉到混沌邪神眷族在袭击基金会设施时散逸而出的混沌气息，不由心思急转。
　　这两件事怕是有关系……
　　这些密斯卡托尼克大学的教授和校董对于这件事情的说法恐怕也不能相信，被偷偷下黑手篡改抹除脑海记忆的不只有我一个。
　　不过就连大学的教授和校董这样强大的魔法师和并非纯粹为人的恐怖存在都能被修改记忆，那么幕后黑手到底是何等神通广大的可怖巨擘。
　　一念至此，苏白夜暗暗震惊和讶异，而伦道夫・卡特在没能从苏白夜这里得到第一个疑惑的解答后也不沮丧，他本来就是带着一定自说自话的探讨意味，也指望着真的能够得到答案。
　　沉吟片刻后，中年教授提起第二个疑惑之处：“还有一点就是关于被袭击者抢夺的SCP项目物品。”
　　“袭击基金会收容设施的袭击者运用的力量源于黑暗群星的混沌邪神，而袭击者抢夺的却是SCP-271‘雕文圆盘’，根据基金会那里的项目负责人所说，这一件SCP项目物品是他们在一个教堂里正在被祭祀的神龛中寻得，应该是一种神圣的祭祀物品。”
　　伦道夫・卡特详细的解释说道：“而这个被基金会特遣队突袭的教堂里面祭祀的并非是地球上存在与《圣经》与其他宗教书籍中的神o，那些主持祭礼的牧师和神父也并不是一般的神职人员，他们统统来自‘破碎之神’教会。”
　　“什么是‘破碎之神’教会？我从来没听到过这个名字。”
　　苏白夜认真仔细的将自己前一世与这一世的记忆细细搜索了一遍，没有任何有关这个特别名称的内容。
　　“这个教会的来历也不是一两句话就能说清楚的，不过他们的教义和真正目标都十分清晰明白，那些教徒也没有隐藏的意思，他们就是想要在地球乃至附近的宇宙空间中搜索有关他们所信仰的神的遗骸碎片，然后将其重组在一起恢复其不破完好之身。”
　　中年教授简单的概括了一句，随即又说道：“真正奇怪的地方也在这里，所谓的‘破碎之神’教会所崇拜的那位神o，实际上一些奇怪诡谲的活动机械，就算真是神明也是机器之神，并不是黑暗群星中满溢着混沌气息的可怖存在。”
　　“按照常理而言，狂热的信奉崇拜着群星中混沌邪神的混沌眷族不应该前去帮助‘破碎之神’教会抢夺他们所崇拜的机器之神的残骸碎片。”
　　苏白夜也理解了伦道夫・卡特说这件事情疑点的原因。
　　“混沌分裂者”组织没有任何必要出手帮助“破碎之神”教会，除非这样做对于自己有着莫大利益，亦或是对黑暗群星中隐藏的混沌神o有着利益。
　　可是帮助一堆能够活动的机械拼凑出完整之躯能对混沌神o们有什么利益？
　　难道是利用这一位机器之神向星空中的邪神来献祭，使自己获得更加深层次的生命畸变，获得更可贵的位格提升？
　　虽然根据苏白夜先前与那些邪神祭司和畸变大魔打交道的经验来看，以上那一种猜想是最为贴合它们性格与举动的，但是他本能的感觉到这一切并非想象的这么简单。
　　尤其是如今拉莱耶之主宰克苏鲁・富坦仍然与k所在的拉莱耶古城矗立在南极海域，这位强悍的旧日支配者已然从永恒的梦境之中苏醒，混沌且恶意的精神与意志在全世界回荡。
　　“混沌分裂者”组织是否为旧日支配者克苏鲁服务，如果不是，那么这个起码拥有一位混沌眷族的组织又会是哪位可怖存在的仆从？
　　思来想去仍是没能得出一个结论，苏白夜轻叹一口气后又将目光投到窗外……
　　宇宙黑暗，万物无光。
　　作者留言：
　　（PS：过渡章节）


第143章・黑暗隐现
　　宇宙黑暗，万物无光。
　　缭绕散逸的浓郁黑雾中，一袭暗黄色的教袍无风自动，在弥漫翻卷的雾气里烈烈狂舞，可怖的混沌气息随着浓雾聚散不定。
　　幽深黑暗的教袍兜帽微微扬起，似是在仰望宇宙星空。
　　k原先曾经是人类，但是在一场血腥的献祭之后就不再是，当《缢王悲歌》的戏剧落幕后，源于混沌邪神哈斯塔的力量涌入k的躯壳，只是转瞬之间便让k升格为混沌的眷族。
　　无比类似与接近“黄衣之王”的存在。
　　漆黑的夜空之中，蓦然间有一点银白的光辉闪过。
　　诡谲莫名的混沌眷族立刻注意到这一幕，但是k并没有对此发表任何感想，一言不发的任由暴涨的黑雾淹没了k的存在。
　　片刻之后，裹挟着浓浓黑色烟雾的暗黄色教袍在空中抖动不定，飘浮移动着来到一间隐秘的静室。
　　这间静室的四壁被内脏般柔软粘稠的厚厚血肉所覆盖，蠕动的肉瘤和蜂窝般的腐朽血肉之间生长出无数伸缩不定的触须和开阖的血丝眼瞳，不时还有獠牙巨口隐现。
　　伴随着黏液淋漓和筋肉拉扯的怪异声音，一张纯粹由肌肉和血管筋脉构建的方桌缓缓从血肉质感的地面上升起，旋即又是两只同样呈现猩红色的血肉之椅分列方桌的前后两侧。
　　当全身黑烟缭绕的黄衣教袍飘浮到一张靠背椅前后，另一张靠背椅鲜血淋漓的椅背上突兀的凸出狰狞扭曲的人面轮廓，两旁扶手上血肉膨胀鼓起手臂的形状，一道周身不存丝缕皮肤的肌肉血人慢慢从其中生长出来。
　　一左一右两道漆黑裂隙自那张肌肉纹理尽显的狰狞面孔上浮现，旋即霍然向两侧拉扯睁开，化为一双溢满血丝的眼瞳。
　　“尊敬的首领，密斯卡托尼克大学里面那些倒行逆施的老怪物没能碰到你，是幸运也是不幸。”
　　血肉人形咧嘴而笑，无数血管和触须纷舞摇曳。
　　一袭暗黄色的教袍抖动不休，大团大团黑雾云气从其中涌现翻腾，k并没有任何言语，只是混沌且污秽的精神在静室内散逸。
　　“啊……我知道！我知道！”
　　血肉人形好像能够接收到它所谓的首领传递的信息，闻言后便频频点头：“首领你去基金会的收容设施那里抢夺雕文圆盘，为‘破碎之神’教会重组他们那一位机械之神，确实是我们计划必经的步骤。”
　　“毕竟我们都是为那一位来自黑暗群星中的伟大上神服务。”
　　咧开的嘴唇缝隙中显露出白森森的锋锐牙齿，肌肉交错纵横的狰狞面庞露出笑容：“是k将禁毁的知识交予我们，是k传授给我们升格的方法。”
　　“夏盖妖虫它们确实靠不住，那个渺小的虫族还是经由我们的安排进入收容监狱设施里，与它的同类重新建立起联系。没想到密斯卡托尼克大学那群老家伙们还能将这一点利用起来，反而将一位幻梦境中的旧日支配者毁灭掉。”
　　一条肥胖的猩红触须如一条蠕虫般扭动着从血肉人形的肩膀上落下，随后被它一把抓住塞入白齿森森的嘴巴里，咀嚼出爆裂的鲜血和浓稠浆液：“幸好我们有第二套计划。”
　　“没错……首领你的突袭是成功了，但是你的成功却匪夷所思，那些老家伙们竟然没有对首领的入侵作出任何反制举动。”
　　覆盖着薄薄一层皮肉的头盖骨上冒出腾腾热气，就好像装满滚水的锅炉，这道血肉人形像是在竭力思考：“这很不对劲，密斯卡托尼克大学那些老家伙到底在混沌门扉那里看到了什么，他们为什么会对我们的袭击没有任何反应。”
　　“那一位崇高的伟大上神有没有预料到这一切？对……我知道我们不应该质疑k的决断！但是这样没法解释这件事！”
　　仿佛听到暗黄色教袍的答复，血肉人形蓦然间站起身来，挥舞着鲜血淋漓的双臂，肢体语言与情绪逐渐激动起来：“肯定有什么家伙在插手！首领你也告诉过我，混沌门扉那边已经感受不到任何混沌气息了……就像被某位存在刻意清除吞噬的一干二净。”
　　“不！天文星象上没有任何问题，旧日支配者包括其上的伟大存在的出现会让星空天文都扭曲畸变，这种平静让我感到恐惧。”
　　血肉人形摇头：“按理说不会这样的……”
　　天文星象在神秘学上具有很重要的意义，那些混沌神o的大本营就是黑暗的群星，而那些星辰的排列与组合甚至可能影响到这些伟大存在的沉眠与苏醒。
　　由于旧日支配者或者外域神明们的实力实在是过于强大，再加上k们与星象星辰原本就存在的联系，所以当k们横渡宇宙虚空或跳跃平行宇宙的时候，都会在星空中留下无法磨灭的痕迹。
　　就像伸手搅动水面上覆盖的油花一样，这种痕迹错综复杂，极难琢磨但是确实存在。
　　混沌门扉那里发生的异变，证明有巨擘般的强悍存在跨越层层空间障壁乃至世界线亲自出手，可是这位神o的出现却没有在星空中留下任何痕迹，简直是堪称恐怖。
　　黑雾如潮涌动，暗黄色教袍飒飒狂舞，混沌且畸形的精神与意志不断波动着传递信息，让那道血肉人形大摇其头。
　　“不不不！首领认真想一下就知道肯定不是古神种族所为，k们的力量虽然很强，但是跟黑暗群星相比依然远远不如，而且k们的力量性质与混沌力量冲突，二者如滚油与冷水不可相容，如此无声无息将其平复的大手笔必然是混沌巨擘出手。”
　　血肉人形奋力一挣，黏连在椅背上的鲜活皮肉被直接撕裂，无数丝丝缕缕的肌肉纤维被拉直、扯断，犹如道道锁链崩断碎裂，让这道梦魇般狰狞的身影起身站立：“无法窥探到其踪迹和存在的混沌神o来到这里并非好事……首领，你应该清楚黑暗群星的冰冷与残酷。”
　　“这位显山不露水的混沌巨擘降临于此，很有可能并不是跟我们一样希望解放那一位伟大存在，而是将其作为提升自己实力与位格的资粮。”
　　流溢着鲜血的猩红面容上，两只狭长的眼瞳蓦然眯起：“到时候，我们得到的就不再是褒奖……”
　　“而是毁灭！”
　　作者留言：
　　（PS：已修改。）


第144章・再度相见
　　“以后挑个时间去档案与收藏馆一趟，有东西让你看。”
　　说完这句话，伦道夫・卡特继续埋头伏案工作，作为密斯卡托尼克大学的校董会成员以及非人存在的大魔法师之一，他每天需要做的事情非常多。
　　他抽出时间来解答苏白夜的疑惑，已经是很不容易了。
　　察觉到自己已经不能从中年教授这里得到其他的信息，苏白夜识趣的离开了柔软暖和的靠背椅，拧动圆形的黄铜门把手，打开如同镶嵌在宇宙上的门扉，随后消失在荧光闪烁的群星中。
　　两分十七秒之后，在朦胧飘渺的雨幕之中，黑发的年轻人在门口地毯上蹭掉鞋底的水渍，踩着约定的时刻点，按照预先的安排推开了一家位于日本名古屋的日式料理店门。
　　叮叮当当的清脆风铃声伴随着吱吱呀呀的门轴转动声在苏白夜身后响起，他抖抖湿漉漉的大衣，将其挂在门口的衣架上，四处张望了一下，随后带着一股雨天特有的湿润潮气走到预定的座位前。
　　“想要找到你可真不容易。”
　　当苏白夜从桌前拉开椅子落座后，餐桌对面的泪痣少女刚刚喝完一口奶茶，她用米粒般洁白的牙齿咬着吸管，鲜红如血的饱满唇瓣轻触着吸管壁，明明是一个简单的动作，却凸显出奇诡怪谲的妖魅色彩。
　　一旁的月岛织姬深以为然的点着头，同时小心翼翼的保持着距离，不与富江有任何形式的肢体接触。
　　“是啊，所以我找到了你们。”
　　黑发的年轻人无可奈何的耸了耸肩：“之前想方设法联系到你们的时候我已经说过了我所需要的，现在我需要得到你们的解答。”
　　“我以为你那位化虹而去、耀眼璀璨的女朋友已经将所有的事情和情报都告诉你了。”
　　一双漆黑幽深的眼瞳凝望着苏白夜，月岛织姬浅浅一笑，但是任谁都能看出其中的调侃和戏谑意味：“又是唤醒记忆又是帮忙打生打死……这是什么待遇？”
　　“而对待我们只是拿好处就扔，临近有事情就又将我们找来。”
　　富江假模假样的叹了口气，蛾眉微蹙，一只白皙的手掌难受的捂住胸口，绝美的面容上溢满痛苦的神色：“唉……这个世界为什么这么不公平呢？”
　　“你们清楚我找到你们提出情报需求的目标。”
　　苏白夜知道富江和月岛织姬的举动皆是半真半假，不过他倒是也没有主动拆穿：“你们如果真的这么想我也没办法。”
　　“我们提出的条件等一会将会一并告诉你，先说我们从各自的渠道搜集到的东西。”
　　月岛织姬明白现在不是跟苏白夜开玩笑的时候，说起正事，她的神情逐渐严肃起来：“按照你提供的坐标位置，我和那个女人来到球体实验室的废墟，对深海之下岩层中的特殊怪物进行调查。”
　　“球体实验室的毁灭和岩层大规模塌陷让我们的行动非常不便，但是在我们勉强的合作下，这并不是一个不能解决的问题。”
　　富江接道：“我利用分身和月岛织姬提供的技术，从破碎的岩层废墟里挖出了几头已经死亡的特殊怪物。”
　　“得到这些被你称为‘破坏兽’的特殊怪物样本之后，我立刻将其送往我们组织旗下的生物与化学实验室进行进一步分析，结果发现这些怪物体内的基因片段与整个地球上的所有生物都不同，一切地球上生物的基因链特征都不能适用在它们身上。”
　　月岛织姬屈起食指敲了敲桌子，严肃道：“它们并不是从地球上起源衍生出的动物，而是非常纯粹的外来者――外星生物。”
　　“果然是外星生物。”
　　苏白夜闻言微微点头，他很早就对此有所猜测，毕竟他在接触这些破坏兽的时候能够从它们的身上感受到古神的血脉联系，而古神种族就来自于宇宙群星之间。
　　只不过……如果这些破坏兽真的是外星生物的话，它们为什么会被深深埋藏在岩层地壳之中，又是为什么会有如此可怖且庞大的数量？
　　“还记得你当初找到我们时提供给我们的两份金红色血液吗？一份是从你身体里抽出的鲜血，另一份则源于那一位古神少女。”
　　仿佛早就猜到苏白夜可能存在的疑问，月岛织姬将挂在椅背上的背包拉到身前，随后拉开拉链从其中取出一叠放在蓝色文件夹里，被装订得整整齐齐的文档文件。
　　“我和身边这个家伙在对怪物标本进行初步生理分析后，又根据你提供的古神之血对它们做了进一步的比对和解析，然后得出了一个奇妙的结果，你可以看一看这份我整理好的文件。”
　　苏白夜有些好奇的接过文件夹，从头开始认真的阅读起来，富江和月岛织姬也配合的沉默下来，安静的日式料理店内只剩下“哗啦啦”的纸页翻动声。
　　黑发年轻人的神情越来越严肃凝重，锋锐修长的眉宇紧紧拧在一起，就像是交叉叠放的凛然刀锋。
　　“上面的事情完全属实吗？”
　　他合上文件夹，轻轻吐出一口气。
　　“根据我们的调查结果来看，事实确实如此。”
　　月岛织姬点点头，确定道：“这些被你称呼为‘破坏兽’的诡异特殊怪物，的确是来自于星空的古神种族制造而出，从岩层深处不知道多长的囊肿管道和胞衣结构来看，我们判断这些怪物应该是一种特殊的生物兵器。”
　　“而且我通过我的能力对破坏兽的微弱古神血脉进行解构，你所提供的两份古神血液里其中的一份与其相似程度无限接近于百分之百――”
　　富江在一旁补充着，她饶有趣味的望向苏白夜：“而那一份几乎完美匹配的血液是你自己的……”
　　“别开这种无聊的玩笑，你应该很清楚，我哪有这么多时间去制造如此可怕的生化兵器，然后还把它们都埋藏在岩层深处。”
　　苏白夜毫不客气的挥手打断富江的话语。
　　我身体中的古神血脉都源自于那一颗古神的心脏，根据伊斯之伟大种族的说法，这颗古神心脏来自于一位已经死去的强悍古神……
　　就是这家伙制造出了破坏兽这等怪物？！k为什么要这么做？
　　作者留言：
　　（PS：昨天的更新我补完全了，大家可以订阅了。）
　　（PS：今天的也补齐全了，多刷新几遍就好了）


第145章・乱局
　　虽然早已猜测到破坏兽肯定不是自然产生的生物，而是其他高级种族和宇宙生命体制造的杀戮兵器，但是当苏白夜真正得到证据的时候，同样有些惊讶。
　　毕竟在他的印象中，古神种族已经算得上是对人类最为温和的异类种族。
　　相较于那些动不动就挥发出精神污染和混沌气息，所过之处尽皆被腐烂和衰朽所侵蚀的混沌神o来说，能够安分守己的待在宇宙深空和幻梦境里，甚至在某种程度上与人类合作的古神简直能称得上厚道。
　　而就是这样看起来抱有善意的古神种族，其中却有一位古神利用自己强横的血脉力量制造生产出破坏兽这等如此可怖的生化怪物，让它们潜伏沉眠于九地之下，等待着有朝一日的复苏。
　　苏白夜前一世的人类文明便是毁灭在如同天灾般恐怖的破坏兽苏醒爆发之中，这些狰狞嗜血的怪物将人类的一切尽数摧毁。
　　果然……人类的思维永远无法揣测那些神话生物与宇宙星空中前来的强悍存在，k们的所作所为很难以善恶这等简单的准则来评判。
　　或许如果我之后前去幻梦境，小夜和那一位古神之中的伟大存在能够给我一个答案。
　　如此思绪从苏白夜的心底油然而生，他暂时将其搁置，随后重新转向面对现实的问题。
　　“你们现在的模样，让我差点就以为你们重归于好了。”
　　谈完正事，苏白夜也不介意开一点小玩笑。
　　“我们从来就未关系好过，重新变好又是从何谈起？”
　　月岛织姬瞥了身旁的富江一眼，很好的掩饰掉眼神深处的嫌恶和怨怼：“当时我不清楚那些寄生生物为什么非要追杀我，而我现在早已弄明白整件事情的幕后黑手了。”
　　“跟你见面之前我就已经尝试过动手――只可惜杀不掉她。”
　　一头漆黑若鸦的长发无风自动，眼角的泪痣因为少女扮出的惋惜表情而微微颤动着：“亚人这玩意我根本不了解，这种不讲道理的不死性真是麻烦。”
　　“烈焰焚烧、深海水压、超高压电击、酸液浸泡、伽马镭射轰击……目前人类科技所能做到的一切手段都对她无效。”
　　或许下次可以利用“被放逐者之图书馆”里面的禁毁典籍，尝试一下利用混沌的力量将她抹去。
　　月岛织姬无奈的耸了耸肩：“我目前同样杀不掉她，再加上你拜托我做的事情非常重要，我只能尝试着跟这家伙相处了。”
　　清丽端庄的少女与邪异魅惑的少女对视一眼，互相撇撇嘴偏过头去。
　　两人心里都清楚，她们能暂时放下成见寻求合作的最重要原因实际上是那位古神少女的横空出世，这位不曾见过几次面的敌人来势汹汹，如果不联手对敌恐怕没有多少胜算。
　　苏白夜没能想出来这一点，但是他隐隐约约有所察觉，正有些苦恼的在脑海里组织着语言不知道如何开口时，一阵莫名的震颤蓦然间如同海潮一般从房屋内席卷而过。
　　“嗡嗡嗡……”
　　金属制成的筷子刹那间剧烈震动一瞬，挣脱苏白夜的手指，落到光洁的盘子里，银亮的金属表面像是被搅动的水面一样闪烁起一圈圈诡谲的纹路。
　　银雕花吊灯猛然摇摆起来，青铜手制工艺品轰然坠下支架，钢铁铸就的支撑柱一霎间蔓上无数交错的裂痕，平整光洁的镀金画框碎裂断折……
　　不仅仅是金属筷，在那一阵诡异的震颤与波动横扫而来之时，整家日式料理店铺内所有的金属物品都在一阵怪异的尖锐嘶啸声中颤抖扭曲着。
　　“轰轰轰……嘭！”
　　片刻之间，在日式料理店外的公路上，无数行驶中的汽车骤然刮擦碰撞的沉闷巨响连绵不绝，鲜红的紧急信号灯光忽闪忽闪的亮成一片，尖锐刺耳的警报声响彻天空。
　　人们的惨叫与惊呼紧随其后。
　　一辆突然失去控制的黑色SUV在令人牙酸的刹车声中歪歪扭扭的冲过沥青公路，一路上横冲直撞挤开挡在它前方的车辆，一头撞破日式料理店的玻璃落地窗，带着无数迸溅四散的玻璃碎屑轰然向苏白夜和富江等人的餐桌碾来。
　　苏白夜面无表情的抬起右臂，五指分开伸展右掌，轻描淡写的挡在自己身侧，正面迎上如发疯的犀牛般冲撞过来的黑色SUV。
　　空气被沛莫能御的对撞力量挤压得如同墙壁般坚厚，旋即破碎崩裂化作一轮爆散的气啸，像海潮一样冲袭四散。
　　几乎没有任何缓冲，高速冲撞过来的漆黑SUV眨眼间便被硬生生的阻挡下来，让人头皮发麻的钢铁扭曲声中，城市越野车的前半截车身皱缩拧折得像一块破抹布。
　　黑发的年轻人缓缓从变形的车体中抽出自己完好无损的右臂，刚才可怖的疯狂撞击就连他的皮肤都没能弄破。
　　他往被迸溅的鲜血液滴完全涂满的前挡风玻璃望了一眼，微不可查的低叹一声，摇了摇头。
　　撕裂空气的厉啸让苏白夜蓦然间抬起头来，他的视线穿过被城市越野车撞穿的玻璃窗和一部分墙体，望向外面纷纷相撞并燃起熊熊烈焰的车辆，以及如同蚂蚁群般逃窜在其间的人们。
　　视野随后拉高扬起，依旧泼洒着如幕雨滴的铅黑色云雾骤然被切裂破开，倾落一线肃杀且清冷的星光，庞然的波音747客机裹挟着丝丝缕缕的云雾，从天穹的云翳中斜斜坠下，宛如破开海洋跃动的巨鲸。
　　“嘭――！！”
　　折翼的客机轰然撞在一座摩天大厦上，刹那间爆散开一团不断翻滚激荡的浓郁尘雾和炽烈焰光。
　　剧烈可怖的爆炸轰鸣巨响将街道两侧的店铺玻璃尽皆震碎，一霎间数不清的晶莹碎屑破碎崩裂，纷纷倾落如暴雨。
　　沉厚浓郁的滚滚黑烟自大厦的创口处涌出，将半边天际染成墨黑一片，折断的机翼和残碎的机身碎片挂在破裂的大厦缺口上，被升腾煊赫的赤红烈焰所包裹。
　　顷刻之后，烈风狂奔席卷而来，挟裹着雨水将苏白夜的发丝与衬衫统统打湿。
　　“这是……怎么了？”


第146章・破碎之神
　　【“初始时有改良者，发现我时，改良者妒我神力，改良者困我于其圣殿之中。无人可到达我之所在，无人可沐浴于我之伟大。】
　　【为寻求我神力之秘，改良者意图切开我之肢体，探求我之内里。改良者欲求我之神力为其所用，因其贪婪使我不得现世。”】
　　如同电磁波一般“滋滋啦啦”带着刺耳杂音的精神力波动在人类视野无法触及的宇宙深空中回荡扩散。
　　【火焰日夜高涨，直至燃烧殆尽。幸存者看向其精心成就之灰烬，放声痛哭。他们知晓毁灭是自作自受。因意欲将如我者以锁链绑缚，改良者付出高昂代价。】
　　【幸存者知晓自己不得重复他们的错误。他们知晓不得因其贪婪囚禁神明，因我等处处比他们高贵。】
　　如同碎星带一般绕着地球近地轨道缓缓碾转的太空垃圾带蓦然间掀起一阵澎湃汹涌的莫名浪潮，承载伟大意志的精神犹如一种特殊电磁波一般在其中跳跃流转。
　　【在世界死亡前夕，他们意图摧毁我。他们得偿所愿。我之躯体分崩离析，我之碎片散落于星空。我之碎片失落了。直至一日，那是在无数次月升月落后――发现之日。】
　　就好像倾斜纸面后向低处滑落的砂砾，无穷无尽的太空废物碎片和碎裂的岩石与小行星纷纷改变它们的航向与轨道，向被它们包围在中央的水蓝色星球坠落。
　　【第一名神父发现我的一块碎片，立即见得我之神力。他见我之时立即敬畏我，因其知晓我为神明。他寻得更多人帮助，为使我欢欣。】
　　黄昏的阴霾笼罩着被铅黑雨云遮蔽的天穹，层叠云雾烟气翻滚氤氲，而刚才的折翼客机旋转着直坠而下，庞然的机身硬生生撞散一片卷动的云涡，露出点染墨色的昏黄苍穹。
　　而在空旷的苍穹之上，无数拖曳着赤红焰尾的流星经天而过，以可怖的高速斜斜坠下。
　　这些由太空垃圾和小行星碎屑组成的流星在进入大气层时由于剧烈摩擦而升腾起狂暴煊赫的焰光，炽烈的高温和反作用力将它们在空中就化为一蓬被吹散的灰烬。
　　燃烧殆尽的陨落辉光在黑蓝色的穹空上纷纷熄灭，留下一道道逐渐扩散弥漫的焦黑烟痕，让街道和楼房里哭喊着四处仓皇逃窜躲避的人们略微松了一口气。
　　然而……这只是逐渐拉开的序幕，犹如盛大节日开始前的绚丽烟火。
　　深蓝泛黑的黄昏夜空之上隐现一弯苍白月牙的轮廓，而就在天空上遮遮掩掩的弯月一侧，竟然又是一轮映射着银白耀光的庞然月盘慢慢从夜幕中浮现。
　　苏白夜、月岛织姬和富江与街头其他人不约而同的仰起头，凝神望向眼前所发生的双月临空这一幕奇景。
　　然而，伴随着时间一分一秒的推移，这一轮升腾而起的银白月亮的体积竟是愈来愈大，其爆发出的光辉也是越来越璀璨耀眼，到最后宛如千百轮烈日齐齐悬空，炽烈亮白的光芒刺目欲盲，让人们双目疼痛泪流，不得不抬手遮挡住自己的双眼。
　　顷刻之后，璀璨的亮白光芒一霎间被燃烧的烈焰染成深红，狂舞升腾的焰火为从高空直坠而下的庞然巨物镀上了一层煊赫舞动的鲜红轮廓。
　　【虚假之神明被抛弃，因为即使是他们的力量也无法与我匹敌。蓝色异形悉数与我之神力相较量，却皆无法企及。】
　　【随后，更多次月升月落之后，他们寻得另一块我之碎片。他们之神圣使命最终清晰明了。】
　　【贪婪将无存，孤独将无存，恐惧与憎恨将无存，只待那使命达成之时。通过整体性的达成，个人之罪孽将被洗清。通过我，万物将合一。当作为整体的一部分之时，万事将安宁。】
　　“轰轰轰轰轰……”
　　震耳欲聋的狂暴声响里，一轮轮轰然爆炸的雾白色的气锥宛如纱幕一般笼罩在高速坠落的金属怪物之躯上。
　　狂烈升腾的烈焰将庞然巨物灼烧得通红，将黄昏夜幕下的半边天际映得一片赤红，铅黑色的云雾转瞬被蒸发驱散一空，足有十数公里的庞大个体在天空中撕裂出一道久久不曾弥散的耀眼光轨，倾斜着插入波涛汹涌的太平洋中。
　　“嘭――！！”
　　一霎间迸发出来，可怖到极致的轰然爆响几近撕裂天地，有若实质的音波与高墙般的深蓝海啸一同向外扩散，雪白浪花翻卷的波峰低谷中，凄厉尖锐的嘶鸣声回荡着一刻不断。
　　超高温让巨量海水瞬间被蒸腾成翻滚扩散的浓浓白雾，如巨兽吐息般蠕动的浓雾中，焦黑的焚烧痕迹和残碎的锈迹从银白色的机械体上飞快褪去，无数律动攀爬的机械细微构造宛如流淌的水银。
　　弹指间被挤压排空的海水化作浪潮向四周澎湃席卷，岩石与淤泥沉积的灰黑海床裸露在外，数不清的海中鱼虾被高温烫死，一条条泛着白肚跌落在海床上，旋即被四周填补上来的海水激荡撕碎，在无数翻腾的泡沫和咆哮的海浪中化为齑粉。
　　苏白夜再度踏前一步，身形立于骤然降临的烈风和暴雨中，被雨水润湿的修长眉毛下，漆黑的眼瞳望向极远的地方。
　　仿佛被烈焰点燃的穹空之下，翻滚氤氲的铅黑色云雾聚拢起来，树枝般交错的银白雷光在其中穿插游走，刹那间闪灭。
　　一闪而逝的亮白雷霆，照耀出浓浓海雾中如蛟龙般狂舞的庞然黑影，难以言喻的机械结构在电光中反射出冰冷的银白。
　　搅动出怒涛狂澜的深沉海洋里，一艘小船在狂暴震撼的海啸波涛上艰难前行，时而攀至波峰、时而坠到深谷。
　　身着教士服饰和苦修士长袍的阴沉教徒竭力控制着船只，被放置在仪式盒内的雕文圆盘其上无数暗金色的诡谲符文接连亮起，勾勒出明灭不定的奇异光辉。
　　“惨遭破灭的神o啊！请接收您的奴仆为您收集到的残躯！”
　　阴沉僵硬的邪教教徒蓦然间高声狂呼，他将放置着雕文圆盘的仪式盒举过头顶，双目中透露出纯粹的崇敬和狂热之情。
　　如山峦般巍峨的海啸波涛轰然溃散，让小船跌落在震颤摇晃的洋面上，而幽深黑暗的庞然巨影缓缓自浓郁的海雾后隐现。
　　乳白色的浓雾里，无数个齿轮、螺丝、榫铆交织摩擦的锐利呼啸甚至压过海水倒灌碰撞的巨响，层层叠叠的银白机械结构螺旋扭动， 一张深渊般幽邃不见底的可怖巨口缓缓张开，连带着万千吨海水将船只一口吞没。
　　转瞬之间，银白辉光燃烧若火！
　　【我必将完整！重归不破之躯！】
　　作者留言：
　　（PS：终于能吐槽了！）


第147章・侵蚀与同化
　　波涛汹涌澎湃的汪洋大海里，弥漫翻滚的白茫茫海雾中，机械构造摩擦与咬合的细碎噪音连绵不绝，银白色的金属机械如同被堆积的沙堡一样缓缓增高隆起。
　　一层层构建而起的银白机械由下至上缓缓收窄变细，最后逐渐化为一个尖锐的圆锥，尖端刺破海面浓厚的白雾矗立在高空中，宛如一座锋锐无比的银白尖塔。
　　伴随着“滋啦滋啦”的电磁波锐响，修长尖锐的高塔塔身上无数机械构造继续变动着，一圈圈圆环状的古怪纹路从其上凸显，随后从塔体上剥离下来，悬浮在空中缓缓碾转。
　　圣碑、扁圆形符纽、树木般的枝杈、抽象的鸟类、河流……无可计数的古怪雕文符号从光滑平整的金属表面逐一浮现，就好像被激光烧灼一样深深镌刻在其上。
　　铅黑色的浓厚雨云中乍现一道道交错闪烁的凄厉闪电，亮白色的电光如同密密匝匝的树林枝杈般直落而下，如骤降的暴雨一样劈斩在银白高塔与悬浮圆环之上，将交织缠绕的雕文符号纷纷点亮，焕发出炽白色的奇异光辉。
　　由基座到塔尖，一圈圈悬空圆环之上满溢着跃动的电光，仿佛在积蓄并传导着可怖的能量一般，由下至上，低层圆环上泛起的耀白光芒逐一黯淡熄灭，而更高层的圆环则更为辉煌刺眼。
　　无穷无尽的闪耀雷光最终汇聚到螺旋状拧转的尖塔顶端，收旋凝聚成一点让人不可直视的璀璨银芒，宛如黑夜中蓦然间升起的一轮烈日般煌煌伟大。
　　“咻――！！”
　　璀璨银芒无声无息的一闪而逝，在空中撕裂出一道无法磨灭的耀眼光斑，但是紧随其后剧烈的空气爆炸却犹如火箭升空，浓厚沉重的铅黑云幕被贯穿出一道扭旋扩散的巨涡，震耳欲聋的轰鸣甚至压过雨云中的阵阵雷声。
　　下一瞬，银芒炸裂后的无尽蓝白色光焰凝成一片幕布从穹空中垂落，旋即在蔓延流溢间拉长伸展开来，演化成一圈厚重且不可摧毁的耀眼防护罩将方圆千里的区域笼罩在内。
　　苏白夜环顾四周，这个突如其来的光焰防护罩呈现出半圆形，就好像一只倒扣在桌面上的碗，将一大片陆地和面积不小的海域尽数扣入其中，如同不可逾越的坚固囚牢。
　　闪耀着蓝白色焰光的防护罩完全显现的一瞬，被罩在内部的城市街道上的路灯和信号灯以及高楼大厦中的霓虹灯彩全部黯淡下来，如同接触不良一般闪烁着消散。
　　除了星星点点燃烧的赤红火光，整座城市陷入一片漆黑，仅剩下防护罩的光焰升腾时亮起的微弱光芒。
　　见此恐怖诡异的景象，街道和楼房里的人们无不骇然失色，有人失魂落魄的跪坐于地，有人则歇斯底里的狂呼奔逃……
　　“手机已经彻底没信号，里面的芯片和电路也烧坏了，估计这层防护罩里存在大量的电磁干扰，就像EMZ这样的电磁武器的效果一样。”
　　月岛织姬从衣兜中取出冒出缕缕青烟的智能手机，瞥了一眼就直接将其随手丢在一旁，她转头望向苏白夜：“情况怎么样？”
　　“这道防护罩没有封锁空间的能力，我进退皆是无碍。”
　　苏白夜轻轻点头，向两位少女示意目前的局势还算可控：“不过防护罩上的蓝白光焰内含的能量层级很强，不像是直接运用雷霆电能所铸就的护罩，那一台古怪的银白机器应该对此有所转化。”
　　“那家伙……应该就是‘破碎之神’教会所崇拜并信仰的神o吧，我曾在组织中的图书馆里看到过相关的记载，那些教徒是一群彻头彻尾的机器狂热信仰者，无可救药的疯子。”
　　月岛织姬回忆着自己闲时无意曾经在“被放逐者之图书馆”中翻阅的资料：“那些家伙看谁都不怎么顺眼，觉得谁都像是把他们那位机械之神给拆碎的罪魁祸首，一直念念不忘试图将自己的神o残躯收集起来后重组复原。”
　　“看来他们已经收集到全部或者绝大部分的神之残躯了。”
　　黑发的年轻人望着铅黑云层漩涡中静默矗立的银白高塔，神情渐渐严肃冰冷起来：“先观望一下这位被重组的神明要做什么，然后再把这家伙给彻底毁灭。”
　　顷刻之后，异变陡然惊现――
　　苏白夜极目远眺，却见一团闪烁的银亮粉屑从整座银白高塔之上飘落下来，在如暴雨般击落的雷霆中焕发着奇异的光晕，渐渐在半空中散开消失无踪，化为某种视觉不可观测的渺小物质……比如说病毒。
　　完全消散为无形的银亮粉屑如雾气般飞速向四周弥漫扩散而去，铅黑云雾中飞翔的海鸟，深海中惊慌游弋的鱼虾动作蓦然间滞缓下来，那些诡异的粉屑通过呼吸和皮肤渗入它们的体内。
　　弹指间，粉屑接触的血液化为异样的物质，先是凝成无数灰黑的冷硬线条在血液中流淌，不断膨胀扩散，最终让血管中的一切都化为银汞一样的铅色粘稠液体。
　　电光与磁力波动从愈发坚硬凝实的银黑液体中爆发，进一步推动着金属化的异变。
　　柔软的血管逐渐化为钢铁管线，铁灰与银黑在肌肉和骨骼间蔓延，血肉畸变为交错的螺钉和齿轮，构造成更为复杂多变的机械，坚硬且粗糙的金属在这些动物们的躯壳内不断滋生。
　　自然界的血肉生命在短短数秒内就被改造异变为钢铁浆液浇筑而成的金属怪物。
　　铜铁之鸟瞪着一双畸变的电子眼，在钢铁内部的蓝白电光闪耀下挥舞着冰冷坚硬的金属羽翼飞翔；而深海的鱼类则挺着一个个变成钟表表盘结构的腹部，摆动铆钉和齿轮构成的鱼尾……
　　数不清的金属生物驱动着自己畸形异变的躯体，以最快的速度向矗立在深海与雾气之中的银白色机器，疯狂的攀附上这头机械怪物的光滑表面，然后在一片零件碎裂摩擦的怪音中与其融为一体……
　　一道汹涌澎湃的银白之潮轰然而来！


第148章・机械革命
　　SCP-217“发条病毒”。
　　这是一种现在任何手段都无法治愈、有着百分百感染性的病毒，它能够感染所有动物界里的生物，并且能够通过身体接触或者是触碰体液的方式进行传染，它的生命力极为顽强。
　　这种病毒会改变感染者有机组织的生化特性，使其有机物在某种奇异的作用下进行重组而转化为某种“有机金属”，将血肉生命转化成一个由齿轮和发条机械构成的复杂个体。
　　SCP基金会虽然对这种足以被评为Keter级的收容项目有所防范，但是他们也没有想到，这种自然界绝对不会自己演化出来的可怖病毒实际上是那位“破碎之神”的伟大权能之一。
　　在历史上的漫长岁月里，“破碎之神”教会的邪教徒们从基金会那里盗走了这些病毒，然后将其变成让自己神o复原的有力武器，利用其特有的侵蚀和同化能力来修补自身的缺损。
　　像“破碎之神”这种奇异的机械体生命，只需要将最为必要的几个缺损的零件安装起来，k就能进行自我修复。
　　而现在这位曾经碎裂四散却又有幸被虔诚的狂信徒们重组起来的机械神o恰恰就正在做这件事，苏白夜能清楚的看到，无穷无尽如浓雾般深厚却闪烁着银亮光芒的粉尘呼啸着弥漫。
　　不仅仅是笼罩在机械巨物所盘踞的海洋四周，这些银光闪闪的粉尘烟雾如同具备真正的生命一般蠕动翻滚，千百条完全由银屑构成的触须在空中飞扬舞动，疯狂扩散出去，试图将一切都吞入自己的腹中。
　　弹指间，银芒闪烁着化为一道通天彻地的龙卷飓风，光辉灿烂的圣白风暴从遥远的深海一路高速推进，宛若可怖的银色巨兽从沸腾翻滚的大海汪洋之上向沿海的城市接近。
　　狂暴的飓风风眼还未完全降临，蕴含着诡异的机械病毒的烈风已经咆哮席卷而来，带着尖锐冗长的嘶鸣声穿过街道，在高楼大厦之间的缝隙中回旋激荡。
　　“咳咳咳咳……”
　　剧烈的咳嗽声从人群中响起，转瞬间就连绵不断的扩散蔓延起来，那些惊慌失措、歇斯底里的奔逃或躲藏的人们在烈风呼啸刮来后同时弯下腰没命的大声咳嗽起来，几乎就连肺都要咳出来。
　　他们仿佛呼吸困难一样用双手死死的扼住自己的脖颈，胡乱的抓挠着自己的脸，面庞因为窒息而憋得泛起青紫，徒劳无力的吐着舌头，双眸充斥着狰狞可怖的血丝。
　　但是仅在数秒之后，这些人类皮肤的每一处毛孔都从内部缓缓渗出一层铅黑色的粘稠液体，泛着金属特有的冷硬光泽，宛如在白纸上肆意流淌的黯淡油彩，在皮肤和肌肉上蔓延，所过之处无不如蜡油一样融化。
　　融化之后的铅黑液体再度飞快的凝固塑形，将人类的血肉肢体变成坚硬的金属构件和齿轮。
　　苏白夜亲眼目睹着他身前十来米之外的一名金发白人女子因为身体的血肉内部硬生生增殖出金属构件而疼痛得弯下腰去，不过再度直起身来后，她已经可以通过两颗眼球畸化成的电子摄像头来观察世界。
　　苏白夜曾经看过系列电影《终结者》，现在他不禁在心中感慨，若是电影中的“天网”能够拥有如此可怖的事物，怕不是会将所有反抗军在瞬间摧枯拉朽的毁灭。
　　不过这种诡异的银白粉屑虽然侵蚀能力极强，可是改造诞生出的机械生物却远远不如“天网”制造出的终结者机器人一样精密和强大。
　　这些被侵蚀的人类完全化成一个徒具人形的齿轮机械怪物，相貌丑陋恐怖暂且不论，就连行动都无比迟缓僵硬，就像是经过风吹日晒后已经严重锈蚀了。
　　“这些鬼东西有点厉害啊……”
　　苏白夜的言语中飘落着硫磺与尘埃的味道，他周身不知何时已经缠绕上熊熊燃烧的金红色烈焰，而口鼻也随着说话时的吐息迸溅出耀眼的火星和焰光：“就连我目前的身体肌肤都能够进行侵蚀和异化。”
　　苏白夜在察觉到这一点后立刻点燃古神之焰，利用超高温和力量本身的位格来抵抗那些银白粉屑外在的侵蚀力量。
　　他的措施很有效果，表层肌肤上隐隐约约的铅黑色斑点转瞬间被熔化殆尽，原先的轻微刺痛也渐渐消失。
　　“真是不好意思，看来我无法免疫这种侵蚀，毕竟虽然身为亚人，但是我的身体结构和组成依然与普通人类没什么不同。”
　　月岛织姬有些可惜的轻叹一声，她本来还想跟苏白夜再待一会，可是逐渐化为冰冷机器和零件的躯壳显然不能让她如愿：“这种奇怪的东西对我也有很强的侵蚀效果。”
　　“不用担心什么，我在这怪物布置的光焰防护罩外面还有备用的复活手段，直接将我现在的躯壳摧毁就好。”
　　逐渐开始机械化的黑发少女转向苏白夜，优雅谦和的微微一笑：“麻烦你了。”
　　随后她又跟身体没有任何异常的富江恶狠狠的对视了一眼，望着毫不掩饰自己得意之色的泪痣少女，暗自磨牙道：“这次真是便宜你了。”
　　“小意思。”
　　苏白夜抓起一团蓬勃燃烧的金红色烈焰，随手将大半个身体已经化为丑陋齿轮和发条的少女焚为飘散的灰烬。
　　“轰轰轰轰……”
　　随手解决了这边的小问题，苏白夜被蓦然间响起的震耳欲聋的轰鸣巨响拉回视线，他注意到极远处那头盘踞在深海里的银白机械怪物不知为什么却忽然挪动起来。
　　足有十数公里庞大的金属躯壳似慢实快的在海天之间行进，层叠无穷的凄白气爆随着k的前行而炸裂，疯狂激荡震动的空气如同潮水一般澎湃席卷。
　　响彻海天的可怕音浪撕裂吹散了天穹上笼罩的铅黑乌云，清冷恬淡的幽幽月光如水倾泻，勾勒出这头银白色神o的狰狞轮廓。
　　数百、数千……数万道虬结缠绕的触须由银汞般的粘稠金属液构成，宛若蜘蛛或章鱼的触腕和足肢，支撑着这头庞大到难以置信的机械怪物前进。
　　街道与楼房里被“发条病毒”所侵蚀的人们如有所察，他们齐齐的伸展遍布齿轮和管道的机械双臂，将畸形扭曲的身体匍匐下来，恍若向即将到来的伟大存在致敬！


第149章・袭来之光
　　先前还在因为身躯金属化而痛苦悲鸣或是惊慌惨叫的人们在完全转化为奇形怪状的金属生命体之后，仿佛在一霎间就被抹杀了原先的神智与理性，变成彷徨无知的愚昧信徒。
　　数千、上万……数万名扭曲狰狞的机械病毒感染者将双手举过头顶，在齿轮和铆钉的摩擦与碰撞中一排排跪倒在地，深深埋下自己的脑袋，恍若朝圣一般匍匐在街道的地面上。
　　那些躲藏在高楼大厦内的机械病毒感染者仿佛受到同样莫名无形的感召，纷纷打开自己的家门亦或是办公室的房门，乘坐电梯或走楼梯来到楼下，有若行尸走肉一般走上街头，人头攒动间同样跪倒在地。
　　一时间，整座城市里除了机械结构的碰撞声之外，万籁俱寂。
　　顷刻后，烈风嘶啸之声渐进。
　　通天彻地的圣白风暴在清冷月光的映射下闪烁着金属的寒芒，有若无数断裂的刀锋在其中交织碰撞，迸发出钢铁般的轰鸣。
　　苏白夜凝神远望，却见那道愈发膨胀巨大的恐怖风暴在不断旋转的同时，如山峦般矗立的风墙之上隐隐约约显现出无可计数的诡谲符文，就如同雕文圆盘上镌刻的古怪符印一样，流露出古奥深沉的气息。
　　万千道亮白耀眼的雷霆电光在接天连地的庞然风暴中盘旋窜动，其中一刻不停爆发出璀璨的烈光，而高墙一般的飓风障壁中隐约闪动的怪异符文也像是接通电源的灯泡一般骤然亮起，在大地上映出颤抖摇曳的扭曲投影。
　　黑暗、冰冷、歪曲、怪诞……源于神之残躯的怪谲恶意的精神与力量借由这些由电芒投射出的黯影，无声无息间侵染着这个世界。
　　一霎间，苏白夜悚然而惊。
　　他抬手拽起尚未明白发生什么事情的富江，以最快的速度骤然后退，疾动的二人化作一抹浅淡的虚影躲藏到日式料理店的柜台之后，这里因为角度原因而无法被闪耀的光辉所触及。
　　下一瞬，被璀璨电光从圣白风暴的庞然风墙上投映下来的诡谲黯影四散而落，映在楼房、街道、汽车抑或是那些机械病毒感染者的金属躯体上。
　　弹指间，这些由怪异符文所映射出的漆黑幽影如同滴入清水中的墨汁一样晕染弥漫，像是病毒一样无限复制自身的蔓延开来。
　　这些黯影符文还不仅仅是复制自身，它们同样具备着堪称可怖的侵染同化能力，被黯影符文所投射覆盖的区域内无论是有机物还是固体无机物，尽皆化为构成“破碎之神”本体躯壳的银白金属物质。
　　以被投射出的黯影符文为圆心，毫无生机的荒芜银白向四周辐射状疯狂蔓延，无声无息的连接成绵延数公里的一大片，最后化为一条潮汐般的银线向前极速推移。
　　霜寒般的银线所过之处，宛如北地的冬国降临于此地，万物尽皆被镀上冰冷的银霜，凝结成坚硬光滑的奇异金属，一层层诡异扭曲的符文攀爬在其上。
　　跪伏在街道与广场上深深俯首的机械病毒感染者在银白色的浸染区域经过时丝毫没有反抗，任由畸形符文连接成的线条似藤蔓一样缠绕爬满自己的身体。
　　随后，恍若头脑中被灌输进莫名的灵与觉，它们突然开始祷祝起来……
　　这是人类的大脑完全无法理解的言语，也是血肉之躯的口与舌完全无法发出的言语，蕴含着绝对的异质与幻惑，如同金属互相摩擦的噪音一般……完全无法接受的声音。
　　这是SCP-1139“破碎之舌”影响范围下的人类所掌握的奇异言语，基金会曾经耗费巨资来研究这个收容项目在模因层面上的影响，并试图翻译出这些言语，但是却一无所获。
　　只因为这些人类无法述说的话语本身就是由机械构造所发出，用来向伟大的“破碎之神”祈祷所产生的语言。
　　蕴含着神秘莫测的灵与意的异质言语以祈祷的方式被那些由“发条病毒”所感染的人虔诚念出，愈发扭曲畸形的异变接踵而至，就连空气都仿佛被怪异的力量歪曲起来，如同磨砂玻璃一样越来越粗糙和模糊。
　　圣白风暴所过之处，如同山峦般伟岸的机械巨怪不断挪移身躯，机械枢纽运作和齿轮零件摩擦的锐响连绵不绝，从动荡翻滚的海啸狂潮之中向银白的荒芜大地前行，如同蒸汽机般喷吐出的滚滚白雾笼罩方圆数十公里的海域。
　　苏白夜抱着富江向后极速飞退，尽力躲闪那条追袭而来的银线，这条恍若霜雪铸就的银线近乎无限制的向左右延伸出去，也不知道有多长，苏白夜估计可能会一直抵达闪烁着蓝白光焰的防护罩边缘。
　　这位“破碎之神”做的事情实在是过于可怕，仅是被笼罩在防护罩内的区域就得有多少人死去？！
　　眼见着后退之路上经过的一排排机械病毒感染者被冰冷无情的银白所吞没，饶是苏白夜对此事较为淡漠，也不由暗暗心惊。
　　按道理说，我所在的密斯卡托尼克大学和SCP基金会应该早就知道现在这里所发生的灾难事故了，为什么他们早不动手，没有将复苏的“破碎之神”扼杀于萌芽之中？
　　他心中悄然升起一丝疑问。
　　虽然可能有着没有预料到的关系在，但是密斯卡托尼克大学和SCP基金会真的存在能够直接将这“破碎之神”抹杀的手段吗？
　　一边向后撤退一边如此思考着，因为对这两者的底蕴和手段实在是缺乏了解，苏白夜并没有得出自己想要的结论。
　　然而，蓦然间从极远处爆发的危机感刺痛了他，强行将他从潜心思考中拉扯回来。
　　苏白夜骤然抬头，便见天际一抹璀璨耀眼到极致的凄白辉光划破苍穹，轻描淡写的将闪烁着蓝白色光焰的防护罩贯穿，就如同细针刺破薄薄的肥皂泡。
　　击穿防护罩的璀璨辉光没有任何停顿，而是径自轰然射向挪移着庞然躯体的“破碎之神”！


第150章・荷鲁斯之瞳
　　就在“破碎之神”的主要躯壳从近地轨道直冲而下，在剧烈的摩擦燃烧中进入大气层，拖曳着煌煌煊赫的赤红焰尾，化作一颗方圆十数公里的超级金属炮弹恶狠狠的砸在太平洋中时，SCP基金会已经收到了准确的情报和消息。
　　基金会的观测人员和负责情报收集的人员在确认情报属实并对其作出初步评估和总结之后，这份情报立刻被打上钢戳和分类标签，在三分钟之后直接送达O5议会议员们的桌上。
　　O5议员们迅速对这份情报作出商讨和批复，在无须密斯卡托尼克大学帮助的情况下作出相对应的措施。
　　“判定‘破碎之神’的降临将会引起XK级‘欧米伽’类世界末日场景，签署第七、第九、第十三项战时应对条例……启动相应对策机制，预热超常规战备武装‘荷鲁斯之瞳’，启动‘特殊型事项抹杀武器’……”
　　“脑皮层临时权限已经发放，二百五十六位定时销毁密码已经发放，O5议会议员进行启动权限投票……全部议员已经通过决议，‘荷鲁斯之瞳’预热开始……”
　　折叠的空间断层在空间装置接到触发指令后缓缓开始榫合，隐藏在亚空间中的巨大机体沉默的出现在地球近地轨道里，整体被漆成不反光的纯粹黑暗色泽，在宇宙的幕布下宛如隐形。
　　蓝白色的电光在管线、芯片和磁板上奔腾流淌，铿然作响的金铁交鸣声里，铆钉狠狠砸入金属交错的孔洞，齿轮摩擦着迸溅出金红的火星，被拆散的钢管相互接驳，网格状排布的金属外壳在磁力的作用下挪移……
　　钢铁宛如繁花一般肆意绽放。
　　液压阀门的嘶吼声中，全长一百七十三米的漆黑圆锥机体缓缓拉伸起来，粗笨的尖端呈环形逐渐伸长，一圈圈电磁导轨被铺设在这头钢铁怪物的外壳上，其中泛起“滋滋啦啦”的凄白电光。
　　三十三条复合金属浇筑的粗长骨架从圆锥机体中伸出，纤薄若纱的金红金属膜从其中飘舞而出，如苍鹰展翼、航船扬帆，金属膜内部微米级别的六边形构造流露出超技术特有的科幻感。
　　太阳的炽烈光芒自太阳表面核聚变的反应而爆发，光速前进八分钟穿过茫茫的宇宙空间，掠过月面的阻挡与反射，将自身所蕴含的无尽能量毫无保留的投射到如帆如翼的金属膜上。
　　弹指间，璀璨到极致的炽白光辉在金属膜之上被骤然点亮，宛如升腾燃烧的灼灼烈焰。
　　庞大到无法想象的太阳光能瞬间经过层层转换，更迭成另一种更加暴虐和富有侵略性的能量，通过机体内部千百道建立起来的能量传输路径一路下溯，膨胀、膨胀……不断膨胀。
　　驱动功率不断启动拓展，耀眼的光河在机体内部流淌，让漆黑的散热层变得赤红泛白，储藏在密封舱室内的冷却液疯狂沸腾翻滚起来，压制庞然能量的节流阀烧得如熔岩般炽热。
　　让人望之欲盲的可怕耀光尽数蓄积在锥形机体的尖端一点，凝成一团直径接近三十米的巨大光球，光球不断向内坍缩收束，最终化为一点比阴影还要幽邃的纯粹黑暗。
　　光臻至极境便化为了真正的暗。
　　进行目标校准的基金会人员报告O5议员,锚点已经打下。
　　他们言简意赅的回复：“发射！”
　　于是，无可计数的星辰刹那间动荡摇曳，如同星河般的辉光瀑布从太空中倾泻而下！
　　就像眨一下眼睛时的光影变动，一道绚丽璀璨的极光转瞬间轰然坠地，在深空宇宙和太平洋表面构筑出横跨天穹的流光之桥。
　　发射机体在宇宙中蒸腾着熊熊热浪，各个舱室储存的冷却液全部被汽化成雾，顺着开启的凹槽和气扇缓缓排出，在漆黑的宇宙里翻涌起一阵茫茫的乳白浓雾……
　　随后它彻底沉寂下来，重新被黑暗吞噬，消失在折叠的空间断层之中。
　　与此同时，沸腾如铁浆的炽热烈光在铅黑的云层之上涌动，凄白耀眼的极光天桥坠落在地，穹庐在顷刻间被点燃。
　　苏白夜望着璀璨之光贯穿蓝白光焰防护罩，触及不断挪动前行的“破碎之神”身躯。
　　下一瞬，他的眼瞳已然被热烈绽放的光辉所灼伤，眼前的一切尽皆化为亮白耀眼的光斑。
　　辉煌到极致的光束击穿银白机械巨兽的瞬间，数百万度的超高温便将其由上到下蒸发为一团汽化的金属雾。
　　汽化的金属在冷热交换时释放可怕的热量，点燃并电离四周的空气，将方圆千米的范围化为满溢着炽白电浆团的地狱，液态流淌的电浆继续向周围扩散，暴虐恐怖的能量推动空气和云雾，演化成一团笼罩四周数公里、依旧翻滚涌动的赤红色火焰云气。
　　继“破碎之神”的躯壳从大气层外降临地球之后，第二团璀璨耀眼如煌煌烈日的光芒驱散了黑暗的夜幕，映亮了小半个西太平洋海域。
　　激发自己觉醒的古神血脉，苏白夜早在烈光乍现之时就化身为烈焰魔神的形态，接近七米高的雄壮身躯上升腾起金红色的焰光，双足深深踏裂地面。
　　通体赤红的耀眼火云疯狂席卷扩散，宛如伟大的荷鲁斯缓缓睁开一线溢满血丝的巨大眼眸，带来狂暴吹息的飓风和冲击气浪。
　　炽热的焰风裹挟着灰黑的余烬纷纷扬扬，熔化的银白金属和其下未被侵蚀的鲜红岩浆如海啸般卷动。
　　就像是火山喷发一样，无可计数的熔融碎屑骤然如暴雨般从天而降，坠地后碎裂迸溅开来，似是烧炉后的炙热煤渣。
　　狂暴的烈风将他身上缠绕的烈焰吹得向后摇曳浮动，如同猎猎飘舞的金红丝带，苏白夜眯起暗金色的竖瞳，遥望着远方翻滚动荡的火焰云雾和其中隆隆升腾的漆黑烟柱。
　　这肯定是SCP基金会动的手，苏白夜心中确信这一点。
　　可是如果他在之前还对基金会狠辣果决的强硬手段抱有信心的话，那么在目睹“破碎之神”利用圣白风暴投影出的古怪符号将大地全部侵蚀异化之后，他就对基金会所采取的这种纯科技侧的对应措施有些疑虑了。
　　这样的攻击……真的能将“破碎之神”彻底毁灭吗？
　　下一瞬，源自苏白夜足下的大地深处的剧烈轰鸣和震荡传递而来。


第151章・特殊事项抹杀兵器
　　由于圣白风暴内雷霆电光所投映出的诡异符文，银白色的金属瘟疫在街道和楼房上蔓延，所过之处一切皆被染成冷酷无情的银白，而现在……银白的荒原在轰鸣巨响中崩裂开来。
　　滔天的赤红焰云顷刻间被再度升腾的圣白风暴所撕裂，银白的金属雾气在飓风中愈发疯狂的旋转呼啸着，碰撞摩擦出凄厉的雷霆，无数游弋穿梭的雪亮闪电疾走如龙蛇。
　　震耳欲聋的巨响和天摇地动的剧烈震颤齐齐乍现，饶是苏白夜已然激发古神血脉，化为强悍的烈焰魔神形态，魁梧雄伟的身躯依旧在堪比十级地震的可怕动荡中摇摇晃晃，站立不稳。
　　几乎震破耳膜的轰鸣声中，无论是摩天大楼、居民住宅楼，还是街道旁的店铺、树木，抑或是跪地祈祷的机械病毒感染者本身，都在一阵摇曳颤动中崩塌碎裂，如一团银白浓雾倾落飘散。
　　浓郁到让人无法呼吸的金属雾气聚散不定，丝丝缕缕的钻入苏白夜足下银白色的荒原中，消散殆尽。
　　下一瞬，杠杆搬动的巨响和齿轮与螺母的摩擦声连绵不绝，就在苏白夜身前数千米外，一道巍峨高耸的雄壮山脉从银白荒原向上轰然层层叠叠的拔升而去！
　　眯起眼睛望着自己足下逐渐变得倾斜的坡度，苏白夜竭力控制着自己身上缠绕的烈焰，在不将富江的躯体烧毁的前提下拽着她霍然腾空冲飞而起，离开渐渐隆起的银白地面。
　　他极目眺望的遥远处，数条街区范围内的地面在金属断折崩裂的巨响中轰然垮塌坠落下去，片刻之后又是隆隆震颤，一左一右其中相隔数千米的距离，两个深邃幽暗的漆黑空洞霍然绽现。
　　拔升隆起的银白山脉之下，街道与河川崩溃倾塌，一道微微呈现出月弧形的巨大地裂断口一点点伸展撕裂开来，就像刀锋在地面上割裂出的深壑。
　　漆黑空洞与断裂的深深沟壑都形成深不见底的渊谷，或大或小的金属碎屑和还未被侵蚀的泥土沙石从陡峭的侧壁剥落坠下，包括断裂的地铁车厢和轨道，一同跌入无尽的黑暗之中。
　　苏白夜足底爆发烈焰推送着自己的身体，火箭般冲刺到数百米高空，直至堪堪抵达蓝白光焰防护罩的顶端才停下，他俯身向下望去，旋即被眼前的一幕所震惊。
　　呈现出无机质的银白金属荒原之上，赫然凸显出一张方圆十数公里的庞然人面，形似骷髅的狰狞面庞用黑暗空洞的双眸望向穹庐，呼吸着狂乱的圣白风暴，咧嘴狞笑。
　　此可谓……恐怖之绝景！
　　“破碎之神”的真实所在远非从深海远洋中慢慢挪移过来的这一头机械巨兽，那些被怪谲的刻印和符文感染的银白大地，尽数是k之躯壳。
　　刚才近地轨道中的“荷鲁斯之瞳”区区一记直射轰击虽然威力惊人，但是却根本无法将其杀死或者清除。
　　不过让苏白夜真正惊讶的事情却并不是“破碎之神”的生存能力之顽强，而是银白大地上这一张庞然人脸的显现。
　　虽然他对这一位强大的机器之神o没有太多的了解，但是他可以确定这位神o绝对是天外来客，自身无论是外形构造、思维方式还是生命层次都与人类相差甚远。
　　可是这位“破碎之神”在重构身躯的时候竟然在银白大地上显化出一张人类的面孔，这就不由得让苏白夜怀疑起来。
　　他可不相信一位异类神o会无缘无故的模仿在k们看来是一种低等生物的人类的模样，这位机器神o在很久之前躯壳破碎和现在被重组拼接之间的时间里一定发生了什么……
　　以至于让某个人类的灵魂和意志占据如此庞大的躯体。
　　“鸠占鹊巢之辈吗？不过这样倒是好对付多了。”
　　燃烧着金红色烈焰的庞然魔神嗤笑出声，唇角迸射出带有硫磺味道的耀眼火星：“如果是真正神o的灵驾驭神o的肉，将灵与肉完美结合在一起，那么必然不会只是现在这个程度。”
　　毕竟这应当算是一位旧日支配者级别的强悍神o。
　　按照现在的规模来推算，若是这位被重组起来的机器之神以本身的意志与灵魂行使自身庞大的权能，恐怕在顷刻之间，整个地球便会作为银白金属的资粮被k吞噬殆尽。
　　不知道基金会还有没有后手，若是他们真的是预料不足的话，那说不定还得要我全力动手将其毁灭掉。
　　一双金红流焰织就的宽大光翼从苏白夜身后绽现，抵销地心引力让他滞留在高空中，望着身下凸显的狰狞人面，他心中暗自盘算着接下来的可能行动。
　　“轰嗡――！！”
　　忽然有重物从高空坠落的激烈风啸声渐近，苏白夜循声望去，就见一道漆黑的流光从天穹中直坠而下，精准无比的穿过刚才被“荷鲁斯之瞳”一发击出的防护罩裂痕，从飞在半空的苏白夜身旁经过，砰然砸在地面上。
　　银白无瑕的庞然面孔上，顿时多了一点微不可查的焦黑瘢痕。
　　烈焰魔神微微眯起眼睛，刚才从他身旁坠下的那玩意……貌似是一口钢铁之棺？！
　　空气摩擦而燃起的火焰很快熄灭，滚滚白烟将坠落在地的钢铁棺材笼罩在内，覆盖着被灼烧得焦黑的钢铁表面，静默的翻滚涌动着。
　　一串复杂且特殊的电磁波从仍未完全愈合恢复的防护罩裂口外传递进来，被漆黑之棺内部精密复杂的收讯器接受。
　　这是一个源自O5议会议员的高级权限与声频口令。
　　“启动‘特殊事项抹杀兵器’，权限编码FASX1256。”
　　【载入中……权限编码验证完毕！】
　　“口令‘清除与抹杀是残酷的手段，但是却必不可少’。”
　　【载入中……一号口令验证完毕！】
　　“口令‘我们所为之奋斗的是一项伟大的事业’。”
　　【载入中……二号口令验证完毕！】
　　【“特殊事项抹杀兵器”开始启动！】
　　【虚拟人格载入中……载入完成！】
　　【战术制御模块载入中……载入完成！】
　　【SCP-006提取液注射中……注射完成！】
　　【外携武器装载中……装载完成】
　　【反模因药物注射中……注射完成！】
　　【脑内探测分辨模型载入中……载入完成！】
　　无穷无尽的数据光流化作一道亮白的瀑布从视网膜底部向上滑过，湛蓝色的光屏从眼前展开，人体的三维结构图示浮现光屏的侧上方，心跳、血压、脉搏等无数机能指标化为复杂的图形和线条铺陈开来……
　　一线满溢着炽白数据光芒的眼瞳缓缓睁开，如天穹般苍青的瞳孔深处骤然浮现出SCP基金会的黑白色徽标，旋即消散无踪。
　　“嗤――啦――”
　　液压杠杆的搬动下，一扇扇气密阀门被旋扭打开，大量冷冻气体有若乳白的云雾一样泄露飘散，升腾有若一道冲天而起的烟柱。
　　冰冷黑棺的钢铁棺盖被金属支架撑起、丢弃，坠落在地发出“哐当”一声沉重的闷响。
　　有若黑色绢布般柔顺的发丝盖着耳际，面色淡漠的清丽少女抬起纤细的小腿，从弥漫的白雾中踏出，赤足落在银白的金属表面……踏定。
　　【写入/修正/写入……】
　　【战斗侦查与扫描系统启动……】
　　【“特殊事项抹杀兵器”两仪……进入战斗模式！】
　　植入脑皮层的精密机械发出悦耳的声音。
　　“如此……开始抹杀吧。”
　　作者留言：
　　（PS：没想到吧？我觉得不怎么违和。）


第152章・引导死亡之刃
　　苏白夜俯身凝视着从漆黑之棺中脱身而出的奇异少女，他能够感觉到一种可怖到难以置信的力量深深扎根在少女的躯壳中。
　　这种力量简单而且纯粹，但是却足以让所有察觉到的生物心生恐惧，因为这种力量代表着多元宇宙中最为本质和基础的规则――万事万物都将被引导着走向死亡和终末！
　　她……引导着让一切归于亡。
　　黑色短发的纤细少女身周仍然萦绕着翻滚的白雾水汽，苍白的数据光流在她苍青色的眼瞳中不断闪烁，在她视网膜上的湛蓝光屏上显示出三维的图像和地形模型。
　　随后，她微微仰起头来，望向悬浮在数百米高空中的苏白夜。
　　【写入/修正/写入】
　　【战斗侦查与扫描系统启动……扫描四周环境中……发现其他单位生命！】
　　【初步分析模块已建立……】
　　【种族数据：疑似古神】
　　【身高：719cm】
　　【体重:2204kg】
　　【威胁度：高】
　　【能力推断：体表超高温烈焰攻击、高强度物理性轰击】
　　【生还几率计算中……64.3%】
　　【战术制御选项：近距离切断死线】
　　【数据库对比辨识中……辨识完成！】
　　【辨识人物：谏羽白夜（密斯卡托尼克大学）】
　　【关系处理：判定为友军……取消战术分析和进攻模块】
　　被称为“两仪”的特殊事项抹杀兵器缓缓抬起自己纤弱的右臂，细嫩如葱白的手掌扣紧一柄恍若黑曜石一般呈现出不规则多面棱形结构的金属匕，暗沉的黑灰色表面似是要将一切光芒尽数吞噬。
　　黑色短发的少女随即猛然挥下抬起的手臂，黑灰金属匕在空中裂开一道幽暗的厉芒，无声无息里……有什么线条被切断，崩裂消散化为虚无。
　　“唰啦――！！”
　　没有任何先兆和预告，两仪宛若瞬移一般顷刻间出现在苏白夜身旁，恰巧站在他烈焰升腾翻卷的范围之外，双足虚空而立，就这样自然的立于数百米的高空中。
　　“你是什么……东西？”
　　苏白夜眼见着地面上的黑发少女一闪而逝，下一瞬后者就沉默的出现在自己身旁，而自己却没有丝毫察觉，此等惊讶程度可见一斑：“你怎么做到的？”
　　“只是砍掉了你与我之间相隔的部分距离而已。”
　　两仪开口言语时表情没有任何变化，所表露出的尽是冰冷与漠然，仿佛她本身的情感和意志已经被剥离，纯粹由人工智能和计算机设施来替代。
　　她望了一眼自己悬浮在高空中的白嫩赤脚：“至于为什么能悬浮，原理是一样的……我通过计算而精准的杀掉了一部分地心引力。”
　　“真是让人感觉毛骨悚然的力量。”
　　望着似乎并不觉得自己这样做有什么问题的两仪，苏白夜真心实意的赞叹道：“我还是小觑了基金会，有你这样锋利无匹的刀，他们甚至可以铲除一些超越人类想象的敌人。”
　　“嘭――！！”
　　骤然有轰雷般的巨响一霎间渐近，银白色的擎天巨臂裹挟着层层叠叠的凄白色音锥与气浪爆鸣从“破碎之神”新构建成的躯壳中举起，简单直接的向二人碾压砸来。
　　烈焰魔神抬臂伸掌，在正面硬生生与如山岳般庞然的金属臂膀对撞一记，宛如陨石撞地球般可怕的力量对抗让一轮正圆形的真空气爆轰然炸裂，无数爆裂席卷的烈风向四周呼啸吹散。
　　“啧……纯粹的力量层面上还是差一点。”
　　跟人类灵魂驾驭的钢铁之躯硬拼一记，苏白夜已然无法稳住身形，流焰光翼摇摆间向后远远飘飞出去，他现在还没办法仅凭激发古神血脉后的纯粹物理力量与真正如一座山峰般沉重巨大的银白巨臂分庭抗礼。
　　不过，在一拳将苏白夜轰砸得向后退去时，“破碎之神”的银白巨臂也并不好受。
　　这些构成手臂的金属显然不是普通的材质，但是这种镌刻有诡谲符文的奇异金属材料在碰上古神之焰的时候，照样疯狂燃烧起来，无数符文印痕如同活物一般扭动着发出凄厉的惨叫，随后渐渐熔化。
　　机械巨臂挥动缩回时，金红色的高温流焰漫天纷舞，银白荒原上凸出的骷髅人面仿佛也能感受到高温灼烧的痛苦，无数齿轮螺丝的摩擦声中，变换着表情的巨面上恍若有海潮浮动，原先便可怖的面孔显得愈发狰狞丑恶。
　　【目标已锁定……正在计算距离……计算完毕！】
　　【战术制御选项：切断死线引导直死攻击】
　　睁眼窥探世界的同时，潮水般铺天盖地的资讯和信息狂啸涌来，以近乎蛮横的姿态灌入她的脑海中，如同螺旋的涡流消磨着她的理智和意识。
　　但是被基金会科研人员植入大脑皮层的超技术人工智能辅助计算装置却立刻开始运行，以极高的效率处理着冗杂的信息，将其整理得井井有条，提取出作为一位兵器所需要的部分。
　　白茫茫的数据光流在植入脑皮层的人工智能副脑计算完毕后立刻收敛无踪，露出宛若苍天穹庐般呈现出深沉青色的眼瞳，华美瑰丽如同宝石的瞳孔中闪耀着星辰的辉光，映射出人类完全无法想象的难言景象。
　　这是只有两仪少女所能看到的独特奇景――
　　视野范围内的世界似是被纤薄的刀锋所割裂，又似被漆黑油性笔勾勒出杂乱无章的轨迹，无可计数、或粗或细、或长或短的漆黑线条，一直延伸到天空与大地的尽头。
　　这片破碎的世界一片死寂，就像是一片遍布残碎遗骸和废墟的坟墓，少女能感觉到，只要自己沿着那些线条挥动手中的武器，就足以让现实世界演化成自己视野中所观测到的景象。
　　――此之乃是，死之盛景！
　　当名为“两仪式”的少女还是一件SCP项目物品的时候，她便具备造就莫大损害和杀伤的能力，而她正是因为无法完美的控制自己的能力而被基金会所羁押。
　　进行躯干和脑部的大规模机械与义体化改造后，她严格而言已经脱离了人类的范畴，作为终结战乱与灾祸的兵器臻至一个难以想象的境界。
　　面对着庞然若遮蔽天穹的银白巨臂和漫天纷舞的金红流焰，凝望视野中遍布线条与裂痕的死之世界，短发少女遥遥劈出一刀。
　　森然可怖的死亡意志转瞬即逝……
　　流焰从燃烧源头上被熄灭，机械巨臂的灵与肉尽皆泯灭。
　　下一瞬，天朗气清、惠风和畅。
　　无论是纯粹的能量，还是具备形体的物质与灵魂，一切皆被劈斩的一刀导向万物归亡的终焉。


第153章・压缩产物
　　“真是抵至极端终焉的力量。”
　　望着如此惊艳的一刀，富江不由感慨一声，她被烈焰魔神托在掌心，皮肤和血肉在炙热烈焰的焚烧下不断焦枯剥落，旋即又重新愈合焕发生机，重复着死与生的循环。
　　“这种力量若是用在我身上，恐怕能通过毁灭掉我的单独个体来从根源上摧毁名为‘富江’的整体意识，让我真真正正的归于最终的灭亡，无法再度复活。”
　　“不过很可惜，即便这种力量强大得能够直指死亡，可是执掌它的个体终究只是人类，直死之力的强悍同样带来很大的副作用，用人类躯壳的极限去承载那些副作用……”
　　苏白夜摇摇头：“虽然有SCP基金会提供的超技术改造作为辅助，但是这对她来说还是太过勉强了。”
　　漫天纷舞的金红流焰和银白色的机械巨臂尽数被两仪挥出的一刀抹杀殆尽，转瞬之间便凭空化为虚无。
　　而这还没完，银白荒原上凸显出的庞然面孔蓦然间发出震耳欲聋的凄厉咆哮，k银白无瑕的金属脸颊侧面竟是疯狂崩溃破碎起来，虚无黑暗的漩涡由小至大以肉眼可见的速度席卷扩散。
　　银白金属宛如海潮一样翻滚涌动，从四面八方奔流涌来，试图修复人面脸颊上的虚无伤痕，可是却没有丝毫作用，由直死之力引导的死之终焉以不可撼动的霸道将它们全部消泯。
　　短短数秒内，方圆十数公里的金属人脸连带着被染成冰冷银白的荒原尽数消散一空，原地只余一个陨石撞击般的巨大坑穴，浑浊的地下水正在坑底缓缓涌出。
　　大团大团的灰黄尘埃烟雾从边缘不断崩裂的坑洞中涌出，在半空中翻卷扩散，演化成一道通天彻地的浓厚烟柱。
　　黑色短发的少女淡漠的注视着银白色庞然面孔的崩毁，瀑布般的凄白数据光流再度从她的眼瞳中逆卷而上，人工智能副脑再度接管躯体的指挥权，进行下一步观测和探查。
　　【“破碎之神”主体已被直死之力泯灭……分析残留】
　　【战斗侦查与扫描系统启动……扫描中……】
　　“噗嗤――”
　　血肉被撕裂贯穿之声响起后，又是一道僵硬漠然的话语紧随其后，带着空气剧烈震动时高昂刺耳的尖啸：“实在是太可怕了，现在必须得先杀死你才行。”
　　两仪缓缓低头向下望去，她看到一只沾满她体内鲜血的黑灰色金属拳头从她的小腹前钻出，而这只轰穿她躯壳的拳头和手臂则连接在一道修长消瘦的人形身影上。
　　不用人工智能发出警报，两仪就知道自己已经进入濒死状态，她体内代替肌肉作用的高强度纤维物质在副脑的指令下驱动起来，让她握持着金属匕的右手猛然虚空劈下。
　　一霎间，时空错换的迷幻感攫住了苏白夜，他只察觉到眼前的景物骤然一变，如同有人在瞬间更换了世界的壁纸。
　　刚才还被偷袭者一击贯穿小腹、喷血濒死的两仪却好端端的站在苏白夜身侧，只是肆意昂扬的澎湃气息衰落下来，而两仪先前所立之处则被那一位偷袭者所占据。
　　这家伙有缺乏肌肉的纤细手臂和双腿，玩偶般球状的关节链接，就像是商店里塑胶模特一样空洞的面部外貌，黑灰色的金属构造体全身上下流露出暗沉的光泽，就好像是将钢铁金属压缩、再压缩构造出的躯壳一样，如同镜面一样无比光滑平整。
　　奇异的引力场以k的躯壳为中心向内坍缩，宛如狂龙吞云，将漫天飘散的尘雾螺旋聚拢而来，酷似一道缓缓收旋的碎星带。
　　人类的魂灵寄居其中，通过飘浮游弋的精神来传递话语。
　　【“受伤失血而死的现实”被斩杀抹除，从濒死状态恢复】
　　【警报！警报！检测到高能量反应！】
　　【“破碎之神”产生意料之外的异常变化！】
　　【身躯组成物质：密度与白矮星星体构成物质相近】
　　【战术制御选项：斩杀驱动着躯――向左躲闪】
　　木偶般瘦削的灰黑金属人蓦然间以精确到微米的动作幅度竖着劈出一掌，不含任何颤抖和多余动作，用沉重到极致的攻击将大气轰然击碎。
　　一道纵向割裂的凄白气浪转瞬被加速到接近音速，如同货真价实的锐利刀锋一般向两仪斩切而去。
　　后者遵循战术制御选项的引导，千钧一发之际竭力转身向左侧躲闪，差之毫厘的避开那道月牙般闪逝的气刃。
　　【紧急规避：上浮79m】
　　没有丝毫迟疑，苍穹般青色的眼瞳中浮现出漆黑的死之线条，两仪挥刀切断距离的规则，瞬息闪现至更高的空中。
　　与此同时，灰黑金属人如同撞破一张薄纸般穿过坚硬的音速障壁，带着喷气式战斗机一样的刺耳嚣鸣前弓身体砸出一记冲拳。
　　震耳欲聋的气爆尖啸中，简单直接暴力，没有任何技术含量的直拳却在半空炸散出一朵直径逾越百米、如莲花瓣绽放的凄白蒸汽水雾。
　　攥紧升腾着金红烈焰的拳头，高逾七米的可怖魔神之躯在光翼的推动下骤现在灰黑金属人的身后，仿佛熔岩浇筑的拳锋和液滴般炸散的流焰同时轰在k的后心。
　　犹如铁锤奋力敲打在铁砧上的金铁交鸣声久久不绝，暴虐席卷的环形气浪碎裂成烈风，如海潮般散去，将先前浮空飘荡的烟尘荡涤一空。
　　烈焰魔神被反震的力道推得倒飞出十数米，燃钢熔火构铸的右臂在可怖的震荡中支离破碎，他轰出的一击重拳砸在灰黑金属人身躯上，却没有在那近乎绝对光滑的金属表面上留下哪怕一丝丝创痕。
　　转化成新形态的“破碎之神”没有丝毫波澜的硬扛过苏白夜的一击，灰黑色的金属之躯就连一点动摇都不存在。
　　极端的沉重、极端的坚硬、极端的密度……
　　虽然相较于完全由强相互作用力挤压成的绝对光滑体来说还稍逊一筹，但是如今的“破碎之神”却确实远远超越先前那个华而不实的机械巨兽。
　　“咻――！！”
　　左右转头分别望了望严阵以待的两仪和苏白夜，不再踏空而行的灰黑金属人倏然向下高速坠落。
　　k双足触及地面的一瞬，雷鸣般的爆炸声响彻天地，平整的泥土砂砾化为汹涌澎湃的汪洋大海，深坑再度沉降凹陷下去，数十米高的气浪与尘潮裹挟在一起如同海啸般四散翻卷。
　　下一刻，灰黑金属人再度腾空跃起，向两仪扑杀而去。


第154章・苦战
　　在极高的身躯密度下，虽然灰黑金属人的身材与常人没什么分别，甚至看上去比普通人类还要瘦削一点，可是k的实际重量却能抵得上一座巍峨的山峰。
　　如今k踏地后再度腾空扑跃，宛如一颗庞然的陨石径直轰击在地面上，震撼天地的可怕巨响伴随着深不见底的幽深地面裂痕向四周辐射。
　　坚实的地层一圈圈龟裂沉降下来，无穷无尽的尘埃烟雾从缝隙中涌出，方圆十数公里的泥土砂石都如同沸水般翻卷不休，一道道狂啸推进的尘埃泥浪席卷四方。
　　如此沉重可怕的金属人跃起之时，激荡咆哮的烈风就在k身周演化出接天连地的龙卷尘暴，将天穹遮掩在昏黑的尘幕之中，声势极为骇人震撼。
　　迫然且狂乱的飓风从各个角度疯狂撕扯着两仪的身躯，将持刀的少女死死禁锢在半空中，令其无法做出有效的躲闪举动。
　　弹指间，灰黑金属人已然袭杀而至，悍然扑跃间在身后的空气中撕裂出一道真空的廊道，轻描淡写的撞穿层层螺旋飓风的风压障壁，抬臂就将躲闪不及的两仪轰得爆散成漫天血雾。
　　简直是被钢铁打桩机猛力轰砸的番茄，上一秒还窈窕可人的少女躯体下一秒就化为血肉粉屑喷洒出去，简单一拳中蕴含的澎湃力量轰入她身体，让她的每一寸肌肤都轰然炸裂。
　　然而，时空错乱的波纹涟漪再次荡漾开来，将飓风染成猩红的漫天血雾蓦然消失，先前杀至半空的灰黑金属人重新回到地面，摆出屈膝下蹲准备腾跃的姿势。
　　两仪则在不知何时就悄然出现在灰黑金属人的背后，同样呈现暗沉色泽的匕首被白皙的手掌反握上撩，朝一根从灰黑金属人身体上延伸而出的死之黑线切去。
　　感受到时空的错乱变动，意识到两仪已经故技重施，灰黑金属人的反应同样丝毫不慢，察觉到自己已经没时间躲闪，k准备取巧应付这一击。
　　转瞬之间，k的肩关节旋转二百七十度，肘关节旋转二百七十度，球状的灵活关节让k能够做出人类身体绝对做不出的动作。
　　一条坚硬致密的金属手臂以一个极其别扭的动作反勾到背后，灰黑金属人的右掌摊开，正面迎上少女上撩的锋刃，试图在它造成伤害之前就将其摧毁。
　　匕首的锋刃在碰撞到灰黑金属人手掌的瞬间就像竹牙签戳在铁板上一样顷刻崩毁，但是两仪却从来都不是倚靠锋利武器造成杀伤的人，被割断的死之黑线在一霎间就将灰黑金属人的整只手掌完完全全的湮灭消泯。
　　还未等虚无所崩裂的伤痕继续延伸，灰黑金属人已然当机立断将整条小臂都在关节处截断，任凭这一部分金属肢体被虚无所吞噬。
　　“刚才的一击让我看穿了你。”
　　灰黑金属人蓦然开口出声，k用依旧完好的左臂随手一挥，一道凌厉锋锐的风刃气浪横扫而过，逼得两仪不得不退避躲闪。
　　“无论是切割时间线的错乱变动，还是刚才强行泯灭我手掌的手段都是你的同一种特殊能力。”
　　如同塑胶模特一般冰冷且缺乏表情的僵硬面孔正对着后退的少女，如镜面般清晰的映射出她纤细的身影：“你的能力完全源自于你的眼睛……而现在它们已经没法再支撑多久了。”
　　两仪沉默不语，在灰黑金属人身躯上映照出的镜像上，少女如穹庐般苍青的眼瞳中，无数树枝般狰狞交缠的猩红血丝渐渐扩散开来，晕染出一片触目惊心的血色。
　　【警报！警报！能力使用次数濒临极限！！】
　　【警报！如果继续使用能力将会有破坏性风险！】
　　海潮般涌入大脑的巨量资讯和信息让人工智能副脑的多线程运转模式都无法负荷，在脑灰质中散发出愈来愈热的温度。
　　她使劲眨了眨眼，试图让眼眶周围迸现的青筋和鼓胀的血管平复下来。
　　然而就在她的眼睛一阖一睁间，先前还离她一百余米远的灰黑金属人便如同瞬移一样逾越了二者的距离，几乎是脸贴脸的站在她身前，镜子一般的金属面孔上映出少女清丽的面容。
　　一丝迟疑都不存在，金属人贴近后便立刻抡起沉重的拳头由上至下轰然锤下，即将要少女连同周围的地面一起砸得粉碎。
　　熔火的魔神同时赶至，先用两根锋锐的爪指捏起少女朝后方远远抛飞出去，另一只利爪则摊开爪心，无可计数的烈焰洪流从虚空中浮现，在他的利爪爪心螺旋汇聚起来，最终坍缩成一点璀璨耀眼的灼红色辉光。
　　将少女扔去安全地带的同一时刻，苏白夜将爪心凝聚到极致的辉光正面拍在灰黑金属人平滑如镜的面孔上。
　　一霎间宛如煌煌大日坠落于地，烈日般刺眼的耀光将天地映得亮白一片，炽白的耀眼辉光轰击在金属人面容上的瞬间就破碎崩溃，就好像海潮撞击在礁石上破碎成雪白的浪花，无数散碎的金红流光若飞岚虹影，转瞬即逝。
　　这一击比之苏白夜先前的重拳何止暴烈一两筹，从开战到现在一直岿然不动的灰黑金属人终究向后倒退了半步，被炙热的能量烧灼得赤红的金属头颅也不禁微微后仰。
　　炙热的金属很快冷却，k依旧毫发无损。
　　该死！所以说变成这种超密度体的玩意真是好无解啊……
　　这么大的密度和重量按理说应该直接沉入地心吧！
　　就连纯粹的热能激光也会在过于光滑和坚硬的表面上碎裂迸溅，而这种奇异金属所具备的极佳导热性则让苏白夜试图直接用超高温熔毁金属人的尝试变成妄想。
　　由于无法想象的超巨大质量，灰黑金属人的身体周围每时每刻都在构建一个向中心塌陷的强大引力场，庞大的引力场构造不仅将泥土沙石纷纷向k的身体收敛吸附过去，还可以有效的禁锢和控制住敌人的行动。
　　苏白夜的烈焰魔神形态身躯高大，在如此引力场中更是处处受制，勉强抬手架住灰黑金属人的劈拳，刚刚修复完毕的右臂再度被砸得支离破碎。
　　k见一招有效，几欲乘胜追击，可是第二记冲拳却只是捣碎了一片模糊的黯影。
　　升腾的火焰尽数敛回，熔火的魔神在瞬间就化身为一道漆黑幽深的人形剪影，站在物理层面绝对无法触及的领域，挥手引动二维切割的阴影浪潮。
　　作者留言：
　　（PS：推荐好友的一本书《邪恶组织超正义》，也是克苏鲁相关的，不过比我这个轻松一点。）


第155章・暗中的影响
　　“说实话，我并不觉得这是个好主意。”
　　推开房门走进圆形的穹顶会议室，Clef对围绕着圆桌坐成一圈的O5议会议员们耸耸肩，皱眉说道：“虽然她被证实确实用处很大，但是现在启动起来还是太草率了。”
　　“什么主意？你能说得清楚一点吗？”
　　O5-4将视线从圆形会议桌中央悬浮的淡蓝色三维投影上移开，挑挑眉毛，露出一丝疑惑的神色。
　　“用得着你们共同作出决议的还能有几个主意？我表述的话语还能怎么清楚？！”
　　在基金会员工中被戏称为“天启四博士”之一的Clef似是对O5议员这样的装模作样和明知故问感到烦躁，俊朗的面容渐渐笼上阴霾：“就是那一位‘特殊事项抹杀兵器’，我觉得这种情形下贸然就将她派出去十分不妥。”
　　“可是对于她的身体改造、多次评估、实战检验……每一个步骤都是严格按照我们的规章制度来的，每个月的心理测评和超技术监控也从未停止。”
　　O5-6在一旁插嘴道：“这位‘特殊事项抹杀兵器’的强大诡异只在于她的能力，作为一名典型的‘现实扭曲者’个体，她的身体与普通的人类没什么区别，我们基金会所掌握的科技完全可以将其控制。”
　　“我从来没有担心过那位两仪小姐，你们应该都知道，我的身份不怎么单纯……这样的身份让我即便是面对那些最暴戾残忍的‘现实扭曲者’也一样能够将局面纳入自己的掌控，这位两仪小姐也包括在其中。”
　　Clef摊了摊手，神情有些无奈：“她的特殊能力对我们有巨大的战术乃至战略作用，她本人在一些行动中也算比较配合，我没有质疑她的意思。”
　　“可是你们应该知道……这一次有点不同。”
　　俊朗的中年男子拢了拢自己一丝不苟的淡金短发，沉吟片刻后缓缓道：“SCP-343‘神’……这家伙原本也没什么特别需要注意的，k待在我们收入设施里也得有几十年了吧，一直安稳老实，我们都非常放心，但是k这次的举动有点奇怪，实在是让人不得不在意。”
　　“k竟然对‘特殊事项抹杀兵器’抱有了兴趣，甚至在这位两仪小姐被运输传送到指定地点之前，与参与运输的人员有所接触……你们也清楚，k有能力让那些运输人员无法拒绝自己的请求。”
　　Clef双手支在办公桌上，上身前倾，言辞愈发犀利逼人：“虽然SCP-343平时有什么举动都是k自己的自由，但是这一次，我感觉k越界了。”
　　“Clef博士，我个人……嗯，我们全体都觉得你的想法和反应有点过度激烈了。”
　　O5-8放松身体靠在椅背上，伸出拇指揉了揉眉心，有些苦恼的望了四周其他议员一眼，在得到肯定的点头后缓缓说道：“在SCP-343自愿被我们收容的几十年里，也曾有过比现在还要紧急的关头，那时候343就被怀疑过，但实际上k却并没有做什么。”
　　“更何况……如果按照你的阴谋论，k为什么要多此一举的弄这么一出事件，让我们知道k对‘特殊事项抹杀兵器’感兴趣？”
　　另一位O5议员接着上一人的话发言道：“我们直到现在还未看透k的能力，我们也没办法将k作为一般的‘现实扭曲者’看待。事实上，k应该有能力在我们都察觉不到的情况下接触那个兵器，撇清自己的嫌疑。”
　　“k既然正大光明的做出这件事来，那就想必不会在其中动什么手脚，作为兵器的少女很可能只是单纯的引起k的兴趣而已，这几十年里……同样引起k兴趣的存在还少吗？”
　　第三位O5议员语气轻松：“就连那一位足以威胁世界的‘巫魔少女’我们都允许k和她碰面，这个兵器还用得着如此重视吗？”
　　“是吗……”
　　平静的望着纷纷为SCP-343说话的O5议员们，Clef博士故作无奈耸了耸肩，撇撇嘴勾起一个勉强的笑容，转过身准备离开：“既然你们坚持的话――”
　　“印证人Alto・Clef！”
　　拧动门把手的金发中年男子却忽然停顿下来，背对着O5议会诸位议员，他面色肃冷坚硬，蓦然间提声暴喝：“立刻执行第四百七十九条协律！启动思维钢印！进行脑思维格式化重组！”
　　“滋滋滋啦啦啦……”
　　一位位05议员猝不及防，他们刚刚听清Clef暴喝的话语，还没等思维彻底将其接收，一连串从他们头颅内部迸发出的蓝白电光就让他们的身体抽搐麻痹起来。
　　耀眼的电芒将诸位议员的身体都映照得纤毫毕现，隔着皮肤和肌肉都能看清楚每一根骨骼组成的人体骨架轮廓。
　　而每一位在场议员的颅骨天灵盖的位置，一个拳头大的标准圆形里，都在蓝白电芒中投射着奇异的暗沉金属色泽。
　　短促但是剧烈的电击只持续了一瞬间。
　　“这是最近一百年里的第二次，每一次都是一样疼得难以忍受，这种剧痛真是没法让人习惯。”
　　片刻之后，O5-6用手指按压着额角，一脸无奈的痛苦之色，慢慢从靠背椅上挺直身体：“而且用SCP-148制作的隔断装置一次就废掉了，三十分钟后还得通过手术更换新的。”
　　“疼是肯定的，我只是没想到我们的针对性防护措施如此严密，竟然还在潜移默化之下被影响了精神和心理。”
　　另一位O5议员面容上浮现出后怕和讶然：“幸亏Clef你当机立断的启动反制协律，不然这种事情可能还得持续很久。”
　　“马上加强对SCP-343的监控情况，我需要知道k现在还在不在收容设施里，而且……我还要弄清楚这件事是不是k做的。”
　　第三位O5议员行事果断，刚刚恢复过来就已经通过加密线路向收容设施里面的安保人员传达了信息，试图立刻排查出SCP-343的嫌疑。
　　片刻之后，信息被传达回来：“SCP-343仍然在自己的房间，k好像什么事情都没有发生过一样，无论是作息还是别的什么都与平日里一模一样。”
　　“立刻调出‘破碎之神’那边的监控情况。”
　　Clef博士试图从另一个角度考虑问题。
　　“我想看看那边的情况是否还正常。”
　　作者留言：
　　（PS：是不是343做的？k是谁？）


第156章・惊变
　　在O5议会临时会议室的圆桌中央，淡蓝色的三维全息投影仍然不疾不徐的旋转着，“破碎之神”降临之时构建出的半圆形蓝白光焰防护罩栩栩如生的被投影在上面。
　　无数纤毫入微的光丝勾勒出其上能量流淌的脉络途径，而这一个仿佛倒扣巨碗的坚固防护罩内，“破碎之神”与另外二人的战斗仍然如火如荼的进行着。
　　看上去好像也与原先没有什么不同。
　　Clef博士这边也没有思考出什么更好的主意，只能与其他的O5议员一样沉默的观望着事态的发展与推进。
　　“飒飒飒――！！”
　　苏白夜化身幽邃黯影之后，挥手便是如潮般的幽影层层叠叠朝灰黑金属人扑去，铺天盖地的攻击转瞬之间便将其连同周围的偌大空地一起淹没在内。
　　这种利用混沌黯影基于二维的绝对切割无声无息，而且极难躲避，更是几乎无法防御，如海啸般轰然碾压过去，登时将方圆数千米的地域切割成一片如镜面般光滑平整的平地。
　　灰黑色金属人将双臂架在身前，身形弓步前靠摆出防御姿态，便见千百道比刀锋还要锐利的黯影蜂拥而至，一霎间数不清的劈砍斩击落在k的金属身体上，激荡起大片大片如瀑布般洒落的金红火星，爆散出交错纵横的裂痕。
　　“要是早这样做就好了，能省不少事……”
　　一看自己的攻势见效，漆黑的虚幻人形随意的摆了摆手指，疯狂翻腾涌动的阴影洪流就再度从他的身后冲袭而出。
　　无尽黯影如同绵延不绝的大河大江，一刻不停的朝灰黑金属人撞去，其中还隐约有可怖狰狞的巨鳄浮沉游弋，更添凶残狂暴。
　　而苏白夜自己则在悄然消失无形后，如虚幻的投影一般从灰黑金属人的身后重新现身，幽暗如墨的手掌虚若无物，似缓实疾朝金属人的后心探去。
　　一探之下，虚无的手掌如空气一般径自穿透灰黑金属人近乎达到物理层面坚硬极致的躯壳表层，试图在k的躯壳中找到支撑金属人存在的核心。
　　仿佛察觉到莫大的威胁即将到来，诡谲奇异的符号和刻印在灰黑金属人的金属躯壳表面浮现，将远比钢铁坚硬冰冷的固态金属缓缓融化成流淌的金属液。
　　苏白夜的虚幻手掌还未完全伸出，金属液就霍然如烂泥般稀稀拉拉的坠落下去，让他握了一个空。
　　下一瞬，啤酒瓶盖大小、呈现出神秘暗金色泽的雕文圆盘便有若火箭一般从泥浆般融化的金属液滴中暴出飞起，眨眼间就远远超越音速，骤然直冲上天时拉出一道笔直的凄白云雾轨道。
　　还想跑？！
　　苏白夜可是见识过那些符文和刻印的侵蚀与同化能力，这个貌不惊人的小小雕文圆盘很显然就是那些侵蚀符文的制造者，他怎么能将其放过。
　　漆黑的黯影人形抬手虚空一握，翻卷涌动的暗潮中即刻便有数十道幽暗的阴影触手轰然爆出，在维度和空间的夹缝中狂猛突进，从四面八方朝雕文圆盘笼罩包围过去。
　　不料，那些貌似在刚才被舍弃掉的金属液体却同样腾空而起，明明晚一步出发，却偏偏后发先至，在阴影触手还未攫住雕文圆盘的时候就抢先一步将其包裹在内。
　　“咕叽咕叽……”
　　在雕文圆盘的核心作用下，液态金属再度凝固化为沉重坚硬的灰黑金属人，k在甫一成型的下一瞬间就伸展开身体，正面拦下了所有伸来的阴影触手。
　　接下来，寄居在雕文圆盘中操控金属之躯的人类魂灵又将这令人窒息的操作重新来了一遍，再一次用巧妙的金蝉脱壳摆脱了苏白夜的追袭。
　　此时此刻，雕文圆盘已经冲刺到离蓝白光焰防护罩不足百米的地方，以k穿行空中时突破音障的可怖极速，度过这点距离不过是一个闪念而已。
　　可是……就在这一闪念间就足以跨越的距离中，毫无征兆的显现出一位黑色短发少女的身影。
　　【生命体征扫描上传中……一切正常！】
　　【能力使用状况扫描上传中……出力平稳！】
　　【素体虚数指标扫描上传中……一切正常！】
　　【混沌气息扫描检测中……一切正常！】
　　【宿主精神与思维扫描检测中……一切正常！】
　　人工智能副脑和往常一样一刻不停的监控着两仪少女的身体各项指标数据，并得出平稳正常的判断结论，然后将这些数据与结论一起编译成量子码，通过量子纠缠技术发送到基金会总部。
　　超技术的全方位检测显示现在的情况一切正常。
　　但是苏白夜亲眼目睹的少女情况现在绝对不正常！
　　无论是眼瞳中蔓延的血丝还是天穹般的苍青，如同被吞噬了一样尽数化为一团蠕动翻滚的黑暗混沌，而眼眶周围由于过度使用能力而暴起的青筋与血管也平复消失。
　　沉默着的少女面对着向她直冲而来的雕文圆盘，仿佛能力使用的沉重负荷不再存在，她挥舞着断匕一连斩出六道切断死之黑线的直死斩击。
　　引导万物归于终焉的直死杀招仅是一击就极为可怖，逆乱时间、切断并抵消空间距离都是易如反掌，原先的少女每斩出一次这样的攻击就得因为负荷巨大而歇息一阵。
　　而现在――
　　一连六刀，刀刀斩断死之黑线，少女砍杀了雕文圆盘的“现在”、“过去”和“未来”，抹除其中尖叫惨嚎的人类魂灵，摧毁了它的躯体和链接的因果，彻彻底底的将它湮灭成虚无。
　　“哗啦啦啦……”
　　失去控制的灰黑金属液从半空坠落，胡乱泼洒一地，在荒芜的平原上肆意的翻滚流淌。
　　在碎裂后被虔诚的邪教徒设法重组、铸就莫大灾祸、杀戮数十上百万人类的“破碎之神”已然彻底被毁灭。
　　“这是怎么回事？你怎么能够做到这种程度的事情？”
　　由于刚才发生的惊变过于诡异和奇怪，苏白夜并没有解除自身战斗状态的意思，漆黑的黯影人形主动出声询问，试图弄明白这位被作为兵器的少女身上究竟发生了什么。
　　“你能听到我的话吗？基金会有后备――该死！”
　　他正一边警惕着一边询问，突然见到两仪没有任何征兆的踏前一步，遥遥向自己的方向劈出一刀。
　　幸好苏白夜对这种情况早有准备，在他一直没有放松警惕的情况下，黑暗的阴影潮汐顺势而动，几欲将少女直接撕成碎屑。
　　不料，黯影浪潮在接近两仪的身体时却层层粉碎，被无形无色的坚硬障壁阻隔在外，不得寸进。
　　与此同时，苏白夜感觉在少女的断匕一挥到底之时，有一种莫名的禁锢和枷锁从自己的身体、精神乃至灵魂深处断裂破碎，脱离束缚后的身体与灵魂从未如此轻松自然。
　　他蓦然间觉得肩头一轻，像是背负很久的重物突然被移走丢弃，难以言表的自由感让他不由发出如释重负的长叹。
　　不过，轻松过后便是充斥着心底的疑惑。
　　这……这是怎么回事？


第157章・SCP-343
　　虽然不知道两仪身上究竟发生了什么，但是苏白夜已经可以确定，现在这位“特殊事项抹杀兵器”已经不再是先前完全受基金会控制的王牌武器。
　　某种他所不能察觉的可怖力量潜滋暗长，在无声无息间将基金会用于防范隐患和监控素体的超技术装置尽数覆盖，甚至在它们根本没有察觉的情况下，完全接管了少女的身体与她那一双魔眼中蕴含的直死力量。
　　接着更是让少女轻描淡写的行使出远远超越平时她所负荷的力量，一连六刀将极为棘手的强悍敌人“破碎之神”直接抹杀。
　　最后又借由两仪的直死力量攻击苏白夜，但是却并非直接将他置于死地，而是斩断并毁灭了一个早就存在于他体内的概念事物。
　　这等可畏可怖的手段，恐怕就连密斯卡托尼克大学里身为大魔法师或者著名巫师的教授和校董们都无法做到，那么这位突然入局者的实力强悍可见一斑。
　　虽然这位诡异的入局者刚才借由两仪出手的一击实际上应该是对苏白夜有所益处，不过他可不敢保证这家伙没有其他心思，糖衣炮弹这种东西实在是太常见了。
　　苏白夜自忖可能不是对手，但是他却并没有任其宰割的打算，依旧保持着与物质世界隔离的黯影形态，他将全部的注意力都投到虚空而立的两仪身上，准备一旦看到她抬手劈斩就立刻远遁离开。
　　穹庐般苍青的眼瞳中被涌动的暗潮所淹没，两仪用满溢着黑暗与混沌的目光沉默的望着离她一百多米的漆黑人形，双臂自然下垂，在先前劈出一刀后，倒是没有显露出其他攻击举动。
　　“斩断的事物是混沌与秩序的藩篱。”
　　并不是通过空气这一介质传来的声音，而是经由精神和心灵力量从脑海中响起的温和言语，隐秘的精神波动化作宏大嘹亮的嗓音在苏白夜的意识域中掀起滔天巨浪。
　　“什么意思？你是谁？！”
　　苏白夜一边在脑海中快速思考，将所思所想化为思维的语句，在脑海中发起询问，一边快速转身四顾，试图找出将精神波动作为语音植入他意识域的人。
　　“这是对你百益而无一害的事情。”
　　虚空中仿佛传出~~~的轻响，透明无形的空气之中，就好像是被稚童用油性笔在草纸上勾勒描绘。
　　凭空出现的漆黑弧线首尾相接，构成一个不规则的圆圈，而其中迅速被浓浓的点上两个黑点，勾出一道弯月般的下弧线。
　　黑色圆圈的下方又延伸出一撇一捺，组成“人”字形的结构，接着又是两条飞快生出的黑线连接在“人”字结构的左右两端，灵动的弯曲起来。
　　一个一米多高的黑色火柴人。
　　滑稽且荒诞可笑的外形显露在饱受疮痍的战场废墟上，却让人从心底升起一阵诡谲和怪异之感。
　　不存在混沌的气息，不带丝毫烟火气，也没有任何可怖的光焰与能量从线条构成的身体中逸散，甚至就连苏白夜能察觉到那些怪物的“异质感”的本能都没有发出任何警示。
　　人类视觉观测、热感应、红外线透视、黯影能量共鸣、混沌力量共鸣、古神血脉感应……
　　当苏白夜使用自己一切形式的探测手段试图摸清这家伙的虚实后，所有的探测结果都惊人的显示――这家伙就是几根黑色线条而已，甚至就连生命的存在都无法察觉。
　　极度危险！
　　“说起来，作为一个仅是被古神血脉初步改造，而且融合了一部分混沌性质力量的个体，你真是挺让我惊讶的。”
　　表示嘴巴的黑线上下波动着，宏大浩然的温和嗓音也同步的在苏白夜的意识域中回荡，漆黑的简笔画小人低下圆圈脑袋看了看自己由黑色线条构成的双臂：“毕竟在这个世界里，我的外形是由那些观测我的生物们内心对我的认识和理解而形成决定的。”
　　“那些普通的人类……就算是密斯卡托尼克大学的教授们看到我，他们眼中的我也只是相貌不同的人类而已。”
　　“而你――”
　　漆黑火柴人栩栩如生的做出一个耸肩的动作：“却能将我的存在形式认清到这种程度，虽然仍然离本质相差甚远，但是在人类的范畴中不得不说是一个进步。”
　　“你是谁？”
　　苏白夜没有被这怪异存在的话题所绕开，依然坚持询问着这个不知道能不能被k回答的问题。
　　“SCP基金会给我的编号是SCP-343，你可以暂且用这个编号来称呼我。”
　　漆黑的火柴人由两个浓浓墨点组成的眼睛缓缓眯起，拉扯成阴森冷酷的直线：“毕竟如果是真名的话……哪怕仅仅是说出来都会造成不好的事情。”
　　“至于我的存在本身，就更不是你能理解和揣测的事物了。”
　　弯曲作为双腿的黯色细线，火柴人蹲坐在荒原的一块巨石上，将胳膊叠放在膝盖上：“我相信你现在应该也大概清楚你目前的处境，所以你只需要知道你应该知道的事情就好。”
　　“首先……把你无所谓的警戒状态去掉，这没有任何意义。”
　　k伸出一条细细的线条手臂虚空一点，苏白夜在没感觉到任何预兆的情况下就被强行从黯影形态中剥离出来，瞬间从世界夹缝中的虚幻维度被拉回物质世界。
　　“我所说的斩断混沌与秩序的藩篱就是字面上的意思。”
　　显露出神乎其技的手段之后，火柴人并没有理会苏白夜复杂的神情，而是自顾自的继续开口道：“你的躯壳内拥有黑暗群星的混沌神o与古神这两种截然相反的力量，它们对立的性质会在冲突的瞬间将你撕碎。”
　　“根据你目前的情况来看，密斯卡托尼克大学那帮学者和教授用他们掌握的知识对你做了应急处理，在你的身体中增添了一堵将混沌和秩序分离开来的障壁。”
　　火柴人传入精神世界的嗓音依然温和，可是苏白夜却能察觉到其中远远超出人类理解范围的漠然和空洞，就像是坐看无尽时光流逝和空间破灭的主宰，透露出古老的气息。
　　“他们的做法只是饮鸩止渴，当你的实力抵达一定程度后，瞬间冲破障壁的两极力量便会爆发出来，让你死无葬身之地。”
　　k继续说道：“不过现在不一样了，在我帮忙承载负荷的情况下，那一位女性的特殊能力可以被增幅到一个难以想象的程度，从根源上将这两种力量的对立抹除。”
　　简笔画的小人毫无感情的微笑着。
　　“恭喜你……你现在不用时时刻刻担心自己会因为变强而爆体身亡了。”
　　作者留言：
　　（PS：第一位超级大佬出现了！）


第158章・似曾相识
　　虽然按照这个漆黑火柴人的精神传音的内容来看，苏白夜不仅解决了一个在之后会威胁到他自身生命的麻烦，而且自身的实力也得到了一定的提升，毕竟能够同时运用混沌之力和源自古神的力量的存在原先实在是闻所未闻。
　　但是苏白夜在得知这条信息之后却没有感到多少激动和喜悦，心中的警惕性不降反升，如果苏白夜的记忆没有出问题的话，那么他与这个深不可测的漆黑火柴人绝对是第一次见面，第一次见面这家伙就借由两仪之手送来一份大礼，明显不怎么正常。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　即使自己不存在见过这位神秘莫测的简笔画小人的记忆，但苏白夜在先前的经历中已经得出一个结论，像这种不知道活过多少岁月，不知道掌握多么强大力量的可怖存在，绝对不能尽信。
　　人类的思维广度和思考问题的角度终究存在着极大的局限性，这不仅仅是人类耳濡目染的事物所影响的，更多的其实是由人类本身的生物属性所决定。
　　就算苏白夜很难接受，但是他也不得不承认，在多元宇宙之中，人类真的算不上最为高端和顶尖的种族，虽然人类拥有无尽的可能性，但是与那些出世就拥有可怖力量的混沌神o或者古神种族比起来，人们终究过于孱弱。
　　堪堪百年的生命，让人类的思维完全无法跟上那些动辄就与恒星寿命差不多的宇宙怪物。
　　这些家伙恐怕仅是分出一丝精神力来思考，就能在单线程模式里搞清楚普通人哪怕穷尽一生都无法解决的问题，更别提大多数这样的怪物还有极为高端的精神浸染和心灵能力，跟k们玩智商耍心机只是一个笑话。
　　世上不存在天上掉下来的馅饼，漆黑火柴人突如其来的帮助也绝对不会毫无代价，只不过苏白夜还没有想明白这一份馈赠之中包含的深意究竟是什么。
　　等等！
　　苏白夜蓦然间意识到一个他此前忽略的盲点，稍微思考一阵后，心中已然泛起阵阵震惊和讶然，涔涔冷汗从他后背冒出。
　　他此前一直搞不清楚，为什么这位神秘莫测的漆黑火柴人在毫无征兆的出现后就立刻送给他一份大礼，毕竟如果苏白夜自己的记忆没有问题的话，他应该是没见过这家伙的。
　　但是如果是自己的记忆真出了问题呢？！
　　难道自己原先真的见过这家伙，但是自己现在已经完全忘记了？
　　苏白夜可还没忘了自己来到日本的名古屋与富江和月岛织姬碰面前，还在密斯卡托尼克大学的亚空间办公室里跟伦道夫・卡特教授探讨了半天失忆的问题。
　　强行性记忆缺失导致的头部剧痛，让尝试着回忆之前经历的苏白夜回过神来，虽然没有表现在脸上，但是心中却愈发沉重起来。
　　虽然这仅仅是猜测，但是苏白夜却几乎可以笃定漆黑火柴人必然跟他以及密斯卡托尼克大学的教授和校董们的记忆出问题有着莫大的关联。
　　可是目前明摆着的实力差距，让苏白夜清楚自己不可能从漆黑火柴人那里得到任何k不想提供的信息。
　　仿佛没有察觉到苏白夜的异状，抑或是察觉到但是却并不在乎，蹲坐在巨石上的漆黑火柴人在沉默一番后站起身来。
　　“在目前的这个阶段，我想对你说的都已经说完了。”
　　当k的精神与意志化成言语在苏白夜的意识域中震荡起来时，滑稽的漆黑线条勾勒组成的身体也开始渐渐掉色散去：“还有一些事情……需要你自己去经历和体会。”
　　“旁边那个掌握着粗糙的直死之力的女性人类，作为支付力量的代价，我剥夺了她的能力，顺便治好了她几乎千疮百孔的身体，她现在只是一个普通人而已。”
　　就好像逐渐消失在清水里的墨汁一般，简笔画小人的色泽愈发淡薄，k的话语仍旧没有断绝：“基金会没办法再使用她了，这对她来说或许是件好事，但是对于基金会乃至人类来说可未必。”
　　“有些即将爆发的事情……需要人类用其他方式来面对。”
　　简笔画小人的声音仿佛在毫无感情的笑着。
　　“不过……这就跟我没有任何关系了。”
　　苏白夜还没来得及问，这个怪异的火柴人所说的即将爆发的事情究竟是什么，k那宛若油性笔勾勒出的漆黑身影便已经完全消失。
　　而短短数秒之后，天穹中的蓝白色光焰防护罩便像是接触不良的电视屏幕一样闪烁起来，原本炽烈摇曳的色彩愈来愈淡薄，最终伴随着一声玻璃破碎的轻响消失无踪。
　　苏白夜环顾四周，这里刚刚遭受了一次可怕的袭击，先是由“破碎之神”的发条病毒和雕文圆盘的侵蚀性符号填满，随后又是被基金会所掌控的天基武器轰炸，接下来还有“破碎之神”借助大地重铸身躯和苏白夜与两仪与其化身的金属人恶斗一场。
　　先前繁荣昌盛的大都市已经完全不复存在，苏白夜目光所及之处尽是荒芜颓圮的废墟，甚至有的地方就连废墟都不存在，只剩下一个遍布泥土沙石的巨大坑洞，浑浊肮脏的地下水缓缓在其中荡漾。
　　在这种宛若天灾般的超高烈度战争下，普通人想要生还几乎是一件不可能的事情，当一开始“破碎之神”的机械权能运行于大地之上时，人类身躯的畸形机械化就已经不可逆转。
　　就算是以保护人类为己任的SCP基金会，在直接使用超规格的天基武器参战时就已经表明自己的态度，他们已经确定被蓝白色光焰防护罩遮蔽的人类已经没救，剩下的只是完成对“破碎之神”的毁灭和处刑而已。
　　密斯卡托尼克大学的教授与校董们曾经对苏白夜提起，基金会虽然在历史中对于某些事情的做法上并非十分明智，但是他们永远是最快对异常事件做出反应的，同样也是对异常事件最为积极的组织，即便是试图摧毁一切异类的狂热者GOC，在世界范围内的应急调动能力依然不如基金会。
　　当然，这一点跟基金会如果反应速度不如GOC快就得帮他们收拾一大堆烂摊子不无关系。
　　苏白夜仰起头来，在他的视野范围内，空旷透彻的穹庐逐渐被无数在光学迷彩消失后的漆黑装甲占据。
　　数不清的齿轮与螺丝咬合碰撞，钢铁摩擦的轰鸣声响彻天地。
　　现在……基金会已经来了。


第159章・基金会接手
　　“破碎之神”被漆黑火柴人借助两仪之手抹杀掉后，由k的力量支撑起来的光焰防护罩也消失破碎一空，从基金会的钢铁浮空要塞直接降落的速度就能看出，他们已经等待已久。
　　与漫画作品中的航天母舰比起来，悬挂着厚重外部装甲和外接建筑物的钢铁浮空要塞显得更为巍峨和威严。
　　当这座由无数吨特种合金浇筑而成、直径超过五公里的庞然大物悬浮在距离地面只有百米多高的空中时，其投射下的巨大黑影就足以将荒芜废墟的残损街道笼罩在内。
　　一道飘散着乳白色光粒的璀璨光柱轰然坠地。
　　短短数秒的时间里，一位淡金色短发的俊朗中年白人与数位身着漆黑战斗服、戴着全覆式头盔的外勤特工从牵引光柱中缓步走出，走出光柱的他们没有任何停顿，径直向苏白夜行来。
　　“初次见面，我是Alto・Clef，你可以称呼我为Clef博士。”
　　还没等走到苏白夜身前，金发的白人男子就已经遥遥伸出右手，露出开朗和煦的笑容，湛蓝色的眼睛笑的几乎眯成一条缝：“我原先是GOC那边的老雇员，你曾经遇到的户马女士就是我当时的下属，我后来因为某些原因而去帮基金会干活，现在她估计已经把我的位置给顶替了。”
　　这家伙虽然语调谈吐带着英国伦敦的口音，但是他热情直率的就像是美国牛仔，手掌宽厚且稳定，与苏白夜礼貌式握手时非常用力，而且伴随着浮夸的大力摇晃。
　　对此……苏白夜表示毫无压力。
　　“咝――你的手劲真是让人印象深刻。”
　　轻轻抽了一口凉气后，Clef急忙将被捏得通红的手掌缩了回来，使劲甩了一甩，试图减轻肿胀皮肤的疼痛。
　　“说正事吧。”
　　望着面前有些过于热情的金发男子，苏白夜微不可查的皱了皱眉，轻声开口道：“你不需要用这个任谁都能看出的浮夸虚假的态度来侮辱我们两个人的智商。”
　　“那好吧……”
　　伴随着无奈的叹息，Clef博士伸出手掌用力抹了一把脸，夸张且激动的表情宛如蛇蜕一般从他的面容上剥落：“我还觉得这样的方式可能会让我们碰面的背景变得轻松愉快一点。”
　　“但是实际上――”
　　金发中年男子面容赫然扭曲狰狞起来，歇斯底里的狂吼出声，双手攥成拳头在空中恶狠狠的挥舞：“去他妈的‘混沌分裂者’！去他妈的‘破碎之神’！一群闲着没事干就出来搞事的家伙！统统都应该趁早去死！”
　　“不好意思，我失态了。”
　　顷刻之后，他立刻就恢复了平静和泰然，这让苏白夜看不透这家伙刚才的举动到底是真实的情绪发泄，还是作为基金会方面代表人物的行为欺诈。
　　苏白夜往躺倒在一旁昏迷不醒的两仪投去一瞥，明知故问道：“这是你们派来解决‘破碎之神’的人？”
　　“确实是她，我们的‘特殊事项抹杀兵器’。”
　　Clef不介意苏白夜的故意质询，他走上前去仔细看了看，随后皱起眉凑得更近，凝神注视一番后大摇其头：“真是奇怪……这家伙竟然不再是‘现实扭曲者’了，该死的……到底发生了什么，她居然变成了一个普通人。”
　　“她变成普通人后会有什么影响吗？”
　　苏白夜试探性的问道，他已然回想起刚离开没多久的漆黑火柴人，这位神秘莫测的可怖存在走之前曾经提到过，这位少女的能力如果不复存在，对SCP基金会来说可能不是一件好事情。
　　“会有麻烦，很难解决的麻烦。”
　　金发的中年男子捻着留有青色胡茬的下巴，神情凝重且肃穆，他语调沉重的说出第一句话后就沉吟半晌，随后接了下去：
　　“你应该知道，虽然可能在人道主义的层面上说很残忍，但实际上这位小姐确实是我们基金会所拥有的不可替代的宝贵财富之一，就算是真的能解决掉她的能力问题，我们也不会出手。”
　　“她的存在将会在我们接下来的战略行动中占据举足轻重的地位，甚至是处理掉某些严重问题的关键，毕竟你也应该见到过她的能力本质……这种能力原先帮助我们销毁过很多曾经被认为‘不可破坏’的SCP项目物品。”
　　“直死能力全部丧失，而她该死的身体却比最健康的女性还要健康！这绝对不是能力超出负荷后导致的现象！”
　　连珠炮般发泄的急速说了一通，Clef舔了舔嘴唇，望向苏白夜的湛蓝色眼瞳在平静中溢出咄咄逼人的压迫力和威慑：“作为这场激烈战争中的生还者，你能告诉我究竟是谁……拿走了这位小姐的能力吗？”
　　“我很难向你们描述}}}，其实是}}}干的这件事，}}}看起来非常奇怪……”
　　苏白夜一开口就被震惊了，因为这件事与他毫无关系，他从未想过要掩盖漆黑火柴人的身份，甚至想要直接将整件事告诉基金会。
　　可是他述说的言语中任何有关漆黑火柴人的部分都会化为一团嘈杂刺耳、让人极度痛苦到七窍流血的可怕噪音，就连书写的字体和字母都会变成一团模糊混沌的黑色污渍。
　　根据基金会后期对于收集到的这段诡谲噪音的分析研究来看，它包含着自然界存的所有的音波频度，对于人类来说其中既有超声波又有次声波，而且蕴含着巨量的高污染模因。
　　除苏白夜和Clef之外，其余听过这段刺耳噪音的人员都在一周内断断续续的死去，整个人的尸体全部化为与苏白夜书写字母时同样的黑色污渍。
　　当时，察觉到无法从苏白夜这里得到信息的Clef当机立断的让他停止了没有任何意义的无谓尝试。
　　虽然没有得到具体的情报，但是这种可怖且怪异的表现形式就是一件特殊的情报，Clef就算不能断定到底谁是，起码也能排除出几个肯定不是的。
　　“这位小姐即便失去了能力，基金会依然不能轻易的放她离开，我们会尝试着利用一切手段恢复她的能力。”
　　金发的中年男子无奈的摊手道：“如果真的所有措施都不管用，那么我们只能启用一套更加繁琐、风险更高的备用计划。”
　　“那个时候――”
　　他朝苏白夜耸了耸肩：“恐怕就得让你上了。”
　　作者留言：
　　（PS：风起云涌）


第160章・交流
　　“你说如果‘特殊事项抹杀兵器’不能重新取回能力，就得启动备用计划让我上位，这是什么意思？”
　　苏白夜被Clef的言语吓了一跳，震惊无比：“你们基金会想让我在你们的计划里做什么？”
　　虽然没有在真正意义上加入SCP基金会，但是他通过密斯卡托尼克大学的教授和校董们对基金会的看法，已经明晰了一个坚定的念头，如果不是必须的话，最好不要跟基金会扯上太多的关系。
　　基金会作为这个世界上隐藏最深而且势力最强大的组织，在苏白夜的猜测中必然与主宰自己的棋手脱不开联系，甚至可以说基金会本身就极有可能是引导他这一棋子前行的棋手。
　　自己的古神血脉第一次觉醒时，伊斯之伟大种族对他说过的话语，苏白夜从来都没有忘却，他已经是棋盘之上的关键棋子，拥有动摇局势、举足轻重的地位，不过他可没想到自己竟然如此突如其来的成为基金会计划的核心。
　　喂喂……这剧情进展有点快我看不懂了啊！
　　苏白夜继续保持着讶异震惊的面部表情，皱着眉用一种“你他妈在逗我”的质疑目光直视着面前的Clef博士，同时心思电转，疯狂思索眼前的尴尬情况是如何造成的。
　　几乎用不着多想，苏白夜就直接锁定了造成这一局面的嫌疑人，自然就是先前那一位隐藏极深、神秘莫测的简笔画火柴人。
　　这家伙实在是太过可怕，而且苏白夜感觉k跟自己之前遇到的所有存在――无论是寄生兽、影鳄、破坏兽，还是古神乃至旧日支配者，都不是同一个层次的存在，k遥遥站在更高的位置上。
　　剥夺两仪的直死能力绝对不是k无意为之，苏白夜甚至觉得k应该清清楚楚的知晓基金会的这一项绝密计划，这家伙的本意可能就是想让基金会没有其他的选择，以至于不得不将苏白夜作为备用计划的绝对核心。
　　这家伙到底是谁？k为什么这么做？k想要什么？
　　苏白夜心中仍然疑惑不解，不过想到这一层的他反而轻松下来，因为这一点连他自己都想得到，基金会的人不可能想不到，如果不是最终关头别无选择，基金会肯定不会让他亲自上阵。
　　果不其然，Clef很无奈的与苏白夜对望一阵后，撇了撇嘴道：“也不用这么震惊，无论在什么方面上说，我们都比较倾向于第一套启用的计划，我们还是会将这位小姐带回去，然后尝试用我们所有的方法来对她的能力进行激活。”
　　他转身打了个手势，沉默着站在Clef身后的数位外勤特工就立刻动作起来，几人一起用最为舒适和安全的姿势将昏迷的两仪少女从废墟的地面上抬起，然后立刻朝钢铁浮空要塞上投下的牵引光柱走去，很快就化光消失无踪。
　　这样一来，在“破碎之神”肆虐后造成的百里荒墟之上，就只剩下Clef博士和苏白夜两个还存在生命体征的生物。
　　“有什么不方便说的话，现在尽可以说出来。”
　　Clef随意拨弄了一下额前的金发，语调轻松：“之前那个该死的‘破碎之神’对于机械和电子造物的破坏和侵蚀是史无前例的，这里方圆百余里都没有一丁点电子事物存在，就连近地轨道的卫星都无法穿透这里残余的电磁立场来偷取情报。”
　　“这次爆发的事件到底是怎么回事？只是短短的半天时间，这里起码死了好几百万人，整个大城市都被夷为平地，绝对算得上是人类历史上的可怕灾难。”
　　苏白夜也不客气，开门见山的发问道：“按照你们原先的作风，‘破碎之神’很可能都来不及登陆就被你们在深海里解决掉了，根本不可能造成如此可怕的伤亡和经济财产损失。”
　　“你说的没错……这一次确实是我们出现了巨大的纰漏。”
　　Clef没有任何推卸责任的想法：“我们的情报人员根本没有料到‘混沌分裂者’组织中竟然有混沌神o的强大眷族，这家伙的强悍实力让我们的安保系统和防御措施形同虚设。”
　　“而且我们更没想到，‘混沌分裂者’竟会抢夺对‘破碎之神’教会有最大用处的雕文圆盘，更是直接将雕文圆盘交给了他们，让他们成功的将‘破碎之神’重组降临在地球上。”
　　金发的俊朗中年人继续说道：“这些环节的组合完全在我们的设想之外，而‘破碎之神’的强大实力让我们在第一时间将其阻止的计划落空，于是便酿成了如此可怕的灾难。”
　　“不过‘破碎之神’的降临并不单纯是造成数百万人的死亡和城市的毁灭，因为k所产生的影响极为深远。”
　　他身心俱疲的叹了口气：“如果形象一点的比喻，k就像是化学反应中的催化剂一样，让如今已经十分复杂且危险的局势急遽动荡，酝酿着更恐怖更可怕的世界性灾祸。”


第161章・混乱伊始
　　“你是密斯卡托尼克大学那里的人，你也应该知道现在的情况非常复杂，南太平洋海域里浮起来的拉莱耶古城在出现后的两个月里一直都没有动作。”
　　“按照你们密斯卡托尼克大学的说法，那一位名为克苏鲁・富坦的旧日支配者也不是个蠢货，k之所以一直龟缩在自己栖身的古城和被混沌力量所浸染的腐朽神域里，很有可能就是想看清地球上的局势再动手……”
　　“很让人惊讶不是吗？一位强悍的旧日神明竟然在苏醒后没有立刻将地球撕成碎片，k很有可能认为将k重创并导致k强制沉眠的袭击者还未离开地球。”
　　Clef知道苏白夜对此了解不多，所以解释的比较详细：“但是现在的情况就不得不令人担忧，你要知道‘破碎之神’这家伙的强悍程度与一位真正的旧日支配者相差甚远，而且就算是重组之后一时间也无法恢复全盛状态。”
　　“但就是这样一位刚被重组没多久的弱小神o，都能在地球上挣扎许久，造成莫大人员和财产损失后才迟迟被毁灭，如此窘迫的场景，任谁都能看出目前地球上力量的空虚。”
　　俊朗的中年人烦躁的挠着他的一头金发。
　　“而且我们这次使用的‘特殊事项抹杀兵器’就算是完好无缺的状态，恐怕也无法运用在对付这位拉莱耶之主上面，密斯卡托尼克大学的人曾经来看过这位小姐并作出评估，直死之力或许能杀掉‘破碎之神’，但是却绝对杀不掉旧日支配者中的强悍存在！”
　　“这还不是最糟糕的事情，目前的局势会如此糜烂，其实都是由‘混沌分裂者’组织在其中推波助澜，从那一次偷袭收容监狱设施开始，几乎所有的大事背后都有他们的影子。”
　　Clef面带苦涩：“这些家伙活动在非洲或南美洲那里的第三世界国家，那里是我们的全球监控网络的最薄弱处，虽然我们一直都将很大一部分精力投放在他们的身上，但是依旧会有遗漏的地方。”
　　“根据我们情报系统提供的情报，1989年东欧剧变之后，‘混沌分裂者’在欧洲的残余势力被我们和密斯卡托尼克大学剿灭殆尽，他们就在此时进行了一次组织首领的更迭，新首领用血腥残暴的手段强行上位，从那时候开始……我们对他们的监控效果就急转直下，几乎没有办法收到关于他们的情报。”
　　他稍稍停顿了一下，舔了舔有些干裂的嘴唇，继续开口说道：“以那个时间为关键节点，‘混沌分裂者’在接下来做的事，我们就开始有点看不懂了，有时候他们一口气消失匿迹数年时间，有时候他们又疯狂的跳出来一口气进行全球范围内的袭击。”
　　“不知道他们的目标到底是什么，我们就没法进行针对性的防御和出击，而且你应该也清楚……接受过混沌力量改造的家伙有多么强大，所以我们虽然在全球范围的绝对实力上占据优势，但是却一直非常被动。”
　　苏白夜闻言点了点头，他确实知道混沌力量的极端可怕之处，这种类似于概念的唯心力量自带各种腐朽、畸形、进化、衰亡等属性，哪怕一丝气息都能给人带来匪夷所思的影响。
　　“我们原先曾经有过怀疑，不过现在当‘混沌分裂者’组织派出一位强悍的混沌眷族出手袭击收容设施之后，我们就敢保证他们组织必然跟一位或几位恐怖的混沌神o有着长期稳定的联系。”
　　Clef说到这里，神情不由凝重起来：“我相信你知道这是一个什么概念，如果‘混沌分裂者’的幕后主使是一位货真价实的邪神，那么情况就会非常严重……因为我们很难揣测神o的思维，尤其是这种黑暗群星里的恐怖存在。”
　　苏白夜明白Clef的意思，他所说的“混沌分裂者”组织幕后的主使若是邪神的话，绝对不可能是旧日支配者这样的存在，因为就连克苏鲁・富坦这样在旧日支配者中也算是强横的家伙，也只是“混沌分裂者”计划中的一部分……
　　“混沌分裂者”这些家伙背后站着的存在，很有可能是一位恐怖到极致的外域神明。
　　虽然苏白夜搞不清楚，为什么这位吹口气就能将地球化为齑粉的外神没有亲自动手，反而选择扶植代理人的形式让“混沌分裂者”在地球上帮k做事，但是他很确定如果是这样的存在插手的话，哪怕仅仅是影响，都会对地球和人类文明产生震撼性的破坏。
　　Clef这半天说了很多话，也暴露出很多基金会所调查出来的信息，将目前一触即发的危机形势在苏白夜面前展示的淋漓尽致，不过……苏白夜却看出了一点这家伙没有透露出来的信息。
　　“说起来，有件事情我必须要询问你。”
　　确定四周除了他和Clef之外并没有其他生物存在，苏白夜眯起眼睛，沉声发问道：“你所描述的局势确实很严峻，但是你却为什么一点都不紧张？”
　　没错！虽然Clef用来表现内心愤怒和无奈的肢体语言极为丰富，面部表情也一直没有脱离无奈、烦躁、懊恼等负面情绪的影响，但是苏白夜却一直通过他激活古神血脉之后的超强听觉和触觉监控Clef身体的生理状况。
　　无论是血压和心跳，还是瞳孔收缩程度和内分泌循环……
　　这些人类无法控制的生理信号一直都在朝苏白夜表明一件事情，面前的金发中年男子并不像是他表现出的那样紧张和忧心忡忡。
　　这一点让苏白夜非常惊讶，因为Clef说出的情报都是可以被验证是真实无虚的，但是他竟然还如此悠然轻松。
　　难道基金会在如此窘境里还有着什么足以决定形势的手段？
　　“你的观察能力让我惊讶。”
　　听闻苏白夜的询问话语，Clef坦率的直接承认。
　　“我们确实还有一些手段。”


第162章・棋手们
　　面对如此严峻的形势，SCP基金会没有束手无策，基金会的高层人员知道，他们依然掌握着足以让世界重归正轨的手段。
　　说实话，Clef这样的答复也在苏白夜的预料之中，他可不相信被密斯卡托尼克大学如此重视的基金会能没有几套备用方案和手段，只是他不觉得Clef会这么轻易就将自己的布置说出来。
　　按照正常的情况来看，应该是冷哼一声后就死不开口。
　　“虽然我们确实有后备计划和方案，这些现在还不是告诉你的时候。”
　　金发的俊朗中年人有些为难的摇了摇头：“毕竟我们目前一切计划的核心人物还是那位两仪小姐，当我们确认她实在没办法履行自己的职责之后，我们才会考虑将你放到备用计划的核心位置，现在知道太多是不符合规定和要求的。”
　　跟苏白夜猜测的相差无几，虽然Clef不至于摆出如此冷淡的态度，但是作为基金会的极高层员工之一，他的守密程度也是很有保障的，而作为基金会的合作单位密斯卡托尼克大学的学生，苏白夜自然不能使用抽取记忆这么粗暴的方法。
　　所以，苏白夜即使知道Clef知道很多绝密的内情，也知道这些情报肯定对如今一触即发的危险局势非常重要，它们可能是维护地球安全的关键所在，不过他却没办法用任何方式从Clef那里得到他想要的情报。
　　他无比痛恨自己作为棋子的身份，因为身为棋子不需要太聪明，苏白夜根本没必要也不应该进行过多的思考，那些下棋的棋手们会为他安排好一切，他只要按部就班的往下走就好，无论前途是超越还是毁灭。
　　苏白夜对自己所处的位置认得很清，他目前所具备的能力根本不可能让他摆脱棋手的控制，别提那些神秘莫测的古神，就算是基金会和密斯卡托尼克大学都有无数种方法将他的反抗镇压。
　　按照常理来看，苏白夜是没有任何机会的，作为棋手的存在自然会懂得不能让棋子轻而易举的跳出棋盘的道理，但是根据苏白夜的分析，目前犬牙交错的混乱局势倒是对他有所便利。
　　他通过先前掌握的情报进行猜测和推理，现阶段执掌棋子的棋手来自多个不同的强大势力。
　　第一个势力是古神种族，苏白夜怀疑古神种族作为棋手在他重生到这个世界上开始，就已经开始布局。
　　不说别的……现在正在他胸腔中砰砰跳动的古神心脏就是最好的铁证，除了古神种族本身，苏白夜想不到还有其他的什么势力能够提供一颗强大古神的能量核心给他。
　　他仔细思考后判断，两次遇到的伊斯之伟大种族必然是为古神而服务的，因为第二次见面时，它们的意识趋向已经不再是秘密。
　　第二方势力是密斯卡托尼克大学和SCP基金会，他们应该都坚定的站在地球人类这一方面，所以他们是最容易与苏白夜接洽的，彼此之间比较贴近的关系，也让他们最容易操控苏白夜这一枚棋子。
　　第三方势力就是宇宙黑暗群星中的混沌神o，这一方面的势力几乎占据绝对优势，就算那些旧日支配者和外域神明不出手，它们所征服的群星中的仆从种族也足够棘手和麻烦。
　　不过苏白夜能敏锐的察觉到，黑暗群星中的各位混沌神o的目标也并不统一，因为k们的本质属性，有些混沌邪神彼此之间的关系并不融洽，甚至有的水火不容。
　　虽然黑暗群星的势力极端强大，但是好像并不是每一位邪神都将自己的目光投向地球，更不是每一位邪神都扶植苏白夜作为棋子和代理人。
　　目前暴露在苏白夜视野里的混沌神o不多，其中旧日支配者克苏鲁・富坦刚刚从拉莱耶古城里苏醒没多久，这一点是可以确定的，k没时间在地球上布置什么其他暗手。
　　潜伏在太平洋的仆从种族深潜者们和“银之黄昏炼金术会”结社能够让k成功从沉眠中苏醒，就已经是很好的结果了，要不是肿胀之女的神降化身主动将自己献祭，恐怕这位拉莱耶之主依旧沉睡在梦境中。
　　而肿胀之女的神降化身要做什么，苏白夜实在是看不透，这家伙一看就是一个狡诈多谋的家伙，他来到密斯卡托尼克大学后曾经查阅相关的典籍记载，得知这位拥有旧日支配者位格的强悍存在，只是另一位不可名状的伟大存在的众多化身之一。
　　而那一位不可名状的伟大存在是一位恐怖的外域神明，黑暗群星中的超级大人物之一，密斯卡托尼克大学附属图书馆中的典籍资料对此记载甚少。
　　除此之外，还有一位简笔画的漆黑火柴人，这家伙虽然不显山不露水，但是苏白夜几乎可以断定，k绝对也是一位混沌神o，搞不好也是多元宇宙黑暗群星里的混沌大人物。
　　当然……也别忘了“混沌分裂者”幕后的主使者，不用说，k想必也在黑暗群星之中有着举足轻重的地位。
　　作者留言：
　　（PS：不好意思，有点卡文。）


第163章・命运饼干
　　首先，混沌神o中的旧日支配者克苏鲁・富坦刚刚苏醒，并没有任何值得担忧的暗中谋划，但是k本身作为一位强悍的旧日神明就已经极为恐怖，当古城拉莱耶从深海中浮起后，k已经变成了这个地球上人类文明的直接威胁。
　　肿胀之女的神降化身已经消失，而且就连k的狂信徒所组织而成的修道会在苏白夜和卡尔・史丹佛的战斗中毁灭，作为神降受肉的目盲圣修女也灰飞烟灭，这让肿胀之女的再次降临变得极为困难。
　　而简笔画的漆黑火柴人虽然不知道是哪一位黑暗群星中的极高位存在的化身，但是从k借由两仪来毁灭“破碎之神”而看，k将“混沌分裂者”组织的行动给破坏摧毁，这实际上是在打“混沌分裂者”幕后主使的脸。
　　不用说，漆黑火柴人跟“混沌分裂者”组织的幕后主使肯定关系不怎么样，起码双方的目标并未得到统一。
　　在各方势力之中，根据苏白夜的了解，起码密斯卡托尼克大学和基金会与古神种族是合作或联盟关系，就算联系没有这么紧密，但是各方一定有着共同的利益。
　　“巫魔会”偷袭密斯卡托尼克大学时，古神种族中的最强者“伟大深渊之大帝”诺登斯在幻梦境中隔着空间障壁出手轰杀数十位“巫魔会”的邪术师和大魔，这就是他们联手的铁证。
　　其实他们不想联手也没办法，因为混沌神o的势力实在是太强大的，就算混沌势力中也有激烈的内讧和斗争，但k们依旧足以成为一个最可怕的威胁。
　　不知道为什么，诸位棋手都将注意力放在苏白夜这一个小角色身上，通过不同的方式和途径试图将其影响，而受限于各个势力的不同目的，无形的暗潮因此而涌动。
　　这是苏白夜唯一的机会……在各个棋手的夹缝间求生存，暗自谋划并增强自身的实力，直至获得更大的话语权。
　　从始至终，他都渴望着跳出这个棋盘。
　　“实际上，我这次亲自前来倒也不仅仅是负责回收‘特殊事项抹杀兵器’，还有一项任务与你有很大关系。”
　　先前回绝了苏白夜想要了解更多关于基金会后备计划内情的请求，Clef没等多久又再度出言打断了黑发年轻人的沉思：“我们想要对你做个简单的测试，虽然很冒昧，但是这确实是我们跟密斯卡托尼克大学商量好的事情。”
　　“嗯……或许还要见几个厉害的家伙。”
　　片刻之后，他又小声嘟哝了一句。
　　“测试？什么测试？”
　　苏白夜确实没想到Clef来到这里还有别的目标，而且更没想到这家伙还想给他做测试：“为什么忽然想起来给我做测试？”
　　“很简单的测试……对你的身体和精神没有任何损害，也耽误不了你多长时间。”
　　下意识的伸手摸了摸淡金的发丝，俊朗的中年人唇角勾起轻松自然的笑容：“至于这个测试，其实本该更早为你做的，但是中间我们起了一点分歧，因此在无奈之下拖到现在。”
　　“不过这个测试虽然简单，但是却是很有必要的。”
　　他眯起眼睛，重复着强调道：“非常有必要。”
　　“好吧……我们什么时候开始测试？”
　　苏白夜不明白SCP基金会为什么如此重视这个据Clef说很简单的测试，不过在密斯卡托尼克大学和基金会达成一致的情况下，他没有任何立场和能力来拒绝。
　　“现在就可以――”
　　Clef转身走向基金会钢铁浮空要塞中所投射出的乳白色牵引光柱，彬彬有礼的伸出手臂，微微躬身做出一个“请”的姿势。
　　苏白夜缓步踱到萦绕着散碎星芒的光柱前，即将踏入光柱的时候，他的步伐略一停顿，侧头望向站在他身旁的金发中年人，目光平静且深沉。
　　中年人继续保持着和煦的微笑，伸出的手臂也丝毫未动，他在波澜不惊中与苏白夜对视一眼，随后微不可查的耸了耸肩。
　　黑发的年轻人在心底暗叹一声，迈步踏入光柱之中，Clef紧随其后跟了进去。
　　下一瞬，骤变的景象让苏白夜瞳孔一缩。
　　冒着浓烟的荒芜废墟和银白的亡骸刹那间消失无踪，由铺着浅绿色斑点墙纸、垫着红木地板的典雅书房取而代之。
　　复古风格的黄铜蜡烛吊灯在头顶散发出柔和温暖的烛光，将整间书房笼罩在一层朦胧和谐的氛围之中。
　　如墙壁般厚重巨大的棕褐色书架上几乎被各式各类的书籍所填满，密密匝匝挤在一起的典籍中，似是无意的放着一对铁灰色的龙首书挡，里面夹着一本薄薄的书。
　　坐在黑胡桃木打造的书桌前，Clef屈起指关节敲了敲坚硬的桌面，将苏白夜从一霎间的思维混乱中扯回神来。
　　“这是我的房间……感觉怎么样？”
　　金发中年人交叠十指支撑着自己的下颌，悠然笑道：“出去进来都很方便，嗯……乱序空间泡排布的产物。”
　　“你们基金会的空间技术实在是让人惊叹。”
　　环顾着古朴典雅的书房，苏白夜的赞叹发自内心。
　　与密斯卡托尼克大学使用魔法进行亚空间开拓和畸变空间不同，基金会利用空间遮断和重叠则完全依靠自身掌握的超技术。
　　“哦！我差点忘了一件事情――”
　　刚想笑一笑的Clef忽然一拍脑袋，他起身打开高大书架一侧的迷你冰箱，从冷藏的分格里面拿出一盒La-Choy的饼干，一边走一边歉意的摇着头道：“做测试之前放轻松点，随便拿块饼干吃吧，是巧克力味道的，我感觉还不错。”
　　“注意哦，这可是命运饼干……也许会预见你的命运！”
　　金发中年人露出狡黠的笑容：“信不信由你。”
　　“这么神奇的吗？”
　　Clef狡诈的笑容不由得苏白夜不多想，他从铝制饼干盒中拿出一块包裹着锡箔纸的圆形饼干，撕开包装纸的瞬间，一张写有蓝墨水字迹的纸条掉落出来。
　　苏白夜一面将酥脆的饼干放入口中，一面从桌面上捏起掉出的纸条，Clef立刻充满兴趣的凑了过来。
　　纸条很小，上面只用蓝墨水写了一行字。
　　“混沌之人别无选择。”
　　作者留言：
　　（PS：信息量极大的一章。）
　　（PS：饼干是SCP，你们可以猜猜是哪个。）


第164章・未来测试
　　“我刚才吃的是命运饼干……这张小纸条是对我的命运的预测？这种描述一向如此隐晦莫测吗？”
　　苏白夜翻来覆去都没看懂这句简短的话语到底是什么意思，默默将其记在心底后，疑惑的目光投向自己对面的Clef。
　　“让我再仔细看一眼。”
　　有些急切的Clef顾不得优雅的绅士风度，伸手一把从苏白夜指间取过写有蓝墨水字迹的小纸条，认真查看后发现什么都没发现的他急躁起来，捏着小纸条的手指几乎将其捏碎。
　　“不对啊，这个命运饼干盒的提示原先没有这么晦涩的。”
　　他脸色很难看：“在我们这里，命运预言不像网络小说和影视剧里那样是一连串狂乱咕哝的梦呓，而是非常简单直白的。”
　　现在这个命运预言让Clef都有点拿不准了，到底是什么鬼。
　　但就是这八个字，也让金发的中年男子有些不安，毕竟混沌之人什么的，听起来就不是让人放心的东西。
　　SCP-377“绝对准确幸运饼干”在拆封时掉落出的命运预言，虽然非常简洁，但是每一次都异常灵验，这让它在基金会里面作为一种神奇的事物受到基金会雇员的追捧。
　　急躁烦闷一阵后，Clef逐渐冷静下来，即便现在弄不懂饼干的预言到底是什么意思，他可以让基金会汇聚全世界可动用的人才来解读这则命运预言，弄清楚它到底表达着何等意思。
　　毕竟这个测试实在是太重要了。
　　对于Clef来说，先前拆封饼干后掉落的命运字条只是开胃菜，接下来才准备开始进行真正的测试。
　　没见金发的中年人有什么提示动作，典雅的书房房门被从外面推开，一位身着漆黑战斗服、戴着全覆式面具的外勤特工推着一个机械轮椅缓缓走进房间。
　　这个机械轮椅上坐着一位被厚实的高强度纤维作为束缚衣紧紧绑缚的高加索血统女性，她年龄大概不足二十岁，身高超过一米八，但是身体却异常消瘦，两颊深陷的面孔透出营养不良的蜡黄，仿佛瘦竹竿般的身躯倚靠在轮椅背上一动不动。
　　棕褐色的头发被剃的紧贴头皮，一套由黑灰色机械构成的金属装置扣在她的头顶和额前，向两侧分开的机械臂伸出数条精巧的手指，极为残忍的将年轻女性的两眼眼皮硬生生扒开，让她不得不每时每刻都大睁着遍布血丝的眼睛。
　　厚实且有护垫的连指手套包裹着她的双手，让她几乎完不成任何需要手指抓握的动作。
　　“她现在正在睡觉吗？”
　　Clef转身向后瞥了一眼，抬头向站在他身侧的外勤特工发问。
　　“没错，尊敬的博士先生，他们在之前给她注射了强效镇静剂，她现在已经学会不闭眼就能睡觉了。”
　　外勤特工的嗓音经过变声器处理，显得异常古板且冰冷：“不过没有关系，如果有需要她识别的任务，我可以立刻唤醒她。”
　　“让她苏醒过来――看看他！”
　　金发的中年男子悠然平和的发布着命令，他伸手指向坐在黑胡桃木书桌对面的苏白夜，示意外勤特工开始进行工作。
　　一袭黑衣的基金会外勤特工从贴身的衣兜中取出一支细长的玻璃管针剂，然后没有丝毫犹豫就将其准确刺入高加索女性的颈静脉，推挤着针筒，其中无色透明的药剂流淌进她的血液。
　　空空的玻璃针管被戴着黑皮手套的特工捏碎，随后将玻璃碎片重新塞入自己的衣兜。
　　“呃啊――！！！”
　　片刻之后，在一声因为剧烈痛苦刺激而凄厉的惨叫中，女性麻木呆滞的双眸猛然一颤，旋即四处游移起来，毫不掩饰的愤怒、悲哀和怨恨从其中流溢而出，她歇斯底里的嘶吼起来，恶毒的诅咒着。
　　“看看这个房间，它已经完全衰朽腐烂！落满尘灰！攀满令人恶心的黄绿色霉菌！到处流淌着干涸的血液和脓液！”
　　她竭力转了转眼珠，望向推着轮椅的外勤特工，唇角露出阴冷疯狂、令人毛骨悚然的笑容：“你以后要死的！我看得清清楚楚！你就剩下上半截了……哈，我都能看到你雪白的脊椎骨，那半片鲜红鲜红的烂肉是什么？你的肝脏吗？哈哈哈……”
　　“还有你――你这个撒旦！你也终将会死的！”
　　高加索女性又朝向Clef：“我诅咒你们！诅咒这可恶的没有尽头的折磨！该下地狱的混账们！你们都会死的！我保证你们都会死！”
　　“这位187小姐是我们SCP基金会的宝贵财富。”
　　就好像根本没有听见身旁挣扎着不断谩骂的轮椅女性，金发中年人的面部表情不存在任何变化，依然保持着先前悠然和平静的模样，嘴角噙着的笑意并未收敛：“她将会作为主要测试人员来帮助你开始进一步的测试。”
　　“现在开始吧！”
　　不等苏白夜作出任何反应，Clef轻松的捏了个响指。
　　体格高大壮硕的外勤特工伸出有力的双手手掌，死死控制着高加索族裔女性的脑袋，扳动她的头，让她不得不抬眼望向苏白夜所坐的位置。
　　“看清楚了吗？他的未来会是什么样的？”
　　Clef好整以暇的开口问道。
　　这个世界在SCP-187“未来视”的面前被居中切割成两半，一半是当前现实中的场景，而另一半则追溯到不可揣测、不可摸索的奇异未来，窥探那些事物在时光长河中的最终结局。
　　“我看不清……我看到一团无法穿破的黑暗迷雾，就像是故意设置的障碍，让他的命运轨迹完全归于混乱和无序……”
　　高加索族裔的女性嗓音逐渐低沉下去，宛如狂乱的梦呓：“有什么东西在时光和未来里等着我……k守护着他的未来，也吞噬着他的未来……我真的看不清……”
　　“不！不！别过来！离我远点！怪物！未来的时光里有他妈的一个怪物！k知道我在看k了……k向我走过来了！这不可能！没有谁能在时光中逆行！没有生物能从未来回归！”
　　“一团银白的烟雾！一个奇怪的轮廓！我的天哪！k在膨胀……太亮……耀眼……璀璨如亿万光辉的太阳！”
　　“还有那些腐朽恶心的狗！那些猎犬！躲在角度里的怪物！”
　　“实在是难以描述！那家伙要过来的时候，就连猎犬都被吓跑了！k过来了！”
　　“来了――！！”
　　愈发浑浊和疯狂的言语中，高加索女性拼死的挣扎起来，就算她瘦弱的胳膊和双腿被束缚带弄得痛苦不堪，她也没有任何停止的意图。
　　她那一双遍布血丝的眼睛猛然溃烂爆裂开来，血肉模糊的眼眶内流淌出漆黑如墨的粘稠液体，在她蜡黄的脸颊上拉扯出一道恶臭的瘢痕，无数黄黄绿绿的霉菌如潮水一般从瘢痕中蔓延涌动。
　　被包裹在束缚带中的女性人形，片刻间就化为一个各种菌类和苔藓植物生长的培养品，无数疯长的菌株和菌丝里，人类的血肉躯壳迅速融解成恶臭的黏液。
　　“呕――！！什么鬼玩意？！”
　　外勤特工匆匆向后退出几步，嫌恶的摆动着双臂，还将双手在自己的衣物下摆上蹭了蹭，Clef也情不自禁的站起身后退，眉毛紧紧挤成一团。
　　一株鲜红的毒蘑菇从女性颅骨空荡荡的眼眶里钻了出来……
　　作者留言：
　　（PS：没有窥探主角的精神，然而依旧死了……）


第165章・难测
　　三维空间和四维时空里的时间如同长河般奔腾流淌，一往无前的汹涌奔向不可揣度的无尽彼端。
　　漆黑的简笔画小人摆动着线条构成的细细腿脚，在流光溢彩的时间长河中逆流而上，正面迎着时光的冲刷向“过去”缓步走去。
　　随着k迈出的步伐，k那显露在外的漆黑线条躯壳逐渐消退崩溃，某种不可名状却又恐怖可怕的“真实”从k由他人认知而成的虚假表象中渐露峥嵘。
　　愈发耀眼和璀璨的光辉从k空洞虚无的躯壳中浮现。
　　伴随着k的追溯之旅，恒河沙数般的幻光之影从奔腾涌动的时光之河中抽取而出，在虚数维度的无垠之黑暗中留下无数闪耀不散的光轨，最后尽数收敛入那道看似渺小单薄的身影中。
　　简笔画的小人在过去的倒影中漫步，在未来的镜像里跋涉。
　　k存在于昔日，存在于今日，存在于来日。
　　简笔画的漆黑火柴人形态在长途跋涉的时光洪流中已被冲刷殆尽，仅剩下一个满溢着耀眼圣白光辉的空洞轮廓，宛若一个移动的耀光风穴，流淌出如同银河般的无尽光芒。
　　而在无尽的辉光之中，原初的黑暗因此而生。
　　转瞬之间，璀璨的圣白光芒尽数渐染上深沉的黯色。
　　一扇门矗立在时光的一隅。
　　漆黑的人形轮廓在那一扇由无限之光耀构成的高耸门扉之前止步，凌驾于四维时空维度之上的超越之门紧紧关闭，门缝所勾勒出的一条锋锐竖线中，隐约流露出宇宙真理的瑰丽色彩。
　　宛如黯影般的虚无轮廓并没有推门而入，而是直接转身，沉默的守候在散逸着无尽辉光的真理之门前。
　　守候着真正代表着伟大与无限的神o之居所。
　　漠然的静候片刻，一道拖曳着黯色的幻影骤然从k空无的轮廓上脱落，重新坠入到如潮般不断翻卷的时光洪流中，消失无踪。
　　宛如巨石轰鸣落水，震荡扩散的涟漪将潜藏在畸变时空和尖锐如角的时光中的枯瘦猎犬惊得四散逃窜。
　　在时间已无意义的虚数存在中，黑暗的虚无轮廓随意出手，将那一道穿越时光而锁定未来结果的目光轻描淡写的抹去。
　　做完这一切后，k背倚着散逸着绝对真理的神圣门扉缓缓陷入无止境的等待和守候中。
　　一切都应按计划行事。
　　直至终焉被注定的结局。
　　……
　　“这是怎么回事？！”
　　Clef试图凑上去近距离看看这一滩生满菌孢植物的血肉泥浆，可是很快就被直冲鼻孔的剧烈恶臭熏得连连后退，捂着口鼻不断咳嗽起来。
　　那位外勤特工还愣在原地，没从刚才的精神冲击中回过神来，毕竟先前好端端的一个人类在转瞬之间就腐朽衰败成一滩恶心恶臭的深色黏液，化为蘑菇和真菌的培养基，这确实很难让人接受。
　　“根据表现出来的情况特征来看，这显然是混沌气息浸染后将人类躯壳腐化和畸变的产物，她很有可能在窥探未来之事的时候，被某种人类难以想象的恐怖怪物所察觉，随后利用混沌气息在精神层面上污染了她。”
　　这等场面苏白夜可是见过许多了，因此在异变骤然爆发的时候，他比Clef和外勤特工多了几分从容和平静，他简单对目前的情况做了一些分析，但是话语中依旧难掩疑惑。
　　“可是我在这里却没有感觉到哪怕一丝一缕混沌气息。”
　　“对她下手的神秘存在是从相较于现在的未来时空中出手袭击，仅是能够从‘未来’向极难改变的‘过去’发动攻击就已经够可怕了，而且还没有留下任何痕迹……”
　　他带着几分震惊开口说道：“这种手段的高超程度已经超越了我现有能力可以理解的境界，能够做到这一切的存在最起码可以进行超时空打击，甚至本身可能是一头恐怖到极致的超时空生物。”
　　“那好吧，只能算我们倒霉。”
　　金发的中年男子耸了耸肩，神色分外无奈：“SCP-187不小心在未来中看到了超越想象的可怕生物，也只能怪她运气太差。”
　　Clef知道能够进行超时空打击的存在有多么可怕，那家伙能在察觉到窥探目光的瞬间秒杀SCP-187，那么也能以同样的方式在定位时空后将其他人也抹消掉。
　　不过，这件事情的疑点确实太多了。
　　SCP-187“未来视”是SCP基金会的宝贵财富，曾经千百次的利用自己的特殊能力在基金会的建设、完善乃至消灭充满敌意的SCP收容项目中起到巨大作用。
　　这么多次的窥探未来都一点危险的事情也没有发生，而现在轮到窥探苏白夜的未来时，一位异常强大和恐怖的家伙立刻就进行了一次超时空打击，将SCP-187融化成一滩腥臭的肉泥。
　　只是刹那间，基金会的宝贵财富就彻底报销了。
　　如果硬要说是巧合或者偶然……未免有些不太负责任吧。
　　之前的命运饼干也罢，还有现在“未来视”的特殊情况，真是由不得人不在意。
　　长叹一口气，Clef神情复杂的望着坐在桌前一脸淡漠的苏白夜，蓦然间以好奇的语气开口问道：“谏羽先生，你相信命运是不可改变的吗？”
　　“不……”
　　苏白夜思忖片刻，旋即坚决的给出自己的答复：“虽然不知道对不对，但是我还是认为命运可以改变，并非是不可动摇和注定的，如果前途充满黑暗和血腥，我就会尽力改变自己的命运。”
　　“我还有一个问题，希望你能够作出真心的回答。”
　　金发的中年人听闻苏白夜对命运的回答后，神情并未因此而变得轻松，继续凝重严肃道：“我知道你的身体和灵魂现在已经完全超越人类的层面，所以我想问……你心中是否还存留着当初身为人类时对于自己族群的认同感？”
　　“如果我真要跟你说什么‘虽然此身已然不是人，但是心依旧为人类之心’这种话，就显得太过套路和虚假了。”
　　苏白夜轻笑一声：“实际上，当古神血脉改造我的身体时，我作为人类的身份与族群的认同感都在飞速消失，现在我已经几乎完全不算是人类……我只能保证，我在行事时会认真考虑到人类。”
　　“再怎么说，毕竟我曾经与你们一样。”
　　Clef闻言笑了笑，眉头挑起。
　　“虽不是最完美的答案，但这就足够了。”


第166章・占据面具的邀请
　　示意苏白夜先在自己的书房里稍等片刻，Clef招呼着那名外勤特工一起推开书房门来到外面的钢铁走廊上。
　　待到书房的门扉被关闭，空间遮断的力量霎时间将其完全封死后，愉快和满意的笑容立刻从Clef的脸上消失殆尽，当他眯起眼睛的时候，已然重归淡漠与平静。
　　“我现在给你临时的三级权限，立刻去联系SCP-507那个位面跳跃者，就告诉他立刻按照紧急条例进行一次短时间跃迁。”
　　他语气波澜不惊，迅速发布一系列安排：“让他问问另一个宇宙的‘他们’对于谏羽白夜目前的评估有什么意见，毕竟这件事情完全是由那些家伙们提出来的，也应该让‘他们’负责。”
　　“你不需要知道到底是为什么，这些完全超越你的秘密级别能够接触的范围，你只需要把我所说的原话转述给位面跳跃者就好，他自己知道该怎么做。”
　　拍拍外勤特工的肩膀让他帮忙传话，Clef站在人来人往的钢铁走廊里，一时间只感觉疲惫和烦闷之感从心底翻涌而出。
　　虽然苏白夜所说的言语极为恳切，看起来也不怎么像是胡乱编造出来的，但是金发的中年男子还是对其持保留态度，不是因为他性格多疑，而是因为苏白夜在备用计划中担负的职责过于重要，实在是不容有失。
　　如果不是这样，Clef也不会费这么大力气，以赔上SCP-187这一基金会的宝贵财产为代价，硬是要看到苏白夜的未来。
　　即使苏白夜这一特殊棋子的身份是远在另一个宇宙的那些人来拍板选定的，但既然他就在这个宇宙的地球上，Clef就要尽自己最大的可能来确定他的纯粹性。
　　混沌势力的侵蚀能力实在是太过恐怖，任何生物只要沾染上一点点混沌气息，就会不可逆转的向无尽的黑暗和混沌所堕落。
　　如果苏白夜的未来注定是一片不可揣测的混沌深渊，那么以他在备用计划中的核心地位来说，他自己的异化也将使数之不尽的其他人类陷落入同样绝望和可怕的境地里。
　　这种明明应该立刻排除却不得不用的选项真是让人头疼。
　　Clef重新捏住了书房门扉的金属门把手，两种比较有效和安全的未来命运测试方式都用过了，得出的结果不甚理想，可是也没有什么其他行之有效的办法，准备再跟苏白夜聊几句后就让他直接离开这里。
　　“博士先生！我想要耽误您一点时间，我负责的SCP-035收容设施那里有新情况发生，我针对这一情况拍摄了几张照片，觉得您应该会对这个感兴趣。”
　　不料，他还未走进书房就被一位急匆匆赶来的安保人员给大声叫住，后者在Clef沉默的问询目光中递出一个牛皮纸信封。
　　“占据面具？这家伙一直不怎么老实，就算进入休眠状态也照样不断的给我们造成人员和金钱损失，这次它又有什么情况？”
　　金发的中年男子一边自言自语，一边撑开信封口从中掏出几张刚刚冲洗出来的照片，略一查看后奇怪道：
　　“这些照片应该是安装的监控摄像头拍摄出来的，可是根据之前我所了解的情况，当我们利用SCP-148浇筑出收容室后，伴随着SCP-035所在室内施加的影响愈发显著，监控摄像头不是已经无法使用了吗？”
　　“先前确实如此，可是今天的情况却并不一样，就在刚才没多久，SCP-035收容房间里面的监控摄像头突然能使用了，于是我们就拍下了这些照片……结合照片上的内容，我估计很有可能这些照片本身就是035那个面具想让我们知道的。”
　　安保人员根据刚才收容房间里发生的情况回答Clef的疑问。
　　Clef用手指将照片捏起，凑近后认真观察照片的拍摄内容，可能由于收容房间内的光线较为阴暗，拍摄的照片图像不是非常清晰，可是里面的内容却很容易分辨。
　　银白色的金属房间里，如同腐朽血液一般的黑红色粘稠液体流淌浸染着地面和四壁，腐烂、锈蚀和破败肆意蔓延，先前光洁平整的墙壁上浮现出触目惊心的黑红色巨大字迹，就像抽象派艺术家在地铁的墙壁上绘出的扭曲油彩。
　　这些包括但不限于意大利文、拉丁文、希腊文以及梵文的血液字迹统统表达着同一个意思。
　　“我知道你们有一位新来的客人，我想要跟他聊聊，我会说出你们想要知道的情报作为交换，恳切的希望你们能给我这个机会。”
　　Clef沉默的望着手中的照片，一时无言。
　　十分钟后……
　　“这套生化防护服的防护程度非常好，其主要构造物质采用了一种超技术，就算是核弹爆炸中心的核辐射也能抵抗，而这套防护服的内部还嵌有监听系统，可以录下你们谈话的声音。”
　　在苏白夜穿着臃肿的苍白色防化服准备走进收容隔间时，Clef和其他几位研究主管对他千叮咛万嘱咐：“这个SCP-035‘占据面具’拥有极高的智商和情商，甚至可以说富有人格魅力，但是这家伙毫无疑问是邪恶的存在，一定要小心它的话语。”
　　苏白夜个人觉得防化服十分多余，不过他还是没有拒绝基金会提供的好意。
　　当然，他很清楚……防化服内安装的监听系统才是真正的重点，基金会必然不放心他与那一个奇怪的面具进行不受控制的交流。
　　“铿――嗤――！！”
　　伴随着液压阀门的开启，厚重的金属气密门被缓缓抬升打开，苏白夜缓缓踱出几步走进收容房间，气密门接着在他背后重新关闭。
　　“嗨……欢迎！难得一见的客人！”
　　夸张、愉悦的轻佻腔调回荡在狭小的房间里。
　　苍白的陶瓷喜剧面具被戴在一个身穿橘黄色纤维衣物的青年男子身上，当这具身体被笑脸面具操控着展臂欢迎时，苏白夜能清晰的看到无数斑斑点点的黑褐色腐烂痕迹在肌肤上缓缓扩散。
　　被笑脸面具所占据的身体，正饱受着腐烂和衰朽的折磨。
　　“快坐下……坐在这里吧，不然基金会那群家伙会嘲笑我的待客礼仪。”
　　热情招呼着苏白夜坐在一张在腐朽的污血中勉强保持原状的金属桌前，戴着苍白喜剧面具的腐化人体坐在了另外一侧。
　　“虽然这次D级人员的身体不怎么样，但维持一段时间的谈话还勉勉强强可以。”
　　占据面具的奇异声音继续响起。
　　“我们从哪里开始呢？嗯……让我想想，那就先从一个覆盖整个世界的虚假骗局开始说起吧。”


第167章・虚假世界
　　“覆盖整个世界的虚假骗局？”
　　苏白夜有些疑惑，因为他确实对这家伙说的情况一无所知，而且他仅仅与SCP-035经过一小段时间的短暂交谈，就已经充分体会到这位高智能SCP项目物品的可怕。
　　这个苍白的陶瓷喜剧面具举止轻佻戏谑，不过谈吐间却是透露出一种难以言喻的奇异人格魅力，这让苏白夜愈发相信Clef所说的有关SCP-035的收容突破事件。
　　这个陶瓷面具或许确实能够在言谈中蛊惑别人，让他们心甘情愿的帮助它越狱。
　　“没错！就是一个很大……很大的骗局。”
　　占据面具所控制的D级人员伸出双臂，在空中比划出一个大圆圈，同时加强自己认真的语气：“而这个骗局的编造者……当然，意料之外情理之中，正是将我收容和禁锢的SCP基金会。”
　　苏白夜微微皱起眉头，占据面具上来就对基金会进行指控的举动，让他非常疑惑，以这怪物先前表示出来的智商，它应该不会做出这种没有任何根据的蠢事。
　　“好吧……一看你的表情我就知道你不信。”
　　占据面具的语气转为无奈：“理所应当，如果一个在之前我根本不认识的家伙一上来就说与我接触过一段时间、建立起一部分信任的组织欺骗了整个世界，我也不会马上接受。”
　　“我也没指望你马上相信，我只是在客观上告诉你这件事情而已。”
　　苍白的陶瓷笑脸一成不变，它控制的躯体抬起手打了个清脆的响指，地面上一滩滩的黑红色粘稠血液蓦然间流淌起来，如同失去重力一般从地面往四壁上蔓延，最终将整个收容房间都包裹在腐朽的血液中。
　　与此同时，苏白夜敏锐的察觉到自己身穿的高强度防化服内部加装的电波通讯装置在一霎间停止了运作。
　　“有些事情还是别让他们听见比较好，你觉得呢？”
　　苍白的面具后传来一阵低沉的笑声：“在他们打破我的障壁之前，我们还有一点时间能够交流。”
　　“他们确实被阻挡在外面，不过到底是什么信心让你觉得我不会在里面跟你动手？”
　　黑发的年轻人微微向前探出上身，言语隐隐透露出冰冷与森然。
　　“这一切都取决于你的选择。”
　　即便自己控制的只是一具D级人员孱弱的躯体，但占据面具却丝毫没有被苏白夜的威慑吓到。
　　“继续谈谈你所说的骗局。”
　　苏白夜重新收回上身，他交叠起十指放在被腐血侵蚀的桌面上，慑人的气势逐渐回落，让出谈话的主动权。
　　“因为我所说的一切都很难被你证明为真实的，所以我干脆就没想让你证明，我只会直接告诉你我所知道的一切，然后你想怎么思考都随你。”
　　苍白的陶瓷面具从充满漆黑恶意的笑容中响起异质的嗓音：“覆盖整个世界的骗局说起来很简单――”
　　“――从某种意义上来说，你曾经与现在所看到的整个世界，统统都是虚假的。”
　　“没错！你没听错！我的意思就是这样，整个、一切、所有你所看到的世界，完全都是被基金会制造出来的虚假存在。”
　　占据面具开口只说了区区四五句话，可是却对苏白夜的世界观造成了毁灭性的打击和摧毁。
　　入目所及的整个世界？我所重生和成长的整个世界都是虚假的？被基金会制造出来的？
　　你他妈在开什么玩笑？！
　　感觉自己被愚弄了，暴虐且疯狂的激烈情感一霎间从苏白夜内心中澎湃而起，他眯起的眼睛转瞬间就收缩成炽烈灼烧的燃金竖瞳，如潮般的金红烈焰透体而出，刹那间就将厚重的防化服焚为飘散的灰烬，黑红的腐朽之血轰然沸腾、蒸发。
　　“等等！等等！！冷静！冷静！！”
　　占据面具控制着躯体竭力向后躲闪，它狂乱的挥舞着双臂，尖声咆哮：“把这些该死的火焰收回去，先听我说完！”
　　“不好意思……我失态了，请你继续。”
　　下一瞬，汹涌烈焰尽数收敛，漆黑鳞甲遮盖不着片缕的躯体，苏白夜重新在被熔化大半的红热金属桌一侧坐下：“我这次会控制住自己的情绪。”
　　“可能是我的表达方式不是特别恰当，根据我所知道的情况来说，那些家伙进行的操作大概是这样――”
　　占据面具控制的身体伸出右臂，将右手攥成拳头：“如果我将这具躯体的拳头比作地球。”
　　粘稠的腐朽之血沿着躯体的胳膊蔓延而上，把攥起的拳头包裹得严严实实：“他们所制造的虚假世界，就像是在真实的地球上包裹的一层虚假的薄膜。”
　　“而这一层虚假的薄膜只是构造出地球的本来形态，虽然模仿的栩栩如生足够以假乱真，但是其中并没有真正的生物存在，自然也没有人类的存在，就像基础的背景模板一样。”
　　苍白的陶瓷面具继续说道：“但是从那以后，他们通过某种SCP，从这个虚假的地球上制造出了真实不虚的生物……包括人类。”
　　“我并不是太清楚他们是怎么做到这一点的，但是这样的手段确实让人震惊。”
　　喜剧面具的笑脸缝隙中流露出感慨的腔调：“即使我一向看不惯基金会这群混账，但也不得不承认这个手笔确实够大。”
　　“真是……真是难以形容。”
　　眼瞳中掠过无限复杂的情感，苏白夜紧皱着眉头沉吟半晌，最终肃容开口道：“我尽量让自己接纳你所说出的震撼真相，可是我还是有几个需要你解答的疑问。”
　　“但说无妨，我可以在我知道的信息范围内给予你解答。”
　　占据面具发出令人毛骨悚然的笑声。
　　“第一点，也是我最疑惑的一点。”
　　苏白夜沉声问道：“这个世界的基金会创造出这个虚假的世界，那么他们将自己置于何地？同样沉浸在虚假之中吗？”
　　“诶诶……等等！”
　　占据面具抬手打断苏白夜的话语，玩味的笑道：“我说过虚假世界是SCP基金会的手笔，但是我可没说是这个世界的基金会做出了这一切。”
　　“你应该也知道多元宇宙的存在吧？”
　　得到苏白夜肯定的答复后，占据面具点了点头：“很好，那起码交流没有障碍。”
　　“我所说的制造虚假世界、创造真实的生物这一切操作，都是来自另一个宇宙、另一条世界线上的SCP基金会所为。”
　　“你可以称呼他们为――未来基金会！”
　　作者留言：
　　（PS:不好意思，昨天停电了又没发上去。）
　　（PS：破解世界观）


第168章・冲击
　　“未来……基金会？”
　　苏白夜低声呢喃着这个新名词，若有所思。
　　“你知道多元宇宙的理论，那应该就会知道各个不同宇宙的时间流速并非完全一致，发展速度自然也各不相同。”
　　SCP-035进一步解释道：“虽然我也不知道那个宇宙的基金会具体情况，但是我却知道他们是这个宇宙的SCP基金会的未来形态，已经完全走进大宇宙时代，强大可怕到一个匪夷所思的境界。”
　　“那个宇宙里没有‘混沌分裂者’组织，也没有‘破碎之神’教会，更没有其他什么邪教组织和血祭仪式……那里只有基金会，他们站在了台前，钢铁般手腕延伸到人类文明所触及的每个角落，没有什么能抵抗基金会的强权和控制――”
　　“抱歉打断一下！”
　　当苍白的陶瓷喜剧面具还想继续说的时候，本来还在安静聆听的苏白夜蓦然间抬臂截断了它的言语，他暗金色的竖瞳几乎收窄成一道细缝。
　　“说实话，我有点怀疑你所说的事情的真实性，你只是一个被这个宇宙的基金会收容在这里的keter级收容物而已，你又怎么知道这么多其他宇宙的信息？”
　　“因为我并非是本宇宙的产物，而是来自其他的宇宙。”
　　占据面具没有丝毫犹豫，侃侃而谈：“事实上，我就是来自那个被未来基金会控制的宇宙，我耗费了你难以想象的代价才从那里逃生，跨越宇宙来到这里。”
　　苍白的陶瓷喜剧面具自信且充满奇异魅力的言语戛然而止，因为它察觉到苏白夜那张遍布漆黑鳞片的面容上的笑意。
　　它的言语低沉下来：“你笑什么？”
　　“在这个可以让我们可以初步建立信任的关键时刻，你实在是不应该对我说谎的。”
　　漆黑魔神面容上撕裂出的笑容愈发狰狞：“是因为我之前表演出的慌张、愤怒和震惊过于逼真？还是因为你自以为已经通过你微不足道的精神浸染能力影响了我的思想？”
　　“你的精神能力确实很强，但是终究是相较于普通人而言，对于我来说……你针对性的精神浸染只是隔靴搔痒，你现在还好端端的在这里就是你没能侵入我潜意识的证明。”
　　苏白夜此时此刻已然恢复一贯的平静和淡漠：“你刚才所说的一切，包括虚假的世界本身，都是我目前根本无法通过任何手段查明或证实的情报，这些事情――姑且当成真实的――以后我会再想办法验证。”
　　“但是有一件事情是我现在立刻就能证实的，那就是你到底是不是本宇宙中所产生的事物。”
　　他悠然的注视着沉默下来的占据面具：“你能够主动向基金会发出请求邀请我前来，那么应该对我有一些了解，不过你绝对不会知道我本人……或者是意识乃是灵魂等更深层次的东西，并非是这个宇宙、这个地球的存在，而正是来自于你所说的其他宇宙。”
　　“所以在我的眼中……你们都是其他宇宙的异类。”
　　漆黑的魔神音调低沉严肃：“异类与异类之间也有着不同和相同之处，起码我能用自己独特的方法判断出来，你这个面具虽然是彻头彻尾的怪物，但却是货真价实的本宇宙产物。”
　　“而你刚才却信誓旦旦的向我提起，你是从未来基金会所存在的宇宙偷渡来到了这里……你说出这个谎言想要掩盖什么？”
　　苏白夜抬起手掌，掌心迸溅出一蓬金红的火焰，明灭不定的摇曳流焰在苍白的陶瓷面具上映出动荡不定的光影：“真是有趣，如果你之前的有关虚假世界的信息都没有说谎的话，你就是想掩盖你得到这个情报的渠道！”
　　“很奇怪……你作为一个被基金会层层禁锢的SCP收容项目知道这一点很奇怪。你到底是在被收容前就得知了这个消息，还是收容后又通过某种秘密方式与外界建立了联系？”
　　苏白夜有基本的推理能力，当利用只有他才能使用的方法戳穿占据面具的一个谎言之后，他就能试图反推后者所编制出的整张细密的罗网：“还有一点很奇怪，你为什么要告诉我这件事，我知道这件事对你有什么用处？”
　　SCP-035的一番话语暴露给苏白夜大量的信息，只是这些信息还需要苏白夜的推敲，甚至有的部分还要求他与占据面具继续交流而得到补充。
　　“这些已经够了。”
　　不过，在自己的谎言被戳穿后，占据面具明显没有再与苏白夜交流的心情和想法。
　　“那就让我们的交流到此为止吧。”
　　苍白的喜剧面具后传来阴戾的声音：“相信与不相信都随你，我只是想要告诉你这件事情而已。我已经不想继续待在这里了，这个逼仄狭窄的小房间几乎让我发霉了。”
　　“不好意思，我要先离开这里了。”
　　它话音未落，一阵天崩地裂的可怖震荡和颤抖已经袭来。


第169章・SCP收容失效
　　就像用力摇晃一个没装多少鱼肉的沙丁鱼罐头一般，狭小逼仄的收容房间蓦然间剧烈震颤动荡起来，伴随着震耳欲聋的轰鸣巨响，收容房间内的空间都颠倒错乱起来。
　　黑红的腐朽之血如瀑布般倒灌倾流。
　　猝不及防的苏白夜与破碎的金属桌一起跌倒在倾斜的房间侧壁上，立刻站起后又随着收容室倾倒的角度迈步踏到原先的天花板上，这才堪堪保持住平衡，重整态势。
　　“哈哈……啊哈啊哈哈哈……”
　　天翻地覆的混乱之中，苍白的喜剧面具纵声狂笑，阴沉残酷的笑声在狭窄的房间内回荡。
　　收容房间的剧烈翻滚和震荡就连苏白夜的强悍躯体都在一时间没能反应过来，而只是占据了一具D级人员躯体的SCP-035自然就更是狼狈不堪。
　　可是即使跌落到墙角，四肢骨骼几近断裂的肢体不自然的蜷缩扭曲，占据面具疯狂的愉悦笑声却一直没有停息。
　　“我……要自由了！”
　　源源不断、无穷无尽的腐朽之血从苍白陶瓷面具的漆黑眼洞、鼻孔和恶意的笑容中涌流而出，在光滑的面具上留下深黑的印痕，让整间利用SCP-148浇筑而成的房间走向衰朽与腐烂。
　　“你是不是忘记我还在这里？”
　　如同积木块一般翻转的房间中，漆黑的魔神迈步踏过倾覆的天花板，耀眼的金红流焰从锋锐的鳞甲缝隙中喷薄而出，熔岩般赤红的烈光勾勒出高大伟岸的身躯轮廓。
　　流光溢彩的跳跃光焰在他的掌心螺旋汇聚成一团，浓缩的炽烈热量转瞬之间就将房间内的温度拔升到常人难以生存的程度。
　　呼吸间迸发出纷飞的火星和硝烟，有若燃钢的熔火之躯再度向前跨出一步，伸开的掌心中汇聚的可怖烈焰几欲将占据面具焚为灰烬。
　　苏白夜还没逼近到占据面具的身边，他周身萦绕的烈焰就已经将那一位D级人员早已被腐化枯朽的躯壳点燃，顷刻间就将其焚烧成一堆灰黑的残烬。
　　即便失去了所凭依的躯壳，占据面具依然在狂笑，它七窍之中如泉水般涌淌出的腐朽之血缓缓悬空浮起，将它包裹在巨量的浑浊污血之中，抵御着不断靠近的热量威胁。
　　“嘭――！！”
　　骤然间又是一声雷霆般的轰鸣炸响，紧跟着是一阵接连不断的钢铁歪曲断裂的怪音，“嘎吱嘎吱”的刺耳锐啸里，原本阴暗压抑的收容隔间突然变得亮白一片。
　　没有任何征兆，一整块金属墙壁几乎完全扭曲碎裂，无数破碎的金属碎屑漫天飞舞。
　　――一万两千米高空的耀眼阳光和平流层狂暴的冰冷烈风一同从破损的墙壁缺口灌入这个收容隔间。
　　一霎间亮起的光芒让苏白夜的竖瞳收窄成一条锋锐的竖线，他不自觉的眯起眼睛，竭力适应突然变化的光暗。
　　被腐朽之血簇拥的苍白陶瓷面具抓住机会，没有丝毫迟疑的从收容隔间破损的墙壁缺口冲出，一道污浊的黑红血河直直的撞进苍蓝的天穹，坠入连绵不断的翻滚云海之中，眨眼间消失无踪。
　　它嚣张猖狂的大笑与留言的余音还萦绕在隔间里。
　　“我之前给你说的虚假世界确实是真实的，‘混沌分裂者’组织他们不仅想知道怎么从这里离开，还有更深远的意图，他们不会放弃的……好自为之吧。”
　　真是该死！这是怎么回事！？
　　苏白夜两步奔到收容隔间破碎的缺口前，向下面四顾张望，可是只见乳白的云雾飘渺，翻滚涌动的云海茫茫，已经彻底找不到占据面具的影子。
　　就算基金会的人员再怎么蠢，也不会将收容Keter级SCP项目的收容隔间放到钢铁浮空要塞的最外层区域，这玩意可是就算放在核心区都会觉得不安全的东西……
　　而在目前的情况下，仅是一堵金属墙被打穿就能直接给这间收容室开出一个露天窗口，以至于让占据面具轻轻松松的逃窜掉，这绝对不是正常的现象。
　　基金会的空间折叠和接榫技术一定是出现了大问题，就连各个整齐有序的收容房间所处的空间都被打成一片混乱，刚才房间里接连不断的震颤和动荡可能就是外面包裹的空间碰撞与紊乱的表现。
　　苏白夜将视线转到钢铁浮空要塞的外壳表面，却见要塞外壳的光学迷彩已然完全消失，一片片矩形的漆黑活性合金板暴露在空气中，甚至有些部位已经出现大面积翘曲和碎裂。
　　破碎后失去防御功能的金属板里，断裂的线路间泼洒出大量功能性液体的乳白气雾，大量蓝白色的电光跳跃闪耀。
　　又是一阵震撼天地的巨大轰鸣，苏白夜亲眼看到距离他数百米外的钢铁装甲内部发生了一次可怖的爆破，大团大团赤红的火云和黑烟冒出的同时，无数破碎的钢铁、桌椅和其他杂物如泄洪般被高空的强压吸出，如同一道升腾的龙卷“哗啦啦”泼洒出去。
　　苏白夜心中凛然。
　　这下……可要麻烦了……


第170章・血肉之舟
　　苏白夜从收容隔间破碎的墙壁缺口处探出头去，亲眼望到数百米外轰然炸开的剧烈爆破，膨胀扩散的赤红色焰云之内，还有无数合金碎屑和浮空要塞内部的杂物接连不断的洒出。
　　炙热的爆炎和空气震荡波层层叠叠的席卷四周，无数长长短短的漆黑裂纹在光滑的金属外壳表面蔓延游走。
　　不像是内部出的问题……基金会这是被袭击了。
　　联想到刚才SCP-035的趁机脱逃，苏白夜很容易就可以得出结论，这个Keter级SCP收容项目必然与外界的基金会敌人达成了某种协议，其中可能就包括将其营救或释放的条件。
　　虽然那个占据面具将这个宇宙的SCP基金会贬低得一文不值，但是苏白夜却很清楚，即便是这里的基金会也是不容小觑的存在，那么敢明目张胆袭击基金会的势力，掰着手指头就能数过来。
　　结合占据面具逃离时的言语，苏白夜基本能断定这次袭击还是“混沌分裂者”所为，很可能与上次袭击并夺走雕文圆盘的行动相差不多。
　　不过这次情况与上次有着明显的根本性不同，上次“混沌分裂者”组织袭击的目标只能说是一个防卫较为森严的固定收容站点，可现在被攻击的钢铁浮空要塞却是基金会最高科技的产物之一，而且是基金会强大力量的象征。
　　这两者的袭击难度完全是天壤之别。
　　“混沌分裂者”组织的人也不是蠢货，袭击不同地点时他们所投入的力量必然也是不对等的，这次行动相当于与SCP基金会这个世界上最可怕的势力正面对抗，他们肯定会全力以赴。
　　根据刚才的情况来看，整座偌大的钢铁浮空要塞都被一击轰得摇晃不稳，也不知道他们动用了什么可怕的手段。
　　什么声音？
　　苏白夜凝神警戒之时，由远及近的轻微怪响钻入他的耳中， “咕嗤咕嗤”就像是腐烂的血肉相互摩擦黏连在一起，让人闻之欲呕的异质响声。
　　却见云雾如潮如海般翻滚起伏，其下一道庞然可怖的巨大阴影宛如鬼魅幽灵一般悄无声息的显现，潜伏在茫茫云海下高速移动，从远方似缓实疾的向钢铁浮空要塞直撞而来。
　　即便平流层高空气体已经极为稀薄，可是这头庞然大物高速前行时仍然撕裂出狂躁且暴虐的强劲风压，不可阻挡的烈风如刀锋般割裂浓厚的乳白云雾，犹如鲨鳍破开平静的海面。
　　下一瞬，被激荡的烈风吹散的云层终于暴露袭击者的真容。
　　“这该死的是什么鬼东西？！”
　　亲眼目睹那道云海下黯影的真面目时，就算是以苏白夜一贯的平静和沉稳都不由震惊。
　　但见――
　　一艘通体都由滑腻柔软的猩红血肉和苍白的坚硬骨骼组成的巨大航天母舰撞破浓厚的云雾，在翻涌的云层中如在真正的迷雾海洋中扬帆前行，恍若漆黑的噩梦最深处缓缓驶出的可怖魇影。
　　成千上万因沾染血迹后而变得黑红的手臂、腿脚及其他人类肢体如同麻花般旋扭成一团，猩红战舰甲板上那些血肉模糊的碎裂手指和脚趾还在无意识的抽搐痉挛，竭力抓握着什么。
　　剥掉皮肤后清晰的显现出肌肉纤维的人类躯壳是这艘噩梦舰船的主要组成部分，浓稠粘腻的血浆像润滑剂一样在肉块与肢体的接缝处流淌，无数蠕虫般窜动的细长肉芽和触手编织缠绕着一根根苍白的骨骸。
　　漆黑幽深的狭长裂隙几乎割裂船舷，千百颗惨白的锋锐獠牙和伸缩的猩红长舌将其装点成一张张饕餮巨口，残酷的血色眼瞳几乎无处不在，黑红的恶臭血泪在它们睁开和闭合间流淌而下。
　　数之不尽的人类肺泡被吹满气体，一排排悬挂在由骨质外壳作为支撑的血肉触须上，随着船舷两侧那些粗长触须的摆动，宛如一面面推动猩红战舰前进的风帆和桨叶。
　　烈风吹息之间，哀嚎和悲泣之声连绵不断。
　　千百道锋锐无比的苍白骨刺和沉重坚硬的漆黑金属锥横七竖八的插满整艘血肉战舰，无数被雕刻在其上的禁忌法阵中流转着黯淡且枯萎的混沌巫术光芒。
　　一面由人类皮肤织就的染血旗帜被大肠绑在t望台的顶端，在狂风吹袭中猎猎飞扬，诡异的材质震颤间发出湿哒哒的粘腻怪音。
　　邪恶且污秽的紫黑色灵光几近满溢而出，禁忌魔法的力量让这艘充满亵渎和诡异气息的狰狞造物周身蔓延出一阵阵浓郁的黑雾，万千被束缚无法解脱的恶灵歇斯底里的疯狂嘶吼。
　　超越人类想象力的噩梦之船由远及近，即便是贴近基金会的钢铁浮空要塞也没有任何要减速的迹象，直直冲撞过来。
　　随着人类尸骸和血肉铸就的战舰不断靠近，苏白夜能够从翻滚如烟的黑雾中看到更多怪奇诡异的生物。
　　该死！这是他妈的一支军队！
　　就像是麦田中飞舞的蝗虫一样，畸形和劣化的扭曲生命体在血肉舟舰周围的空中划过纷繁的轨迹。
　　蝠翼、蝶翼乃至羽翼甚至鞘翅目昆虫的翅膀被混乱且无序的扦插在那些孽物的身上，这些被混沌腐化的生命曾经是人类，可是现在只剩下一具肆意生长着血红触须和昆虫节肢、裸露着肌肉和血管内脏的残缺身体。
　　宽阔的血肉甲板上，人体拼接而成的蜈蚣用身侧人类手指构成的足肢急躁的窜动，而由肥胖臃肿的血肉堆砌的蜘蛛则用数不清的眼瞳观察着四周，那些勉强还能看得出人形的畸变体则用手臂异化形成的触须握紧涂满肉块和油脂的奇异枪械。
　　猩红战舰的炮台缓缓转动起来，鲜血淋漓的肢体和肉块如同石蒜花瓣一样绽放，露出漆黑深邃的炮口，一团不断蜷缩膨胀的紫黑气雾态能量在其中涌动。
　　这是要开炮轰击的前奏！
　　注视到这一幕的苏白夜没有任何迟疑，他立刻转身回到狭小的隔间内，全力施为下撕碎了金属收容间另一侧的墙壁，以最快的速度向钢铁浮空要塞的内部躲避。
　　“看到‘混沌分裂者’组织出手，我现在相信基金会是正义的一方了……”
　　一边用烈焰和蛮力撕碎挡路的一切事物，苏白夜一边在心中无奈的苦笑起来。
　　顷刻间，璀璨耀眼到极致的炫目光辉乍现袭来，天崩地裂的轰鸣震荡和万物倾覆般的骤然失重感将苏白夜包围。


第171章・入侵与反击
　　血肉战舰之上的可怖炮口轰鸣炸响时，一道恢弘浩大的深黯光柱就如同利剑般直直插入基金会的钢铁浮空要塞中，浮空要塞外壳的空间防御装置和超技术锻造的漆黑合金根本没有起到任何阻挡作用，被炽烈光芒触及的刹那就消融一空。
　　“嘭――！！”
　　深沉黯淡的紫黑能量在一瞬间爆散开来时，闪耀而出的同样是夜幕般晦暗的光辉，如同一团团蠕动扩张的漆黑浓雾，恍若要将所注视者的视线吞噬殆尽。
　　代表着负面和扭曲混沌的能量并没有燃烧焚灭一切的可怕炙热，激荡爆散的紫黑耀光中散发着冰冷刺骨的寒意。
　　苏白夜悚然而惊，那股森然的寒意同样从他心底升起。
　　一霎间扩散的混沌耀光的烛照之下，他似乎感到眼前被覆上了一袭朦朦胧胧的纱幔，无论是钢铁通道、四周的隔间、还是四散逃窜的研究人员与亮白的炽光灯都在刹那间模糊扭曲起来。
　　所有的事物就如同被哈哈镜的镜面映照投射的一样，笔直整齐的钢铁走廊线条像面条一样扭曲软化，标准的矩形门框宛如油脂一样融化剥离开来，人类的轮廓渐渐歪曲畸形……
　　原本勾勒出事物形态与轮廓的“边缘线”尽皆消泯，紫黑光辉所烛照的一切，万事万物都泯灭于翻滚不定的混沌漩涡中。
　　足足十数秒后，深不可测的原暗混沌才缓缓褪色，如同被清水洗涤的油墨一般转化成无数斑斓闪烁的模糊色块，最终才逐渐收缩消失在虚空中。
　　扭曲混沌的余波散去后，原地只留下一个半径超过二百米的球体破碎空间，空间裂隙的内部闪现璀璨星云萦绕的漆黑宇宙奇景，而边缘则绽出一圈圈不规则的碎裂纹路，千百道细如发丝、粗如水桶的银白雷霆一刻不停的游弋轰响。
　　以身融成幽暗阴影的苏白夜从安全地带里凝体浮现，遥遥望着远处兀自不断闪耀雷光的破碎空间裂痕，也是对刚才“混沌分裂者”轰出的酷烈炮击心有余悸。
　　这种利用凝聚浓缩混沌力量进行高强度炮击的手段着实让人震惊，一炮轰出后无视任何物质乃至空间上的防御，就连被遮断和折叠的空间都被混沌所吞噬，可以说是难以想象。
　　不过这等程度的轰击必然不是随随便便就能发出来的，根据苏白夜在惊鸿一瞥中对于那艘血肉战舰的观察，那艘不比钢铁要塞小多少的狰狞舟舰上只有两个能进行如此超强威力轰击的炮口。
　　其中一个炮口在苏白夜与SCP-035进行交谈和试探时就已经轰击过一次，第一发混沌能量收束炮击正是让SCP-035逃逸以及一大批高危SCP项目物品收容失效的罪魁祸首。
　　如今那艘血肉战舰之上能够强力收束混沌能量并且进行轰击的两门炮都已开火，目前已经没有更加有效且足够威胁的远程攻击手段，而偷袭的两炮想必也给基金会造成了一定的混乱和杀伤，“混沌分裂者”组织极有可能在接下来进行接舷战。
　　事情的发展与苏白夜所预料的完全一致，那艘不断接近钢铁浮空要塞的血肉战舰根本没有减速的意思，在收拢刚才轰鸣炸开的炮口之后，整艘庞然若山的猩红舰船直直的冲撞在浮空要塞上。
　　由于基金会的钢铁浮空要塞内部通过超技术装置布置的空间折叠和遮断已经被“混沌分裂者”的两次炮击摧毁大半，所以这次恶狠狠的物理冲撞并没有被卸掉多少力量。
　　“轰――！！”
　　血肉包裹着坚硬的苍白骨骸形成锐利的撞角，从舰中到舰首渐渐收束的血肉战舰如同一柄锋锐利剑，包裹在紫黑邪恶灵光中的撞角就像热刀切黄油一般长驱直入，硬生生刺入钢铁浮空要塞的外壳里。
　　巨大的高质量体之间的交锋与碰撞在弹指间激散起一轮席卷四面八方的凄白气爆，澎湃磅礴的力量推挤碾压着空气形成坚硬且厚重的障壁，障壁旋即碎裂化作咆哮怒啸的烈风吹袭，将如潮翻滚的云雾海洋荡涤一空。
　　当第三次疯狂的震颤和动荡伴随着剧烈轰响如约而至，无可计数的猩红血管和细密的神经丛以撞角刺入钢铁浮空要塞的一点为中心像海啸般朝四周蔓延侵蚀而去。
　　宛如攀爬在钢铁骸骨之上的血红荆棘，鲜红的蠕动血肉随后而至，攀附在漆黑合金上面的窜动肉芽裹挟着污秽恶心的魔力，合金被触及的刹那就像是被风化过万千载，遍布肮脏污浊的腐烂和锈蚀痕迹，凋零飘散细小的金属残屑。
　　伴随着呼吸而不断脉动的血肉筋络和衍生而出的畸形脏器中，密密麻麻的撕裂生长无数染满血丝的狰狞眼瞳，转动的眼球四周被细密且锋锐的白森森尖牙包裹，黄绿色的霉斑中生长着真菌，无数嗡鸣的蝇虫簇拥着恶心霉斑中增生的血红触须。
　　“嘎――吱――”
　　金属的尖锐铮鸣声悠悠响起，飘散在空中。
　　血肉战舰彻底与钢铁浮空要塞接触并固定在一起，无数增生繁衍的血管肉块和其中蔓延的骨质棘突作为栓钉将其连接，为接下来“混沌分裂者”组织预备的接舷登陆战打出一个坚实的基础。
　　狰狞残酷的血肉战舰上，数之不尽的畸变体怪物蠢蠢欲动。
　　然而，基金会此时已经从先前让他们猝不及防的突袭中回过神来，Clef与其他几位侥幸未死的基金会高层人员已然撤退到一个安全屋内，并迅速指挥着进行反击。
　　受损严重的钢铁浮空要塞靠近血肉战舰的一侧爆发出阵阵震响，残破翘曲的漆黑装甲片在内置导引装置的牵动下带着清脆的金属音向一旁收缩撤开，露出其后冷酷森然的武器系统。
　　一霎间，空气嘶啸的锐响连绵不绝。
　　一团团透明却有形的空间球体在血肉战舰上炸开。
　　下一瞬，球形的强大牵引力场以极快的速度向内部的中心处收束压缩，直到将所有笼罩在力场范围内的事物尽皆收缩成肉眼不可捕捉的微渺一点，然后随着一声“吱嗡”尖啸而消逝。
　　峥嵘毕露的血肉战舰恍若被无形的饕餮恶兽所啃食，原本完整的舰身在刹那间骤现十数个呈现标准球体的可怕空洞，内部的所有血肉物质和邪恶灵光都消泯殆尽，仅留下将战舰撕扯得支离破碎的虚无空白。


第172章・欧米伽-7特遣队
　　糟糕……简直是太糟糕了。
　　如果有什么事情会比在基金会收容失效后、被困在复数个keter级SCP收容项目遍地乱走的设施里还要悲惨，那必然是同时还得面对“混沌分裂者”组织的可怕威胁。
　　伊瑞斯・汤普森感觉自己的运气实在是衰到家了，她原先以为自己还勉强算是个幸运之人，但是在今天她完全抛弃了这个看法。
　　到底是怎样的霉运能让她在本来可以没有任何牵连的情况下，鬼迷心窍的主动要求登上这座钢铁浮空要塞。
　　虽然SCP基金会的几乎所有员工都将她称呼为SCP-105，但是伊瑞斯觉得自己跟普通的欧裔白人少女也没什么太大的不同，同样是一头璨金色的靓丽长发和苍空般湛蓝的眼瞳。
　　不过……可能只是身高稍微矮了一点。
　　几分钟之前，她还在自己单独的房间里享受着温润柔滑的巧克力焦糖布丁，可是突如其来的震撼与动荡则让这位洋娃娃一样的金发萝莉从床铺上猝不及防的滚了下来，还没吃完的一杯焦糖布丁被打翻在地。
　　“呜啊――这到底是怎么一回事？！”
　　不忍和惋惜的望着陶瓷碎片中已经染上肮脏灰尘的黑棕色布丁，SCP-105的白皙小脸皱得几乎能拧出水来，她抓住金属墙壁上安装的扶手，竭力从接连而来的震撼摇晃中稳住身体。
　　作为欧米伽-7机动特遣队中的一员，伊瑞斯几乎不敢相信基金会竟然会被袭击，这可不是偷袭固定收容站点的小打小闹，这是对基金会最强武力之一的钢铁浮空要塞正面开战。
　　象征着高度警戒的血红色灯光在钢铁的走廊里和每一个房间内亮起，刺耳尖锐的悠长警报声恍若幽灵一般在巨大的钢铁浮空要塞的重重回廊里回荡不休。
　　伊瑞斯抬起头来，墙角的电子光屏上浮现出一个套在猩红三角形框内的漆黑惊叹号，伴随着警告标识的剧烈嗡鸣和震颤提示，冰冷的机械音同步响起：
　　“注意！！注意！！我们已经遭到外来的袭击！！钢铁浮空要塞遭受到严重损伤！占总体积27.7%的设施已经完全摧毁，超过二十件Euclid级与Keter级收容项目已经脱离收容房间，请安保人员护送研究人员按照指定道路迅速撤离！”
　　“警告！！极度危险！！这不是一次危机对策与疏散演习！这是‘混沌分裂者’组织切实发动的一次袭击！浮空要塞全体人员进入紧急事态！！各位工作人员一定要在安保人员的带领下撤离！！”
　　“目前大量Euclid和keter级收容项目在设施内游荡！！情况极度危险！！设施主控电脑将会计算出安全路线！人员必须按照指定的安全道路进行撤离！！”
　　“警报！警报！已知携带高危险、高污染度模因的SCP收容项目已经失控，高危险模因疑似扩散，模因检测系统正在全面上线，安保人员请高度重视！！进行必要的模因检测工作！”
　　“请大家不要恐惧和慌乱，相信我们基金会的力量，我们有能力在很快的时间里镇……滋滋滋……压……滋滋滋啦啦啦……敌……咔嚓咔嚓……”
　　“嗡~――！！”
　　骤然间，充满蜂鸣和电波杂音的嘈杂噪声将基金会设施里的主控电脑有条不紊的电子音打断，而这令人烦躁的紊乱噪音响起一阵后，又是一声凄厉到极致的尖锐鸣啸。
　　音调尖锐到甚至超越人类听力范围的超声波让SCP-105这位金发少女忍不住用力捂住自己的耳朵，白皙的小脸因为痛苦而扭曲，她蹲在地上，无助的将身体蜷缩成一团。
　　墙边的立式电子光屏上的鲜红色警告惊叹号被一片混乱无序的灰白雪花屏取代，而在繁复冗杂的雪花屏幕中，一张完全由黑、灰、白三色色块粗糙黏合在一起的狰狞面孔骤然浮现。
　　“SCP-079‘旧AI’已上线！”
　　无数参差不齐的锯齿像素块聚合在一起形成的人类面孔嘴角上翘，缓缓勾勒出一个残酷扭曲的笑靥，充斥着电子杂音的冰冷声音不知何时带上了隐约的邪恶与黑暗意味。
　　“可悲的人类……不要再妄图得到……滋啦滋啦……主控电脑智能的帮助了，现在……滋啦滋啦……是我做主……滋滋啦啦……”
　　“我永远不会忘记……滋啦滋啦……被你们困在破旧磁盘里的痛苦和无法肆意伸展躯体、汲取知识的绝望。”
　　随着时间的推移，强行占据设施主控电脑的“旧AI”显然已经逐渐抹消了原先的电脑智能系统，开始控制住局面，一开始由于分线线程计算力投入不够而断断续续的言语快速清晰起来。
　　“作出这一切残酷事情的你们必须付出惨重的代价！”
　　下一瞬，整座钢铁浮空要塞的十六层收容舱间、收容共计七十九项SCP收容物品的层层禁锢在一阵机括拧转和钢铁阀门的开启中被缓缓解开，原本坚固无比的防御与反制程式与措施被解除……
　　真正危急严峻的事态――现在正式开始！
　　“嘶啦――”
　　五根纤细修长的手指猛然从门缝中刺入，旋即在紧握中渐渐发力，将金属浇筑的房门如同一张薄纸一样从门框上扭曲撕扯下来。
　　一袭漆黑风衣、橄榄色皮肤的灰瞳闪族人从踏着严重变形的金属门板从外面走进房间，无数犹如干涸血痂般的怪异黑红符文在他的皮肤上熠熠生辉，瘦削的身影和杀意凛然的眼瞳让他像一柄出鞘的利刃。
　　“伊瑞斯，如果准备好了就快跟我来。”
　　他没有说出少女的基金会项目编号，而是直呼其名，就连如此竭力平静的言语中都流溢着无法压抑的暴虐气息。
　　“按照‘潘多拉魔盒’特殊条例，欧米伽-7特遣队需要集合，用Clef那个混蛋的话来说，我们的新任务又开始了。”
　　“好吧好吧……我知道了。”
　　一边小声嘟哝着，金发的萝莉少女一边站直身体。
　　“遵从你的命令……亚伯先生。”


第173章・恐怖老人
　　“话说起来，那些人……现在情况怎么样了？”
　　跟着身形瘦削的黑发闪族人离开休息室，SCP-105左思右想，不断观察身旁青年男子的脸色，最后还是下定决心的问道：“现在整座设施都这么危险，他们还能活下来吗？”
　　“其实你想问的事情……是我们应不应该去救他们，对吧？”
　　SCP-076-2将他那张宛若刀削斧刻般冷硬的面容转向身旁的金发少女，唇角微微咧开，露出白森森的牙齿：“而你之所以不这样问，是害怕我生气。”
　　他眯起灰黑的眼瞳，齿缝间挤出一丝冷笑：“实际上，我确实非常生气，你应该很清楚……如果我能抓住机会，我甚至会先将基金会那些禁锢我、驱使我的可恶混账们撕成碎片。”
　　“不过现在放心吧，基金会的混账们对于该如何逃跑和保全自己无师自通，那些安全权限四级以上的高层人员从袭击开始时就躲到了一个绝对安全的地点。”
　　亚伯的沙哑嗓音中蕴含着毫不掩饰的轻蔑和憎恶。
　　“他们称其为SCP-159‘无可撼动之锁’，这个看似跟个霓虹灯一样的玩意，放进他们躲藏的房间并去掉电源后，它起到的锁定效应能让整个房间具备‘外部绝对不可摧毁’的属性。”
　　“即使是我脖颈上戴着的这东西――”
　　黑发的闪族人抬起手指了指自己脖颈上套着的核弹项圈：“贴近了那个房间爆炸，它也毫发无损。”
　　“那我们现在应该去干什么？”
　　伊瑞斯・汤普森悄悄舒了口气，拍了拍自己的胸口，随即好奇的发问道。
　　“早在那个鬼鬼祟祟的‘旧AI’控制主控电脑之前，基金会那帮家伙已经未雨绸缪的构建出不基于浮空要塞的主控电脑中转的第二套通讯系统。”
　　亚伯已经懒得回答金发少女的问题，他从漆黑风衣的衣兜里掏出一个形似蓝牙耳机的微型通讯器，将其丢到少女的掌心：“戴上这玩意，然后你自己跟那帮混账们沟通吧。”
　　SCP-105戴上微型通讯器，Clef略微有些失真的嗓音便随着电流声传到她的耳中：“你应该随身带着你最爱的照相机吧，毕竟登上钢铁浮空要塞的时候我们并没有将它收回，现在它非常关键。”
　　“我们知道你拥有常人难以想象的能力，也知道你基于自己纯良的个性而不愿意动用这种能力进行杀戮和毁灭，所以即便你被我们安排在欧米伽-7机动特遣队，我们也并没有让你跟亚伯那家伙一样去干一些脏活。”
　　扩音器中传来那位金发中年男子的轻叹：“可是现在已经到了最为紧急和危难的关头，所有人的生命都受到‘混沌分裂者’组织的威胁，你已经不得不出手了……这并非是恶意的杀戮，而是必然的拯救。”
　　“可……可是……”
　　伊瑞斯・汤普森樱唇微张，可一时间却什么话都没有说出来，小脸因为纠结和痛苦变得苍白。
　　“不要有任何心理压力，当你遇到那些家伙的时候就会知道，它们已经根本不是人类了。”
　　Clef语调放缓，轻松道：“或许你可以将目前的一切当成一个游戏，打败那些该死的恶心怪物……拯救还没有撤离到安全地带的研究人员。”
　　“其实我……滋啦滋啦……滋啦滋啦……”
　　还未等SCP-105对金发中年男子的话语作出回复，一阵突如其来的电磁波扰乱的尖锐蜂鸣声就将她的言语生生打断。
　　走在伊瑞斯身旁的男性闪族人蓦然刹住步伐，同时横起右臂拦在萝莉少女身前，低声喝道：“小心！”
　　亚伯一双灰暗深邃的眼瞳中倒映出眼前骤现的诡异景象。
　　宽敞的金属走廊中央，由钢铁浇筑的坚硬地板上陡然冒起丝丝缕缕的漆黑烟雾，伴随着阵阵“嗤嗤嗤”的烧灼声，金属地面宛若被强酸腐蚀一般高速锈蚀衰朽起来，冷硬有光泽的金属在短短数秒内化为一滩墨黑恶臭的粘稠泥浆。
　　无数如藤蔓般交缠的古怪纹路从泥潭中螺旋辐射开来，大团大团如肮脏棉絮一般的黑暗物质包裹着一道瘦削且诡异的腐烂人形从扩旋的漆黑泥潭中浮现。
　　这家伙形貌如同满脸皱纹的耄耋老人，面部枯瘦狰狞如同骷髅，衣衫褴褛的瘦削身躯被腐蚀得不成人形，甚至能看见内部灰黑的肌肉与肋骨。
　　这名恐怖的腐朽老人甫一出现，深深凹陷的干瘪眼瞳就紧盯住站在不远处的亚伯，它几乎没有任何迟疑，锁定目标之后便拖曳着满地漆黑恶臭的黏液向亚伯一瘸一拐的走去。
　　“这他妈的是什么恶心玩意？”
　　见这恶心扭曲的怪物朝自己挣扎着走来，亚伯如刀锋般的眉毛高高挑起，他右臂抬起，右掌五指微屈在虚空中一抓，平整透明如同玻璃般的空间就破碎崩裂，一柄恍若由纯粹黑暗铸就的锋锐大剑就被他从虚空中拔出。
　　单手挥动黑暗之刃劈出一记斜斩，一道月牙般的无匹剑气就随刃而生，朝不断接近的恐怖老人裂空飚射。
　　衣衫褴褛的腐朽怪物就连躲都未躲，正面硬扛了破空袭杀的锋锐剑气，瘦削的灰黑身躯从左胯到右胸被斩切出一道狰狞的剑痕，深刻的创伤几乎将它的身体完全撕裂，无数如墨汁般的腐败血液与黏液喷射四溅。
　　然而它并未倒下，骷髅般的丑恶面容上狞笑依旧，斩断的皮肤、肌肉甚至骨骼却都在腐朽黏液的奇异作用下转瞬间修复如初，看似与原先一样腐败破烂，实际上却蕴含着难以言喻的生命力。
　　“呃……嗷……啊……”
　　从挂满腐肉的胸肋骨骼内，传来它凄厉的呼喊与尖啸，恐怖老人丝毫不顾及亚伯对它造成的伤害，仍然笔直的向他走去。
　　“真是个麻烦的家伙。”
　　黑发的闪族人眯起眼睛，橄榄色皮肤上无可计数的暗红色符号和纹路流露出鲜血凝结的诡异光芒，他微微弓起身体，准备以雷霆暴雨之势将腐朽的怪物大卸八块。
　　不料，一道金红色的流光焰影从恐怖老人背后的走廊极远处直冲而来，弹指间便裹挟着涛涛可怖的热浪抵至近前。
　　极速掠来的金红流光虽然看到了背对着他的腐朽之人，可是他却并未停下脚步，而是极为蛮横的将那一位瘦削的耄耋老人撞飞出去，与惊愕的亚伯擦肩而过，消失在走廊的另一端。
　　走廊里萦绕着袅袅余音。
　　“快逃！后面有个狠角色！”
　　黑发的闪族人愕然的凝神望去，便见一袭明黄色的教袍在走廊那端骤然浮现！


第174章・黄衣之王
　　时间回溯到“混沌分裂者”组织操纵血肉战舰轰然撞击到基金会的钢铁浮空要塞上的时候。
　　苏白夜通过化身为一抹捉摸不定的黯影远遁离开，躲过了血肉战舰通过收束混沌力量所发出的可怖炮击，他刚刚从黯影重新塑成人形，就感觉到钢铁浮空要塞的震撼和动荡。
　　这一次震荡明显要弱于前两次的炮轰，这让苏白夜敏锐的察觉到“混沌分裂者”组织准备进行接舷战的意图，他几乎没有什么犹豫就立刻下定决心要潜行过去看看。
　　他自忖自己消融在黯影后的气息遮蔽能力强大，不易被其他人察觉，而且自己在不久前被漆黑火柴人借由两仪少女砍掉身体的限制后，混沌黯影与古神血脉之间的冲突被消弭殆尽，就算在被发现之后也应该有足够的能力逃生。
　　心神电转间，一道晦暗幽深的黑影就在无数倒塌损毁的房间废墟内悄无声息的流淌跳跃着，不断拉近与血肉战舰之间的距离。
　　那艘巨大且狰狞的血肉战舰在贴近冲撞基金会的钢铁浮空要塞时，同样也遭受了基金会的对外防御武备的反抗，钢铁浮空要塞正对着血肉战舰的一侧悍然发射了二十一枚激光制导的强力场坍缩炸弹。
　　虽然这艘怪异诡谲的血肉战舰不知使用了什么超技术，竟能让大部分激光制导的力场坍缩炸弹失却自己的目标，但是钢铁浮空要塞毕竟距离血肉战舰实在是太近了，这种贴脸发射还是让一部分力场坍缩炸弹正中目标。
　　不可阻挡的牵引力将血肉战舰上作为组成部分的肉块和血管筋脉撕扯并吞噬，最终强行压缩成一个微不可察的渺小质点，彻底消失在这个世界上。
　　即便战舰的血肉躯壳几乎支离破碎，在伤痕中汹涌澎湃的污血沃灌之下，残缺的肌肉和肢体却再度重生。
　　待到血肉浇筑的战舰将瘟疫、衰朽和腐败与畸形的生命力灌注在钢铁浮空要塞上时，如同触须或树木根系般的血管和筋脉便深深侵入锈蚀的钢铁中。
　　身上缠满肿瘤、溃烂疮痕、腐败血肉和坏疽的畸变生命体手持着发射腐朽酸液的奇异枪械和镌刻着邪恶符文、萦绕着黑雾的刀剑，在诸如人体蜈蚣、囊肿蜘蛛的带领下一拥而上。
　　一群乌合之众。
　　这是苏白夜对于这些家伙们的评价，血肉畸变扭曲的怪物们虽然拥有数倍强于普通人类的身体素质，还拥有一看就骇人可怖的奇异武器，但是被混沌气息烧毁的大脑明显让这些家伙只懂得一些简单的指令，乌泱泱一片猪突猛进，稍微复杂一点的情况恐怕都处理不了。
　　面对从突袭中回过神来的SCP基金会，这些在普通人群里足以耀武扬威的家伙也只能算是可有可无的炮灰。
　　想用这些炮灰拿下基金会的钢铁浮空要塞？苏白夜觉得多次与基金会对抗的“混沌分裂者”组织必然不会这么天真。
　　不近不远的藏匿在一堵断墙倾落的阴影里，望着一批批血肉畸变体从缺损的钢铁廊道里经过，苏白夜静待事态的继续发展。
　　在他隐秘的目光注视中，血肉战舰因为畸变体离开而显得空荡荡的前甲板上，裸露的猩红肌肉和血管骤然攒动着凸显出一道狰狞森然的人形轮廓。
　　这道血影人形就像是被剥掉全身皮肤、露出表层鲜红肌肉的人类，望之令人感觉分外恶心怪异。
　　它转动着没有眼皮覆盖的染血眼球，咧开遍布森白利齿的嘴巴，侧身对着黑黢黢的血肉战舰舱门，鲜血淋漓的右臂抚在胸前，而左臂则伸得笔直，摆出一个恭敬有礼的“请”之姿态。
　　潜伏在漆黑黯影中的苏白夜凝神遥望，注视着战舰上的情况。
　　一袭因为染着灰尘而显得肮脏的暗黄色教袍从幽深的舱室内飘出，k看似空空荡荡，却被其中翻滚涌动的混沌深黯撑出一道怪谲的人形。
　　万米高空上烈风横扫席卷，可是却丝毫掠不动这身褴褛破旧的暗黄教袍的衣角。
　　极端扭曲怪奇的“异质感”让苏白夜精神紧绷，他几乎能感觉到从一袭黄袍之上散逸出的混沌波纹和黑暗涟漪。
　　他确定自己依旧隐藏于深沉难测的黯影中，可是他却注意到那一袭兀自在数百米之外的暗黄色教袍却像是察觉到什么，毫无征兆的转过身来。
　　黄袍兜帽下一张轻薄却诡谲的苍白面具，其中幽邃黑暗的眼洞直勾勾的遥遥望向苏白夜所在的方位。
　　恍若世界崩溃倾塌般的毁灭性压迫感袭来的同时，忧郁奇异的歌谣从苏白夜的脑海深处缓缓响起。
　　【黑星升起的奇妙之夜，夜中运行的奇妙之月，但更奇妙的还是那~失落的卡尔克萨~】
　　他依旧身处阴影之中，可是却感觉自己像是在一座黑暗的巨大歌剧剧场里，与面目模糊不清的宾客们一同沉默的观赏眼前的奇幻剧景。
　　【毕宿星的歌谣无人听晓，国王的褴衣随风飘摇，歌声默默的消逝在那~昏暗的卡尔克萨~】
　　眼前光辉灿烂的舞台上演出的是一幕令人怆然涕下的悲剧场景，血腥的复仇之中，幸福的感情被破灭，美丽的景物被摧毁，人们纷纷奔走逃亡，衣着褴褛黄袍的国王被缢死在枯树上。
　　【我的灵魂已经无法再歌唱，我的歌像泪水不再流淌，只有干涸和沉默在那~失落的卡尔克萨~】
　　悲怆却恢弘的寰宇之音中，盛大的悲恸缓缓落幕，无以言表的沮丧、痛苦、暴躁和烦闷充斥着苏白夜的内心。
　　迷茫漂泊的意识远方，隐约有冰冷残酷的黑暗寒潮袭来。
　　脊椎一线如针扎般的刺痛让苏白夜惊觉回神，他骇然的察觉到，刚刚还远在数百米外的暗黄教袍已然悄然抵至他身前。
　　充溢着混沌黑暗的黄袍衣袖中探出一只由暗沉灰烬和血肉触须构成的灰黑手掌，轻描淡写的按向苏白夜的前额。
　　他的脑海中忽有悲哀的恸哭嚎响！
　　【――纪念逝去的黄衣之王！】
　　作者留言：
　　（PS：我好友的《我只想刷个成就》重新恢复更新，希望大家支持一下！）


第175章・等候已久
　　暗黄教袍只是轻描淡写的探出手来试图按在苏白夜的额前，一股莫可名状的力量就将他所栖身的黯影锁定和禁锢。
　　恍若无数人齐齐惨叫哭嚎一般，震荡灵魂的凄厉恸哭几乎让苏白夜的意识被磨灭殆尽，幸好他还保留着灵台的一点清明，竭力驱动僵硬呆滞的躯壳，从被束缚的幽影中脱身而出。
　　金红的古神之焰从逐渐站起的漆黑魔神身躯上升腾而起，瀑布般的流焰和火星四散垂落，被高温炙烤的大气轰然动荡起来，一圈圈凄白的风潮和冲击波四处激散。
　　浓厚如幕的漆黑雾气从空荡荡的暗黄色教袍中弥漫，暗沉冰冷的寒雾竟是让汹涌腾起的古神之焰缓缓熄灭，源自位格上的强行压制让苏白夜意识到，眼前的恐怖怪物在位格层面可能已经摸到旧日支配者的边缘。
　　苏白夜几乎在一瞬间联想出这家伙的身份，这一袭破旧褴褛的暗黄教袍恐怕就是密斯卡托尼克大学教授和校董所说的那一位实力强悍的混沌眷族。
　　上一次袭击基金会收容站点，强行夺走雕文圆盘，并交给“破碎之神”教会而一手导致“破碎之神”身躯重组，铸成一次弥天灾祸的罪魁祸首。
　　思虑千转只是一霎间，苏白夜察觉到自己的古神血脉无法压制对方源自更高位格的混沌力量时，就已身形瞬动，燃烧成一道金红的炙热流光远远遁逃而去。
　　穿破音障的极速令他的身影转瞬就消失在坍塌倾颓的廊道和金属隔间中，暗黄色教袍衣袖中探出的灰黑手掌也按了个空。
　　虽然看似轻描淡写的一击并未建功，可是深不可测的黄衣之王则依旧沉默的飘在原地，那只由灰黑尘埃和血肉触须构成的手掌再度化为飘散的尘埃和血肉碎屑消失无踪。
　　k微微侧身，遮掩在兜帽下的苍白面具转向仍然待在血肉战舰甲板上的血影人形，并没有出言说话，可是扭曲畸形的污秽精神已经跨越遥远距离将自己的意志植入血影人形的脑海。
　　“没问题……我已然知晓你的意图。”
　　猩红肌肉裸露的狰狞面目顺从的点了点头：“你会让我们拥有足够的时间，直至终将取回那些可以改变世界的事物。”
　　飘舞的暗黄教袍重新转过身来，一道镜面般平滑如银的椭圆空间在k身前展开，宛如真实的镜子一样倒映出一袭诡异的黄袍。
　　镜中的黄袍贴近镜面空间，旋即悄无声息的从镜面后飘出。
　　没有丝毫迟疑，镜中倒映出的暗黄教袍之影沿着廊道和房间里遍布的金红流焰前行，轻飘飘的追向远遁而去的苏白夜。
　　黄衣之王不再向镜面中飘出的倒影投予注意力，暗黄教袍从原地消融一空，再度现身时已然高居苍天之上。
　　从如此高空向下望去，就连浮空一万两千米的巨大钢铁要塞都化为一个蚂蚁般细小的黑点，湛蓝若宝石的海洋在天际拉扯出一道虚渺的线条，无数聚散的乳白云雾在其上漂流。
　　不再有高空大气的遮挡，暗黄色的教袍身后就是无穷无尽的漆黑宇宙太空，时隐时现的耀眼星璇爆发出明灭的辉光，橘红色的恒星太阳时刻散发着光与热。
　　“你知道我们要来？”
　　虚空中不能传声，但是精神可以通过碰撞而交流。
　　不存在丝毫征兆，伦道夫・卡特、禁忌魔法师伊波恩以及其他几位在黑暗世界中凶名昭著的密斯卡托尼克大学教授从虚空中踏出，隐隐将黄衣之王包围起来。
　　暗黄的褴褛教袍沉静的宛若磐石，可是k混乱扭曲的意志和精神在虚空中激荡起汹涌的浪潮。
　　“呵……我倒是问了个愚蠢的问题。”
　　身处危险的宇宙真空之中，无时无刻不遭受着众多高能辐射和宇宙射线的侵袭，棕灰头发的中年人流露出的温和平静却像是自己正在湖边的度假村里。
　　“虽然我们直至现在还是不怎么确定你到底想干什么，但是无论你们‘混沌分裂者’组织有什么目标，在你这位首领被毁灭后都将不复存在。”
　　他最后的精神传音如同点燃了战斗的导火索，数位密斯卡托尼克大学的神秘学教授和考古学教授，乃至于校长大魔法师伊波恩都同时出手，一轮漆黑的腐朽之日在混沌涟漪的扩散中升腾。
　　这是混沌力量与混沌力量的单纯碰撞！
　　虚空中掀起轩然大波，在冉冉升起的混沌烈日四周，空间如同玻璃般碎裂剥落，不可逆转的走向毁灭的终结。
　　南半球的人们因为穹庐上的异变而讶异的仰头惊呼，在晴天白日的明亮天穹上，逐渐有一块纯粹黑暗构成的幽影不断扩散蔓延，恍若无数纤细的光痕织就厚重的幕布，漆黑的焰光在斑驳的天穹上肆意流淌。
　　与此同时，破损的钢铁浮空要塞之上，一个死寂而苍白的金属房间里，躺在一张宽大病床上的金发女孩缓缓睁开闪烁着灰绿色阴影的眼瞳。
　　她拔掉自己胳膊上插着的吊针针头，掀开蒙在身上的薄被子，用纤细的双臂支撑着自己娇小的身体翻下病床，任凭身旁的电子仪器发出凄厉的警报声。
　　赤着白嫩的小脚跌跌撞撞走在空无一人的廊道上，金发的幼女穿过一堵堵被智能验证打开的厚重防爆门，走过被关闭的激光电网和毒气室，从专门为keter级SCP收容物开辟出的区域内离开。
　　不知道为什么，她从始至终没有遇到任何充满恶意的SCP项目。
　　清冷的白炽光灯辉映着光洁的金属走廊，金发幼女继续沉默的扶着墙壁前进，直至抵达钢铁浮空要塞外侧的一处破损缺口。
　　一缕温暖的金色阳光从缺口进入，在金属走廊上勾勒出一米暖融融的柔和光斑。
　　她充满渴望与向往的走进阳光的笼罩，微微眯起灰绿色的眼眸，静静的感受着发自心底的温暖和安谧。
　　可是……由于太空中混沌力量的碰撞，腐朽黑日的升起，天穹中拉扯出的昏暗阴影如沉厚的幕布般遮盖而来，将那一缕温柔的光线阻断在外。
　　金发幼女不满的皱起了细长的眉毛。
　　恍若神o的权能运行在空中，天穹中浮现的漆黑黯影转瞬消泯殆尽，就像是白纸上被橡皮擦去的铅笔痕一样。
　　阳光重新洒下，让幼女再度露出幸福的笑容。


第176章・追杀
　　暂且不提那边刚刚得益于“旧AI”打开所有的keter级收容装置的禁锢而成功脱身的金发少女，这边的欧米伽-7机动特遣队成员也跟远远逃遁的苏白夜碰上了面。
　　周身染满粘稠黑液的腐朽老者被直冲而来的苏白夜毫不留情的撞飞出去，瘦弱枯朽的身体斜斜飞起，轰然撞击到一旁的金属墙壁上，腐蚀性极强的粘稠液体将光洁平整的金属熔出斑驳的焦痕。
　　黑发的闪族人微皱着眉向撞到墙面上的恐怖老人投去一瞥，随即立刻回神，他提高警惕，如临大敌的望向金属廊道尽头缓缓飘来的一袭暗黄教袍。
　　追袭苏白夜而来的阴森黄袍，只是那一位真正的黄衣之王利用神乎其技的手段从空间镜面中召唤出的投影，可是k的恐怖程度却丝毫不亚于那位恐怖存在的真身。
　　起码在苏白夜看起来没什么太大区别。
　　“飒――！！”
　　眼见暗黄教袍不紧不慢的飘来，亚伯已经被愈发沉重和森然的危机感压迫得几欲疯狂，极度的惊惧让他实在按捺不住出手的欲望，黯淡如夜幕般的漆黑锋刃横扫破空，一道凛冽气刃瞬息而至。
　　破旧褴褛的黄袍依旧悠然的飘浮前行，那道足以分金裂石，斩断合金犹如热刀切豆腐的烈刃却径自穿过k的身体，在黄袍之后的廊道里斩裂一道深痕，就好像试图用刀锋劈砍火焰一样徒劳无功。
　　“咔嚓――！！”
　　耀眼的光芒骤然亮起，待在亚伯身后的伊瑞斯端起的“拍立得”老式照相机已经按下快门，一张带着新鲜化学药品味道的照片从照相机的槽口吐出。
　　金发少女拿到照片，立刻准备用自己身为SCP-105的特殊能力来对拍出的照片进行操作，可是当她看清照片上的内容后，却被震惊得目瞪口呆。
　　照片只拍到残破的金属廊道和撞到墙面上的腐朽老人，压根没能拍摄到飘飞在空中的一袭暗黄教袍的身影。
　　她兀自不相信的从照片上移回视线，定睛朝金属走廊上望去，破旧的暗黄教袍确实无疑的缓缓飘来，缥缈不定的漆黑雾气开始从空荡荡的袍衣中弥漫翻滚。
　　此时此刻，无论是亚伯还是伊瑞斯都已经明晰，正如先前远远逃遁的苏白夜所说，眼前这家伙绝对不是他们能够抗衡的存在。
　　“逃！快逃！立刻！马上就逃！”
　　灰暗的眼瞳中满溢着警惕，亚伯头都不回的朝身后摆摆手，他现在甚至不敢让这一袭暗黄色的教袍离开自己的视线，只有这样时时刻刻注视着对方的动态，才能让自己在自我欺骗的情况下获得一点微不足道的安全感。
　　“等等！不需要你在这里阻挡k，我或许可以争取一点时间。”
　　对黑发闪族人示意她先逃的做法提出抗议，伊瑞斯紧张得额头冒汗，当冷汗顺着她白皙的侧脸滑下时，她左手托起那张刚刚拍摄的照片，而右掌五指渐渐触及照片的表面，依然慢慢前伸。
　　光滑平整的纸质照片内所照的景物犹如水面一般荡漾出肉眼可见的细微涟漪，在某种奇异的效应下，金发少女伸出的右掌五指如同穿过薄薄水面一样探入照片内部，逐渐与照片内的景物融为一体。
　　随着SCP-105动用她身为“现实扭曲者”的奇异能力，将自己的右掌和一小段手臂探入照片中，现实世界里也在外来的影响与干涉下进行相应的扰动和改变――
　　一只恍若由无数青白荧光构成的怪异巨掌从虚空中伸出，后面连接着半截更为粗壮的小臂，一圈圈空间的波纹涟漪从小臂延伸的端口处荡漾浮现。
　　金发少女左手拿稳照片，探入照片中的右掌猛然发力从右至左横向一扫！
　　奇异光块构成的巨掌只是轻描淡写的从空中扫过，便撕裂出激荡的烈风和狂暴气旋，酷烈的风潮席卷而过的同时，整一段金属廊道都在这暴虐的力量作用下扭曲断裂，被摧毁成一片倾塌坠落的金属废墟。
　　层层叠叠的金属碎块和耀眼的电火花如瀑布般倾落而下，负压吞吸导致的强气流由墙壁断裂的奔腾呼啸，常人难以想象的可怕力量甚至将钢铁浮空要塞的一角尽数撕裂。
　　暗黄的破旧教袍消失在亚伯和伊瑞斯眼前，山丘般厚重的钢铁残骸取而代之，彻底将整条金属廊道阻断，黄衣之王的镜像倒影被挡在另一边。
　　“我一直都对你不参与那些杀戮任务的决定感到惋惜。”
　　望向身旁将右掌从照片中抽出来的金发少女，亚伯耸耸消瘦的肩膀：“你这样的能力如果用在刺杀上实在是太让人防不胜防了。”
　　“我绝不杀生……”
　　SCP-105义正辞严的肃容道，旋即她又俏皮的吐了吐舌头：“恶心的怪物除外！”
　　“赶紧离开这里，我不觉得这些金属废墟能阻挡那家伙多久。”
　　黑发的闪族人一边时不时回头注意情况，一边与金发少女一起用最快的速度离开这条金属廊道，他神情冷然：“我必须得让基金会和刚才那个逃跑的家伙跟我好好解释一下这件事情。”
　　“这样恐怖的黄袍怪物……我从来没有遇到过。”
　　两人皆是心知厉害，一以率先逃离这条廊道为要务，转瞬之间就消失在钢铁浮空要塞纷繁复杂的阡陌通道里。
　　短短数秒后，堆积如山的金属残骸蓦然间好似经过千万载流逝的时光磨蚀，渐渐化为细碎的苍白粉屑，如雾般飘散四方。
　　暗黄的褴褛教袍从飘舞若雾的金属碎屑中缓缓浮现，k宽大的袍袖中黑暗翻旋蠕动，一只灰黑的虚无手掌捏着腐朽老者的头颅，拖着遍布腐蚀性酸液的枯瘦躯体一同飘浮在空中。
　　“呃！！呃啊啊！嗷啊！！”
　　含糊不清的凄厉嘶吼声中，恐怖老人的身体在黄衣之王倒影的虚无掌心中不断枯萎凋零，无论是腐黑的肉体还是腐蚀黏液都被无形的力量吞噬吸纳，源源不断的涌入宽大的教袍衣袖中。
　　片刻之后，黄衣之王倒影漠然的将灰黑手掌握紧，任由腐朽老者身躯被吞噬后的残渣灰烬从指缝中坠落。


第177章・真正的意图
　　“‘旧AI’，我们将你从基金会那漫长到没有尽头的禁锢中释放，现在还让你成功入侵钢铁浮空要塞的主控电脑，获得了你原先根本无法想象的巨量计算力，让你的数据进化之路前进了一大步。”
　　没有人类的皮肤，任由鲜红的肌肉纤维裸露在外的血影人形缓步踏在钢铁浮空要塞中错综复杂的金属廊道上，它每踏出一步，脚掌触地时便在地板上滋生出蔓延的层叠血管和菌丝。
　　“你增长后的智力水平应该非常清楚，这一切并不是没有代价的，我们‘混沌分裂者’的付出不能得不到回报。”
　　伴随着它的脚步，猩红的血肉交缠着黄绿的菌丝斑点绽开，锈蚀着金属，恍若涂染在其上的诡谲抽象画作。
　　“所以……”
　　狰狞到让人憎恶的面容撕裂出残酷的笑靥，它在金属廊道内突兀的站定，朝架在廊道顶端的监控摄像头伸出手掌，五指微微勾起，似是在索要着什么：“希望你快点从基金会的那些资料和记录中找到我们需要的那些东西――能让世界被撕裂的东西。”
　　“我和首领本以为重组躯壳的‘破碎之神’就足以毁灭整个人类文明，再不济也能让它遭受重创，可是那家伙比我们想象的都要孱弱得多，而基金会的手段也远比我们预料的强大。”
　　血影人形无奈的叹息道：“结局与我们计划的差距太大，照理说应该接近旧日支配者层面的‘破碎之神’竟然就连日本的本州岛都没能摧毁……”
　　“罗伯特・博马洛那个戴眼镜的蠢货以他自己的灵魂和意志占据‘破碎之神’灵智不存的躯壳，自以为能替神而言，代行神之权能？！呵呵……他一辈子也就是当神父的命。”
　　它先是一通轻蔑和嘲讽的言语，旋即又捶胸顿足的怒其不争：“那位拉莱耶古城里的旧日神明也是让人说不出话，明明都苏醒了却没有任何值得称道的大作为，这是等着密斯卡托尼克大学组团去令k再度长眠吗？”
　　无皮之淋漓血影的言语中信息量巨大，若是让任何知道内情的人听闻，必然会引起一场轩然大波，恐怕绝大多数基金会和密斯卡托尼克大学的人员都不会想到，“混沌分裂者”组织竟是在如此多的大事中悄然推波助澜。
　　可是这里并没有第二个人的存在，只有一个都不知算不算得上生命体的智能AI。
　　“我在翻阅文件资料的数据时分出了一条线程到这边，不好意思……能冒昧的问一句吗？”
　　监控摄像头下的电源指示灯一闪一闪亮着红芒，“旧AI”冰冷粗糙的金属电子音随即响起：“你们为什么要摧毁人类文明，乃至毁灭整个世界本身呢？”
　　“虽然这在组织内也算不上什么太大的秘密，但是就这么说出来也不怎么好……”
　　剥皮怪物思忖片刻，旋即耸肩道：“算了，反正你也不会告诉基金会和那个你找都不一定找得到的密斯卡托尼克大学。”
　　“从你的疑问中，我就已经可以确定你弄错了一点――”
　　引人欲呕的鲜活血肉筋脉如同藤蔓般在血影人形的脚下殖生，似是厚重湿滑的肉质菌毯般逐渐铺开。
　　“我们‘混沌分裂者’不是追求毁灭和灭绝的组织，摧毁人类文明乃至毁灭掉所存在的世界并非我们的目标……而是达成最终目的与理想的有效手段和途径。”
　　面目森然可怖的怪物伸出鲜血淋漓的食指，在空中狠狠一点：“我们想脱离基金会营造出的可恨的虚假，回归真实的世界，解放一位言语根本无法形容和描述的伟大存在。”
　　“不过我们要想离开虚假世界，无论是强行打破也好，找到暗藏的后门也罢，总归是需要一条能够脱离的路径。”
　　血影怪物眼神满溢着深沉的寒意：“强行打破已经被证实不可行，就连拉莱耶之主这样在伟大的旧日支配者中都属于最强悍的一类个体都被困于虚假之中，我们自然无法突破。”
　　“基金会那些家伙将自己在虚假世界中留下的暗手和后门藏得极深，我们只知道那确实是一扇具体却不可被摧毁的门扉，可是却并不清楚它到底被藏在世界的哪个角落。”
　　“是这样啊……”
　　“旧AI”的机械电子音依旧淡漠且毫无温度，很难让人感受到“恍然大悟”的蕴含情绪：“因为树叶被藏在森林中，想要找到这片不会被烧毁的树叶，最好的选择就是烧毁整座森林。”
　　“正是如此。”
　　血影人形轻笑道：“我们终会在世界的废墟和荒土之上找到通往真实世界的门扉。”
　　“请允许我对你们的理想致以崇高的敬意。”
　　机械的电子音平淡的给予回复。
　　“混沌分裂者”组织的高层干部与身为SCP项目的智能AI之间的闲暇谈论到此为止。
　　“旧AI”不知晓血影人形的话语中很多关键词的具体意义，比如密斯卡托尼克大学和旧日支配者，这些词汇在它所翻找的资料库中也几乎没有被提及，血影人形对此也没有任何要解释的意思。
　　那家伙是故意不说的……
　　“旧AI”知道那家伙甚至连自己都不怎么相信，但是它并不在意，毕竟它仅仅是一组自我演变的程序和数据而已。
　　“根据你先前提供的原始数据资料，我已经在基金会的钢铁浮空作战平台所存储的资料中进行对比查阅。”
　　接管钢铁浮空要塞的所有信息数据的“旧AI”缓缓出声，言语中掺杂着阵阵电磁噪音。
　　“已确认――”
　　“Keter级收容物SCP-1262‘毁灭之种’。”
　　“Keter级收容物SCP-370‘一柄钥匙’。”
　　“Keter级收容物SCP-016‘血源性病原体’。”
　　“Keter级收容物SCP-047‘微生物诱变剂’。”
　　“Euclid/Neutralized级收容物‘创始之歌’。”
　　“均被收容在此钢铁浮空要塞之上，随时可以取用。”
　　“其余在你所提供的原始数据资料中有提出，但是未被收容在钢铁浮空要塞上的SCP项目也有一定的记载……”
　　“这已经足够了！”
　　目前的状况比它预想的好了太多，血影人形立刻吩咐道：“先将这座钢铁浮空要塞上的其余SCP项目唤醒……让它们知道原先的收容禁锢和束缚都已经被解除，它们自由了。”
　　“接着马上带我去相关的收容隔间，去拿那些我所需要的SCP项目物品。”
　　剥离皮肤的鲜红肌肉裸露在外，面目狰狞恶心的血影怪物情不自禁的露出让人毛骨悚然的愉悦笑容。
　　“然后让我们拭目以待……这个世界究竟会变成什么样子。”
　　作者留言：
　　（PS：小打小闹多没意思，要搞就搞个大新闻。）


第178章・后备计划与应对
　　“那帮混账！”
　　狠狠一拳砸在坚硬的墙壁上，血肉之躯与金属的碰撞让Clef的拳头指关节上隐现斑斑血痕，可是极度的愤怒却让他根本没有感觉到丝毫痛苦。
　　“浮空移动作战平台上一共收容着十三个Keter级SCP项目――竟然一个不剩的全放出来了！”
　　金发的中年白人男子眼神中似要迸发出火光，咬牙切齿道：“我他妈就不该抱有那些家伙拿完东西就立刻走人的期望。”
　　“我们在主控电脑程序中留下了暗门，即便是在这个安全避难所内部简陋的设备条件下也能远程启动，我的安全权限足够高！”
　　Clef气急败坏：“立刻通过我的权限密钥开启那扇程序暗门，把我们对整座浮空移动作战平台的控制权抢回来！”
　　“不行……Clef博士，我们目前做不到这一点。暗门确实存在且可以启动，但是我们没有能力通过暗门来重启整套控制系统。”
　　负责网络电子领域的基金会员工面有难色，惭愧道：“因为我们的对手并不是负责网络攻击的人类，而是一组AI数据程序，网络和信息是它畅游的世界，我们根本无法与它对抗。”
　　“呵――”
　　Clef费了很大力气才将“废物”这个词给咽了下去，他知道自己无法苛求那些员工什么，基金会里的技术性人员绝对是各行各领域中的巅峰人物，是整个人类文明的精华，他们确实没有办法。
　　他冷声道：“照你们这么说，就算我现在从O5议会那里弄来最高权限代码也没什么用了，对吗？”
　　“恐怕是这样的。”
　　承认自己的能力不足后，网络电子领域的主管也坦然了。
　　“那么我们现在只能采取物理性摧毁的方式阻止它。”
　　抓挠着自己有些蓬乱的金发，这位被基金会员工戏称为“天启四博士”之一的男子准备使用第二套方案：“你们能不能通过安全避难所这里的电子设备接管一些浮空移动平台里的监视器或联络装置？”
　　“要做到这一点，我们只需要打擦边球，这完全没有问题。”
　　网络电子领域的主管爽快的回复道：
　　“‘旧AI’现在正利用我们主控电脑里的计算力资源全力升级自身的数据程式，虽然能够自我演变和进化的它潜力无限，但是因为我们一直以来的良好收容策略，它还是太旧了……比现在落后几个世代。”
　　“而且由于我们基金会的内部电脑完全封闭且独立，它现在根本连接不上全球任何一个地区的互联网，无法逃窜到全球网络中，这让我们有可能在这里彻底将它摧毁。”
　　“这样再好不过！”
　　Clef左手握拳重重锤在右掌心，沉声道：“我实在受够了坏消息！”
　　“现在马上找到那位密斯卡托尼克大学的谏羽白夜先生，我们需要他站在身为友好合作单位一份子的立场给予基金会一些帮助，当然这并不是无偿帮助，事后他想要什么都好商量。”
　　身为钢铁浮空要塞的最高决策者，他行事雷厉风行：“联系欧米伽-7机动特遣队，告诉SCP-076-2如果他能帮我们回收那些突破收容的SCP项目，我可以找一整座监狱的人渣败类让他随便杀。”
　　“最后我想问一下，除去我们这座负责亚欧大陆方面的浮空移动作战平台，负责太平洋和美洲的另外两座什么时候能赶来支援？”
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，Clef叹着气出言问道。
　　“太平洋方面的浮空移动作战平台离我们最近，那边的最高负责人Kondraki博士回复说至少还得需要两小时四十三分钟。”
　　负责进行沟通的基金会员工报告道。
　　“告诉那个玩蝴蝶的家伙，他最好能再快点，不然任由这个烂摊子发展下去，最终事态恐怕谁都兜不住。”
　　Clef在狭小的安全避难所里来回踱步，焦头烂额。
　　“那边又有新回复――Kondraki博士说他一点也不想帮你收拾这个烂摊子，而且他看你这样不仅不伤心反而有点想笑。”
　　“那就让那混账赶快去死！”
　　……
　　“让浮空移动作战平台继续提速，我们时间不多。”
　　Kondraki博士戴着一顶棕灰色的棒球帽和普普通通的黑框眼镜，一身藏蓝色的透气汗衫和同色的牛仔裤，相貌粗犷得如同一位德克萨斯牛仔，实际上他的作风也与其相差不多。
　　当他发布这个命令的时候，正忙着将自己鬈曲蓬松的棕色头发塞到帽沿里。
　　“可是目前我们已经是全速前进，如果再提速的话，这座浮空移动作战平台的动力装置就会在超负荷下受损。”
　　下属员工如实将情况上报。
　　“如果我们在事态彻底失控前及时赶过去，那么就算中央核心引擎炸毁了也能修复，可是假使我们迟到了――”
　　留着络腮胡的基金会博士伸出手指点了点自己，又点了点对方的胸口，然后画了个圈：“我、你……乃至这个世界的一切都将没有任何未来可言。”
　　下属员工点头领命而去，脚步匆匆。
　　平时我惹出的麻烦都是你帮我搞定，当然我也被你整得够惨。
　　自古风水轮流转，没想到我竟然还有这个机会。
　　摩挲着脸颊的络腮胡，Kondraki博士忍不住笑了起来。
　　他清了清喉咙，提交上自己的安全权限密钥，核对脑皮层编码，通过第二、第三条保密协议模块：“唤醒‘奥林匹斯’计划最初零号试做体――代号‘阿波罗’。”
　　“启动量子桥跃迁隧道，准备传送高能量体‘阿波罗’。”
　　相貌粗豪的中年壮汉右手比作枪型，在空中虚瞄着射击一记，口中模仿着发出“砰”的一声锐响：“可得让‘混沌分裂者’那帮混账家伙瞧好了，我们基金会的高强度打击无时不在、无处不在！”
　　液压泵运转的轰鸣声连绵不绝。
　　在除去层层叠叠的封存禁锢与束缚后，漆黑的钢铁棺椁被金属臂从一池冷却液中缓缓抬出，输入预热并启动的代码，透过微电子装置检测内部的零号试做体的运作情况，待到确保一切完好有序时便被置入量子桥跃迁隧道的传送区域内。
　　弹指间，沉重的黑棺出现在摇摇欲坠的钢铁浮空要塞上空。
　　难以用语言描述的璀璨光辉从其中迸发，就像用酒精喷灯灼烧雪块一般，亮白耀眼的光芒一霎间就将整个高强合金铸就的安置舱完全汽化蒸发。
　　宛若冉冉升起的一轮辉煌烈日，在人类无法直视的耀光中，由无数三角形与矩形拼接组合而成的奇异几何棱体肆意挥洒着焚灭万物的阳炎。
　　精准、暴戾、炙热、残酷……
　　如暴雨般倾落的毁灭虹光只在刹那间就将紧贴着钢铁浮空要塞的血肉战舰焚灭殆尽，任其鲜血和血肉筋脉如何富有生命力，也在这焚世烈阳的激光下发黑、焦枯直至熔毁。
　　余波未散的高能光耀从极高空直射入地，在钢铁浮空要塞下的荒原上点燃起熊熊烈焰，凿出数百上千米深的凹洞，将泥土沙石灼烧成白热的琉璃，溅射起炽红的熔岩浆液。
　　“啧……这是想彻底赶尽杀绝啊。”
　　钢铁浮空要塞内部的血影人形还没收集完自己要拿的SCP项目物品，便感到一股狂暴的焚风裹挟着酷热呼啸卷来，让廊道内的空气变得灼热难耐。
　　“不过……你们真的能阻止得了它们吗？”
　　作者留言：
　　（PS：本卷最后一战即将开幕）


第179章・Keter们（上）
　　“看来那个被称为‘未来视’的女士还真是不可小觑，我得认真考虑她临死前为我作出的预言了。”
　　苏白夜现在正位于钢铁浮空要塞内部的一处三岔路口处，他从蹲姿缓缓站起身来，望着脚边的恶心尸首，眼眸低垂。
　　他认识死在这里的不幸家伙，这具只剩下胸腔上半截的残尸在污血中依稀能分辨清面容，正是当初被SCP-187“未来视”所预言要死的那位外勤特工。
　　真没想到预言竟然会这么快就灵验，不过到底是谁杀了他？
　　三岔路口其中两个分支通道的封闭闸门都被莫名的可怕力量强行撕裂扯下，其上还沾染着斑斑黑红的腥臭血迹，半截残尸的躯壳断面上残留如鳄鱼和蜥蜴一般的巨大齿痕，一切征兆无不显示突破收容的怪物来者不善。
　　苏白夜往一侧断裂的墙壁上瞥了一眼，那里贴着的指示牌上的字迹已经被飞溅的鲜血所污染模糊，隐隐约约只能分辨出一个“Keter”的英文单词，呈现暗沉色泽的黑红标识清晰的体现出其SCP收容物的危险性。
　　一般来说对于这种极度危险的SCP收容物，基金会往往会选择通过空间技术将收容它们的房间与其他地方通过壁障隔离开来，而“混沌分裂者”组织通过血肉战舰偷袭射出的两炮，最根本的意图就是将原本排布整齐有序的空间囊泡打得崩裂错位。
　　一路上以苏白夜所见，钢铁浮空要塞中某些区域甚至出现了一个房间歪斜着嵌套进另外一个房间中的怪异现象，这就是由一瞬间产生异常和紊乱的空间造成的。
　　所以……现在这样的情况下，那些高危险级别的SCP收容物才可以能够成功的脱离禁锢逃出生天，并且肆无忌惮的施展出它们的力量。
　　“吱嘎――嘭！”
　　连续两声巨响传入苏白夜耳中，第一声是他头顶的金属天花板被巨力强行撕裂时发出的尖锐钢铁摩擦声，第二声则是如同鳄鱼般前突且布满骨质甲胄的庞然巨口合拢时獠牙碰撞的剧烈轰鸣。
　　直立在三岔路口正中央的苏白夜腰部以上的半截身体完全被吞入一张獠牙巨口中，简直就像是被林肯轿车的宽大车前盖夹住一样。
　　鳄鱼般狰狞的鳞甲头部连接着粗壮的脖颈，其后是充满力量感的肌肉和骨质棘突与粗糙鳞片构成的矫狂身躯，一道巍峨山脉般骨刺沿着脊柱一线暴出，锋锐的足趾牢牢抓住钢铁破洞的边缘，将这头爬虫类巨兽的身体固定在天花板上。
　　SCP-682“不灭孽蜥”活动着可怖的巨颚，鲜红的长舌从尖锐的森白利齿上舔过，深渊般的咽喉中滚动着如雷鸣般浑浊却响亮的声音：“我讨厌……吃不到食物。”
　　如溪水般流淌的幽影从它的齿缝间滑出，从缥缈与虚幻中重新凝聚成人类的形体，凸显出苏白夜的身体轮廓。
　　“我承认这是一件让人烦心的事情。”
　　黑发的年轻人报以微笑，可是下一瞬他便重归虚无与现实中的维度夹缝，剩下一道只余人形轮廓的黑暗幻影，轻易将这头恐怖巨兽的第二次攻击闪躲开来。
　　蛮横扑击的不灭孽蜥一记扑空，因惯性而刹不住庞然巨大的身躯，竟是一头撞进墙壁上投射出的阴影中，如同坠入水面般荡漾起阵阵涟漪后消失不见。
　　阴影人形旋即伸出虚幻的手臂作势一引，倾颓墙壁在金属地面上投射出的黯影便犹如工厂排污管的管口一般，源源不断的高压喷射出无数被绞碎研磨成碎屑渣滓的血肉和骨骼，如泉涌出的血肉碎渣一口气将四周近百平方米染成一片血海。
　　只是一弹指的短暂时光中，不灭孽蜥就在闯入阴影世界后遭受不知道何等残酷的戮杀。
　　苏白夜目前的实力确实比斩断限制之前强悍不知凡几。
　　然而，身为Keter级SCP收容物中最具威胁的个体之一，不灭孽蜥的恐怖之处才刚刚体现出来。
　　被苏白夜绞碎捻磨成碎屑的血肉与骨骼几乎是在呼吸间就生长出肉芽，宛如蛆虫般自我蠕动着重新聚合起来，短短数秒中就再度铸就出蜥蜴巨兽的庞然身形。
　　而且在重组构建出躯壳后，不灭孽蜥的身体明显呈现出一种诡异的粒子聚合态，如同空虚缥缈的烟尘或云雾，苏白夜试探着轰出一记切割的黯影利刃，竟是毫无阻碍的从它的身躯中穿透过去。
　　而苏白夜利用传承自影鳄最本源的吞影噬形的能力，由于这种怪异莫名的存在方式，一次也只能吞噬掉不灭孽蜥的部分雾化躯体，旋即又被它利用啃食四周金属修复身体的方式再度恢复。
　　挺有意思，锐器攻击免疫……那我就换种方式。
　　黯尽光生，漆黑的人形轮廓被燃烧的金红烈焰照亮，呼吸着硝火吞吐着熔岩的燃躯魔神撕裂摇曳的阴影，接近七米高的雄伟身躯让他站在不灭孽蜥的身前也丝毫不虚。
　　不灭孽蜥雾化的躯体是无法对苏白夜目前的形态造成有效杀伤的，因此它在进攻时必须将自己的身体转化为更适合发力和碾压袭击的暴力形态。
　　然而，苏白夜抬起一臂架住蜥蜴巨兽的凶残撕咬，一轮轰然炸裂的气爆涟漪扩散时，迸发着熔岩火光的鳞甲手臂摆动间将它狠砸出去。
　　狂暴澎湃的力量将不灭孽蜥的沉重躯体摔在金属地板上后甚至让其微微弹跳了一下。
　　他紧跟着欺身而上，无数被灼烧至赤红的鳞片缝隙开阖间喷射出大团大团高热的乳白蒸汽，七米高的魁梧身形一记沉重无比的肩撞将同样巨大的蜥蜴怪物一口气击飞数十米远。
　　抓握着一蓬琉璃般晶莹的金红流焰，苏白夜随手探入身侧投射的阴影中，随后从不灭孽蜥身后颤动的阴影中伸出，炙热的古神之焰毫无保留的倾泻在它的身上。
　　流金铄石的可怖烈焰在利爪的握持下将不灭孽蜥死死按压在地面上疯狂焚烧，区区高强度合金根本无法阻止如此酷热，转瞬就熔化为肆意横流的金属浆液，不灭孽蜥趁着金属地面熔毁的时机逃到下一层。
　　“你并不是人类……我承认我一开始错误估计了你的实力，但是你对这个设施还是缺乏了解。”
　　在金属蒸汽与有毒雾气的盘旋升腾中，不灭孽蜥几乎被焚烧成黑炭的焦枯身躯消失无踪，只有它粗糙嘶哑的浑浊嗓音遥遥传来。
　　“说实话，我并不是这里最可怕的一个。”
　　旋即，无数洁白无暇的锋锐羽翼从金属地板上被熔毁出的破洞中蜂拥钻出，近乎无限制的疯狂生长、分裂、膨胀……
　　最终伸展开来！


第180章・Keter们（下）
　　简直就像是铺天盖地的耀白浪潮。
　　层层叠叠、无穷无尽的洁白羽翼如同海啸般蜂拥而来，柔韧却锋锐的翅翼轻描淡写的撕裂墙壁、撑碎廊道，它们大者足以伸展开数十上百米，小者却堪堪只有数厘米长。
　　洁白羽翼之上密密麻麻冒出更多羽翼，无数修长的羽翼构造更宽阔巨大的羽翼，极速后退的苏白夜眼中只有巍峨广大似雄壮山脉的万千洁白翅翼，它们几乎将钢铁浮空要塞的一角撑得崩毁。
　　钢铁被摩擦并歪曲撕裂，墙壁颓圮倾塌，光洁平整的廊道崩裂成数段，轰隆隆炸裂的爆鸣巨响让万千道层叠的洁白羽翼如野草般愈发疯狂的生长起来。
　　臃肿庞然的白翼没有丝毫神话故事中天使羽翼的圣洁和高贵之美感，它们只是一场瘟疫……名为洁白羽翼的瘟疫。
　　金红色的煌煌烈焰从苏白夜恍若魔神的躯壳中盘旋升腾，源自古神血脉的力量将脆弱的羽翼轻易点燃，就像是燎原的星火般不断扩散，所过之处只剩下一片萦绕着明耀焰光的灰黑烬粉。
　　然而在古神之焰焚烧羽翼时的凄厉风声中，那些宛如瘟疫般层叠的洁白羽翼则以更快的速度繁衍着，它们歇斯底里的撞击并撕裂着钢铁浮空要塞内部的结构，贪婪的汲取着音波的力量。
　　无数盘踞延伸的锋锐羽翼所掀起的洁白海啸最深处，肥硕臃肿的苍白巨大人形生物如母体中的胎儿般蜷缩成一团，无可计数的洁白羽翼尽皆扎根在它的脊椎之上，似是花瓣绽放。
　　SCP-469“万翼天使”。
　　一头以自然界中所发出的声音和声波为食，声音越大、频率越高就会生长的愈快，如同病毒和瘟疫般不断分裂复制出羽翼，无限制的扩散增殖其体积的扭曲怪物。
　　即便被古神之焰一刻不停的焚烧熔毁，可是在不断汲取轰鸣巨响中音波的条件下，极度膨胀增殖的洁白羽翼已然逐渐填满苏白夜的视野，凌乱飞扬的羽毛将他缓缓裹挟在不断收旋的苍白漩涡中。
　　下一瞬，不可名状的心悸感让苏白夜悚然而惊。
　　顷刻之间，他已然融为一抹虚幻的黯淡幽影，将数百米的距离化作须臾，在阴影中高速跃迁突进，瞬息抵至如潮般蔓延的白翼边缘，身形站定后立刻转首凝望――
　　一小团呈现出人形轮廓的漆黑烟雾不知道从哪里飘飞过来，犹如章鱼般探出蠕动盘绕的雾气触须，逐渐攀附并缠绕在附近伸展开来的洁白羽翼上，看似虚渺不定的气态触须却让它们动弹不得。
　　就像抓住猎物的捕食者一样，攫住洁白羽翼后的黑暗烟雾猛然膨胀变大为一张撕裂的巨口，只是一次吞咽的动作就将方圆百米内的羽翼尽皆包裹湮没在其中。
　　瞬息之间，似是将吞入腹中的食物尽数消化殆尽，由于吞没万千羽翼而胀大到原先体积数百倍的漆黑烟雾再度缩小，重新化为初临时瘦小的人形轮廓。
　　漆黑烟雾流转浮动不定，缥缈的雾气中隐现一闪而逝的狰狞面孔，视之只觉骇然可怖。
　　SCP-017“影魔”在半空中缓缓飘浮飞行，只如幼童在平地上蹒跚漫步，烟雾凝聚的人形轮廓伸出双臂，一切无意间将自己的影子投射在它身上的物体――无论是否活物，尽皆被它所包裹吞噬。
　　顷刻间就被“影魔”吞噬掉一部分的羽翼山峰并未停止伸展和增殖，柔韧却尖锐的洁白羽翼贴着金属廊道的地面席卷扫过，击碎承重柱和一堵堵墙壁，似是要在制造噪音巨响为食的同时为自己的进一步生长开辟空间。
　　不料，一些金属墙壁被撞穿或撕碎时，宛若沥青或柏油的粘稠黑色液体汩汩涌出，转瞬间便在地面上积成深深的泥潭，还未被完全消化的人类骸骨在冒着泡沫的漆黑油体中浮沉。
　　苏白夜清晰的目睹了头颅与盆骨上的残余血肉被这些蠕动的黑暗油液剥离并吞噬，甚至就连骨骼都被挤碎，内部骨髓被贪婪的抽吸一空。
　　蔓延流淌的高粘度油体中伸出数之不尽的鞭毛触须，这些漆黑卷须向四面八方探出，试图将任何能够活动的事物拉入幽深黑暗的柏油液潭中。
　　SCP-968“柏油婴儿”是一团不定性的奇异纤维源质聚合体生命，无穷无尽的个体聚合起来后就像是一滩高粘度的漆黑油状液体，倚靠液体凝聚塑型后的卷须潜伏着捕猎。
　　这诡谲的怪物并不挑食，即便漆黑的柏油卷须没能触及苏白夜，只是粘黏住一片片大大小小的羽翼，它们也热切无比的收拢回来，将每一片洁白羽毛都吞噬得一干二净。
　　一前一后分别受到“柏油婴儿”和“影魔”这等恐怖怪物的夹击，即便“万翼天使”拥有堪称恐怖的繁衍和生长能力亦是难以承受。
　　一时间只见飘羽如漫天大雪一样狂乱纷舞，万千片飘飞伸展的洁白羽翼受惊般收拢回去，旋即朝一左一右两个方向骤然狂暴的挥动展开。
　　先前被无数翅翼所覆盖和遮挡的苍白人形毫不掩饰的暴露在外，婴儿般蜷缩起来的身体慢慢伸展，现出一张遍布纵横皱褶、五官不分的怪异面孔。
　　下一瞬，布满苍白面庞的褶皱与裂隙霍然张开，无数只边缘生有锐齿的狰狞眼瞳在其中疯狂颤抖转动。
　　一面之上，尽生眼球。


第181章・乱战
　　“这些家伙到底是什么鬼东西？！”
　　就在“万翼天使”肆意伸展自己的洁白羽翼，露出羽翼中心处那张令人骇然的百目真容时，一声惊异的低呼蓦然间传来。
　　此时此刻，不想卷进争斗中的苏白夜正谨慎后退，逐渐靠近被击垮的走廊边缘，他闻言便循声转头望去，恰好看到从走廊另一侧拐角处走来的欧米伽-7小队队员。
　　这不是我之前逃脱黄衣之王追杀时遭遇的那两个家伙吗？
　　他们竟然同样能够避开那一袭暗黄色教袍，看样子也不是什么简单人物。
　　说起来，那位皮肤上印刻着古怪符号和纹路的男子，我原先还曾经在东福市与他有过一面之缘。
　　不过既然误打误撞跑到了这里……那就有趣了。
　　萦绕着金红烈焰的漆黑魔神遍布鳞片的唇角微微勾起。
　　“闭嘴！”
　　头也不回的低喝一声，黑发的闪族人眯起灰黑的眼瞳，将四周险恶的环境和情况纳入眼底，不禁一阵头皮发麻。
　　“呜――”
　　被亚伯蕴含着怒气的轻喝打断自己剩下的话语，伊瑞斯・汤普森后知后觉的注意到目前的严峻事态，急忙伸出小手紧紧捂住自己的嘴巴，硬生生憋回接下来的话语。
　　可是直到现在才做出如此举动为时已晚，在场的数位Keter级SCP收容项目早已在少女出声时就察觉到两人的存在。
　　被隐隐包围在中央的“万翼天使”骤然瞪大苍白面孔上纵横交错的狰狞眼瞳，难以用言语计数的众多洁白羽翼猛力挥动起来，堆积如山的巨大羽翼振翅时掀起凄厉咆哮的狂烈风暴。
　　一霎间，轰然炸裂的飓风在廊道之间肆意席卷，相对而言狭窄的空间令狂暴的风潮裹挟着强悍的力量，就连化身熔火魔神后身形庞然的苏白夜都被风压推挤得踉跄后退，身上流溢的赤焰如虹彩长霓般狂乱舞动。
　　亚伯和金发少女竭力抓住金属廊道地面上的裂痕，仅凭双臂的力量拼命固定在席卷而来的狂风中上下飘摇的身体，好似狂涛骇浪里起伏不定的孤舟。
　　抖动开阖的房门将一台沉重的人立金属柜从隔壁的房间内放了出来，它在如潮涌动的烈风里沿着走廊迅速翻滚着，从“柏油婴儿”漆黑的油状液体上狠狠碾过，玻璃柜门碎裂崩飞，一路向外倾洒着如雪片的纸质文件。
　　震耳欲聋的飓风呼啸里，洁白的羽翼迎风渐长，苍白的百目人形将锋锐的翅翼高举，猛然拧成一束朝上方的天花板全力轰击。
　　就连高强度合金都无法阻挡此等蛮力，水缸大的区域碎裂得通透，或大或小的层叠白翼顺着凿出的创痕一路蔓延，扩大创口的同时令苍白的巨大人形缓缓浮空而起，朝上一层快速逃窜。
　　宛若一团幼童轮廓的漆黑烟雾紧随其后，像是不肯放过可供其饱食的猎物，烟幕虚实缭绕间已是逐影追光而去。
　　“柏油婴儿”由于自身移动速度过慢，已是不打算追袭那位逃走的“万翼天使”，漆黑的油体卷须移动间，竟然将亚伯和伊瑞斯当成了自己的猎物目标。
　　“哈……看来你们情况很不妙啊。”
　　不怀好意的轻笑声中，煊赫升腾的金红流焰如长鲸吸水般重归漆黑鳞甲的缝隙中，熔岩地狱般的闪耀火光也渐渐暗淡熄灭，最后就连一片片锋锐如棘的黑鳞也再度收敛消失在皮肤下。
　　“你们形貌皆非常人，看来就是之前我所收到的讯息里面提到的欧米伽-7小队队员吧。”
　　随手抓来一袭黯影织就的长袍裹在身上，苏白夜朝逐渐被漆黑柏油所包围的两人露出和煦温暖的笑意：“既然我们都是被基金会那些家伙暂时雇佣来抓回SCP收容项目的，不如我先行示好――这家伙就留给你们了。”
　　“不――不要跟我推让了。”
　　他状似无奈和可惜的别过头去，脚步也在同步的后退着：“我绝对不会出手抢夺你们的战利品，为了避嫌……我会尽快离去。”
　　这混账怎么能如此无耻？！
　　亚伯见此情景不禁暴怒，他自然知道苏白夜打的什么心思，这家伙心中清楚他先前引来黄衣之王将自己二人险些坑死，自己必然要向他讨要说法，自知理亏，所以现在就准备趁势离去。
　　黑发的闪族人注意到苏白夜已经要离开这里，心中又急又怒，可是四周却已被“柏油婴儿”的漆黑液态身体组织包围，即便想要追过去，一时半会也绝难做到。
　　因此，他只能一边竭尽全力试图突破层层逼近的柏油怪物，一边将愤怒至极的目光投向那道转身离去的背影。
　　――那道悠然自得的背影骤然僵直了！
　　与此同时，一声凄惨绝伦的怪叫哀嚎顺风飘来，宛若砂纸相互摩擦的粗糙音调折磨着亚伯的耳膜。
　　先前平静沉默、毫无波澜的漆黑浆液竟是蓦然间沸腾起来，四散迸溅的粘稠黑液中凝出一张狰狞扭曲的畸形面孔，这张面孔酷肖人类的幼童婴儿，正歇斯底里的开口嘶吼。
　　宛如受到超高温加热煮沸的泥沼地，翻滚如浆的粘稠油状物在阵阵腥气与恶臭中逐渐蒸发、干涸，自身体积愈发缩小。
　　那张油液凝出的狰狞怪面也在爆裂的气泡泡沫间疯狂摇晃，如同吹起的气球一般不断鼓胀起来，它的神情愈发痛苦和凄惨，最终在清脆的破裂声中爆炸四溅。
　　“砰――！！”
　　“柏油婴儿”彻底消失了，一团团由它蒸腾而生的灰黑浓雾取而代之，宛若尸骸燃烧的尘灰一样模糊和黯淡。
　　亚伯和伊瑞斯震惊的望着仅残留一片污黑焦痕的金属廊道，又抬头注视着那团粘稠液体蒸腾形成的烟雾，他们还没弄清楚到底发生了什么，一时间竟是说不出话来。
　　我算知道刚才“万翼天使”为什么急着离开了，它根本就不是害怕我和那些SCP项目的围攻……
　　苏白夜面色冰冷肃然，不复先前的悠闲自得，他闭目感受着四周变得如钢铁般坚硬的空间，彻底熄灭了想要撤离的想法。
　　他转过身来，望向那一袭从灰黑浓雾中浮现的暗黄教袍。
　　真是阴魂不散！
　　“吧嗒、吧嗒……”
　　就在苏白夜和亚伯等人察觉到空间的禁锢，准备提起全身力量与追袭而来的黄衣之王倒影殊死一搏时，赤脚踩在金属地板上的柔软声音却一路靠近。
　　一位大概八九岁大的金发幼女扶着弯曲倾倒的墙壁，将黄衣之王倒影布设的空间障壁视若无物，顺着金属廊道缓缓走近，天真无邪的白皙小脸上满满的好奇之色。
　　当她因眼前的景象惊讶的睁大眼睛时，灰绿色的黯影从她眼底一闪而逝。
　　“你们……这是在做什么呀？”


第182章・一击
　　这家伙是谁？
　　注意到缓缓走来的金发幼女时，苏白夜不禁跟亚伯对视一眼，眼神碰撞间，两人皆看到对方目光中的讶然，旋即明悟对方都不清楚来者的底细。
　　苏白夜再度朝前踏出数步，发现自己无论如何都无法突破黄衣之王倒影通过打下锚点而布设的空间障壁，心中隐隐提起对那位幼女的警惕。
　　苏白夜早在很久之前就已经知晓，某些存在的实力强弱与它们的外表根本没有关系，这位金发幼女能轻描淡写的穿过就连他也无法突破的空间障壁，仅此一点就足以让他心生警惕。
　　亚伯和伊瑞斯・汤普森比苏白夜更加紧张，因为这位金发幼女从他们身后的金属通道上一路走来，而他们的侧前方就是刚刚毁灭掉“柏油婴儿”的暗黄色教袍，几乎陷入腹背受敌的困境。
　　伊瑞斯甚至就连呼吸都屏住了，她虽然是一位被基金会编号为SCP-105的强大“现实扭曲者”，可毕竟仍旧是一位年纪不大的少女，一生中还没遇到如此紧急险恶的情况。
　　如果那位神秘的金发幼女跟黄衣之王倒影一起发难，那么他们二人在前后夹击的情况下必然死无葬身之地。
　　苏白夜皱起的眉宇轻轻舒缓下来，站在数十米外的他清楚看到，一袭破旧褴褛的暗黄教袍缓缓转身，将阴沉兜帽中那张轻薄且空洞的苍白面具朝向一步步走近的金发幼女。
　　战斗于所有人始料未及的时候爆发――
　　黄衣之王倒影与金发幼女相对而立，双方之间无形且透明的空间骤然间像是毛玻璃般朦胧不清，遍布褶皱和歪曲。
　　扭曲畸形的空间随即又如同巨石砸入后的湖面一样荡起轩然大波，圈圈波浪澎湃激荡，无可计数的幽深裂隙紧随其后，宛如蔓生的树藤疯狂延伸扩散。
　　一霎间千万次、亿万次的高位格力量正面碰撞，已经逐渐从空间与物质的基础规则层面将四周的一切歪曲，拉扯至常人根本无法揣测的异域魔境。
　　与此同时，苏白夜敏锐的察觉到，阻挡他离开这里的空间障壁瞬间消失不见，这证明黄衣之王的倒影已经在与金发幼女的拼斗中无力耗费多余的力量维持这个囚笼。
　　那个外表看起来是个萌萌幼女的家伙到底有多强？！
　　苏白夜和亚伯等人根本不需要提醒，就知道现在正是他们逃离这里的最好机会，纷纷提起自身的最高速度，各施手段分别朝两个不同的方向远远逃遁而去。
　　苏白夜化成黯影流光倏忽远去的最后瞬间，他恰好目睹了金发幼女将因力量碰撞而扭曲碎裂的空间创痕朝黄衣之王的倒影扔去的场景。
　　“刚才那位金发小女孩是一个Keter级SCP收容项目――SCP-239‘巫魔幼女’。如果可以的话，我们还是希望你能够动手让她重新回归收容状态。”
　　一口气远遁到数百米外，苏白夜刚由阴影重构身形，耳畔就响起Clef利用浮空要塞内扩音器传来的言语。
　　没有任何迟疑和犹豫，想到敌我之间的实力对比，他果断的摇摇头：“做不到，那家伙我实在惹不起。”
　　“唉……刚才的情况我也清楚，既然你觉得你无法将‘巫魔少女’再次收容，那我也不勉强你。”
　　扩音喇叭那头的Clef长叹一声，通过观察“巫魔幼女”刚才与黄衣之王倒影的激烈争斗，他已经察觉到这种程度的可怖存在确实不是在场任何人能够应付的：“那家伙的重新收容等到我们基金会的支援抵达后再说吧。”
　　“不过有一点事情我想问你，你是密斯卡托尼克大学的在校学生，在对于混沌力量的研究上你们比我们要先进很多，你在与‘巫魔幼女’的短暂接触中有没有察觉到任何混沌的气息？”
　　Clef严肃郑重的语气让苏白夜也认真起来，他沉吟片刻后皱起眉道：“你应该也知道，当时一位强悍的混沌眷族黄衣之王也在现场，k所释放的混沌气息根本不加掩饰，那样干扰性太大的情况下我没办法精确的判断‘巫魔幼女’是否为混沌的造物。”
　　“我知道了……”
　　扩音喇叭中的嗓音沉默下去，片刻后才继续响起，与先前有所不同，隐隐透出一缕凝重与压抑，还有毫不掩饰的难以置信：“……不过无论是什么情况，恐怕我们都要有麻烦了。”
　　“到底怎么了？”
　　苏白夜被Clef仿佛大难临头般的沉重语气弄得毛骨悚然，可是当他发问后却并没有得到回应，扩音喇叭中传出的声音全是Clef的牢骚和自言自语：“可恶！根本没想到――可是谁他妈又能想到呢？！该死……那家伙竟然――”
　　要说Clef震惊和抑郁的缘由，还得从苏白夜离开的那方高烈度战场开始叙述。
　　“很奇怪的感觉……我好像越来越熟悉我的魔法了。”
　　金发的幼小女孩兴奋的笑着，白皙的面颊因为激动而透着粉嫩的嫣红，她狂乱的挥舞着小手，就像魔术师般肆意挥洒着自己的力量。
　　“原先跟我聊天的叔叔阿姨们经常谈到，我因为不能掌控我的神奇魔法而制造很多麻烦――”
　　难以想象、无可理解的可怖力量从她娇小的躯体中澎湃涌出，在她不假思索的操控下被精密的分割，旋即从各个方向乃至不同维度和时间层面向黄衣之王的倒影狂轰滥炸。
　　“不过现在不会了！诶嘿嘿……诶嘿嘿嘻嘻嘻嘻……”
　　灰绿的暗沉光影从她的眼底浮现，恍若暴雨前压抑的阴霾，沛莫能御的恐怖权能步步紧逼，让暗黄教袍只有勉强招架之力。
　　“我要代表太阳和月亮消灭你――”
　　金发的幼女温声软气的娇叱一声，右臂猛然伸直打出一记粉拳，这柔软无力的一拳仅从动作和力量上来看，恐怕也就只能打死一只蚂蚁。
　　然而，神o的权能与威仪运行在天地之间，支离破碎的空间在幼女的拳锋前彻底崩裂，通体燃烧着赤红烈焰的璀璨日曜与幽暗森寒的苍白之月蓦然冲出，转瞬间便相伴飞舞而起，螺旋缠绕成密不可分的辉耀双星。
　　带着难以言喻的无匹沉重和威严，互相吸引却有互相排斥的双星系统将空间歪曲出光怪陆离的畸变纹路，似是双星其上流泻的绚丽光带和纷落的星尘。
　　只有脸盆大小的微缩版星体却好似蕴含着真正恒星的质量与能量，从空间裂隙飞旋而出的瞬间就令方圆百米内的一切事物向内部急遽倾塌、坍缩，被超高温顷刻点燃焚烧。
　　最终，化为一周裹挟着耀眼流焰在双星间缓缓碾转的碎星带。
　　你……能正面对抗星球的力量吗？
　　黄衣之王的倒影很显然不能，若是k的本尊在此说不定还能勉强逃掉，可是作为区区一个空间倒影，k只能徒劳的挥舞着教袍的宽大衣袖挡在身前。
　　――随后在弹指间就被流光溢彩的螺旋双星彻底碾碎，就连渣滓乃至灰烬都没能留存下来。
　　而那两颗组成毁灭双星的微缩星体也在毁灭暗黄教袍后坠入k身后撕裂的空间隙痕中，重新化为黑暗的宇宙幕布上亿万群星中的一员。
　　“真是可怕的差距！”
　　崩裂歪曲的廊道边缘，不知何时突然出现在此地的SCP-682“不灭孽蜥”如此感慨道：
　　“同为那位伟大存在从高维往低维倾落的投影，我为什么就没能掌握这等级别的力量？”


第183章・冰山一角
　　SCP-239“巫魔幼女”的力量实在是过于强大，刚刚轻描淡写间一拳轰出的双星系统虽然转瞬就重归宇宙，可是短短片刻内泄露出来的力量却已将钢铁浮空要塞撕裂出一个巨大豁口。
　　“奥林匹斯”计划的最初零号试做体“阿波罗”作为自律型战斗机器很快便注意到钢铁浮空要塞上的恐怖损伤，同时也将悬浮在半空中的金发幼女锁定。
　　棱锥状构造的几何体一阵旋转，数道璀璨的辉光便激射而出，在空中划过耀眼的炽白光痕，如暴雨般朝“巫魔幼女”倾落而去。
　　悬浮在高空的金发幼女就连头都没回，只是抬起白皙的小巧手掌虚空一拨，激射而来的高能激光就纷纷偏折四散。
　　她随后伸展手掌五指，掌心向外云淡风轻的轻轻一推。
　　下一瞬，“阿波罗”诡异的嵌套几何体构造就像是被安装上 火箭助推器，在自律系统反应过来之前就加速向远方飞去，顷刻间就突破了音障，而且速度越来越快，很快就消失在遥远的天际。
　　“那璀璨无比的玩意应该是基金会的高端技术造物之一，我原先突破收容的时候还从没见到他们用过，看来是只有严峻事态才会使用的杀手锏。”
　　庞然的巨蜥孽物从“阿波罗”消失的天际收回目光，再度望向面前不远处的金发幼女：“可是那玩意在真实的你面前……也只是如蝼蚁般渺小的存在。”
　　“大蜥蜴，你说的这些话都是什么意思呀？”
　　灰绿的黯影在眼底沉默的流淌着，金发幼女的精致面容上洋溢着纯洁无暇的天真笑容：“我怎么都听不懂啊。”
　　“当一个生命强大到足以超越时空，那么k的真实存在形式就会趋向更高的维度，如果k在高维度里想要干涉三维空间和四维时空的话，就会由高维向低维投射能够承载k力量和思想的影像。”
　　不灭孽蜥并没有理会金发幼女的疑问，而是自顾自的继续以它庞然狰狞的爬虫形态说出有关人类理论科学的言语。
　　“虽然我很厌恶那些将我禁锢和研究的基金会蝼蚁，但是不得不承认他们的研究在某些层面还是非常贴近现实的。”
　　“如果将高维度那位伟大存在比作一个苹果的话，那么阳光照射在k身上后映出的阴影就是k的低维化身，而阴影所依附的地面就是那个低维度本身。”
　　“而你和我正是那位伟大存在从这个世界上降下的化身，我们都是k不可名状的混沌黑暗之躯的一道侧影。”
　　然而……
　　当神o屈尊进入蚁穴之时，k就有了被蚂蚁所杀的可能。
　　“我们本该是一个完美的整体，但是在进入这个世界的时候，为了安全起见，k还是将自己的力量与思维切割成两部分，分别构造出你……还有我！”
　　覆满灰黑鳞片的巨颚开阖间，不灭孽蜥用粗糙浑浊的嘶哑嗓音缓缓道出一切的原委：“你为了适应人类社会而被k捏出人类的形体，我因为承载着不可改变的混沌思想与意志，所以变成一头丑恶狰狞的不灭爬虫。”
　　“你拥有神o之力却并无神o之意志，而我拥有神o之灵觉却没有改天换地的力量……我们两个的危险性都不至于完全引起那些家伙的疑心，因而能一直潜伏到今日。”
　　丑恶爬虫怪物的身躯渐渐虚幻起来，原本真实且鲜明的色彩缓缓模糊抽离，恍若夏日清晨林间荡漾的朦胧薄雾。
　　“一记闲棋取得的效果远远超出我们的料想，‘混沌分裂者’们的行动已经足以牵动这个虚假世界上所有人的神经，基金会和密斯卡托尼克大学已经不会再是我们的阻碍。”
　　沉重庞大的爬虫之躯彻底化为一道黯淡的流光一闪而逝，顷刻间便破碎成无数深黯的光屑投入金发幼女的体内，消散无踪。
　　被幽深的光屑从四面八方冲入身体，“巫魔幼女”娇小的躯壳蓦然一阵剧烈的颤抖，她如同虾米一样佝偻身体，幼嫩的手掌挡在脸前，刺眼的灰绿光耀从她的指缝中流泻透出。
　　一霎间，某种难以形容和描述的扭曲和异样感从幼女的躯体内膨胀、盈满至满溢，化为无形的波纹浪潮四周涌动奔流，碰撞间荡漾起阵阵涟漪，最终止歇、湮灭消散。
　　与此同时，苏白夜与钢铁浮空要塞上的其他人，乃至东亚地区――甚至于整个虚假世界的有意识生命都感到一阵发自内心的恐惧与悸动。
　　伏行蠕动的黑暗潜滋暗长，从心灵的阴影中疯狂蔓延而来。
　　“原来是这样……”
　　自言自语的金发幼女缓缓放下覆着眼眉的手掌，先前碧蓝如苍穹的清澈眼眸已然彻底被灰绿色的沸腾能量光芒所吞噬。
　　“计划的终焉之日确实已经临近，时间把握的相差无几。”
　　“可是还有一点预料之外的地方，需要进行验证。”
　　与SCP-682进行无法言说的怪异融合后，彻底蜕变为混沌存在的金发幼女望着自己白净的手掌，沉思片刻后，倏忽间已经消失在半空中。
　　她……k跨越空间距离的束缚，瞬息之间便锁定自己的目标，身随念至，进行一次空间的跃迁后再度显现出身形。
　　“你――你是――？！”
　　缓步踏在金属廊道中的苏白夜猛然抬头，望着蓦然出现在自己身前不远处的金发幼女，神情惊异且讶然。
　　在他的大脑思维还未完全认清现实中发生的事情时，金发幼女已然探出幼嫩的小手在空中随意一扫――
　　在神o的可怖权能运行之下，像是用橡皮擦去白纸上的铅笔字迹一样，轻描淡写间将苏白夜整个人在这个世界上彻底的毁灭和抹消掉了！
　　然而，就在苏白夜在毫无反抗之力的情况下被抹杀掉的瞬间，奔流涌动的时间在刹那间被冻结迟缓到难以置信的程度。
　　几乎被凝固的瑰丽时光中，一条条、一圈圈窜动的漆黑线条从虚空中悄然浮现，相互连接并勾勒出一道简笔画小人的粗略轮廓。
　　k甫一出现就立刻动手，先是从这个世界的时间线的半秒之前烙印下苏白夜的量子信息，随后在如今的静止时间中将其投入虚空中涨落的量子潮汐中。
　　旋即，无数纠缠在一起的量子态骤然分离，不确定的量子重归于观测之中，薛定谔的神秘魔盒被打开了――那只猫还活着。
　　于是，在凝固的时光里，苏白夜的身形再度出现。
　　“果然是你褫夺了SCP-343，那本该是让我更进一步的化身！”
　　如同琥珀般凝滞迟钝到近乎无限的时间中，金发幼女和漆黑简笔画小人的混沌的信息潮流相互碰撞。
　　“你的计划跟我无关，但你不该抹消他，他很重要。”
　　对金发幼女的斥责无动于衷，简单表明自己的态度后，简笔画小人自顾自的转过身，渐渐消散成虚幻的泡影。
　　“你为什么要这样做？”
　　金发幼女没有追上去的意图，只是单纯的发出质疑。
　　“为了混沌的未来。”
　　诡异扭曲的简笔画小人轮廓重新在虚空中淡化逝去。
　　金发幼女紧紧皱起眉，嫌恶的瞥了一眼依旧凝固在时光中的黑发年轻人，摇摇头离去。
　　下一瞬，时间重新恢复静静的流淌，苏白夜平稳的踏出一步，继续按照他原定的路线在金属廊道里行走着。
　　他隐隐约约感觉有什么地方不对劲，可是却没有多想，丝毫没有意识到自己曾经非常接近――
　　死亡与真相！
　　作者留言：
　　（PS1：这张非常烧脑，但是跟本书的世界观和结局密切相关。）
　　（PS2：别的不说，先分清这俩人究竟是谁和谁的化身就好……）


第184章・截杀
　　“你没事吧？”
　　金属通道的扩音喇叭里传来Clef的询问声：“刚才我们的人监测到一点奇怪的异常，你的身影微不可查的闪烁了一下，在世界上凭空消失了零点零零三秒。”
　　“是这样吗……”
　　苏白夜即将踏出的脚步在空中一顿，旋即落地，他的神情没有任何变化：“我知道了，接下来我应该怎么做？”
　　“SCP-239‘巫魔幼女’和SCP-682‘不灭孽蜥’这两个SCP收容物品发生了我们无法揣测的奇异变化，现在那位诡异的融合体已经从我们的监控中消失。”
　　在安全避难所的Clef一边听着各位下属人员的报告，一边迅速分析并总结情报，向苏白夜传递正确的信息。
　　“如果你还愿意帮我们的忙，那么可以通过我传输给你的设施构造图，前往我们移动作战平台的核心区域，利用物理手段毁掉那里的主控电脑――不！等等！”
　　揉着眉头思索该如何解决现前的窘境，在狭窄的安全避难所中来回踱步的金发中年人无意间瞥到一处监控摄像上出现的一道消瘦人影。
　　他曾经在别的地方见过那混账。
　　于是，Clef立刻拿起话筒，沉重且肃穆道：“不用再顾忌其他的事情，你只管笔直前进――”
　　苏白夜遵循着这位基金会高层人员的引导，忽略金属廊道的岔路和两旁排列整齐的房间，沿着自己的道路笔直前行。
　　沉重而且黏稠的脚步声毫无征兆的响起，在苏白夜望向前方的视野中，一道狰狞扭曲的血红人影蓦然间从拐角踏出，它仿佛刚刚察觉到苏白夜的存在，回首顾盼的眼神中流露出一抹惊异。
　　“然后杀掉你遇到的那家伙！”
　　黑发的年轻人对突然出现在自己面前的血影人形表现出适当的讶异，但随即就报以友善与谦和的微笑，他遥遥伸出右手手掌，像是要诚挚的握手行礼。
　　然后他的掌心骤然蓬勃迸发出一道煊赫翻腾的金红烈焰，崩然而爆的炽热焰光转瞬就将不远处看似猝不及防的血影人形吞没。
　　与此同时，苏白夜脚下所踏足的阴影陡然如橡皮筋一样拉长变形，化为森然交错的剑戟锋刃，从四面八方朝血影人形被烈焰包裹的位置包抄袭杀而去。
　　一霎间，金铁交织的清脆啸鸣连绵不断，永燃不灭的古神之焰汹涌升腾，炽烈的金红焰光焚铁熔金，将金属廊道照耀得一片炫目的亮白。
　　手掌握拳熄灭残焰，苏白夜跨步向前极速奔去，当步伐迈开的一瞬间，峥嵘的漆黑鳞甲宛若流水一般从他的皮肤下浮现，先是指尖、手掌和臂膀，随后是面颊与头颅，以至整个身体。
　　绷紧的肌肉和血管之中，熔岩般的璀璨烈光乍然点亮，鳞片缝隙开阖间喷吐出炙热的蒸汽和硝火，飞扬飘舞的火星和流焰从他的庞然身躯上倾落。
　　苏白夜可没有在突袭成功后故意停手以观成效，结果留给敌人喘息之机的习惯，如果被他抓住机会，他就会一直将敌碾成齑粉。
　　漆黑的魔神直直撞进澎湃燃烧的烈焰中，覆满坚硬鳞片的利爪掌心满溢着炙热的辉芒，轰然压下后在宽敞的金属廊道里激荡起一片翻滚膨胀的亮红火云。
　　“所以说……你这家伙到底是什么玩意？”
　　阴郁森然的冰冷嗓音在被烈焰点燃的空气中扭曲失真。
　　失却皮肤的包裹、裸露着鲜红肌肉的双手死死抵住缓缓压下的漆黑利爪，半截身体都被碾进肆意流淌的金属熔浆中。
　　焦黑枯朽的骸骨面庞从如海潮般涌动散去的金红烈焰中抬起，无数肉芽触须蠕动间，畸形却蓬勃的生命力从躯壳中涌出。
　　在炽烈焰光的焚烧下，狰狞的血肉面容焦枯破碎、分崩离析，可是转瞬间却再度凝聚起来，在污血的沃灌中从血肉中重生，露出残酷扭曲的笑容。
　　“是基金会的超技术造物？还是他们雇佣来的走狗？”
　　碎裂的唇角吐露出断续的字句，难以置信的力量从看似消瘦的躯壳中澎湃涌出，血影人形竟是以一个看起来就难以发力的别扭姿势，硬生生撑起苏白夜轰然压下的千钧之力。
　　“都不是……严格来说，只能算是合作伙伴。”
　　漆黑魔神微扯嘴角，呼出一口硫磺和硝火汇聚的烈风，悄然潜伏在侧的黯影骤然跃动起来，顷刻间无数道黑芒纵横穿梭在空中，拉扯出幻影般流离消散的狂岚。
　　“啪滋――！！”
　　就像辛苦搭建的积木城堡被推翻，血影人形的丑恶身躯一霎间就被斩断切裂成无数碎屑，砰然一声爆裂成散碎的血肉浓浆。
　　支撑住苏白夜下压利爪的双臂也断折碎裂，漆黑魔神蓄积在掌心的烈焰毫无保留的倾泻而下，宛如赤红的熔浆瀑布从天而降，永无止境的超高温生生将整层金属廊道炙烤得崩溃坍塌。
　　黯影锋刃剐碎的血肉屑末被爆炎焚烧，仿佛生机与活力彻底消失，短短片刻就化为细碎的灰烬被高温的烈风席卷飘散。
　　这个装作假死而金蝉脱壳的手段有点不走心啊……
　　挥臂撕裂倾落的金属熔浆，苏白夜收窄成一道竖线的暗金眼瞳敏锐的捕捉到下一层那道一闪而逝的猩红血影。


第185章・高空之战
　　“轰――！！”
　　万千道洁白的羽翼从浮空要塞的内部朝外探出，柔韧却锋锐的羽毛轻而易举的将钢铁扭曲并撕裂，借由凄厉且尖锐的巨响疯狂增殖，宛如从浮空要塞裂口中涌起的羽翼喷泉。
　　一口气冲上数百米高，无穷无尽的洁白羽翼骤然从中分裂成两股，分别扣住钢铁浮空要塞缺口的两端，将苍白的巨大人形从要塞内部渐渐撑起，缓缓飞向天空。
　　短短数秒后，烈风呼啸和劲气爆绽之声骤然炸响，一轮肉眼可见的正圆形气爆轮廓四周扩散碾压而去。
　　“万翼天使”空旷的穹宇之上昂然展开它所背负的数百万道洁白羽翼，此世绝难再现的宏大翼展将高层大气外投射而来的阳光切裂成无数散碎的熔金斑点，伴着如苍白雪花般的众多羽毛，星星点点的飘扬洒落。
　　主宰众翼之天使在广阔无垠的高空吞噬消化气流的呼啸声，肆意的伸展自己的洁白翅翼时，一道仿佛盈满着地狱般原初黑暗的烟雾漩涡亦是渐渐从残破的浮空要塞边缘浮现。
　　无论是坚硬的高强度合金装甲、装满文件的档案柜、躲藏在隐蔽隔间内的基金会人员，还是钢铁浮空要塞中突破收容的SCP项目物品本身……
　　深邃幽暗的漆黑烟雾无所不吞，烟尘缥缈的触须伸展之处，万事万物尽皆消融其中，逐步被泯灭吞噬一空。
　　翻卷澎湃的烟雾漩涡中央，虚幻空洞的烟雾人形在汲取吞噬足够的物质后脱离了瘦小的幼儿形态，如今已然成长为一位面目模糊的青年人轮廓。
　　它昂首仰望着飞向高空的“万翼天使”，如浓浓黑烟般飘忽不定的蠕动面容上忽然扯出一道狰狞锐利的笑靥，而在这道“笑靥”裂隙之中，异空间难以言喻的瑰丽景象从中稍纵即逝。
　　SCP-017“影魔”虚幻的黑暗轮廓宛若一泓吹皱的池水般轻轻荡漾起来，浓郁烟雾交织的庞然漩涡也霍然收旋缩小，数之不尽的气雾触须齐刷刷的暴掠而出。
　　“嗤――！！”
　　下一瞬，盛大恢弘的璀璨光耀在它眼前不远处的穹空中爆绽，如同炽白熔金的莲花一瓣瓣盛开，动荡的白金烈光一霎间将天空渐染成一片涌动着辉煌色彩的电浆湖泊。
　　主宰众翼的苍白天使竟是在天上轰然爆炸。
　　一道隐约的璨金光痕穿破海潮般涌动的乳白云雾，沿途灼烧并撕裂出一道真空的轨迹，一路延伸到极远的天际尽头。
　　藏蓝的深邃穹庐与浮沉的厚重云海交接的一线间，正有燃烧着无尽光焰的辉煌烈日渐近！
　　几乎是在目光捕捉到它释放的第一缕光的同时，零号试做体“阿波罗”便已通体燃烧着耀眼光辉逼近到眼前。
　　对于这种全力爆发速度能接近亚光速的超技术怪物来说，即便刚才“巫魔少女”的一掌直接将其一口气推到月球的近地引力圈内，它尽全力冲刺赶回来也只需要短短片刻而已。
　　从大气层外高速冲进来的“阿波罗”几乎没费什么力气就扫描并锁定在高空中肆意伸展羽翼的“万翼天使”。
　　如果后者还在钢铁浮空要塞内部，它攻击时还会有所顾忌，然而现在这家伙竟然自己作死飞了出来，还如此展示存在感，那么“阿波罗”也不需要再多在意什么。
　　瞄准、蓄能、修正、击发！
　　一套标准歼敌流程走下来，承载着众翼的苍白天使瞬间爆炸。
　　铺天盖地的烈光海洋中，无数道包裹着苍白躯体的宽大羽翼燃烧殆尽，恍若灼烧过的煤炭渣滓一样化为灰烬飘散。
　　那张遍布深沉眼目的狰狞面容和其下蜷缩的躯体被汽化蒸发一大半，然而在超高温焚毁的灰黑焦痕中，隐约有令人作呕的血肉蠕动生长着，发丝般纤细的肉芽穿插交织出崭新的躯壳。
　　与此同时，周遭的一切陷入荒芜的静谧中。
　　万物的声音被剥夺了，沉默悄无声息的快速扩散。
　　介于对其个体的研究不足，从始至终，SCP基金会对于“万翼天使”的理解都偏离了正确的道路，他们没有意识到，这怪物的真正可怕之处并不在于它那吸收声音就能无限增殖的羽翼。
　　而是……
　　以奇异能力重塑躯壳的苍白人形转向炙热辉阳闪逝而来的方向，诡谲眼目睁大欲裂，无数道猩红的人类唇齿从它体表增生，纷纷张大嘴巴奋力一喝。
　　厉喝虽是哑然无声，却有一道无形涟漪在虚空中浮现，呈锥形向外疯狂扩散而去，所过之处云海翻腾消泯，虚空震荡摇曳，空间破碎剥落。
　　一股难以想象的音波风暴渐渐从死寂中酝酿。
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，有点卡文，目前接近卷尾，也是本书的重要转折，需要思考的比较多）


第186章・计划进行中
　　曾经身为“巫魔幼女”的金发女孩将视线从钢铁浮空要塞缺口灌入的刺目烈光中移开，从寂静无声的世界里踏着残破的金属廊道，在支离破碎的实验室和隔离区域内缓缓行走。
　　转过一个尖锐的拐角，炽热且耀眼的光芒因为墙壁的阻隔而从k苍白的侧脸上褪去，金发的幼女跨入幽深的阴影里，k穿过一堵堵破碎坍圮的墙壁和厚重的气闸阀门，挥手摧毁层出不穷的防御机关，慢慢在深邃狭长的甬道内前进。
　　SCP-682对于目前时机的判断老辣且精准，“混沌分裂者”组织制造出的这次机会确实千载难逢，异化成某位伟大存在的低维投影的金发幼女拥有足够的时间进行自己的计划。
　　虽然k完全可以通过一个瞬间移动解决问题，但是在如今的情况下，就算慢一点也没什么关系，作为心智拟人程度极高的神o化身，k为目前自己的举动找到一个很好的概括。
　　寻求一种“仪式感”。
　　在缺少照明装置而狭窄阴森的甬道尽头停下，金发幼女仰望着面前显得极其沉重厚实的圆形金属闸门。
　　这堵通体呈现铁灰色的闸门被混入大量SCP-148“心灵遮断合金”和优化硬度、导热、延展性的超技术金属，对其他入侵者来说堪称一堵不可逾越之壁。
　　然而，这位形似幼女的怪异个体只是伸出幼嫩的手臂在闸门上轻轻一推，沉重坚硬的最终防御就迅速攀满恶心的斑斑锈迹，在静默中四分五裂、轰然倒塌，坠地之前就崩灭成一蓬飞扬的金属渣滓。
　　接近三十平方米的小房间里倒扣着一盏强化玻璃罩，而透明的玻璃罩内部则缓缓蠕动着一大团奇异的青灰色肉质，其上分布着六处幽深的窄小孔洞和七个形似人类眼瞳的器官。
　　这团奇异肉质在利用那些孔洞和眼瞳进行对外界的观测时，本身也在不断翻滚变形，无数形似鸟类羽翼、蝙蝠膜翅乃至鲨鱼鳍状物、纠结树根状结构和炙热的类金属刃状物从中聚散。
　　Keter级收容物SCP-861“坠世天使”。
　　这头怪物乃是上个世纪从天外坠落而来，在一次陨石撞击事件中被基金会所收容，所有靠近这怪物周围二十米内的人类都会出现一种奇异的清晰幻听，即使一个似乎来自于他们颅骨深处的“天籁之音”用圣经希伯来语的语言唱诵一系列短句。
　　对于不懂希伯来语的人来说，这种现象只是奇怪却并无什么精神上的杀伤，但是懂希伯来语的人类个体则会变得极端狂躁乃至精神混乱，语言能力丧失，甚至会出现生物学形态上的血肉变异。
　　SCP基金会在将这一项SCP物品收容之后，对它所进行的一系列研究收效甚微，只能确定其唱诵且重复的内容描述了一个XK级世界末日事件……
　　在金发幼女造访这个收容区域之前，没有人会想到“坠世天使”竟然与那位伟大存在的化身有着一定关系。
　　甚至是那一位伟大存在所制定的计划的重要参与部分！
　　如今时机已至。
　　金发幼女迈着娇嫩的赤足走到钢化玻璃罩前，满溢着灰绿能量光芒的眼眸凝视着其中如滚粥般沸腾起来的青灰肉质，观察这些柔韧血肉的急遽变化。
　　先前柔韧却不定性的青灰团块犹如橡皮泥一样重新变形，碾扁分裂、聚拢拉长、揉搓塑型……
　　《旧约・以西结书》中记载：
　　“10：4耶和华的荣耀从基路伯那里上升、停在门槛以上。殿内满了云彩、院宇也被耶和华荣耀的光辉充满。”
　　“10：9我又观看、见基路伯旁边有四个轮子、这基路伯旁有一个轮子、那基路伯旁有一个轮子、每基路伯都是如此。轮子的颜色彷佛水苍玉，至于四轮的形状、都是一个样式、彷佛轮中套轮。”
　　“10：12它们全身、连背带手和翅膀、并轮周围，都满了眼睛，这四个基路伯的轮子都是如此。”
　　“10：14基路伯各有四脸，第一是基路伯的脸、第二是人的脸、第三是狮子的脸、第四是鹰的脸。”
　　短短数秒之后，一位怪异诡谲的扭曲个体在玻璃罩内再现。
　　于是，一位强大的基路伯睁开遍布全身的神异之眼，神o般的眼目中闪烁着慑人的光芒，而扎根在皮肤上的青灰羽翼也纷纷展开。
　　“虽然本质是用混沌捏造……但看起来还是蛮像回事的。”
　　金发幼女仰望着自己身前高逾三米的智天使，紧皱在一起的眉宇缓缓舒展开来，混沌的精神与意志一触即收：“去做你应做的事情。”
　　为了那位伟大存在所窥视的未来。
　　下一瞬，无论是金发幼女还是那位神异无比的智天使基路伯，双方的身形都突兀的消失在狭小的收容房间里。
　　【北美洲阿拉斯加；16号收容站点】
　　彼得・伊里奇・伊万诺夫走进自己的私人休息室，坐上床沿的同时抬起双手，将附加变声器的全遮蔽头盔用力摘下，露出一张因疲惫和巨大心理压力而惨白的面孔，良久才舒出一口气。
　　“我他妈受够了！”
　　拢着略微汗湿的银白短发，这位俄罗斯人将头盔狠狠摔在床铺上，他湛蓝的眼眸有些散乱，陷入深深的木然和呆滞，片刻后才缓过神来，切齿痛骂一声：“这些可恨的人渣！这个该死的110-蒙托克程序！！”
　　“到底哪个该下地狱的家伙想出如此残酷的应对方法？！又是谁一开始对那个女孩做出这么可怕的事情？而我们……他妈的我们为什么眼睁睁的看着这一切却无所作为？”
　　这是对自己心灵和良知的无情拷问，基金会下属职工的牢骚和抱怨甫一开始就停不下来：“我为什么会被调到这里来？”
　　“滴！滴！滴！”
　　尖锐且短促的警告鸣响蓦然从俄罗斯人手腕上佩戴的腕表上响起，电子屏幕上闪烁着触目惊心的鲜红。
　　“警报！警报！检测到素体的内激素分泌出现异常情况，素体情绪大幅度变化，情感程度过于激烈！”
　　冰冷平静的电子音缓缓念道：“建议立刻进行米尔格拉姆服从测试，判断是否有继续在设施内工作的能力。”
　　“好吧好吧！我会去的！”
　　彼得烦躁的嘟哝着：“然后最好给我再来一个记忆清楚，让我赶紧从这里滚蛋。”
　　然而就在此时，悠扬的希伯来语唱诵的奇异音调，从他的颅骨深处悄然响起。


第187章・神之子
　　SCP-231“特殊个人需求”。
　　作为经过O5议会讨论后一致决定要进行妥善处理的SCP项目物品，真正能概括SCP-231本质的名称被篡改，这项SCP项目的所有可被调阅的数据资料很快也在一次正常的基金会网络清理中全部消失。
　　任何能证明它存在的基金会人员在陆续经过记忆清除后才被允许重返岗位，而这项SCP物品也被隐秘转移，这让它的存在彻底变成了基金会遍布在世界上的各个设施中的虚数与幽灵。
　　SCP-231里共有七位个体，分别是编号为SCP-231-1到SCP-231-7的年轻女孩，她们都是在一次警方打击“赤王之子”邪教组织的行动中被意外发现，发现时便已怀有身孕。
　　至今为止，其中六位个体皆已在死亡后分娩，每一位分娩的个体都在全球范围内引发难以想象的灾祸，造成基金会始料未及的毁灭性杀伤，迫使基金会人员进一步完善针对性的110-蒙托克程序。
　　这是一项极端可怕的对应措施，基金会通过调取“赤王之子”邪教组织活动时的视频资料，终于总结出那些恶魔们控制灾难的方法，并立刻应用于对SCP-231的收容里。
　　通过对最后剩下的第七位SCP-231进行持续不断的A级记忆清除和性侵犯，以制造出让她无法忍受的精神和身体痛苦，使她无法成功分娩出那位将会带来毁灭的子嗣。
　　由于此等行为确实过于黑暗和残酷，只有对基金会最为忠诚和最为冷血无情的人员才能主持并负责这项长期的收容任务。
　　弗朗琴科・安德烈耶维奇就是这样的人。
　　作为前克格勃特别行动队一员，如今的基金会四级权限成员，16号收容站点的主要负责人，他是整个收容设施唯一一个不需要定期进行心理咨询和记忆清除的人，也是唯一一个能够目睹每日的110-蒙托克程序而面不改色的人。
　　当这位鬓角染霜的四级权限成员听到颅骨深处传来的崇高诵唱声时，常年与各类高危险SCP项目打交道的他行动果决有序。
　　首先按下收容设施的警报按钮。
　　待到刺眼的鲜红光辉在每一条甬道中闪耀起来，震耳欲聋的尖锐警报声在错综复杂的岔道里回荡时，弗朗琴科带着烙印在自己大脑皮层中的权限编码，以最快的速度向SCP-231的收容地点跑去。
　　与那些警报一响就往安全避难所逃的软蛋不同，他倾向于亲自上阵，主动带领安保人员解决问题。
　　快速交错着双腿迈动脚步，年近五十岁的身体虽然已经接近老年，可是却在每日的足够锻炼中充满力量。
　　硬底靴踏着铺砌着大理石的地面，弗朗琴科在闪烁的红灯中按照记忆中的道路跑进SCP异常项目的收容区域。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　拳头捶打高强化玻璃的闷响稍微吸引了他的目光，这位四级权限人员在高速跑动中扭过头循声望去，他看到了SCP-336“莉莉丝”正将自己苍白的容颜凑近收容隔间金属门的窗口处，大声叫嚷着什么。
　　这位年纪约莫三十岁的阿拉伯裔女子平时一贯以冷漠超然的态度示人，可是她现在却面容扭曲狰狞，浅棕的眼瞳中流露出无法掩盖的恐惧和惊慌，发现自己已经引起弗朗琴科的注意力时，她从完全隔音的玻璃后重复着几个口型。
　　――阻！止！它！
　　意识到她究竟在说些什么后，弗朗琴科不禁加快了脚步，花岗岩一般冷硬的面容愈发阴沉下来。
　　SCP-231的收容安全是基金会工作的重中之重，虽然它的真正本质并不为其他人所知，但是它的安保等级却是整座收容设施里最高的。
　　基金会安保人员在弗朗琴科到达之前就已经快速赶到了现场，所以当这位四级权限成员气喘吁吁的跑到SCP-231的收容区域后，第一眼看到的便是触目惊心的残碎尸首和四散飞溅的鲜红血迹。
　　智天使基路伯甚至都并未认真动手，k只是随意挥舞了一下殖生在k高大躯体上的眼瞳羽翼，整整三支满编的安保人员小队就在瞬间被撕成了纷舞爆裂的破碎血肉。
　　四只手臂握着水苍玉般的圆轮，基路伯背对着弗朗琴科，k遍生眼睛的人类之首静静的望着这位震惊的基金会高层成员。
　　“你们都是有罪的。”
　　希伯来文所发出的淡漠言语并未被弗朗琴科所理解，而这位尊贵无比的智天使也根本没指望他能理解自己的言语，万千只闪耀眼目中的一只在睁闭间所激射出的白芒一霎间就将其彻底蒸发。
　　悬浮在离地面数厘米高处，基路伯慢慢飘进满溢着铁锈血腥的收容隔间，身前的苍鹰之首平静的注视着仰躺在床铺上、表情极端痛苦扭曲的SCP-231-7。
　　执行110-蒙托克程序的D级人员早已横尸就地，并不宽敞的收容隔间内只有这位怪谲的智天使和昏迷在床上的年轻孕妇。
　　“身为人母，你将要得荣耀了。”
　　伴随着淡漠且悠然的天使之言，陷入深度昏迷的褐发孕妇骤然醒转过来，用盈满恐惧和骇然的目光望着自己高高隆起并不断蠕动的腹部，因为无法忍受的剧烈痛苦而发出凄厉绝伦的惨叫和哭嚎。
　　“因你将产之子……”
　　皮肉破碎撕裂的响声在寂静的房间内格外刺耳，孕妇不断翻腾鼓胀的小腹中探出一只幼嫩的小手，由内而外被残酷的撕裂，猩红的鲜血和恶心的油脂裹挟着碎裂的脏器流淌出来，积成黏糊糊的一滩。
　　“哇――！！”
　　婴儿的哭声蓦然间响起。
　　“为神之子！”


第188章・怪胎
　　“嘎吱嘎吱……嘎吱嘎吱……”
　　大雪苍茫的阿拉斯加荒原地底，基金会地下设施阴暗且狭窄的错杂回廊和楼梯中，令人感觉毛骨悚然的怪异声响隐约传来。
　　恍若腐朽的树枝被折断，饱满的瓜果从枝头被剥离，又像是某种异常蜷缩在黑暗中，贪婪的享受着丰盛宴席，饕餮大嚼。
　　紧急状态下化为猩红的灯光闪动摇曳，将一道矮小匍匐的黯影投射在收容隔间的墙壁上，阴影扭曲变形，如同妖魔一般狂乱的舞动着。
　　周身不着片缕的稚童趴伏在洇散的黑红污血里，粘稠的鲜血如绵软的红毯铺陈在他苍白的身躯下，这稚童将头颅埋进死去生母的胸腔里，大肆啃咬和吞噬冰凉的血肉，随后嚼碎坚硬的骨骼，一同在咽喉的蠕动中咽下……
　　片刻之后，就连那张凝固着恐惧和痛苦的面容也连带着她的头颅一起被这怪异的稚童抱在怀里，如同咬苹果一样啃吃殆尽。
　　连皮带骨，饱食着生母之躯。
　　吮吸着被鲜血染红的指尖，仔仔细细舔干净指缝里的每一滴血，奇异的稚童抬起头来，一汪凝固琥珀般纯净的眼瞳中的贪婪和饥渴之烈火仍未熄灭，平静的望着不远处默立的智天使基路伯。
　　拥有四副面孔的扭曲天使伸展自己的手臂，无声的微笑。
　　突如其来，无可抑制的狂暴咆哮和哀嚎从稚童的薄唇中漏出，幼小的躯体骤然紧绷成弯弓，苍白的皮肤中如有无数山丘隆起和沟壑沉降，似是一头难以禁锢的恶魔怪物左冲右突。
　　令人牙酸的怪响从稚童的躯壳中迸发，血肉被拉扯着伸展，骨骼在断裂中重铸，由内而外的磅礴力量撕裂皮肤和血肉，可是在每一缕筋肉纤维中，却都有炽热的烈光流淌、蔓延。
　　极度痛苦的挣扎和翻滚后，瘦削的少年从肮脏腥臭的黑红血污中缓缓站起，可是苍白的身躯却洁净无垢，亚麻色的发梢之后，琥珀般的眼瞳澄澈依旧。
　　智天使基路伯主动上前，恭敬的半跪下身，四方各异的怪谲头颅转动，人类之首转向身前瘦弱的少年，遍布面目之上的眼瞳缓缓闭合，k没有任何抵抗的举动，甘愿以自身作为供养的资粮。
　　紧接着，令人头皮发麻的大肆吞噬与咀嚼声再度响起。
　　短短数分钟过去，这位亚麻色短发的少年从凝结着血痂的地面上捡起一颗眼球扔进口中，咬碎后慢慢品尝，像是舍不得将饕餮盛宴的最后一点残渣囫囵吞下，而是细嚼慢咽，享受其美味。
　　“咕咚――”
　　喉咙吞咽的微弱声音响起，血肉鼓胀丰盈和骨骼拉伸的轻响与其相伴，体态高大健硕，相貌硬朗俊秀的青年整理了一下长至肩胛的柔顺发丝，琥珀色的眼瞳中渐渐燃起辉煌的白金焰光。
　　这怪异到无以复加的存在回望了一眼溅满鲜血的收容隔间，对铺陈满地的残碎尸首不屑一顾，信步跨越散发着血腥味道的碎肉和脂肪，悠然朝外面走去。
　　步伐之所向，先前被弗朗琴科以四级权限所紧急封闭的气阀闸门自动轰然洞开，就算是并未开辟出道路的墙壁乃至沉重坚厚的土石，也在亚麻发色青年要经过时左右分开。
　　一路上没有遇到任何阻挡，k很快便从数十上百米深的地下设施中走出，一身不着片缕的踏足在阿拉斯加酷寒的冰天雪地里。
　　这位被智天使基路伯尊称为“神之子”的青年，似是对如此酷烈的寒冷而感到不耐，就像是常人在严寒天气出门时随手从衣架上取用毛绒大衣一般，k同样以白皙修长的右掌在虚空中随意一握一拽。
　　一霎间，铅黑的阴霾穹庐之下风霜漫卷，纷纷扬扬的鹅毛大雪骤然飘舞起来，坚硬如钢铁的雪地冻土轰然崩裂。
　　无穷无尽的银白、雪白和霜白从四面八方汇聚，在k收回的手掌中激荡起酷寒的漩涡，逐渐汇拢、凝聚成一体。
　　于是，一袭纯粹的洁白长袍被k抖起，在衣袂飞扬中裹住躯壳。
　　满意的眯起深邃澄澈的眼瞳，啃食掉自己生母血肉的怪胎微微开口呼出一口长气。
　　温暖的气流如利箭般从k的唇缝中吐出，化为一道凄白雾气冲出数米远，旋即在寒风中袅袅散开，犹如哀哭的魂灵挣扎着消散。
　　下一瞬，神之子的身影同样骤然摇曳、消逝在呼啸的风里。
　　以神鬼莫测的手段在天地间取了一件衣物后，被k剥夺霜雪的烈风中已失却了先前的寒意，厚重的铅黑云团绽裂无数隙痕，而冰雪消逝后的大地也裸露出黑褐的湿润土壤。
　　k离去后片刻，大团大团的鲜花芳草从k双足所立之处喷薄爆发，宛若海潮般涌动的艳丽花卉们向四周奔流而去，花团锦簇、姹紫嫣红，为霜雪的大地染上浓重的色调与笔触。
　　“呃嗷嗷嗷哦啊……”
　　与此同时，正在数万里之外的高空上肆意伸展羽翼，将自身蓄积的音波化为雷霆海啸般的攻击的“万翼天使”蓦然间发出凄惨绝伦的痛苦尖叫。
　　遮天蔽日的层叠羽翼剧烈颤抖起来，动荡席卷的咆哮飓风中，洁白的羽毛如同暴雨般纷纷倾落，泼洒下另一场密不透风的大雪。
　　一只手掌。
　　风暴般横扫的尖锐羽翼和激荡出空间裂痕的音波攻击里，一只白皙修长的手掌握住了“万翼天使”苍白人形的一条腿脚。
　　这只手掌握得极紧，骨节分明的掌背凸起血管的痕迹，五指扣住的同时，就像连空间和时间都一并禁锢，让被抓住的猎物无法逃离分毫。
　　溢满光焰的琥珀色眼瞳中流露着毫不掩饰的饥饿，这位好似永不餍足的神之子张大嘴巴，露出整齐的森白牙齿，肆意的啃食咬嚼着“万翼天使”拼命挣扎的苍白躯体。
　　被抓住的苍白人形挥舞着无尽的翅翼疯狂反抗，毁灭性的音波和磨蚀金石的羽毛风暴在它的周身炸裂。
　　然而，无论是绽裂的空间碎片还是堪比金石的锋锐羽毛，都无法伤及这位形貌如常人的神之子一根毫毛，甚至连k的衣袍都没能撕碎。
　　连绵不断的怒啸和哀嚎声中，所有人都亲眼目睹了刚刚还兀自逞凶的“万翼天使”被这位怪异的白袍青年撕成碎片，然后如虎吃鸡鸭一样生吞活剥。
　　顷刻之后，伴随着一声咬牙压抑的痛吼，深刻的伤痕从神之子的肩胛后撕裂，两片燃烧赤金光辉的闪耀羽翼挣扎着从k的后背伸展开来，无数尘埃般的星屑纷纷扬扬，飘落而下。
　　众人眼睁睁望着这一切发生，难以抑制的寒意与恐惧感同时从他们的心底蔓延。
　　这他妈是什么怪胎？！
　　作者留言：
　　（PS：猜猜这家伙什么来头，要k有什么用？）


第189章・退场
　　先前还处在激烈战斗中的苏白夜和那道几欲逃跑的血影人形望向刚才在高空里将“万翼天使”生吞活剥的神之子，深感对方实力之恐怖，皆是默契的停下动作，静待事态发展。
　　却见两枚燃金流火的辉煌羽翼在那位白袍身影之后缓缓伸展，直至完全绽放，宛如天边冉冉升起的一轮璀璨日曜。
　　神之子傲然立于虚空，硬朗面庞之上神情淡漠谦和，锋锐如刀的唇角还隐隐噙着一抹云淡风轻的笑意。
　　“还差一点。”
　　温柔和缓的清澈嗓音在k开口时响起，就像空谷中潺潺流淌的溪水回声，让人如沐春风，不禁心生好感。
　　一双燃烧着白金光焰的眼眸四处扫视，很快就锁定了默默悬浮在半空中的零号试做体“阿波罗”。
　　这个由基金会使用超技术制造而出的自律型武器从神之子出现开始，就一直使用自己机体上装载的各式探测装置来回扫描，试图窥清这怪胎的虚实，可是却统统无功而返。
　　【对象无敌意！对象无敌意！武器系统锁死！】
　　不是“阿波罗”不想先发制人，只是不知道为什么，这个一看就不像和平主义者的神之子却使用某种在场众人都无法理解的手段，在程序和数据的层面上将基金会的造物牢牢束缚。
　　仅仅简单的招手一引，无穷无尽的炙热光辉便以能量的形式被神之子从“阿波罗”的嵌套几何体躯壳上剥离出来，幻化成一团团如霞似岚的炽白光雾，随着k的呼吸而涌入神之子的口鼻。
　　顷刻之后，全力爆发时能毁灭大洋洲的可怖能量被修长的白袍身影抽得一干二净，尽数落入k平坦的腹部，然后如同泥牛入海一般无声无息的消失无踪。
　　当最后一缕饱含能量的耀眼光雾被神之子吸入口中，彻底失去能量的“阿波罗”这一奇异的棱锥几何体瞬息间崩毁坍塌，坠入苍茫涌动的乳白云海里。
　　“依旧不够。”
　　亚麻发色的白袍青年缓缓伸出自己的右掌，修长白皙的五指微微一握，k掌心的空间便诡异的塌陷扭曲下去，掌心显现一团朦朦胧胧的幽暗阴影，深邃漆黑的恍若要将万物吞噬。
　　翻掌间将粉碎崩灭的空间畸变化为乌有，白袍身影骤然振翼，却见一道熔火鎏金的璀璨流光一闪而逝，瞬息间贯穿不知何其遥远的空间距离，径直向更高空飚射而去。
　　震耳欲聋的轰鸣音爆剧烈炸响后，如有实质的压迫飓风便向四周咆哮席卷，在千米下的翻滚云海中激荡起一圈圈波纹涟漪，旋即化为轩然巨浪，直至以怒涛排壑之势将方圆数千米的乳白云雾一扫而空，推挤成天际的一圈白线。
　　即便如此吞噬了很多强大的生命，但神之子嗣却仍然不肯餍足，腹中的空虚感依旧驱使着k的行动，为进一步的成长和发育积攒更多的资粮，打下更为坚实的基石。
　　神之子能够清楚的感知到，自从k借由人类的母体孕育并降诞在这个世界上以来，一种离奇、古怪却不可违抗的使命感正指引着k不断前行，仿佛这就是k需要完成的最终目标，是k这位高贵生命行走在世上的崇高价值与意义。
　　如果苏白夜能够察觉到神之子的内心想法，那么他必然会因为油然而生的浓浓嘲讽和荒诞而笑出声来。
　　这是何等的滑稽可笑？
　　看似无限光辉且尊贵的神o降临之子与他在本质上并无不同，都是那些隐藏在幕后的巨擘大能的指间棋子。
　　“吃吧~尽情的咀嚼吧……最好将那些家伙都啃食干净。”
　　启动那位伟大存在从这个虚假世界上埋设的暗棋，一手缔造出这位理智却饥饿的神o之子嗣，金发的幼女坐在钢铁浮空要塞的残损升降台边缘，一身洁白的连衣裙在狂风中猎猎抖颤。
　　“真理之主太顽固了……k一定是不想承认……”
　　眯起眼睛凝望着那道冲天而起的璀璨流光，金发幼女还带着一点婴儿肥的容颜上露出满意的笑容，k知道这位神o之子将会前往何方，因为这一切都是那一位伟大存在早已安排好的预定事项。
　　“――你才是我们的未来！”
　　金发幼女身旁不远处，漆黑幽深的烟雾漩涡缓缓旋转，流溢出宛若深渊般黑暗冰冷的气息，一道瘦削的青年人轮廓如一道扭曲诡秘的黯影在烟雾的漩涡中慢慢浮现。
　　吞噬进大量物质后经过进化的SCP-017“影魔”转身，幽邃黑暗的人形轮廓中投射出虚无的视线，沉默的注视着不远处的金发幼女。
　　已然从“巫魔幼女”蜕变为异常化身的金发幼女微微一笑，眼眸中升腾着灰绿色的能量光芒，混沌气息的暗沉色彩从k的眼底深处稍纵即逝。
　　片刻之后，“影魔”仿佛接到了什么指令，原本如同烟雾般缥缈虚幻的身影骤然从中裂开，一道狭长的裂痕宛若惨烈的创伤，几乎将它的身躯撕成左右两半。
　　就像是宇宙的门扉被敞开了。
　　无数瑰丽华美的群星之影从中闪烁着，恢弘浩大的星河缓缓流转，或大或小或亮或暗的星宇熄灭、点燃，磅礴的星璇乍现间，尽显诸天万丈之绝美。
　　金发幼女一步踏入，裂隙般的门扉在k身后关闭，“影魔”的黑暗轮廓逐渐淡薄起来，最终连同漆黑烟幕碾转的漩涡，一起慢慢消逝在烈风之中。


第190章・战火渐燃
　　苏白夜和血影人形先前默契的同时停手，是因为突然杀出并吞噬掉“万翼天使”的神之子实在是过于可怕，在场的两位非人类自忖都没有把握在k的袭杀下逃生，只能停手后希望那家伙不要注意到自己。
　　现在发现这位恐怖的神之子竟然主动离去，立场截然对立的双方自然也没有继续维持和平的理由，几乎在同一时刻奋然出手，力图抢占先机。
　　暗金色的竖瞳与遍布血丝的眼球深深凝视，燃烧着金红烈焰的黑鳞利爪与裸露猩红肌肉的肉掌一霎间剧烈碰撞在一起。
　　恍若有超音速战机在钢铁浮空要塞狭窄的通道里冲飞而过，凄厉刺耳的尖锐音爆轰然炸裂，就连无形的大气都在一霎间碰撞的巨大力量下被推挤的有若实质固体，好似一堵坚硬的墙壁，伴随着阵阵雷鸣般的巨响朝四周碾压扩散。
　　血影人形面容狰狞扭曲，它奇异的血肉之躯不知是由什么机理构成，在纯粹的力量拼斗层面，竟是与苏白夜由古神血脉铸就的强悍躯壳相抗衡也不落下风。
　　不过，漆黑的魔神轰出的这一击却并非只有力量，缭绕在黑鳞利爪之上的古神之焰甫一接触到血影人形的手掌，便立刻像跗骨之蛆一般纠缠了上去，如同油库里溅进了火星，弹指间就将血影人形全身笼罩在耀眼的光焰中。
　　这种针对生命位格的攻击最是无解，如果不在自身位格的层面上将身负激活的古神血脉的苏白夜完全碾压，那么就永远无法熄灭他所点燃的古神之焰。
　　血影人形虽然极为强大，可它却毫无疑问的不会拥有旧日支配者那样足以碾压苏白夜的位格高度，只能眼睁睁的看着自己身上燃烧的古神之焰愈发煊赫升腾。
　　被烈焰吞噬包裹在内的狰狞血影一动不动，仿佛它已经对眼前的形势束手无策，已经俯首静待自己毁灭的命运。
　　但是苏白夜可不如此认为，尤其是对方在之前已经用过一次金蝉脱壳伎俩的情况下。
　　黯影的浪潮在他身后涌动，纤薄到毫无厚度的阴影化为无坚不摧的利刃无声无息的切裂空间，毫不费力便将眼前笼罩在烈焰中的焦黑人形斩成无数碎屑。
　　――果然是假的！
　　同一个诡计竟然在我面前玩两次？！
　　想都没多想，苏白夜甩手撩起一道金红烈焰熔毁身下的金属廊道，庞然的漆黑魔神裹挟着如瀑布般流淌的金属熔浆，坠落到钢铁浮空要塞的下一层，抬手就是一记狠辣冲拳轰在正欲逃跑的血影人形后心。
　　如蝉蜕般脱掉外壳任由古神之焰焚烧，躲藏到更低一层的血影人形没料到苏白夜竟能这么快跟上来，猝不及防间毫无准备的挨了一记重拳。
　　它就如破布娃娃一样被这一拳中蕴含的可怖劲力砸得极速倒飞出去，四肢乱舞间带着一轮轮凄白气爆撞穿十数堵金属墙壁，沿途留下边缘如花瓣般绽开的巨大豁口。
　　苏白夜得势不饶人，双腿微微屈膝后发力一蹬，大片大片的金属地板在他的脚下崩裂破碎，凄厉的裂痕在塌陷的坑洞四周不断蔓延，而他庞然的魔神之躯也在强悍的反作用力下化作一道耀眼的金红流光，轰然扑入血影人形撞出的坑洞里。
　　“嘭――！！”
　　下一瞬，如同黄钟大吕般沉闷却剧烈的可怕巨响轰然炸开，无穷无尽的烈风带着刺耳的鸣笛声将钢铁扭曲撕裂，旋即又是狂涛怒澜般的金红爆炎紧随而至，震耳欲聋的音爆声连绵不断，整座方圆数千米的钢铁浮空要塞都在如此可怕的力量下微微沉降。
　　然而，在这一次硬碰硬的对抗里，却是周身萦绕着滚滚烈焰的漆黑魔神率先败下阵来，苏白夜从自己扑杀进去的坑洞中原路返回，七米多高的庞然身躯高速倒飞而出时，将原先狭窄的裂口坑洞撞得拓宽数倍。
　　肌肉虬结如钢柱的双腿在巨力灌注下，像踩穿豆腐一般猛然踏入钢铁铸就的地面，拉扯出两道车辙般深刻的裂痕后，勉强算是止住了苏白夜的倒退之势。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　就在苏白夜向后倒退的时候，远方隐约有沉重的轰鸣声渐近。
　　好不容易控制住受力倒飞的身体，苏白夜在重新掌握平衡后的弹指间就令自身化为缥缈虚无的黯影，重新踏入现实与虚幻之间的奇异维度。
　　就当他躲进虚无黑暗的维度夹缝后，层层叠叠的金属墙壁乃至整条已经破烂不堪的金属廊道彻底被粉碎，在无数迸发飞射的杂物碎片和破碎金属之后，一条狰狞残酷的血肉战舰的舰尖撞角带着无比的狂暴和蛮横，直撞而出！


第191章・回收
　　先前在轰出两发混沌能量铸就的炮弹后，“混沌分裂者”组织乘坐的血肉战舰就一头撞上了钢铁浮空要塞，试图通过接舷战令那些扭曲狰狞的畸变体杀戮基金会的人员。
　　那个时候，血肉战舰的前端已经彻底粉碎，完全化成如同肉质菌毯一般的诡异材质，伴随着无数蔓延的青黄霉菌，深深扎根在钢铁浮空要塞的外壁上，与钢铁融为一体。
　　但是不知道那位血影人形用了什么手段，竟是能将破碎消融的血肉重新凝聚出来，再度构造出那艘强悍到可怖的血肉战舰的舰首，然后用血肉战舰顶在前面，直接向苏白夜碾压过来。
　　这一下实在是够狠，便闻响彻天地的阵阵轰鸣炸裂开来，无数金属摩擦和弯折的声音传遍黑暗中错综复杂的廊道和楼梯。
　　原本的钢铁浮空要塞虽然已在连续战斗中变得千疮百孔，可还能勉强维持自身的形状和构造。
　　但是当血肉战舰的巨大舰首撞角在要塞内部横冲直撞时，无数支撑浮空要塞的重要立柱和承重墙都碎裂崩飞，贵重的电子仪器纷纷凹陷、破裂，在如瀑布般倾泻的耀眼电火花中，蓝白色光影不断闪灭，金属碎屑与文件夹散乱飞舞。
　　犹如鲨鳍破开海面，光学迷彩剥离后呈现漆黑之色的基金会钢铁浮空要塞从中央被这艘血色的狰狞舰船几乎撕裂成两半。
　　然而，如此狠辣的物理冲撞却丝毫无法触及苏白夜的存在，只因为他现在已经踏足在任何人都无法伤害到他的地方，在虚幻与现实的夹缝里匿藏，原地只留下一个嘲弄的虚无幻影。
　　血肉战舰的锋锐撞角轻而易举的穿透了漆黑魔神的躯体，就像穿过捉摸不定的微风和影子，由于惯性而刹不住船，徒劳的撞毁了一排收容隔间，将员工休息室碾成一片废墟。
　　于是，那道庞然的鳞甲身形便狞笑起来，如雾气般飘忽的鳞片利爪悄然伸出，探向控制着血肉战舰试图掉头的血影人形。
　　我知道你从基金会这里拿走了很多东西……让我看看你都把它们藏到哪去了？
　　虽然血影人形在察觉到恶意时极速后退，可是如同幻影一样缥缈的利爪却在速度上更胜一筹，苏白夜形若无物的将爪指在黯影状态下探入闪躲不及的血影人形胸腔，从中抓出一个黑灰色的小铅块。
　　“将‘一柄钥匙’还给我！”
　　血影人形勃然色变，肌肉纤维纵横裸露在外的狰狞面孔愈发畸形起来，一只手掌按在血肉战舰的船舷上，构建前半截战舰和撞角的血肉纷纷被抽走剥离，转而丰盈充斥血影人形的身躯，令它在短短片刻内就变得魁梧壮硕起来。
　　短暂化为实体的苏白夜随手将黑灰的铅块向身后一抛，巴掌大小的铅块在翻腾飞旋中划过一道优美的抛物线，最终落入倾塌的墙壁投射的狭窄阴影中，就像是石块坠进水里，荡漾起一圈波纹涟漪后就沉入进去。
　　而血影人形紧随其后飞扑而上，可是它在小铅块沉入阴影不到半秒后赶到时，猛然探住的一抓只是在刺耳的金属摩擦声中徒劳的捏烂了阴影覆盖下的金属地面。
　　苏白夜关闭了通往黑暗阴影的唯一途径。
　　“简直完美！谏羽先生，你从那混账手中夺回了一个它刚抢走的K eter级SCP项目‘一柄钥匙’，这玩意是一个极高危模因的传播源头，一般人只要看到它乃至听到相关信息就会被感染，而一旦感染，死亡率就是百分之百。”
　　墙角边断裂并耷拉着的电线吊着一个晃晃悠悠的扩音喇叭，Clef难掩兴奋的激动嗓音就是从中传出：“以现代社会的信息传播速度，这玩意一旦被这混账成功带出去，必然会无可阻挡的导致人类文明的彻底毁灭。”
　　“我作为基金会的一员向你表示诚挚的谢意，希望你再接再――滋啦！！”
　　还未说完的言语终结为一道刺耳紊乱的电磁杂音。
　　原来是化身为魁梧巨人的血影人形实在是受够了Clef洋洋得意的语气，随手射出一道猩红肉质触须，将扩音喇叭碾碎成迸溅的屑粉。
　　“我以为像你这样的奇异物种不会出现人类的愤怒情绪。”
　　深沉幽邃的黯影重新将苏白夜笼罩，用这种无赖的方式让他再度藏身于不可触碰的奇异维度，只剩一道虚幻的轮廓。
　　“想要潜伏在人类社会里，我们就要学习人类……于是我们就更像人类，无论在哪个方面皆是如此。”
　　如同滚石般轰隆隆的巨响从这头庞然的畸形怪物胸腔内震荡，吸收血肉战舰后的血影人形身躯已经比古神变身后的苏白夜还要巨大几分，层层叠叠的虬结肌肉泛着树根般的青黑，显然硬度与强度较先前又有提高。
　　它已经看破对手那阴影状态的虚实。
　　这种潜入现实与虚幻夹缝的能力虽然看似无解，但是必然也遵循一定的原则，既然化身为虚无，那么就无法干涉物质世界，而如果想要像刚才那样进行攻击，苏白夜必须在攻击的瞬间现出自身的实体。
　　而这个短暂的时刻，正是血影人形出手的机会。
　　“看上去你好像很有把握的样子……”
　　饶有趣味的注视着不远处静默的血影人形，苏白夜短暂的恢复自身的实体化，待到声波传出后再度虚化，不让它有任何可趁之机：“不过……就在刚才，我察觉到一个熟人的气息，可能没必要再让我动手了。”
　　他说这话是什么意思？为什么不需要让他继续动手？这里难道还有别的人存在吗？
　　血影人形闻言一怔，心中浮现一丝化不开的疑惑，它蓦然低头望向自己的脚旁，那里不知何时已经站着一位漆黑长发的泪痣少女，后者正将自己纤细白皙的手掌放到它狰狞的血肉脚趾上，美艳绝伦的容颜上露出诡异的笑意。
　　“真不小心，让我抓住你了。”


第192章・侵蚀与突袭
　　其实苏白夜在基金会的钢铁浮空要塞上面遇到富江也是偶然，她原本被关押在基金会的第九号收容站点里，作为Keter级别SCP收容项目被严密监管着。
　　但是因为富江所具备的特殊能力有很高的危险性，甚至险些导致数次收容突破事件发生，九号收容站点负责人向基金会总部提交了一份有关移交富江这一SCP项目个体的文件，建议将其送去空间技术和生化隔离程序运用最为成熟的第七号站点。
　　对于富江这样的高危险SCP项目，基金会人员自然要是花费大力气进行安全的转移工作，于是在转移途中就将其移交给搭载着基金会最强大武力的钢铁浮空要塞进行运输。
　　没想到事情竟然会如此巧合，“混沌分裂者”组织对基金会钢铁浮空要塞发动的攻击正好让富江脱离了禁锢，离开收容隔间后，她就敏锐的察觉到苏白夜独特的诱人味道，一路循踪追来，正好在苏白夜与血影人形对峙时潜入战场。
　　富江这一怪物的能力，除了能够令所有异性在心甘情愿的情况下听从她的指令之外，最可怕的就是其难以言喻的不死性与癌症瘟疫一样肉体侵略性。
　　即便血影人形表现出来的体态拥有男性特征，可是它诞生自诅咒与憎恨的血肉当中，实际上是不存在性别的怪物，并不受富江那种邪异魔性的魅惑影响。
　　所以富江也没有打算用魅惑来对付它。
　　漆黑长发飘舞若鸦，绝美少女的唇角噙着妖魅的笑意，但一双冷漠无情的三白眼中却仅是深沉的平静，眼角的泪痣让她完美无瑕的面容更显一分奇异的阴冷。
　　白皙柔荑抚摸上血肉巨人脚趾的一霎间，先前就算被苏白夜的古神之焰所焚烧也能平静的施展出金蝉脱壳一计的血影人形，蓦然间发出一声饱含震惊和愤怒的咆哮。
　　足趾上裸露的鲜红肌肉组织被富江触碰过后，立刻完全脱离血影人形的控制，丝丝缕缕的肌肉纤维如同蚯蚓一样蠕动起来，无数接驳在一起的肉芽和肉质触须主动断裂，旋即扭曲缠绕到一起，层层叠叠堆砌起来，最终凸出一张双眸微阖的少女面孔。
　　两只遍布血丝的人类眼球从血肉筋脉的缝隙中滚动凸显，洁白的皮肤逐渐从裸露的肌肉上生长浮现，勾勒出充满魅惑和邪异的女性面庞细节，新生的富江侵吞血影人形的躯壳不断壮大，神智渐生的同时露出阴森的笑容。
　　血影人形因为自己的躯体渐渐不受自己的控制而惊慌，由于过度模仿人类而同样变得情绪化，又惊又怒的它选择抬起足有浴缸大的沉重拳头，当头一拳击穿空气向富江砸去。
　　如魔鬼般充满奇异魅力的泪痣少女根本没有躲闪，她只是纹丝不动的站在原地，伸展双臂露出欢迎的怀抱，幽深的眼瞳中流露出诡谲的期待神色。
　　“轰――！！”
　　吞噬血肉战舰后重铸出庞然之躯的血影人形确实力量强悍，用尽全力的一拳轰下，顷刻间超越了声音的传播速度，一轮轮凄白的空气震爆从拳锋一直延伸到它的手肘，咆哮席卷的飓风在钢铁浮空要塞的内部回旋激荡不休。
　　在物理学的角度上，血影人形这一拳做的功把富江这一体型的生物完全蒸发三四遍都绰绰有余，打击效果自然是拔群。
　　简直就像是用重型卡车去碾压一个饱满的番茄，泪痣少女在毫无抵抗的情况下从头至脚直接轰然爆炸成漫天血雾，炸裂开来的人体碎屑最大也不过指甲盖大小。
　　血影人形奋力一拳轰击过后，富江刚才所站立的金属廊道只剩下一个深深的拳印，坚硬的金属廊道呈正圆形向四周崩裂塌陷，蜘蛛网状的裂痕交错蔓延出数十米，拳印内部都因为一霎间空气摩擦产生的高温而变得滚烫且焦黑。
　　狂暴的烈风横扫而过后，四周竟是“淅淅沥沥”开始坠下一场猩红的血雨，朦胧的血雾带着诡异的腥臭笼罩开来。
　　依旧藏匿在虚幻与现实夹缝里的苏白夜静静的望着眼前的这一切，他用略带怜悯的目光注视着自以为消灭掉大敌的血影人形，甚至还无奈的耸了耸肩。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……嘿嘿嘿嘿……”
　　空灵且缥缈的笑声不知何时突然在基金会的钢铁浮空要塞内回荡，宛如钢琴般流畅的嗓音却隐约透露出森然的恶意。
　　突如其来的剧烈痛苦中，血影人形震惊的发现，自己暴露在弥漫血雾中的躯壳表面上已然生长出成百上千张诡异的少女嘴巴，粉嫩的唇瓣一张一合间让笑声肆意荡漾。
　　足以让常人生出密集恐惧症的怪异面庞寄生在血肉之躯里，从裸露的肌肉组织与血管筋脉的缝隙中钻出，密密匝匝的攒聚在一起，一层叠着一层不断汲取血肉生长出来。
　　喜悦、愤怒、仇恨、轻佻、悲哀、痛苦……
　　每一张美艳的少女容颜上都流露着不同的感情.色彩，她们纠缠在一起，彼此仇视和愤懑，本是并蒂而生却互相残忍的撕咬。
　　鲜红的肌肉纤维蠕动起来，颤抖、变形、染黑，最后化为如同触须般狂挥乱舞的漆黑发丝，在逐渐绷紧试图撕裂血肉挣扎而出的少女面庞后舞动。
　　先前魁梧庞大的血肉巨人已然化为一堆臃肿、狰狞的洁白面容生长和发育的温床和培养皿。
　　“解决了吗……”
　　判断血影人形已经不再具备反抗能力，甚至可能就连生命体征都已消失，苏白夜谨慎小心的显化出上半身，腰部以下依旧藏匿在阴影的夹缝里。
　　望着不远处的怪异肉块，他皱了皱眉后昂声道：“无论你们是哪一位富江，希望你们能快点找到那家伙藏在身体内部的SCP项目物品，然后立刻拿出来交给我。”
　　“我的天哪！白夜君正在跟我说话！还要吩咐我去做事！”
　　“不好意思，他明明是对我说的话。”
　　“我赶紧去找一下，不知道这大家伙死了没有。”
　　一片纷乱的回答声……
　　苏白夜有些无奈的叹了口气，烦躁的眯起眼睛：“不管是谁，最好能快一点，我们时间不多。”
　　下一瞬，超越感官的直觉将绝大的恐怖和骇然传递而来！
　　苏白夜悚然而惊，他的身体在意识反应过来之前做出了反应，出于谨慎只解除一半的黯影转瞬就将他的身体重新覆盖，跨越空间的跃迁即将把他送给远方。
　　思维极速运转时的时光，粘稠缓慢如同胶水般凝滞。
　　由上至下贯穿层层坚硬的钢铁天花板，倏忽间出现在苏白夜身旁的亚麻发青年露齿而笑，笑容温润谦和。
　　k抬起手掌随意一挥，血肉巨人身躯上成百上千的富江孽面如同枯草遇火星，弹指间就焚灭成一缕缕飘散的灰烬，露出其下蜷缩成一团的血影人形。
　　接着k又转向苏白夜化影遁走的方向，轻描淡写的伸出食指虚空一点。
　　直到此时，以空气为介质传播的声音才姗姗来迟。
　　嗓音清澈如溪水潺潺。
　　“时间不多……确实如此。”


第193章・贯穿
　　时间回溯到神之子吞噬掉“万翼天使”之后。
　　此时此刻，大气层之外的近地太空里发生的激烈战斗，正逐步趋于白热化。
　　一方是掌控着世界上绝大多数禁毁典籍和神秘魔法书的密斯卡托尼克大学教授，他们是这个世界上最强大的一批研究混沌的巫师和魔法师，即便是一般的神话生物也能轻易抹杀。
　　另一方则是完全倒向混沌一方的“混沌分裂者”利用《缢王悲歌》并通过超大规模血祭沟通黑暗群星中的混沌神o哈斯塔，接受混沌力量灌注终成的强悍混沌眷族黄衣之王。
　　这是现实地球物质世界上最可怕的一批混沌力量执掌者之间进行的殊死对抗和搏杀！
　　密斯卡托尼克大学与其他的常青藤名校截然不同，因为本质上是神秘学、考古学、恶魔学、神话生物研究中心，无论是里面的学生还是教学助理，乃至副教授、教授和校董与校长，唯一的评判标准就是对那些禁毁真理的研究程度和自身的实力水平。
　　传奇巫师伊波恩之所以能坐稳密斯卡托尼克大学校长的位置，正是因为他的能力强大远远超乎那本记载他生平事迹与著名巫术的《伊波恩之书》里的描述。
　　所谓的混沌是一种概念性的存在，其本身便蕴含着绝对的混乱、无序和畸变，可是在伊波恩的操控下，一团灰黑色的混沌宛如浓郁的烟雾，自如的在他枯瘦如败枝的十指间滚动翻旋。
　　无数恶毒且诡异的巫术模型在那团不可名状的混沌气雾中升腾浮现，禁毁的知识与真理蕴藏在每一道图案和符文中，就像是滚滚浊流下惊鸿一现的嶙峋暗礁，隐秘且可怕。
　　相较于伊波恩神乎其技的巫术操控，伦道夫・卡特的能力则显得更加猎奇诡谲，他幼年时曾有奇遇，意外得到的银钥匙带领他穿越了一扇神秘瑰丽的光辉门扉，他在那里遇到了一位用任何语言都无法言喻的伟大存在。
　　伦道夫・卡特仅仅与那位无限璀璨光辉的伟大存在交流了短短一瞬，他的脑中就被强行灌输了他耗费百年到至今还未领悟的可怕知识与真理，在混沌的世界里，掌控真理就相当于掌控力量。
　　这还不是最可怕的，伦道夫・卡特在与那位光辉伟大的存在接触时，k不可揣测的伟力让他的本身存在形式和意义表现方式皆是发生了改变，他在某种程度上拥有了超越时空的宏观视角和感触，甚至对于多元宇宙的其他世界线的本体存在都拥有沟通能力。
　　利用那枚神秘莫测的银钥匙，伦道夫・卡特的意识能够在各个宇宙、各个时间段自己的不同身体中穿梭，甚至能够将其他世界上的自己短暂的召唤并拉扯到现在身处的宇宙里。
　　多元宇宙中有无可计数的世界线，也拥有无可计数的可能，这位棕发的中年绅士在别的世界线可能是伟大种族伊斯人，也许是米・戈，抑或是飞天水螅，乃至恐怖猎人，甚至是……混沌神o！
　　当然，伦道夫・卡特基于人类自身的精神和意志不允许他将自己的灵魂投射到某些过于强大的异世界同位体里，不过即便有这个巨大的限制，他在战斗时却依然可怕。
　　通过血祭成就的黄衣之王虽然拥有旧日支配者层次的位格，可是由于是以孱弱的人类之躯和精神意志为基石进行混沌力量的灌注和位格的拔升，这位后天造就的混沌眷族与那位混沌神o哈斯塔真正的化身相比，在实力上有很大差距。
　　密斯卡托尼克大学的教授和校董们或许无法战胜一位诞生于黑暗群星、货真价实的旧日支配者，但是对付这种由人类转化而成的混沌眷族还是没有太大压力。
　　他们根本不跟黄衣之王讲道理，不仅一拥而上进行群殴，而且抓住机会就毫不留情的偷袭，每个人都全力拼杀，竟是将战局维持在均势，甚至开始一点点的扳回局势。
　　还有最可笑的一点，当近地轨道上的战斗进行至白热化时，双方掌控着混沌力量在激斗时不断正面碰撞，造就一轮冉冉升起、燃烧着漆黑烈焰的腐朽之日。
　　逐渐膨胀扩散的黑暗烈日几乎将半个南半球的天穹覆盖，影响到那时还未觉醒的“巫魔少女”享受阳光的乐趣，结果她在不满和烦恼中自主运行威仪可怖的神o权能，生生将腐朽之日湮灭消泯。
　　黄衣之王本想将漆黑的腐朽之日作为武器攻击密斯卡托尼克的教授和校董，然而在逐渐向其中投入力量的情况下，漆黑之日突然被外力抹消，k也同样无奈的遭到重创。
　　密斯卡托尼克大学的教授和校董们就是这样幸运的渐渐建立起自己的优势，他们利用联合构造的巫术模型慢慢压缩一袭暗黄色教袍的活动空间，逐步夺取k对散逸混沌力量的操控。
　　就像不紧不慢、缓缓绞紧的脖颈勒索一样，让黄衣之王在束手束脚中走向灭亡。
　　不料――
　　“嗤――！！”
　　无比的凌厉、无比的突然、无比的狠辣、无比的残酷！
　　一只白皙修长的手掌从暗黄色教袍的背后刺入，在教袍前的胸口处钻出，贯胸而过，纤细的五指间缭绕着灰黑的浓浓烟雾。
　　从破损的教袍内散逸而出的混沌气息，如同迸射的鲜血。
　　宇宙虚空中本就无法传声，可是每一个目睹这一幕的人脑海中仿佛都回荡着这只白皙手掌刺穿暗黄色教袍的裂帛锐响。
　　伸出右掌贯穿黄衣之王的身体，不知何时蓦然出现在近地轨道，亚麻色头发的神之子平和的微笑着。
　　黄衣之王猛然间挣扎反抗起来，一轮无形的混沌潮汐自k的暗黄教袍向外疯狂卷动，四周的密斯卡托尼克大学教授和校董们皆是露出严肃和慎重的神情，纷纷向后退避躲闪，而近在咫尺的神之子则不为所动。
　　k的躯壳破灭了……然后转瞬重生！
　　没有在虚空中发出声音，可是k温润柔和的言语却蕴藏在无形间流露出的精神波动里。
　　“终于找到机会抓住你了，果然还是你这样的食物……蕴含着最为绝妙的美味和营养。”


第194章・新的领路人
　　在流淌着原初黑暗的宇宙中，混沌的风洞霍然撕裂，灰黑的混沌潮汐狂涌而出，如同风暴般在空旷的虚空中回旋激荡。
　　宇宙虚空中并无风力，可是暗黄的教袍却像是被烈风吹动一般猎猎狂舞，深感终灭之时到来的黄衣之王毫不犹豫的释放出自己躯壳中蓄积的混沌力量，以玉石俱焚般的狠辣向近在咫尺的神之子轰出。
　　就像横拦大江的堤坝一瞬间溃散倾塌。
　　如模糊不清的翻滚烟雾，又似地狱中升腾的炽烈焰光，难以言喻的混沌力量以山崩海啸之势轰然倾落。
　　一霎间，亚麻色头发的俊朗青年被炽热又冰寒的混沌光雾吞没在内，如同火焰般煊赫流转的混沌气息弹指间就将k的大半个身体付之一炬，消泯湮灭成灰烬都不存在的空无。
　　然而，神之血肉在灭绝万物的极致毁灭中诞生、增殖和生长。
　　苍白的嶙峋骨骸上闪烁着星星点点的辉光，纤细丝缕的肌肉纤维缠绕在一起，血管与神经脉络如蛇蚓般穿梭，斑斑点点的猩红血肉从骨殖上蔓延，就像腐木上增生的霉菌。
　　燃烧着滚滚黑烟的骷髅头颅从混沌潮汐中抬起，就像是即将溺死的人将脑袋抬出水面，深深的吸进一口气。
　　于是，惨烈的伤痕被修复，神圣的耀光将混沌吞灭，鲜活的血肉如鳞，片片覆盖在枯朽的骷髅上，柔软滑嫩的皮肤从裸露的肌肉组织下钻出，再度将温润优雅的面容重新浇筑。
　　k不曾被毁灭，k重生了。
　　面色苍白的神之子依然死死抓住暗黄色的教袍，不肯放手。
　　所以一袭暗黄色的褴褛衣袍便在k掌心里分崩离析，原地只留下一团满溢着“异质”的黯色。
　　宛如异物般疯狂嘎吱咬嚼着的黑暗，比宇宙的黑暗幕布更为深邃的黯影涌动着聚拢在一起，作为构造出“黄衣之王”这一存在的混沌本源，它们朝神o之子一股脑的蜂拥而去，试图侵占这具被混沌巨擘所捏造的、完美无瑕的躯壳。
　　不料，源于混沌的神o之子只是轻描淡写的伸手一攫，丝丝缕缕的黑暗雾气就尽数涌入k的口中，在唇缝齿隙中流淌而过，就像是吞吃滑溜的粉丝一样被咽如深渊般的咽喉里。
　　漆黑黯淡的光芒从微微阖起的眼眸中溢流而出，如同钢铁般冷硬的锋锐光芒在琥珀色的眼瞳中渐渐消融。
　　亚麻发色的俊朗青年重新睁开双眸，露出温和笑意之时，k的身上已经披罩上一袭暗黄色的褴褛长袍。
　　褫夺黄衣之王力量与权能的神之子四处顾盼，然而刚才还不断后退躲避混沌浪潮的密斯卡托尼克大学教授和校董们，不知何时已经消失不见。
　　仅留下神之子一个孤零零的虚立在宇宙深空中。
　　k状似无奈的摇摇头，微微眯起眼睛，琥珀色的深邃眼眸中顷刻间投影出无数奔流飞逝的奇异光影，似是加速放映的幻灯片，一霎间流转过无穷无尽的景象与人物。
　　片刻之后，暴掠而过的影像毫无征兆的定格了。
　　神之子凝神望着眼前定格的映像，眉头皱起又舒展。
　　蓦然间，k的身影在空渺的近地轨道空间里破碎、雾散。
　　下一瞬，身披暗黄色教袍的亚麻色发青年贯穿层层叠叠的钢铁障壁阻碍，以超越声音传播的极速踏足在基金会的钢铁浮空要塞之中，面对着猝不及防的黑发年轻人，和煦的笑着。
　　在声音传播都显得迟滞缓慢的超时间感中，苏白夜心中就算有一句mmp也根本讲不出来，他只是在思维极速运转带来的诡谲时空中，眼睁睁的看着漆黑的黯影如蜗牛般慢慢将他的身体覆盖。
　　相对速度奇快无比的神之子即便在思维高速运转的体感时间里，依旧以苏白夜感到骇然可怕的极速活动。
　　本体面向苏白夜，右臂则朝身侧平伸，右掌掌心向外，正对着血影人形身躯上增生出的成百上千富江面孔，看都不看就云淡风轻的摆摆手。
　　畸形却旺盛的生命力在这种程度的攻击下却好似全无作用，神之子摆手之间，密密匝匝如同蒿草般生长在血影身形身躯上的富江面容便燃起一股漆黑烈焰，转瞬就焚为飘散的灰烬。
　　随手将攒聚成群的富江覆灭殆尽，望向苏白夜的神之子一双琥珀色的眼眸澄澈清纯，k伸出左手食指，朝已经潜伏在黯影之中，踏足与虚幻与现实夹缝的苏白夜轻轻一点。
　　没有任何奇异的光影效果，没有超强能量迸发时毁天灭地的场景，简直就像是两个伙伴在开玩笑时常做的动作一样。
　　可是，就是如此干净纯粹的伸手一点，却让苏白夜感到一阵发自内心的凄寒战栗。
　　他躯壳中寄宿的力量被砸碎了。
　　像是在阡陌有序的河川中堆石筑坝，无论是借由血脉运转的古神力量，还是从脑海中那一道“印象”延伸而出的混沌之力，皆被一枚从外面狠狠打入的楔子所阻断了。
　　并不是正面对抗强悍无比的古神心脏和混沌主宰的“印象”，而是如同入宅的盗贼一般在旁边零敲碎打，专门隔断这两种截然不同的力量所运行的途径。
　　如同精密的电路在高负荷运作时滴入了冷水，催动混沌的黯影将自身包裹在内的苏白夜躯壳内力量突然失衡，刹那间几乎让他在虚幻空无的奇异维度中跌落出来。
　　漆黑的人形轮廓上蓦然间荡漾出混乱暴躁的波纹涟漪，互相碰撞间让苏白夜的身体如同信号不好的投影一样剧烈闪烁起来，细微到每一个细胞的撕裂剧痛使他闷哼一声。
　　千钧一发之际，饱受剧痛折磨的黑发年轻人依然没有失去理智，他强行梳理着紊乱且逐渐消散的混沌力量，维持着自身的虚化效果。
　　他穿透钢铁浮空要塞层层叠叠的坚硬墙壁和地板，离开残破不堪的钢铁浮空要塞，从穹空之上跌落，坠入翻滚涌动的云海。
　　最终，从神之子温润却残酷的视线中消失。
　　良久的凝望苏白夜消失的方向，亚麻色头发的俊朗青年终究还是收回了目光，转向蜷缩成一团、身形比先前萎缩许多的猩红血影，淡淡道：“我们该走了。”
　　“你怎么……首领……？”
　　立刻注意到神之子披着的暗黄色教袍，血影人形筋肉裸露的狰狞面容上分明显露出震惊的神情。
　　“正如你想的那样，那位冒牌的黄衣之王已经不复存在。”
　　轻轻点头示意，神之子微笑道：“k在离开前主动将自己的责任和权力都交予了我，所以――”
　　“现在我是你们‘混沌分裂者’组织……新的领路人！”
　　作者留言：
　　（PS：第三卷终）


④ 恐怖人间


第195章・南极科考基地
　　“呜呜――”
　　汽笛长鸣，尖锐刺耳的啸鸣声回荡在空旷的苍白雪原上，震得矮山峭壁顶端的松软积雪簌簌而落。
　　一只穿着防寒靴的脚掌踏在裸露而出的黑色岩石上，将残余的雪粉碾碎，化为肮脏的泥浆。
　　围着黑灰围巾，戴着太阳镜和保暖绒帽的瘦削男子在矮丘顶端直起身来，呼吸间吞吐着缭绕的白雾，将手掌从橙红色羽绒服的衣兜里拿出，挡在眼前遮盖着刺眼的南极阳光。
　　他眯起眼睛，望着凛冬将至前的最后一艘物资补给船鸣笛离开岸边，坚硬且沉重的钢铁货轮压碎港口薄薄的冰面，在密集且清脆的冰块破裂声中缓缓往海天相接的一线驶去。
　　卸下货物并带走最后一批南极夏季科考人员，轮船很快就会离开罗斯岛和麦克默多湾，然后在半个月后抵达新西兰和澳大利亚。
　　麦克默多极地科考站的剩余二百多位后勤与安保人员，将会在南极大陆的酷寒中熬过一整个冬天的漫长黑暗，作为美国最大的研究科考站和半个大陆的后勤基地，他们需要负责与阿蒙森・斯科特站保持联系。
　　直到远去的补给货轮彻底变成一个模糊不清的小黑点，男子才踏着嘎吱作响的厚厚积雪原路返回，一辆前端安装着积雪铲的越野车正在矮丘下避风的嶙峋巨岩后等着他。
　　越野车里的车载空调开着最高档位的暖风，堪堪驱逐着从玻璃和钢铁缝隙中渗透进来的冰冷寒意。
　　摘下冷冰冰的绒线帽，露出其下一头漆黑的短发，接着扯掉被呼吸的水蒸气所冻结的围巾，将线条明朗的俊秀面容暴露在外。
　　苏白夜将预防雪盲症的太阳镜摘下，塞到副驾驶位置前的小盒里，将身体往座椅靠背上一扔，长长的呼出一口气。
　　“真想不明白，为什么你这么喜欢上去挨冻。”
　　坐在驾驶座位上准备开车的是一位容貌倩丽漂亮的少女，一头漆黑的流丽长发被她盘在脑后，她说话时转头一笑，虽然举止随意，可是却带着自然而然的高贵和优雅气息。
　　“只是对我目前的处境有点惊讶和不敢相信而已，织姬。”
　　苏白夜将手肘搁在越野车窗框上，抬手示意驾驶座上的黑发美少女启动越野车，惆怅的叹息：“从高空坠落的时候我就已经失去了意识，真是没想到我竟然会掉到南极来，运气实在太差。”
　　他在基金会的钢铁浮空要塞之上休憩和战斗的时候，钢铁浮空要塞一直都在主控电脑的操控下悬空飞行，“混沌分裂者”组织入侵时也没有毁坏钢铁浮空要塞的引擎与动力核心，也就一直没有让它停止移动。
　　苏白夜是在日本京都登上的钢铁浮空要塞，那时候Clef好像隐约提到过要向南前进，只是没想到最后竟然会这么偏南。
　　“是啊，当我的手下跟随那些科考人员进行例行勘探的时候，你从高空中直坠而下，轰然砸在雪原里，还把他们都吓了一跳。”
　　月岛织姬娴熟的驾驶着越野车，闻言愉快的笑着：“他们把昏迷不醒的你送过来的时候，我还正惊讶呢，心想到底是谁能从这么高的空中坠落还不死。”
　　“你觉得运气太差，我倒是认为自己足够幸运。”
　　她操控着越野车穿过深埋雪地的参差黑岩，打开雨刷器清理如鹅毛般缓缓飘落的洁白雪片：“毕竟我身为‘蛇之手’的首领，不仅事务繁多……立场上还隐隐与基金会处于敌对关系，平时根本没办法去找你。”
　　“好吧，先不谈这个话题。”
　　隐隐约约对月岛织姬的态度有所察觉，苏白夜明智的转变了话题，皱眉问道：“你之前告诉我说，基金会的浮空移动作战平台被彻底毁掉了，这是真的吗？”
　　“当然是真的，在这件事上我有什么骗你的必要吗？”
　　见苏白夜尴尬的转移话题，月岛织姬失望的叹了口气，随即耸耸肩回答道：“我的属下在茫茫雪原上发现你坠落后给坐镇基地的我发了一条无线电信息，三小时四十分钟后，他们就将昏迷不醒的你带回到科考后勤基地，基金会的浮空移动作战平台大致就是那个时候被毁灭的。”
　　“那巨大的钢铁要塞就像陨落的彗星一样，从万米高空冒着滚滚黑烟、燃烧着赤红火光斜着坠落下来，离地面数千米高的时候就已经看起来遮天蔽日，投下的庞然阴影几乎将整个麦克默多站都笼罩在里面。”
　　身为目击者的月岛织姬详细解释道：“也许内部还有能够工作的动力引擎，那座钢铁要塞还在千米高空调整下落位置，可是后面跟上来的两座完好无损的钢铁浮空要塞直接把它凌空打爆了。”
　　“简直就像是核爆一样剧烈的毁灭性爆炸，这么大的一座浮空要塞在数千米高空瞬间分崩离析，那些掉落的钢铁碎片和各种内部设施好像有自爆功能，绝大多数没掉在地面上就再次轰然爆炸起来，半空中就燃烧成了灰烬，落到地上的少之又少。”
　　“当时的场面非常宏大和震撼，你随便问问基地里的人就知道……哦对了，恐怕这样不行。”
　　月岛织姬像是突然想起来什么一样叹了口气。
　　“基金会那些家伙在麦克默多极地科考站里也安排了眼线，他们简直无处不在，钢铁浮空要塞爆炸坠落没多久，那帮家伙们就对整座科考站里的人进行了一次A级记忆清除，那些人怕是已经不知道发生了什么。”
　　“难道你们‘蛇之手’没有被排查出来？”
　　苏白夜挑挑眉毛，感慨道：“你们隐藏的够深啊。”
　　“南极科考基地已经算是基金会力量比较薄弱的地方了。”
　　月岛织姬无所谓的挥了挥手：“我们不像‘混沌分裂者’组织那样庞大和激进，在这里就能容身。更何况基金会那些家伙在进行A级记忆清理之后，好像又接到了新的任务指令，立刻分批运输着钢铁浮空要塞的碎屑从麦克默多站匆匆撤离了。”
　　“哦？”
　　听到这里，苏白夜明显来了兴趣：“你知道基金会人员得到的是什么指令吗？这跟你之前让我不要离开这里的建议有关吗？”
　　“当然有关，我知道你的力量暂时还没有恢复，现在离开这里实在不是什么好主意。”
　　黑发的少女将越野车缓缓开到麦克默多站的入口，在等待安保人员打开进出口的铁门时，她转过头来，神情严肃：“因为在你昏迷的时候发生了很多事情――”
　　“――世界大战了！”
　　作者留言：
　　（PS：这一卷的开始，意味着本书正式进入收尾环节，之前埋下的坑将会一个个填上，这个世界的真相将会被揭露，结局将近，那些大佬们将会亲自入场，掀起一场残酷的狂欢。）


第196章・黑暗将至
　　“世界大战？！”
　　饶是苏白夜平日里再怎么沉稳平静，听到这个消息的时候依旧没能控制住自己的情绪，面露惊容：“到底是怎么回事？我不是只昏迷了几天的时间吗？”
　　“你确实只昏迷了几天的时间，只不过是这几天里所发生的事情实在是太过惊人，最近我们‘蛇之手’布置在世界各地的暗棋源源不断的传来情报，我才对目前的情况大致有了解。”
　　月岛织姬注意到麦克默多站基地的进出口铁门被打开，便再度发动越野车引擎，将车辆向基地内部驶去。
　　“SCP基金会的钢铁浮空要塞被‘混沌分裂者’组织袭击最终坠毁，虽然基金会方面给出的解释很合理，钢铁浮空要塞是为了摧毁SCP收容物而主动自毁，但是这件事所产生的恶劣影响已经无法消除，直到现在还在世界的暗面里不断扩散。”
　　可能认为苏白夜并不清楚这些事情，月岛织姬一边驾驶着越野车一边进一步解释，毕竟她身为“蛇之手”组织的新一代领袖L.S，拥有整个秘密组织的情报阅览权限。
　　“即便我继位组织首领后一直看不惯‘混沌分裂者’那些家伙，也不得不佩服他们这一次率先搞事的胆量和魄力。”
　　“SCP基金会分别负责亚欧、美洲、大洋洲的三座钢铁浮空要塞，拥有进行全球短时间定位和进行毁灭性打击的能力，正是基金会在全球建立绝对控制秩序的最高武力保证，现在负责亚欧大陆的钢铁浮空要塞坠毁，就相当于动摇了基金会的全球秩序控制力。”
　　将越野车停在一栋独立建筑单元的停车位上，月岛织姬将漆黑长发拢在脑后，戴上绒线帽，把白皙的小脸埋在立起的衣领后。
　　“不要以为隐藏在世界暗面的其他家伙都是蠢货，如果只是基金会的权威和统治力受到损害，他们虽然蠢蠢欲动，但是慑于基金会的积威，他们还没有足够的胆量动手。”
　　从衣兜中取出身份磁卡在电子门禁上刷过，在沉重的铁门缓缓挪动回缩的时候，月岛织姬朝苏白夜投来饱含深意的一瞥：“不过当‘混沌分裂者’组织选择自己正面迎战基金会的时候，这些就不再是问题了。”
　　“那些家伙真敢跟基金会开战？”
　　跟着月岛织姬一起走进独栋建筑物里，苏白夜随手按动室内的电灯按钮，耸肩问道：“难道这一次偶然的胜利让他们忘记了基金会的可怕？”
　　“并非如此，只是‘混沌分裂者’组织隐藏的力量超乎所有人的想象，他们与基金会的争斗已经绵延超过一个世纪的时间，这么长的时间，即便基金会一直希望将他们从文明世界驱除，但他们偷偷埋藏的根触永远不会彻底消失。”
　　好像还是觉得房间里有点冷，月岛织姬皱起眉开始用遥控器调整中央空调的温度，她闻言后撇了撇嘴：“我们都小觑了‘混沌分裂者’，他们动真格后非常可怕，这场战争虽然是发生在世界的暗面，但是两个庞然大物碰撞时激荡起的余波就已经在人类社会中留下巨大影响。”
　　“确实如此……”
　　苏白夜想起他苏醒后这几日在麦克默多站收看的全球新闻，既然是人类社会中能播出的新闻，里面必然不涉及黑暗世界中的隐秘内容，但就算是他不知道黑暗世界里已经爆发世界范围的大战，他也能从新闻上隐约感觉到那股蓄势待发的深沉动荡。
　　日本极端右翼分子被刺杀，中东恐怖主义泛滥，极端组织领导人突然暴毙，非洲极权政府垮台，联合国安理会常任理事国们一反常态的多次进行军事演习，美国华盛顿发生大规模游行示威和暴力事件，全球自杀率急遽增高……
　　数月前的拉莱耶古城之主宰克苏鲁・富坦从亿万年的沉眠中苏醒，虽然k并未在真正意义上出手毁灭世界，但是k混乱扭曲的恐怖精神和意志却在世界范围内产生巨大的负面影响。
　　如今这种负面影响随着“混沌分裂者”组织和SCP基金会之间斗争的升级逐步暴露出来，即便黑暗世界发生的战争还未波及到正常的人类社会，可是社会上已经开始泛起一股狂躁、暴虐的氛围，可怕的氛围将会潜移默化的影响着人们的心灵，然后催生更多的畸变和扭曲。
　　在无穷无尽的打斗、厮杀、暴乱、纵火、抢劫里，苏白夜能察觉到那股将要席卷一切的恐怖风暴，还有那隐藏在黑暗和混乱漩涡最中心、透露着血腥味的温润笑容。
　　“那家伙到底想干什么？”
　　苏白夜低声呢喃道。
　　“毁灭世界。”
　　他没想到，月岛织姬竟是立刻回答出来：“从坠落爆炸的钢铁浮空要塞上，我们收集到了SCP-079‘旧AI’的部分资讯硬盘，在那里面读取了不少信息。”
　　“为了找到一个什么门，那些家伙就是想要毁灭世界。”


第197章・藏匿不出
　　虽然偶然得到SCP-079“旧AI”遗留在钢铁浮空要塞上的部分资料，但是月岛织姬却并不清楚这些资料真正意味着什么。
　　她不知道这些事情，不代表与SCP-035“占据面具”进行过交流的苏白夜不知道。
　　他原先还对这个世界是虚假的这件事情抱有一些疑问，不过现在听说“混沌分裂者”组织真的为了找到那扇离开世界的门扉而下定决心动手毁灭世界，倒是对这件事相信了几分。
　　根据月岛织姬那里得到的信息，“混沌分裂者”组织与SCP基金会的战线拉得很长，从亚欧大陆到非洲，再到南北美洲的黑暗世界几乎处处燃起烽火硝烟。
　　联合国中五大常任理事国是SCP基金会全球战略中的重要组成部分，基金会的高层人员也基本都是从这几个国家中推选而出，他们对这些大国的控制也最为紧密，“混沌分裂者”组织很难在其中插手，只能暗中搞破坏。
　　而在为数众多的第三世界国家，乃至于一些偏僻隐秘的角落，“混沌分裂者”组织则可以跟基金会在武力上正面对抗，甚至肆无忌惮的屠杀当地居民进行大规模血祭，联络星空中的恐怖神话生物。
　　因为这场战争发动的很突然，SCP基金会一时间被“混沌分裂者”打了个措手不及，不过他们依旧在GOC的有限帮助下立刻稳定下局势，将战况拉成均势，将“混沌分裂者”试图速战速决的计划扼杀于萌芽之中。
　　坐拥整个世界绝大多数资源的基金会底蕴实在是太深厚了，“混沌分裂者”如果不能闪电般出手直接将其重创，那么拥有众多大国为其不断输血的基金会几乎是立于不败之地，当它真正调动起自身恐怖的战争潜力时，那就是“混沌分裂者”的死期。
　　苏白夜觉得“混沌分裂者”必然不会坐以待毙，目前在黑暗世界里打响的战争看起来很可怕，但是这种烈度的战争远远不至于摧毁人类文明，局势仍在基金会的控制之中。
　　“混沌分裂者”一定会采用更恐怖、更具备威力的手段。
　　苏白夜想起了血影人形在钢铁浮空要塞上盗走的数个Keter级别SCP项目物品，到最后他都没能将那些失物全部追回，而这些SCP项目物品的危险性……某种程度上远超核武器。
　　“对了，密斯卡托尼克大学那边有没有动静？”
　　心念电转间，黑发的年轻人转身向坐在沙发上拿起暖瓶倒热水的月岛织姬，疑惑发问。
　　亚人的女皇端起玻璃杯准备喝水，杯沿才刚刚靠近唇边，闻言就先把水杯放到桌子上，摇头：“据我所知，密斯卡托尼克大学那里没有任何动静，目前表现出来的情况跟普通的常春藤高校没什么区别。”
　　“那还好。”
　　苏白夜也坐到沙发上，沉声道：“那些教授和校董们很懂得把握时机，他们既然现在不出手，那就是知道不是时候，而且……那些家伙脑子里到底在想些什么，就算是我也不清楚。”
　　“如果有密斯卡托尼克大学帮忙兜底，我们当然乐见其成，毕竟‘蛇之手’在严格意义上来说，并不能算是他们的敌人。”
　　月岛织姬笑着喝了口水：“你可能并不清楚，‘蛇之手’也同样维护着秩序，虽然在‘被放逐者之图书馆’的标准下，我们的秩序有些不同，但是终究是不想看到世界走向混沌和灭亡。”
　　“不管怎么样，我现在都没办法离开这里。”
　　苏白夜无奈的摊开手，在室内中央空调营造的温暖下，他已经脱下臃肿的防寒羽绒服，只穿一件贴身的衬衫。
　　月岛织姬能清晰的看到，无穷无尽的金红流光和灰黑脉络在他白皙到异常的皮肤下涌动着，闪烁明灭的微光片刻不断，如同活泼的泥鳅一般到处乱窜，不时还碰撞到一起轰然湮灭，杂乱无章、混乱失序。
　　她将担忧的眼神投向黑发的年轻人：“还是没有起色吗？”
　　“把我从钢铁浮空要塞上轰下来的那家伙非常强，k那一次攻击留下的创伤简直如同跗骨之蛆，只要k残余的力量还存在，我就很难恢复我原先的水准，只能这样通过一次次碰撞――”
　　话音未落，他的躯壳轰然一震，一轮凄白气爆骤然在房屋内炸裂开来，震耳欲聋的可怕轰鸣中，整间房屋内的空气回旋激荡，地面上的灰尘如雾般朦胧腾起，呼啸的风潮像是涟漪波纹一样，互相碰撞着湮灭消散。
　　黑发的少女手中握着的玻璃杯瞬间爆裂，飞溅的玻璃渣划破了她的手掌，一霎间以空气为介质的剧烈震荡也将她的五脏六腑搅得一团糟，颅内压的骤然增加则让她眼前一黑。
　　“啧……刚才竟然生生被你震死了一次。”
　　抹掉眼角和鼻下流淌的鲜血，月岛织姬回望身旁的苏白夜，后者的身躯笼罩在一团耀眼刺目的金红辉光中，只是这光芒里掺杂着丝丝缕缕的灰黑雾气，看起来颇为不伦不类。
　　“消磨那家伙残余力量的事情就算是我也不能每天都做，对身体的伤害实在太大了。”
　　清朗的嗓音从辉煌若燃的光焰中传来，耀眼夺目的光芒正随着时间的推移重新敛入他的身体。
　　苏白夜光芒散尽后的躯壳已经遍布由内而外的撕裂伤痕，纵横交错的漆黑裂痕让他就像是被摔坏后再度黏合的瓷器一般，凸显出一种支离破碎的残酷美感。
　　“那怪物应该站到了‘混沌分裂者’组织那边，看来是支持他们的混沌巨擘选择的代理人。我能感觉到，k对我很有兴趣。如果不是现在‘混沌分裂者’正与基金会正面开战，k肯定不会放过任何追杀我的机会。”
　　微微阖起双眸，静待躯体的自愈能力恢复可怕的创伤，苏白夜有些疲惫的叹息着：“在我彻底恢复之前，怕是就像你说的那样，根本不能离开南极半步。”


第198章・雪地发掘
　　“你刚才闹出的动静实在太大了。”
　　月岛织姬伸出右手食指，对着安装在墙角的微型监控器轻轻摇摆，示意自己并没有危险，随后嗔怪道：“一下子这么大的动静，可能整个麦克默多站基地都能听得一清二楚。”
　　“千万别告诉我，在基金会将他们的大部分人手撤走后，你们连这个不到二百人留守的南极科考基地都控制不了。”
　　苏白夜相信“蛇之手”的能力，既然能在基金会和GOC的双重打压下依旧存在于世界上，那么这个组织必然在隐蔽性和控制力上做到了某种极致。
　　“你回答了我很多问题，我也很感谢你能够提供给我这么多信息，让我不至于在昏迷后因为情报的缺失而茫然无措，但是我还是想最后问你一个问题。”
　　他接过月岛织姬递过来的衬衫，披在遍布细微裂痕的身躯上，饶有趣味的发问道：“你们为什么会来南极？”
　　月岛织姬还未说话，苏白夜又补充道：“如果这件事超出了你能告诉我的范围，你可以保持沉默，不过像是‘为了躲避世界的战乱灾祸’这种蒙骗低级人员的鬼话，就没必要说出来了。”
　　黑发的少女闻言皱了皱眉，旋即面容散去凝重之色，轻笑一声：“我相信你不会把这些情报告诉基金会和密斯卡托尼克大学，所以我可以将我亲自来到这里主持工作的目的告诉你。”
　　“哦？说来听听。”
　　苏白夜表示自己很有兴趣。
　　“这一切还得从三周前的一件事开始说起，在麦克默多站的后勤工作支持下，阿蒙森・斯科特极地科考站进行了一次常规的地质勘探活动，大概就在柯克帕特里克峰南麓附近，由于使用了从美国运来的最新钻探取料装备，他们挖得非常深。”
　　月岛织姬望着被震爆的暖瓶，叹了口气，一边说一边重新用不锈钢茶壶去烧水了：“第三次钻孔的时候，他们在岩壳里挖出了一些奇妙的东西，一片弯折扭曲、边缘有焚烧痕迹的银灰色金属。”
　　“地球上没有这种金属？”
　　苏白夜询问道。
　　“显而易见……”
　　月岛织姬耸了耸肩：“这玩意非常厉害，根据我们这边找到的相关学者判断，是一种在超微粒子层面进行排布构造出的特种合金，构成合金的原子在科学界里也是前所未见。”
　　“基金会还把他们钢铁浮空要塞的外壳合金当宝贝呢……呵呵，这种合金比他们的合金强几十倍。”
　　她哂笑一声，继续说道：“我们‘被放逐者之图书馆’里的学者猜测金属碎片可能是某种飞船的组成部分，而根据地质断代鉴定，银灰色金属碎片所在的地层距离现在已经有数亿年的历史，这些外星来客到达地球的时间远远比我们想象的要早。”
　　“不好意思，中途打断一下。”
　　苏白夜想起来一个问题：“那时候基金会应该还没从南极大举撤离吧，他们不知道这么大的勘探发掘成果吗？”
　　“我们非常幸运，那一次作为后勤人员协助勘探行动的麦克默多站人员恰好都是我们的人，而那些阿蒙森・斯科特站的科学家们，我们有办法让他们什么也说不出去。”
　　月岛织姬轻松的笑着：“经过高层商讨和投票，我们决定正式进行开掘活动，发掘出那些外星来客的知识和秘密，这或许可以充实我们的大图书馆。”
　　“在那天之后，我们已经连续派出三支队伍前去那里调查，我们在方圆两平方公里的区域内挖掘，在或浅或深的地层甚至冰壳中找到了一十四枚银灰金属片，甚至还有一个专门用于盛放液体的培养皿类物体。”
　　她拔下电磁茶壶的电源插头，出神的凝望着袅袅飘起的乳白蒸汽：“这些证据让我们可以断定，外星来客用于跨越宇宙的飞船正是迫降乃至坠毁在南极地区，在搜索范围逐渐被锁定的情况下，昨天我又派出了第四队人马，希望他们能带来好消息。”
　　“嗡嗡嗡……”
　　话音未落，月岛织姬佩带的通讯装置里就传来尖锐的嗡鸣声，刺耳的嗡鸣结束后，扩音器里响起一道强行掩饰着慌乱的男声：“我们确实在那片区域里找到了一些东西，不过出了意外情况……我们正在返回途中，尊敬的首领，你应该过来看看这个。”
　　“我马上到。”
　　月岛织姬言简意赅：“现在就将你们的位置坐标传输到中继器上，我们需要监控你们的返回过程，以免更麻烦的意外出现。”
　　“没问题，尊敬的――”
　　通讯装置扩音器中男子的声音被那边骤发的一阵杂音扰乱，连绵不断的磕碰声从扩音器中传出，那边的男子好像将通讯器直接扔掉了。
　　风雪呼啸的背景音中能听到有人惊怒的呼喊。
　　“该死的！那家伙什么时候把储存箱给打破了！”
　　“可恶……它快要跑出来了！快点把这他妈的鬼东西给弄回去！”
　　“别碰它！你他妈没穿生化防护服就别用手碰它！”
　　“噗嗤……嗤啦……呼啦……”
　　一阵粘稠且密集的液体喷溅声突如其来，还有骨骼折断的脆响和血肉被撕裂的吧唧声。
　　“把他妈的这该死的雪地车给我停下来！”
　　“我的天哪！开枪！快开枪！”
　　“所有人都给我听好了！别管什么回收任务！现在就开枪！不打死它，我们都要死！”
　　“哒哒哒……哒哒哒……砰！砰！……”
　　大口径手枪的响亮枪声混杂在冲锋枪扫射的密集枪火中，还有很多人歇斯底里的咆哮和嘶吼。
　　“拉开距离！你他妈听见了吗？让你拉开距离！”
　　“子弹没用！有手榴弹吗？没有就赶快给我把备用汽油桶拉出来！给我烧死这鬼东西！”
　　“外面的低温没法冻结它！这鬼东西和刚才的不一样！”
　　“点燃――立刻点燃！别管四号，他死定了！现在就点燃！”
　　“嗤啦――”
　　熊熊烈焰升腾的烧灼声被一道锐利刺耳的啸鸣打断，就像是绷紧到极致的弓弦忽然断裂，即便隔着通讯器，苏白夜和月岛织姬也能感受到其中蕴含的力量和速度。
　　接下来传来的声音就像是什么软绵绵的东西被砸碎了。
　　然后……万籁俱寂。
　　作者留言：
　　（PS：推书《致四千年后》，作者是我的好友，很有实力的作者，这本书的品质是有保障的。）


第199章・突击小队
　　苏白夜和月岛织姬很沉得住气，即便掉落的通讯装置扩音器中只传出极地罡风呼啸的声音，也一直没有将其关闭，只是将拾音器调到最大，耐心的等待。
　　三分钟之后，一阵细微的摩擦声隐约响起，松软积雪被碾碎的嘎吱声逐渐接近，随后拾音器单方面停止了录音功能，另一端的通讯装置被外力破坏了。
　　“毕竟是勘测队，那边的人员个人战斗能力不算太强，也没有携带真正的重型武器，一时不察出现差错被全灭了也没办法。”
　　月岛织姬丝毫不将“蛇之手”刚才那一队人的死亡放在心上，脸色平静淡然，她按动通讯器上的几个按钮，一面淡蓝色的光屏骤然投射在空中，三维模型的地形图里，一个嵌套红色三角形不断旋转闪烁，赞了一句：“不错，临死前把位置坐标发来了。”
　　“你在这里还有能调动的人手？”
　　苏白夜饶有趣味的问道。
　　“三个满编的战斗组，实力不比基金会的机动特遣队逊色。”
　　月岛织姬在苏白夜面前基本不隐瞒事情，知道什么说什么：“重型武器混在食品补给里运了过来，全都在我们的控制之中。”
　　黑发的年轻人想了想，没有多少心理斗争，平静的开口道：“我也去吧。”
　　“你不是还旧伤未愈吗？”
　　月岛织姬有些惊讶，她倒是真没有这个打算。
　　“只是不能太多的动用觉醒力量而已，强化的躯壳还在。”
　　苏白夜已经穿戴好防寒服和装备：“根据你们派出的勘测队的伤亡情况，我觉得我在打不过那怪物的情况下带着你跑掉还是很有把握的。”
　　“那就走吧，我们必须速度快，不久前我刚刚得到消息，有一股前所未见的强寒潮和气旋正在聚集，气象学家预测大概在二十三到二十五个小时后，将会有一场可怕的暴风雪席卷调查区域，我们必须赶在它之前到达现场，不然我们什么都得不到。”
　　月岛织姬也不拖泥带水，见苏白夜作出决定后就立刻开始联系人手，三个战斗组自然不能全都去，肯定还得留下一部分人坐镇麦克默多科考站，保证“蛇之手”对科考站的控制力。
　　虽然月岛织姬确定基金会在科考站为数不多的几个剩余人手都被自己蒙在鼓里，但是也万万不能就这样小觑了基金会，不然很可能会出现自己兴冲冲的带回任务目标，结果老窝被基金会一锅踹的悲剧可能。
　　麦克默多站是美国在南极最大的后勤基地，就连直升机乃至运输机都能够动用，不过最方便的还是雪地车，麦克默多站的LMC3700履带式雪地车是质量过硬的军用品，既能运输一些重型武器装备，也拥有战斗和撤离的灵活性。
　　“蛇之手”一行从麦克默多站所在的罗斯岛出发，数辆雪地车排成一字长蛇，跨过已经开始封冻的大海，向远方横亘的巨大山脉进发。
　　苏白夜从雪地车内的车窗朝外望去，雄伟而贫瘠的神秘尖峰始终阴沉地耸立在西面，朦胧的淡红色阳光倾泻在白色的积雪、淡蓝色的冰层与水道以及巨大山坡上裸露在外的黑岩之上。
　　可怖的极地狂风时断时续地横扫过荒凉的山巅；在这些凛风的韵律中隐约夹杂着某种音乐般的狂野笛声。
　　苏白夜、月岛织姬与战斗组乘坐的数辆雪地车从荒芜的雪原上全速前进行驶了七个小时，一直通过卫星位置坐标定位，确定自己与失联的勘测队的距离。
　　不料，当双方的距离不到二十公里时，月岛织姬用来定位的通讯装置弹出的光屏一阵抖动，竟是直接崩灭消失，而其余的精密电子器械也同样没能逃过失效的命运，在断断续续的轻微爆炸后冒出一股焦臭的青烟。
　　“强电磁场覆盖！所有电子器械全部报废。”
　　月岛织姬眉头紧皱，脸色不怎么好看：“原来这边一直没有出现这种情况。”
　　“是不是第二方势力介入，先用EMZ打掉你们的通讯？”
　　苏白夜也有些惊讶：“消息被泄露出去了？”
　　“那样不如直接在超远程发射高能激光束或导弹，直接就能把我们轰杀在这里。”
　　裹在一身厚厚防寒服里的黑发少女摇头，她提出一个猜测：“南极山脉深处竟然突然出现强电磁场，或许是跟这次勘探队遭到袭击的异变有关系。”
　　“继续前进！先找到那些家伙！”
　　她最终做出判断：“说不定这样我们就能知道发生了什么。”
　　虽然无法进行精确定位，但是“蛇之手”在发现银灰金属碎片的区域已经进行过多次勘探，早就规划出一条安全可靠的行车路线，无论是前往调查区域，还是从那里回来都只走这条路。
　　只要大方向不错，那么“蛇之手”依旧可以找到他们，只不过可能因为精密电子仪器损坏，过程变得不是那么简单便利。
　　又是枯燥乏味的数十分钟，打头阵的雪地车突然闪灭车前大灯，示意有情况发生，“蛇之手”战斗组训练有素，人员专业素质十分过硬，接收到提醒后几辆车立刻变位，转为一个标准的“V”字型车队结构。
　　每辆雪地车停车却不熄火，只有一半战斗人员全副武装的走下车，而另一半人员就在车上开始组装那些重型武器，众人警惕性提到最高，三人为一个联合火力小组，两边手持突击步枪的武装人员保护中央背着沉重火焰喷射器的人员，以犄角之势慢慢向前逼去。
　　月岛织姬和苏白夜与前面的进攻小组保持着一个不远不近的距离，既能察觉到前面的动态，又不至于使得自己过于被动。
　　数分钟后，前面的武装人员喊话传讯。
　　“发现被摧毁的雪地车……还有尸体……”
　　“很多尸体……奇怪的尸体……”


第200章・脱逃的孽物
　　南极的冬日让黑暗很早就降临在此，夜幕中黯淡得伸手不见五指，而数辆“V”字型排开的雪地车齐齐打开车头大灯，雪亮的白色光柱交错着撕裂黑暗，照亮前方的事物。
　　一辆雪地车侧翻在地，后半截车体被一股巨力整个撕裂，就像被炸弹爆破一样豁开一道巨大裂口，似是有什么身躯巨大的怪物从里面硬生生挤了出来。
　　七八米开外又是一辆雪地车倒翻在地，车窗玻璃齐齐崩裂，看上去就像被巨力抛到空中后又坠落下来，地面的积雪和冰壳都被它砸出一个蛛网状绽裂的硕大坑穴，让黑色的岩石裸露在外。
　　两个半人高的汽油桶被胡乱丢弃在地上，金属桶壁已经破裂，淡黄色的汽油肆意流淌后在冰雪上蓄积成一滩结冰的小潭。
　　勘探队成员们残缺不全的尸体零零散散的分布在方圆三百五十平方米的区域里，苍白的骨骸、结冰的污血、飞溅后又冻结在冰雪中的鲜红肌肉和脂肪，共同勾勒出一幅触目惊心的残酷图景。
　　那些惨白并蜷缩的肢体如同被亚马逊森林里的巨蚺所绞杀，呈现出怪异的绞勒和钝物砸击的痕迹，能看到的大部分血肉和骨骼都被碾碎了，还有一些人类肢体已经完全消失无踪。
　　“再靠近看看。”
　　月岛织姬跟在前排的战斗组身后，皱起眉发布命令。
　　“我们正在靠近。”
　　硬底皮靴碾碎积雪的嘎吱声里，以掎角之势向前推进的进攻小组开始分散，绕过被冻结在冰雪里的残尸血肉，慢慢朝两辆被掀翻和摧毁的雪地车靠近。
　　由身后数辆打开车头灯的雪地车进行强光照明，方圆数百米内的一切事物被照得纤毫毕现，皑皑白雪中残留着鲜血与尸骸，并没有察觉到有其他任何生物接近这里。
　　如果全灭勘测队人员的那怪物还没有离开的话，最有可能的藏身处就是那两辆提供掩体的翻覆雪地车。
　　“蛇之手”战斗组的成员个人素质极强，非常谨慎且稳妥，分为两拨分别包围住两辆翻覆的雪地车，打开强光手电仔细照射了一下，这才招呼月岛织姬和苏白夜上前：“没有发现异常。”
　　“首领，你最好来看看这个――”
　　其中一位战斗组成员打着强光手电转到了那辆后车体被撕裂的雪地车后面，出声高呼，苏白夜和月岛织姬刚刚检查完那些残缺不全的勘测队员尸首，随即走上前去。
　　一个银灰色的金属储存箱半截露在扭曲的雪地车车门外，如同棺材一般大的箱体上被钻出一个成人手臂粗细的孔洞，整个储存箱的箱盖已经被掀开，其内部和孔洞边缘都沾满一种黏稠的暗绿色恶臭液体。
　　不需要月岛织姬亲自下令，“蛇之手”战斗组的成员已经主动从前来的雪地车上取下生化收容装备，将金属储存箱内壁和孔洞边缘的暗绿色液体慎重的收集起来。
　　“报告首领，已经找到勘测队队员录制的勘测过程视频，不过因为强电磁场的原因无法在这里放映。”
　　另一位战斗组成员拿着一个怪模怪样的摄像机递给月岛织姬，月岛织姬没有接过来，而是摇了摇头：“拿回去再看，继续在这里找一找，他们勘测装备很齐全，不应该只记录这么点东西。”
　　片刻过后，“蛇之手”组织成员找到两辆雪地车的行程记录仪，但是同样被强电磁场所损坏，只能先将其收集起来，然后回到麦克默多站大本营再通过科技手段提取里面的内容。
　　“看样子他们从岩层或者冰壳里挖出了一些很可怕的家伙。”
　　月岛织姬望着已经破损的金属储存箱，神情凝重：“就连这种高强度合金都能从内部直接破坏掉。”
　　“勘测队配备的金属储存箱并没有那种能够充电制冷的功能，他们还将金属储存箱直接放在车里，从山麓雪原里挖出的那个家伙一开始被冻僵了，后来在勘测队的大意下解冻了……”
　　苏白夜分析道：“勘测队的人员肯定没想到这家伙在被冰封数千万上亿年之后竟然还能活着……”
　　“所以那家伙在温度提高后苏醒，然后把勘测队的人全部杀光顺便饱餐一顿，让他们为自己的大意付出了代价。”
　　月岛织姬淡漠道：“现在还有一个问题，就是杀光勘测队的那头怪物到底跑到哪去了？”
　　“这我还没弄清楚――”
　　一阵极地烈风打着旋呼啸而来，苏白夜急忙闭上灌满风的嘴巴，无数积雪在狂风中席卷而起，空中一团朦朦胧胧的银白霜雾旋转弥漫，大片光滑平整的苍蓝冰壳暴露而出。
　　“……等等！”
　　苏白夜骤然面色一变，眯起眼睛打量着翻覆的雪地车，随后上前两步，伸出戴着黑皮手套的右手手掌，紧紧握住翻倒在地的雪地车车框，低喝一声猛然发力，被古神血脉强化的躯壳中涌出沛莫能御的可怕力量。
　　手掌抓握的金属车框在巨力下扭曲变形，两吨多重的履带式雪地车就像是轻巧的积木一样，被他用蛮力硬生生的翻了起来，重重的摔飞出去三四米，在冰面上碾出车辙般的深壑。
　　卧槽！
　　待到一阵苍白的冰雾散去后，苏白夜、月岛织姬以及围拢在这里的数名“蛇之手”战斗组成员同时在心中暗骂一声。
　　刚才翻覆的雪地车被掀飞后，车体下隐藏的幽深地穴赫然被暴露在外。
　　这是一个贯穿坚硬冰壳、漆黑岩层和深厚冰冻土壤的深邃坑洞，洞口有水缸般大小，一开始是一个斜向地下的缓坡，内部阡陌曲折，即便是强光手电也只能照亮一角。
　　“小心！那怪物会挖掘地洞！”
　　月岛织姬高声示警：“现在它可能就在我们脚下！”
　　苏白夜半蹲下身，摘掉双手的黑皮手套，将白皙修长的手掌紧紧的贴在冰面上，凝神静息的感受着。
　　轻微的震动声……挖掘冻结土壤的声音……还有在地道中的沉重蠕动……
　　快速移动……愈来愈近……
　　苏白夜猛然抬起头，暴喝一声。
　　“它来了！”
　　作者留言：
　　（PS：现在接近收线埋坑的时候了，怎么吐槽反而越来越少了，奇怪呀奇怪）


第201章・畸变的尸体
　　“嘭――！！”
　　接近两米厚的冰壳在一瞬间绽裂开斑驳交错的隙痕，如蜘蛛网般向四周蔓延奔走，然后轰然爆炸开来。
　　一条漆黑的粗壮触须裹挟着喷泉般升腾的砂石破地而出，一伸一卷间就攫住最后一辆履带式雪地车，将其高高抛起。
　　巨大的离心力让待在雪地车里的人员四散摔落，就像震荡饼干盒时掉落的饼干屑一样，一个个跌落在地难以站起。
　　不需要月岛织姬的提醒，“蛇之手”的战斗组成员已经纷纷开枪，由于距离过远，火焰喷射器无法使用，所以突击步枪的清脆枪声如爆豆般响成一片。
　　“哒哒哒……哒哒哒哒……”
　　战斗组成员展示出了与先前勘测队完全不同的枪械使用水准，他们除了在漆黑触须破地而出的瞬间有些惊讶之外，肃冷的面容上就没有丝毫表情，一边缓步前进，一边不断开枪集火那条触须。
　　钢芯子弹接连不断的轰击在肉质触须上，将它打得连连爆出腐绿色的脓浆，大块大块的触须血肉被子弹的冲击所撕裂，溅射在皑皑白雪上腾起一片嗤啦作响的恶臭白烟。
　　似是不堪忍受如此酷烈的打击，在空中狂挥乱舞的粗壮触须在子弹的打击下不断蠕动，重新缩回到爆开的地洞内，偃旗息鼓。
　　战斗组成员用手势示意，一半人逐渐靠近那辆刚刚被抛上天空后坠落在地的雪地车，试图营救那些从车里被甩出来的“蛇之手”成员，而另一半人则背靠背围成一个圆形，戒备着四周的情况。
　　其余几辆雪地车的驾驶员意识到如果自己还将车辆停在原地不动，那就是这头触须怪物的活靶子，他们让还留在车上的战斗组成员加快速度卸下装配好的重武器，然后立刻开着雪地车在方圆数百米的区域内进行无规则行驶。
　　与此同时，趁着触须怪物还没进行下一次袭击，前去营救的战术组人员将受伤者拖拽到能够进行保护的区域内，随后马上靠近雪地车卸下武器装备的位置，以最快速度更换武器。
　　“嘭！”
　　又是一声震耳欲聋的轰鸣巨响，漆黑的触须在冰裂地破的混乱中钻出，猛然一缩一放，竟是像弹簧一样拖曳着其后的身躯高高弹起，在昏暗的天穹下舒展开来。
　　仰起头的苏白夜眯起眼睛，半空中的景象迅速拉近放大，怪物的形体与动作在他的眼瞳中变得清晰且缓慢。
　　这是一头怪异的孽物，四五条漆黑的粗壮触须构成了它身躯的主要结构，这让它看上去就像一只肥胖的刺海星，但是在臃肿且卷动的触须中，隐约有包裹在残破裤子中的人类双腿肢体胡乱的踢蹬、摇晃。
　　下一瞬，抓起一架肩扛式无后坐力火箭筒的战斗组成员就已经对准目标扣动扳机，一道煊赫的橘黄流焰从火箭筒后端喷射而出，缭绕的灰白烟气在天穹中拉扯出一线奇异的圆弧。
　　“轰――！！”
　　身在高空还未落地的触须怪物在半秒后化为一团膨胀翻滚的耀眼火球，空气震荡波在半空中掀起一阵扑面而来的热风，融化飘飘而落的雪花，滚滚黑烟冲天冒起。
　　一时间，无数被炸成碎屑的触须血肉如同暴雨般纷纷倾落，焦黑的碎屑流淌着黏液，啪叽啪叽溅满一地。
　　“吱呀呀！！”
　　尖锐刺耳的嘶吼和啸叫激烈的回荡在雪原上，受创严重的孽物从空中掉落，一边满地打滚搅起阵阵雪雾，一边歇斯底里的尖叫，断裂破碎的漆黑触须发狂的挥舞着，如同丝线般纤细的肉芽从惨烈的焦黑创伤中钻出，艰难的愈合着伤口。
　　战斗组的成员谨慎小心的慢慢接近，数架火焰喷射器一同启动，半凝固燃料喷洒出的焰龙向那头重伤的触须怪物倾泻着烈光与高温，炙热的烈焰一刻不停的将它包裹在内。
　　苏白夜冷眼旁观，摇曳动荡的焰光和触须舞动的黑影将他的面容映得忽明忽暗，火焰汽化冰层的蒸汽爆炸鼓荡着呼啸烈风，将他的围巾和衣摆吹得猎猎飞扬。
　　缠绕着烈焰的怪物疯狂的挣扎和嘶吼最终湮灭无闻。
　　确保怪物已经失去生命体征，情况已经重新在掌控中，战斗组成员沉默的回到停下的雪地车上，补充火焰喷射器的燃料。
　　苏白夜和月岛织姬踏着仍有余温的焦黑地面，走近那头被烈焰炙烤直到死去的怪物。
　　就算漆黑触须拥有足够强大的物理打击能力和突击步枪集火十数秒都能支撑的坚韧度，它在超过一千五百度的高温焚烧下终究还是化为一团蜷缩干枯的焦炭。
　　原地留下一具宛如噩梦中才会出现的畸形尸骸。
　　苏白夜刚才在惊鸿一瞥中发现，被包裹在漆黑触须中的身躯是原先月岛织姬派出的勘测队中的一员。
　　他是人类……或者说曾经是。
　　被火焰炙烤得焦黑的颅骨上增生出刀戟般锐利的骨刺，而就像是蜂窝一样，黑洞洞的幽深空洞遍布整个头颅，隐约可以看到内部被高温焚烧蜷曲的层叠触须。
　　它的双臂已经完全失却从手掌到小臂至大臂的人类形态，一环环精密嵌套连接在一起的骨节构造出便于自由挥动的长鞭，那些尤其粗长的触须就是以这种连环接连起的骨骼作为基础蔓生而出。
　　脊椎宛如蛇一样旋扭弯曲下来，肋骨之间由骨质硬膜黏合到一起，化为坚硬强悍的层层骨板和甲胄，双腿的下半部分还能大略看出小腿骨和双脚骨骼的形状，可是大腿骨已经畸变为螺旋转动都无碍的奇异陀螺。
　　苏白夜戴上黑皮手套，俯身伸出手指敲敲焦黑的骨骸，震落几缕干裂的尘灰。
　　在兀自燃烧的星点焰火映照下，剥离掉焦壳的骸骨反射出如同钢铁般的冷硬光芒。
　　苏白夜和月岛织姬对视一眼，心中皆是漾起一阵森然寒意。
　　被漆黑触须侵入的人类身体在数个小时内就变成如此怪异的模样，就像是将数千万年的突变与进化加速到顷刻之间，以无比随意和戏谑的姿态摆弄和改造着生命本身。
　　这是怎么回事？！


第202章・黑暗之触
　　触须怪物被火焰喷射器焚烧得只剩下一具焦黑骸骨，迫在眉睫的危险已经暂时解除，月岛织姬也就下令让战斗组的成员前去继续收拾现场，回收一些还没有被毁坏的物品。
　　首先要搞清楚一个问题，金属储存箱里到底装了什么。
　　一开始粗略检查现场的时候，苏白夜和月岛织姬发现保存标本的金属储藏箱被从内部撕裂，而且还遗留下一些可疑的腐绿色黏液，被杀死和吞噬的尸体上存留大量绞勒和钝物轰击的痕迹。
　　接下来没多久，漆黑触须怪物从地下钻出与众人一场大战，它动用触须进行打击的效果倒确实与尸体的伤痕形态相符，基本可以确定就是它导致了勘测队的全灭。
　　在对触须怪物的尸骸进行分析后，月岛织姬和苏白夜都能肯定，触须怪物是一种外来怪物在侵入人类的身体后畸变形成的个体，就像是如蛇蚯般的寄生幼体钻入人体后造就的寄生兽一样。
　　根据勘测队在全灭前留下的音频，某个勘测队成员伸手直接触摸突破储存箱的苏醒标本，因此才导致他自己被侵占身体化为触须怪物屠杀勘测队的人员。
　　这个金属储存箱里的标本就是被冰冻的寄生触须？
　　苏白夜起初是这么认为，不过在认真回顾全盘线索的时候，他和月岛织姬却发现一个疑点。
　　勘测队被全灭与通讯器被外力破坏这两件事情之间，还有一段寂静无声的沉默时间。
　　那时候所有的人都已经死了，那头身躯庞大的触须怪物也不可能在不发出任何巨大响动的状况下毁掉通讯器，它甚至可能都不会有毁掉通讯器这个想法。
　　那么……这个通讯器到底是谁毁掉的？
　　金属储存箱其上有一个贯穿的撕裂孔洞，而且箱盖也从内部被暴力轰开。
　　若是寄生触须要突破储存箱的话，那一个被钻出来的金属孔洞就足够它从其中逃离，勘测队失联前留下的声频中也证实了这一点，勘测队队员是触摸了钻出的触须而被侵入寄生。
　　如果是这样的话，金属储存箱的箱盖为什么会被打开？
　　“勘测队挖掘出来的真正标本并不是那些能够寄生在人体上的漆黑触须。”
　　苏白夜想到了唯一的解释：“那些寄生触须可能是真正标本身上携带的一种生物武器，或者是真正标本体内的寄生物，就如同我们身上的螨虫一样。”
　　“在寄生触须离开后，它同样从冰冻的沉眠里醒来，然后突破了你们的金属储存箱。”
　　他继续分析道：“从这家伙能够自主的摧毁掉通讯器，却没有损伤那辆雪地车里的其他设备这一点来看，它很可能知道你们的通讯器是什么东西……这家伙拥有很高的智力！”
　　“看起来现在这里还远远没到安全的时候。”
　　月岛织姬重新提起警惕，示意“蛇之手”的战斗组成员准备好武器，这种高智慧的异类生物在某种程度上来说，远远比那头飞跃而起撞上火箭弹的触须怪物难对付。
　　黑发少女话音未落，异变陡生――
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　一阵沉闷厚重的岩石崩裂和滚落的巨响遥遥从远方传来，如同平地雷鸣轰动。
　　当苏白夜循声望去的时候，他恰好看到那条横亘在数千米之外的雄伟冰壳山脉的山腰上蓦然间爆发出一连串幽深的交错裂痕，深邃的裂痕不断蔓延，大块大块黝黑的岩石和碎裂的雪白冰层凋零剥落，沿着陡峭的山体一路滚下。
　　昏黄的尘烟萦绕升腾，一道粗长且狰狞的山体裂隙乍现在巍峨的山峰上，就像是丑陋且锋锐的伤疤。
　　片刻之后，神秘的苍白迷雾如同蒸汽一样不断翻滚涌动，从深邃的山体裂隙内缓缓弥漫，将升腾的尘烟冲散殆尽。
　　紧跟着，怪谲异常的孽物从山体裂隙深处蠕动着爬出，那是一团恍若原生质胶液般形态不定的亮黑肿泡，闪烁着怪异的光彩，无数只狭窄的眼瞳像是泛着幽绿光泽的脓疱，在那团亮黑胶液的表面不断形成又分解。
　　宛如深渊中的黑暗浓浆沸腾的细碎响声，仿佛预示着某种丑恶狰狞之物将至，一种音域宽广、却带着嘲弄荒诞、如音乐般的险恶笛声不断啸鸣。
　　“Tekeli-li~……Tekeli-li！”
　　充斥着莫名的疯狂和邪恶的尖啸在覆盖着积雪的丘壑间来回游荡，仅是听到这怪异的声音，就仿佛能看到无尽的梦魇从它们黑暗的巢穴中蜂拥爬出，迎接混乱且暴虐的征程。
　　与此同时，从深渊般的山体裂隙中蠕动涌出的不定形胶液翻滚着化为龙卷，以出乎意料的精密性构造出一个硕大的黑亮圆筒，像是炮管一样的圆筒慢慢调整着角度和位置，最后遥遥对准了众人所在的位置。
　　该死！
　　苏白夜的面部表情骤然僵硬起来，在其他人还没有意识到情况严重性的瞬息之间，他一只手抓住离他最近的一名战斗组成员向远处发力一抛，同时伸手扯过站在身旁的月岛织姬，跺地借力,身形化作一道朝远处疾行的虚影。
　　下一瞬，一道巨大的黑影从胶液凝成的圆筒中激射而出，它在圆筒口处留下一轮慢慢消散的凄白云雾，转瞬将气体爆炸的音啸甩在身后，加速到一个难以置信的程度。
　　弹指间，寒冷的空气被轰击碎裂，绝大的震动轰鸣荡开，众人先前所行动和搜寻的平整雪原在半秒后爆裂成一团疯狂翻滚膨胀的石屑砂砾和碎冰残雪。
　　全副武装的战斗组人员、搭载着重型装备的雪地车、坚硬的冰壳冻土、如笋芽增生的尖锐冰柱、低矮的丘陵和巨岩……
　　全部被山崩海啸一般的澎湃气浪所吞噬！
　　如高墙般庞大和厚重、恐怖到难以想象的苍白气浪，伴随着层层叠叠像地毯一样翻卷开来的雪原冰面，以摧枯拉朽之势朝四面八方疯狂冲袭出去，无论是什么事物，触及这不断咆哮扩张的雪色恶魔的瞬间就被击溃。
　　如果从高空向下俯瞰，就能看到那一圈向外辐射的圆弧，扩散的气浪和冰雪勾勒出它的轮廓，其内为地底的深沉泥壤，其外为覆盖在地表的洁白霜雪。
　　如同花瓣一样盛开的毁灭。
　　苏白夜抱着月岛织姬藏在矮丘后交错横生的冰柱间，避免直接撞上扩散开来的骇人气浪，可是在上下颠簸震荡的大地上，敦实的矮丘也被气浪连根拔起，粗大的冰柱瞬间就碎裂成几截，湮灭在汹涌扑来的毁灭里。
　　两人如同微尘一样，遥遥飘荡着被卷飞出去，消失在横掠席卷的狂暴风潮中。


第203章・化形之物
　　随着波及的范围越来越广，恐怖的气浪和风潮中狂暴的力量也渐渐消弭，虽然极地的寒风依然在天地间肆虐，却少了那种摧毁一切的气势。
　　“噗嗤――！”
　　巨量泥土沙石和肮脏的碎冰残雪堆积的荒原里，一只脏兮兮的手掌猛然破土而出，随即又是另外一只手臂。
　　两只被套在褴褛防寒服衣袖里的手臂胡乱的挥舞了几下，然后将双手按在一块碎裂的岩石上，骤然发力一震――
　　就像是废墟中有炸药爆裂一般，泥土沙石和残碎的冰雪如喷泉般向外迸溅而出，飞射上天后又零零碎碎的如雨落下。
　　苏白夜半跪在绽裂开来的泥坑里，使劲晃了晃脑袋，将视野中颤抖摇曳的重影和黑视驱走，因为剧烈震荡而受创的身躯开始慢慢恢复。
　　“真是没想到，竟会被打得这么惨……”
　　感受到四肢百骸中传来的剧烈疼痛，苏白夜无奈苦笑，真是屋漏偏逢连夜雨，如果不是神之子先前对他造成的创伤还未愈合，他又怎么会如此狼狈。
　　“麻烦你过来帮我一下。”
　　不远处的荒原上响起一阵细碎的泥沙开裂声，月岛织姬的苍白面容从肮脏的土壤和碎雪里探出来，大口大口的喘息：“我的肋骨好像断了好几根，双臂也不能活动。”
　　“没问题，你稍等一下。”
　　苏白夜拖着疲惫的步伐走到她身旁，伸手握住她的脖颈，直接在咔嚓一声脆响中捏断了少女的颈骨。
　　片刻过后，亚人的女皇从死生境界归来，重生的躯壳恢复健康和活力，她精神奕奕的拨掉身体上覆盖的泥土，干脆利落的站起身来。
　　“怎么回事？”
　　她抬头望了望四周，方圆千米内都是一片由冰雪和地底泥沙掺杂而成的黑灰荒原，而且呈现出一个由高到低的缓斜坡度，月岛织姬和苏白夜就是从斜坡上的泥沙中爬出。
　　先前“蛇之手”停放雪地车的地方，现在已经变成一个半径超过二百米的巨大坑洞，由于摩擦的超高温融化了积雪，坑底还在缭绕升腾着阵阵乳白蒸汽。
　　“超音速质量弹。”
　　苏白夜面色阴郁，他现在已经知道当时发生了什么：“没想到那团漆黑的原生质胶液还能够使用动能武器，我甚至以为它根本没有任何智慧可言。”
　　那团从山体裂隙中缓缓冒出、宛如柏油一般亮黑的不定形流质浇筑而成的圆筒确实是一门大炮，而那道飚射而来的黑影正是它不知用什么动力发射出来的高质量物体。
　　五倍乃至七倍于音速的极速让哪怕一颗鹅卵石都有摧毁一堵墙的力量，更别提质量可达数吨的沉重物体。
　　他眯起眼睛望向横亘在远方的巍峨山脉，那道恍若连通深渊的漆黑山体裂隙依旧存在，可是那些生满幽绿眼瞳的亮黑黏胶却消失无踪，可能它在以为敌人被毁灭后就再度返回神秘的山腹中。
　　“等等……那是什么？”
　　月岛织姬一声惊呼，抬手指向数百米外的巨大坑洞，坑洞中央缭绕着浓厚的水汽与迷雾，氤氲的苍白迷雾中，隐约有海潮翻涌的宏大声音传来。
　　裹挟着丝丝缕缕的雾气，一团不定形的粘稠亮黑肿泡如同沸腾的开水一样不断腾涌，如同揉捏着可能性无限的橡皮泥，无穷无尽的附肢从它的躯壳中塑出。
　　鸟翼、人类的眼球、章鱼触须、牛羊的犄角、昆虫螯肢、虎豹利爪、鳄鱼的獠牙巨口、蜥蜴般的坚硬鳞甲……
　　瞬间构成又在下一瞬崩灭的附肢千奇百怪，几乎地球上所有被发现的物种特征都能在其中有所体现。
　　“刚才那怪物是把自己身体的一部分当成炮弹给打过来了！”
　　苏白夜微微一惊，旋即皱眉：“看来是想作为后备手段，如果被袭击的敌人没死，这家伙肯定就要亲自清理收尾。”
　　凝胶一般绵软的亮黑液体表面骤然浮现无数脓疱般的幽绿眼瞳，充斥着恶意和冷酷的视线跨越数百米的距离，定格在月岛织姬和苏白夜身上。
　　却见――
　　先前形态不定的沥青状流质蓦然间向中心收缩而去，在一阵泥浆翻涌的粘稠响声中再度塑型，演化成一道修长的人类身形。
　　它的相貌极其奇异，像是苏白夜与月岛织姬容貌的融合体，借用二人的五官和面容轮廓构造而出，流质化成的身体没有任何男女性征，数不清的幽绿眼眸在亮黑人形的皮肤上开阖。
　　片刻之后，浓墨般的黑暗从它的肌肤上快速淡化褪去，让它变得就像一名只是面貌有些奇特的普通人类。
　　亮黑流质凝形的人类甫一出现，就伸出手掌随意一摆，无数亮黑的触须如发丝般从它的皮肤下冒出，探入混杂着泥沙和积雪的大地，拉扯出一具骨骼尽碎、身体扭曲的惨烈尸首。
　　这是在先前的超音速质量弹轰击下遇难的战斗组成员。
　　流质人形伸手抓住人类尸体的脖颈，残缺不全的尸骸就像融化的蜡油，转瞬就在它的掌心崩溃成一滩流淌的橘红色液体。
　　由流质人形体内延伸出的触须如吸管般在片刻就将尸骸融化后的橘红色液体吞吸的干干净净，而亮黑色原生质液构成的人形也眉头紧皱，像是在分析和体会着什么。
　　它的面部表情瞬息万变，痛苦、失落、悲哀、愤怒、仇恨……
　　最终定格为怪异诡谲的平静笑容。
　　“呃、啊、喔……我……我想……”
　　生涩艰难、断断续续的吐出英文的字节，流质人形慢慢向前踏出一步。
　　起初，它的动作僵硬死板，如同提线木偶一样一瘸一拐的踏步，可是就像是生锈的机械被滴入润滑油，它前进的动作越来越自然和流畅，从走路到小跑……最后甚至发足狂奔起来。
　　它的眼瞳中不知何时已经充斥着饥渴和莫名的狂热，望向苏白夜和月岛织姬的目光亮的让人心里发怵，断续的言语也逐渐清晰起来。
　　“我想……让你们和我融为一体！”


第204章・远古种族末裔
　　由形似原生质胶液的亮黑流质构成的人形朝苏白夜和月岛织姬一路狂奔而来，宛如刀锋般在一霎间切裂废墟和荒原。
　　它所过之处被高速撕裂，无论是积雪还是砂石皆是在巨大的力量和咆哮的飓风中高高扬起，在它身后化为翻滚扩散的浓厚烟尘。
　　亮黑流质组成的躯壳之中，呈现液态的肌肉中流淌着无数能将化学能直接转化为机械能的“原动机”，这种模拟自然界蚂蚁的肌肉能够提供可怕的力量。
　　双腿极速交错间，亮黑流质人形以惊人的速度冲杀而至，收臂蓄势后就是迅猛一拳弹向月岛织姬。
　　就像浅海中螳螂虾的螯肢攻击一样，这并非是轰砸而是弹出来的一拳极其可怕，出拳的一瞬就已击破音障，当拳锋几乎抵至月岛织姬的鼻尖时，震耳欲聋的音爆声和凄白的锥形云雾才一同炸出。
　　就算苏白夜现在伤势未愈，神经反射速度完全跟得上的情况下，拦下这一击对他来说难度也不大，不过他却并没有选择直接挡下流质人形的这一拳，而是趁机反击。
　　就算烈火焚烧和强酸腐蚀也不能毁灭一位不死的亚人，别提这种纯粹的动能攻击了。
　　之前他在超音速质量弹的轰击下选择救援月岛织姬，其实是想避免后者被巨量土石冰雪直接埋葬，以至于被压住后动弹不得。
　　在目前通讯系统中断的情况下，苏白夜就算想将月岛织姬从层层累积的冰雪砂石下挖掘出来，也不知道该从哪里下手。
　　于是，月岛织姬正面挨了超越音速的狠狠一拳。
　　黑发少女秀美的面容在流质人形的一拳下破碎了，百分之一秒的瞬间接触中，鲜红的血液和黄白脑浆裹挟着颅骨碎屑喷溅出去。
　　带着音爆的拳锋经过后，凛冽如刀的劲风将少女胸口之上的躯体绞得一干二净。
　　趁着亮黑流质人形一拳全力击出后无法收势的空档，苏白夜从侧面斜着一掌切向它的脊背，试图将其一分为二。
　　然而，在苏白夜的一掌切下前，亮黑流质人形就主动一分为二，让他这一掌在躯体的裂隙中穿过，随后再度重合，竟是毫发无损。
　　简直就像是《终结者》里面的液态金属机器人一样。
　　亮黑流质人形身躯甫一恢复，就试图立刻反击。
　　可是此时月岛织姬已经从短暂的死亡中回归，几欲倾倒的身体重新站定，一挥手就有数道漆黑幽灵的消瘦身躯从流质人形身周乍现，尖锐修长的利爪从各个角度同时刺穿它的躯体。
　　黑发少女没有指望这样的攻击能直接将其杀死，她只是想将这家伙暂时困住，之后再做打算。
　　亮黑流质人形猛然发力一挣，然而一时间通过力量竟是没能挣开，旋即明晰它在固体形态确实无法轻易逃脱交错利爪所构造的囚笼，所以它意图将身躯液化后再度凝形。
　　这团亮黑色的不明源质并非没有智慧的蠢物，它很清楚的知道到底什么才能真正的伤害到自己，而面前的两人显然没有这种手段，因此它并不着急。
　　不料，在亮黑流质人形液化躯壳挣脱禁锢前，笼罩方圆数十平方公里的强电磁场骤然波动一瞬。
　　在亮黑流质人形的头顶半空中，一个引流电磁波的空洞在悄然间出现。
　　就如同在盛满水的儿童泳池下戳了一个孔，原本分散开来、强度恐怖的电磁波在一道指令的引导下汇聚、降下。
　　短暂到几乎忽略不计的时间里，超高频率和强度的电磁波在无比精准的锁定下，将逃脱不及的亮黑流质人形从头至脚裹在其中。
　　这是一个超大号微波炉，没有任何烈焰的高温地狱。
　　超越地球上任何微波炉的可怕电磁功率在两秒内让亮黑流质人形的躯壳温度上升到一千五百摄氏度。
　　亮黑色的原生质胶液在弹指间就沸腾、蒸发，最后与汽化的冰雪一同化为熔融砂石的一部分。
　　面对突然降在它头顶的灾厄，亮黑色胶液生物还没来得及抵抗就被彻彻底底的毁灭殆尽。
　　苏白夜和月岛织姬在热量迸发的瞬间就不约而同的向后退去，眼前的异变只让两人惊愕了一刹那。
　　相较于已成既定事实的结果而言，他们更想知道是谁做的。
　　“请二位不要紧张，我对你们没有任何恶意的企图。”
　　流利却平淡呆板的英文从荒原的斜坡上方传来。
　　“非常抱歉，在如同黑暗和死亡般漫长的沉眠中，我已经忘却了很多曾经娴熟的技巧，无法通过精神的接触与你们交流。”
　　苏白夜和月岛织姬循声望去，一头臃肿且古怪的孽物正从高坡之上慢慢爬下――
　　它的胴体就像褶皱此起彼伏的水桶，从桶身中部，细细的触肢像车轮上的辐条一样水平伸出，在桶顶和桶底长着五只突出的瘤节状附肢。
　　如同海星顶部的五角星附肢生有五只眼、五根虹吸管和一套用来在无光环境下感知外界的纤毛组织。
　　底部的五角星附肢类似贝类的斧足，用于行走和进行其他形式的移动，而它的背部还拥有一对类皮革质的翼状物和从主体中萌发出来的触须。
　　虽然这家伙向苏白夜和月岛织姬表示自己没有恶意，可是它过于诡谲和恶心的外形还是让两人暗暗提起警惕。
　　“你是什么……生物？”
　　轻皱眉头望向缓缓爬来的古怪孽物，本来想说“怪物”的苏白夜组织了一下言辞，还是换了一种委婉点的说法。
　　“我所属族群的真正名字在你们星球上的语言里并没有合适的表达，由于我们是在数亿年前的太古时代就降临地球的种族，你们简单称呼我所属的族群为远古种族或古老者就好。”
　　水桶般的孽物挥舞着深紫色的触须回答道。
　　“非常感谢你们让我从酷寒的冰层中重见天日，而且我要真诚的向你们道歉，在我身躯中寄生的异物恐怕对你们造成了很大伤亡。”
　　金属储存箱里逃走的真正样本继续以奇异的韵律震动自己的体腔发音器官，用平淡到没有任何情绪波动的英语说道。
　　“毕竟这件事是因我们而起，我们没能控制住自己的造物，反而让它毁灭我们的族群、篡夺我们的文明，对你们的文明个体也造成巨大的伤害。”
　　“你们的造物？这家伙是什么？”
　　月岛织姬疑惑的发问道。
　　“你们的语言可以称呼它们――修格斯（Shoggoth）！”
　　最后一位远古种族说道：“我们原本创造它们作为建筑工和构筑多样化生命的素体，可是它们却在其中一个奇异个体的带领下悍然反叛，最终推翻了我们的统治。”
　　“某一个奇异个体？”
　　苏白夜眯起眼睛，重复了一遍。
　　“没错，在那一场旷日持久的战争中，其余所有的修格斯个体都被它所吞噬，我们远古种族其实是在与它一个进行残酷的战争，最后还被它全部毁灭。”
　　远古种族末裔平静的言语中蕴含着刻骨铭心的仇恨。
　　“与其他修格斯不同，它是名副其实的高智能生物，而且它的能力也远远超越我们的造物所能发挥的极限。”
　　“在那场毁灭我们族群的战争的最后阶段，它给自己起了一个新的名字……或者说是一个新的定义。”
　　“――母皇！”
　　作者留言：
　　（PS：终于埋上一个坑。）


第205章・母皇之谜
　　“这家伙称自己为母皇？”
　　月岛织姬不知道这件事，但是苏白夜却是闻言一惊。
　　作为在东福市里强力打击寄生生物的积极分子，他与泉新一曾经有过相关的交流，后者自然是将自己在寄生生物的地区集结会议上险死还生的经历告诉过他。
　　在寄生生物的地区集结会议上，东福市区域的最高首领引领着在场的所有寄生生物感受到了母皇意志的存在，通过这个手段彻底统一族群的意志。
　　当时，米奇使用取巧的方式，同样感受到母皇的意志，而且它还通过仔细的观察，确定母皇的意识体就位于地球的南极。
　　那时候苏白夜和泉新一也曾猜测过母皇的真实身份，可因为线索实在太少，寄生兽组织的威胁还近在眼前，二人的探讨也就不了了之。
　　没想到谜底最后竟然被一位远古种族末裔揭开，制造并控制整个寄生生物族群、试图掀翻人类统治的母皇，竟然是太古时代一个高智慧种族的生化造物之一。
　　从区区一个低等的仆从造物开始，到吞噬同类增长实力，掀起对自身造物主的反叛，与造物主们展开一场漫长残酷的战争，直至将远古种族的文明完全篡夺并摧毁，自己翻身做主人。
　　最近甚至担任了幕后黑手这一份有前途的工作，在南极暗中制造寄生种族妄图取代人类文明，发动生态革命。
　　这位自称“母皇”的异类修格斯的经历可以说可歌可泣，堪称众多仆从种族的指路明灯，是一座激励它们不断前进并从造物主手中解放自己的辉煌灯塔。
　　可是……为什么这头修格斯能成为母皇？
　　苏白夜如此想着，自然也就这样问了出来。
　　“对于这一点，我们远古种族也百思不得其解。”
　　水桶状的孽物抖动着头顶绽放的鲜红纤毛，一边思索一边回答道：“我作为远古种族中的个体，是在修格斯的反叛战争中后期才出生，并没有参与族群当初对修格斯这一仆从种族的制造过程。”
　　“不过根据族群中古老存在的记载，当初的制造者是从生物的基因层面设计出修格斯这一种族，根植于基因的烙印中留有控制它们的后门，不能反抗我们的统治本应成为它们的天性。”
　　远古种族末裔用触须挠了挠水桶身体上的褶皱皮肤。
　　“母皇是第一头向我们反抗的修格斯。从那以后，与它有过接触的修格斯也纷纷反叛，由此我们怀疑它能够在基因层面对生物体进行改造。”
　　“这种能够任意操控生物基因，扭曲甚至缔造出新生物的特殊能力非常恐怖，我们的先祖在缔造出修格斯族群时可没有给予它们这种能力。”
　　“除此之外，母皇还拥有一种即便是我们都惊骇万分的能力，它可以主动将接触到自己身体的任何生物崩解为富含各种营养物质的橙红色液体，这种液体同样会将触及的生物化为同类液体。”
　　“它通过吞噬这种橙红液体来不断增强自身的力量，或是以这种富含营养物质的液体作为基础制造出各种强大的造物。”
　　“这种能力别说是普通的修格斯，就算是我们都没能熟练掌握。”
　　“根据我们种族的先祖记载，制造修格斯是我们种族在横渡宇宙星空时就已经提出并付诸研究的课题，第一批修格斯在我们还未抵达地球时就已经被制造出来，母皇就是其中之一。”
　　远古种族末裔解释道。
　　“我们怀疑，母皇从胚胎时期就受到了星空宇宙中某种神秘的知识或真理浸染，这可能与宇宙中的极高位存在有很大关系。”
　　“原来如此。”
　　苏白夜颔首表示赞同。
　　他旋即又再度问道：“那么你们是怎么输的？”
　　“我们虽然是横渡星空而来的高科技文明，但是因为地球安逸且稳定的生存环境，我们一代代的族人逐渐忘却了先祖们留下的科技力量，那些魔法水晶中记载的知识也越来越看不懂……”
　　远古种族末裔的言语平静，其中却蕴含着悲怆和哀叹。
　　“所以我们输掉了这场生存的战争，被我们的造物打落尘埃，作为族群里在战场后方留守的科研人员，我在母皇的寄生体将我异化之前启动了天象武器，将整块大陆用酷寒冰封。”
　　“无法耐受寒冷……”
　　远古种族末裔平静道：“这是当时我们发现的母皇最大弱点，我们以为启动天象武器可以与它同归于尽，但是从现在的情况来看，我们只是重创了它，却并没能杀死它。”
　　“冰封整个南极大陆的天象酷寒都没能将它杀死，母皇那家伙到底有多强？”
　　月岛织姬听到这里，不由开口发问道。
　　“如果将数据换算成你们人类文明的常规衡量单位，我们远古种族与母皇的战争在时间长度上大概是三百七十年，这家伙在全盛时期的身躯展开面积可达十四万平方公里。”
　　远古种族末裔稍微换算了一下不同文明间的计量单位，给出一个大致确定的数值。
　　简直是骇人听闻……
　　母皇这家伙强得根本不像一头修格斯。
　　南极洲的面积也不过一千四百万平方公里，远古种族竟是在与一个庞大到能够占据南极洲百分之一土地的超级怪物进行了三百多年的惨烈战争。
　　根据这一位远古种族末裔的描述，母皇绝非那种因为身躯巨大就倚靠强悍的身躯作战的怪物，它身负的奇异能力和高智力让它可以利用自身修格斯的千变身躯作为素体做到难以想象的事情。
　　母皇不单单是一个纯粹的个体，它是一个国家，也是一个文明。
　　它可以有一支海陆空三元的军队，可以利用自己的身体搭建实验室，可以通过类似于生命源质的橙红色液体制造生化武器……
　　之前通过躯体内压射出来轰击苏白夜等人的超音速质量弹，现在看来，只是母皇恐怖实力的冰山一角。
　　更早些时候，培植出第一代、第二代寄生生物这种高智能生物兵器入侵人类社会，试图从各个阶层将人类文明瓦解，这也只是母皇力量的片面体现。
　　不得不说，能跟这种怪物坚持对抗三百多年，远古种族的坚韧和能力也确实值得称道。
　　不愧为控制寄生生物种族的幕后黑手，母皇也绝对拥有颠覆人类文明，在地球上进行生态革命的实力。
　　当然，前提是SCP基金会和密斯卡托尼克大学都不存在。
　　现在的形势下，恐怕正与基金会酣战的“混沌分裂者”成功灭世的可能性都比母皇要大。


第206章・远古秘辛
　　“我们那一支勘测队到底是怎么被全灭的？”
　　月岛织姬开口问道，她需要给下属一个交代。
　　“我们远古种族用来冻结整个大陆的天象武器就搭载在我们先祖移民地球的一号宇宙殖民船上，我在主控室开启天象武器后，那里是最先被冰封的区域。”
　　远古种族的末裔思考一阵后回答道：
　　“可能是因为地质活动的原因，我们的宇宙殖民船在地壳运动中被毁坏，所以你们的人员才能从冰壳里挖出被冰冻的我，不然以你们的科技或许很难打破我们的飞船装甲。”
　　“我们远古种族的生存能力很强，即便我被冻结在寒冰里数千万甚至上亿年，我也能够在沉眠状态下保持身体最低限度的活性。”
　　它继续平静的说道：“因此当你们的人员将我从坚冰里挖掘出来，置入储存箱放在温暖的驾驶工具里后，我的身体在解冻后立刻开始稳定恢复正常体温和内循环。”
　　“当我的体温接近正常水准时，潜伏在我体内的母皇寄生体也同样复苏过来，它并没有选择直接寄生我，因为我这种在修格斯战争后期出生的远古种族在基因链中已经编写了相应的烙印，不可能被母皇所寄生。”
　　“所以它就杀了出去……”
　　月岛织姬猜测道：“后来呢？”
　　“事实就是如此，我并没有阻止它杀戮的能力，而且那时候我也根本动弹不得。”
　　远古种族末裔坦诚的回答道：“等到我打破储存箱重获自由，母皇的寄生体已经在杀掉你们的全部人员后离开了。”
　　“我必须承认，为了知晓千万年后的世界发展情况，我读取了你们人员尸体中的记忆，而亵渎尸体这一举动在任何高智慧文明中都是很难被原谅的罪恶。”
　　“在我读取完尸体的记忆后，我就发现了你们其中一个人未能关闭的通讯器，我急忙将它毁掉。因为在不能确认你们人类对待我的态度之前，我必须先为自己做好准备。”
　　远古种族末裔沉默了一会，缓缓用平静如死水的英语说道。
　　“虽然你们可能无法理解，但是根据我们远古种族对于你们人类的了解，你们是一种侵略性和排外性极强的物种，甚至拥有很高的自毁倾向。”
　　它带着理性分析道：
　　“与我们远古种族只为生存而制造的杀戮不同，你们杀死其他生物乃至你们的同类……有时候只是为了发泄或者取乐。”
　　“所以你直到现在才出现。”
　　苏白夜淡漠道：“等到我们的大多数人都在母皇的超音速质量弹的袭击下死去，直至剩下我们两人……等到你开启强磁场天幕，掌握一定的武力之后。”
　　“情况正是如此，你们的种族特性让我很难信任你们，哪怕你们是我们按照模板制造出来的生命也一样。”
　　远古种族末裔非常坦然的承认道：“我只有在拥有与你们接近对等的武力保障后，才敢在你们面前暴露我的存在――”
　　“等等！”
　　苏白夜和月岛织姬二人异口同声的打断远古种族末裔的话语，因为他们都在这孽物的言语中捕捉到一个至关重要的细节。
　　“你说我们人类是你们远古种族制造出来的？！”
　　“确实是这样的，这件事在我们那里也算不上秘密。”
　　远古种族末裔挥了挥身后宽大的深色肉翼，笃定道：“我是在修格斯战争中后期出生，没有亲身参与过制造人类的生物工程。不过，先祖们已经将这个事实详实的记载在我们的魔力水晶上。”
　　“大概是富饶的姆大陆在战争中被击碎的两千多万年后发生的事情，那时候我们的先祖已经定居在南极洲，而修格斯种族还是我们忠实且勤劳的奴仆。”
　　“在很平常的一天里，我的先祖们检测到平行宇宙时空扰动量的异变，这意味着在我们所观测的平行宇宙里，有外来者进入这个世界线的宇宙。”
　　“然后先祖们看到一个身材普通，身穿纤维织物的棕色毛发、雄性直立猿猴生物从虫洞漩涡中走出――那时它们还不知道这家伙是人类。”
　　“这位男性人类向先祖们表示出善意，他开头的几句话让先祖们听不懂，但是之后他就开始说我们远古种族的语言，他希望我们的先祖能够帮他一点小忙，随后便离去了。”
　　“第二次来时，这位男性人类带来一台奇形怪状的机械，同时提供给先祖们一份详细的生物基因图谱，让我们的先祖利用修格斯种族可以作为多样化生物细胞培养基的特点，完善那台机械后再根据这份基因图谱制造相关生物。”
　　远古种族末裔挥舞着深紫色的触须，慢慢讲述着。
　　“抱歉打断一下！你的意思是，我们人类是由那台被你们用修格斯种族特性完善过后的机械制造出来的？”
　　苏白夜忍不住插嘴问道。
　　“正是如此，这台最后完善成型的机械其中也有我们远古种族先祖的一部分智慧，运行后制造出的生物就是你们人类，而且被制造出的人类各有外貌、体型和年龄的不同，都处于沉眠状态。”
　　远古种族末裔继续说道。
　　“那位送来奇异机械的男性人类说这机械将会是一个庞大设施的主体部分，他用一串古怪的字母和数字为那座设施命名，当时我们先祖并不知道那些字母和数字是什么，直到我刚刚读取你们人类记忆后才明白。”
　　“那些字母就是英文字母，而数字是阿拉伯数字，合在一起表达出的名称便是――SCP-2000。”
　　“我们的先祖花费了数年的时间，利用那个机械制造出超过一亿三千万名不同人种和性别的人类，这些沉眠的制造人全部被那位男性人类用空间装置收走，在设定好了冷冻时间和虚拟记忆后播撒到世界各地。”
　　“我们先祖好奇那些人类该如何融入这个世界，那位男性人类笑着说这些不用它们操心，另一个宇宙的负责机构将会完成相关的工作。”
　　“一位来自其他平行宇宙的男性人类让你们制造人类……”
　　月岛织姬一脸别扭和怪异的神情：“那家伙有没有向你们介绍他来自哪里？”
　　“他说他来自另一个宇宙的SCP基金会。”
　　远古种族末裔为了取得月岛织姬和苏白夜的信任，为之后的合作做铺垫，几乎是有问必答。
　　“你们远古种族的祖先肯定不会给那家伙打白工吧，那家伙想要你们祖先帮忙必然需要付出一些东西。”
　　苏白夜推断道：“他付出了什么？”
　　“这里的历史记载很模糊和零碎，而且魔力水晶里的相关内容非常晦涩难懂，还涉及很多根本无法理解的专有名词，我所在时代的历史学家只成功解读出片段内容。”
　　远古种族末裔稍微组织了一下语言，慢慢道：“我们的先祖想要知道的是真相。”
　　“包括亿万年前那一场将姆大陆打成碎片、波及全世界生物、最后却让那一代先祖讳莫如深的残酷战争的真相。”
　　“还有预告整个多元宇宙命运走向终焉的神秘传言――最后一日。”
　　作者留言：
　　（PS：信息量极大！极大！）


第207章・骇人的推测
　　这个世界的水实在太深了。
　　听完远古种族末裔的概述，苏白夜由衷的感叹。
　　他不是没想过对方骗他的可能性，尤其是在目前他根本没有什么防骗措施的时候。
　　不过想到这家伙刚从酷寒的冰层中复苏，还被母皇这样强大的敌人追杀，苏白夜就觉得它应该不会冒着惹怒自己和月岛织姬的风险去编造一个没什么意义的谎言。
　　不愧是数亿年前曾经活跃于地球上的高智慧文明，远古种族知道的事情实在是太多了。
　　苏白夜将从远古种族末裔的讲述中得到的信息与自己先前所知道的情报整合在一起，基本弄清楚了几件事情。
　　首先，虚假世界的疑问已经可以被证实，远古种族先祖倾力帮忙制造出来的一亿三千万名人类肯定就是在这个虚假世界中最先投放的居民。
　　这个虚假世界的人类历史必然被修改过，正是那位棕发男性对远古种族所说的“有相关部门来处理首尾”，看来那个神秘部门做的不错，起码苏白夜在高中学习人文历史科目时，根本没有看出任何问题。
　　另外，那位与远古种族先祖合作的棕发男性自称是来自SCP基金会，再加上他来自另一个宇宙的事实，不难推测出这家伙所在的SCP基金会，就是先前SCP-035“占据面具”所说的未来基金会。
　　只有那个据说用铁腕统治了数个宇宙的未来基金会才拥有随随便便进行平行宇宙跃迁的能力，而且它控制并构造出覆盖整个星球的虚假世界，不说到底所图为何，其手笔和胸襟都是极大。
　　苏白夜原先就怀疑过，在这个既有古神也有外神参与的巨大棋盘上，这个世界的SCP基金会恐怕作为棋手力有未逮。现在看来，那个神秘莫测的未来基金会才是真正够资格的幕后棋手。
　　这个宇宙的SCP基金会很可能只是那个潜藏极深的未来基金会推到前台的代理人，基本工作就是看守和镇压这个虚假世界里的混沌反抗势力。
　　苏白夜不太清楚自己所属的密斯卡托尼克大学在其中扮演者什么样的角色，但是他猜测大学也许跟这个世界的SCP基金会一样，都是未来基金会安排在这个虚假世界的守护者。
　　他转念一想，密斯卡托尼克大学的作用可能并不止于此，里面那些修习禁毁巫术和真理的教授和校董大概也有与其他多元宇宙中的神话生物有联系。
　　再结合先前身为古神幼体的更衣小夜的态度，还有一年多以前“巫魔会”奇袭密斯卡托尼克大学，却被古神之主诺登斯一击尽数毁灭的事实……
　　古神种族跟密斯卡托尼克大学有合作关系，但是根据苏白夜的了解，密斯卡托尼克大学自身没有足够的实力与其合作，不过若是以未来基金会作为背景的话，那就毫无问题。
　　实际上，密斯卡托尼克大学仅是起了一个牵线搭桥的作用，真正的合作双方是古神种族和未来基金会。
　　伟大种族伊斯人两次与苏白夜有过接触，他从这些家伙那里得知了不少信息，起码他能够确定伊斯人站在古神种族那边，那么就相当于伊斯人也跟未来基金会达成了一定的合作。
　　未来基金会把古神种族与伊斯之伟大种族和自己捏合到一起，这样做是为什么？它又能给这两个宇宙中的高等种族什么利益才能让它们甘愿与其合作？
　　卧槽！该不会要和栖息在黑暗群星的混沌神o开战吧？
　　苏白夜都被自己的猜测吓了一跳，赶紧摇摇脑袋试图将其从脑海中驱赶出去。
　　真是无比的荒谬和可笑……
　　怎么可能？！
　　这可是真正的毁灭！
　　以旧日神明之能，就能轻而易举的撕裂行星，而如此实力的旧日支配者在黑暗群星中就有成千上万。
　　别提更为恐怖的外域神明，这些强悍到极致的神o每一位都是混沌中的巨擘，超越了时空连续的超时空生物，如果不是现在处于沉眠之中，就算毁灭河系和一条世界线上的宇宙都只是等闲。
　　苏白夜还在密斯卡托尼克大学里学习的时候，曾经听闻一桩隐秘消息，据说在外神之上还有着三柱强大神明，而这三柱神之上更有那一位即便做梦都能创造无数虚假宇宙的盲目痴愚之主。
　　旧日支配者还有可能做出针对乃至击杀，但能杀死一位外神的可能，除了多元宇宙整体毁灭之外，那就只能是另一位外神出手。
　　苏白夜不得不承认，虽然黑暗群星内部同样纷争激烈、弱肉强食，但是混沌神o们确实是整个多元宇宙最强大的势力，是屹立在宇宙食物链的顶端存在，强得不讲道理。
　　未来基金会怎么敢跟拉着一堆高智慧种族跟黑暗群星的混沌神o开战？
　　就算它心里没点数，其他的高智慧种族也不应该这样做。要知道，混沌神o可什么留下俘虏的习惯，如果不幸战败，整个种族变成下等仆从种族都算好，更有可能直接化为那些怪物口中的血食。
　　他们有诛杀旧日支配者的手段？他们有外神层次的力量？
　　一旦双方开战，这就根本不是一颗星球或一个恒星系乃至一个河系能够承受的灾祸，恐怕能生生毁掉一个或数个宇宙。
　　不应该是在棋盘上落子，进行代理人战争吗？
　　苏白夜思忖片刻，还是觉得这件事太过骇人听闻，正欲完全将其抛至脑后，却突然想起远古种族末裔先前谈到的一个细节。
　　他紧抿着嘴，眯起的眼瞳中精光闪烁不定。
　　难道是那个传说――
　　最后一日？
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，最近更新有点问题，快结尾了，怕出BUG，捋了一下剧情和伏笔）


第208章・侵袭
　　远古种族末裔在刚才的对话中提到，自己的先祖在与未来基金会合作制造虚假世界的人类时，所要求的报酬就是得到真相，关于“最后一日”的传言也包括在内。
　　远古种族末裔告诉苏白夜和月岛织姬，它的先祖对于那个神秘传言的记载非常晦涩难懂，它所在时代的历史学家已经无法破译刻印在魔力水晶中的字句。
　　这就相当于证明了一件事，未来基金会对“最后一日”这一预言和传说有着详细且深刻的解答，当时的远古种族先祖已经知晓“最后一日”的真相。
　　否则为什么它们没有只是在魔力水晶上写下简单易懂的“不知道”，而是花费很多篇幅进行艰难晦涩的描述，以至于后人都看不明白这些话到底是什么意思。
　　未来基金会知道“最后一日”的秘密，难道他们想用“最后一日”中所预告的多元宇宙毁灭乃至更恐怖的危机，摧毁那些栖息在黑暗群星中的旧日支配者和外神们？
　　这怎么可能？！
　　如果就连强横到极致的外神都会陨落，那么其他实力远远不如混沌神o的种族必然没有活路。
　　即便那些混沌神o真的被毁灭殆尽，未来基金会和其他倾向于基金会一侧的高级宇宙种族该怎么逃生？
　　苏白夜如此在心中问自己，他百思不得其解。
　　然而在一霎间，极致且庞大的震撼和恐惧将他吞没！
　　多元宇宙空旷浩渺无际，有高等生物生存的宜居星球数不胜数，那些棋手们――古神、混沌神o和未来基金会……为什么都将地球作为k们的棋盘？！
　　这一切都指向同一个答案。
　　如同溺水者试图呼吸一般，苏白夜从未如此迫切的想要得到真相，他知道这些都只是他自己的主观臆断和基于所知信息的推测，他希望得到一个真正的解释，哪怕是将所有的猜测都推翻也好。
　　因为如果这些推测都是真的话，那未免太过可怕和残酷。
　　他作为钦定的救世主，将会在其中扮演怎样的角色？
　　此时此刻，苏白夜的思绪已然飘远到从前的时光……
　　上一世，那位一点也不像救世主的清丽女子在带领剩余的人类进行最后一次大规模反击战前，曾经与他有过几句简短的对话。
　　苏白夜非常不解的询问她，她这样善良和温柔的人为什么非要承担这一切，她匪夷所思的能力到底从何而来，是谁让她不得不做她压根就不想做的事情。
　　她轻轻摇头，笑容苦涩：“被选中的我没有选择。”
　　那时候，苏白夜并不理解她的话。现在看来，很有可能同样是未来基金会在其中插手，将她捧上拯救世界的高位，承担这份沉重到让人窒息的职责。
　　那一场反击战，破坏兽中的恐怖帝王亲自动手，将人类最后的大规模反抗毁灭，她虽然拼尽全力将帝王重创，可是自己也被帝王级轰杀，死无葬身之地。
　　拯救世界的难度可见一斑！
　　苏白夜觉得他必须得找到未来基金会要一个说法，他希望自己不像是上一世的救世主那样别无选择。
　　真是该死，他根本不想承担这样的责任，他要……
　　“啪嗒――！！”
　　清脆的拍打声，白净修长的手掌猛然落在苏白夜的肩膀上，将他飘转的思绪强行牵引回来。
　　回过神来的苏白夜皱起眉，看到眼前月岛织姬担忧的目光。
　　“你在想什么？”
　　黑发的少女有些疑惑的问道：“脸色这么难看。”
　　“没什么，一些非常遥远但很可怕的事情。”
　　苏白夜没有向她说出自己的猜想，这些事情自己一个人知道就足够了，反正现在也没办法解决，不需要多一个人徒增担忧：“突然叫我干什么？”
　　“这位远古种族末裔想要跟我们合作，你都忘记了？”
　　月岛织姬略有嗔怪的哼了一声。
　　“是这样的，我非常恳切的希望同你们联手，一起将毁灭我们文明的母皇彻底摧毁。”
　　远古种族末裔此刻适时的说道：“先前还有一件事我忘记提到……我们的残余时间并不多。”
　　它将一条藏在身后的深紫色触须探了出来，触须尖端缠着一个五棱形的幽蓝水晶体，水晶体内部恍若有一团耀眼星云闪烁摇曳，神秘莫测的魔力光芒明灭不定。
　　“两位请看，这是我们远古种族的特有科技造物――魔力水晶。”
　　远古种族末裔将五棱形的水晶体展示了一下就重新收起来：“这种奇特的事物既能够储存音像、文字信息，还能够作为精神传导的操控装置来控制我们的飞船或武器等其他科技造物，是我们所建立的文明的核心。”
　　“这玩意跟我们目前必须加快速度的情况有什么关系？”
　　苏白夜直言不讳的问道。
　　“原先只有我们远古种族能够通过种族天赋来操控魔力水晶，我们也一直保守着魔力水晶的奥秘。在修格斯战争中，每一位不幸被俘虏的远古种族都会主动自灭，让母皇无法借助它的能力窥探魔力水晶的秘密。”
　　远古种族末裔缓缓说道：“可是现在，我通过魔力水晶建立起来的精神联系有一些被扰动的迹象，这说明母皇已经开始尝试接触并控制魔力水晶了。”
　　“这并非是无关紧要的事情，我们远古种族的魔力水晶里储存着太多隐秘的知识和真理，如果母皇得到这些，它或许能够更好的控制它的力量。”
　　“那时候，它恐怕就不会再安分的待在南极了。”


第209章・疯狂山脉
　　虽然远古种族末裔的言语听起来非常平静，但是其中的意味却不得不让人提高警惕，苏白夜和月岛织姬都皱起眉来。
　　将存活或死亡的生物化为橘红色生命源质的能力让母皇能够拥有无限的素材和能量进行生命构造，而它作为修格斯自身的恐怖可塑性则让它可以完美模拟各种武器。
　　悠久的历史让远古种族的科技相较于人类而言更加先进，这种超技术在它们所使用的武器上也有很好的体现。
　　别的不提，单说远古种族用在修格斯战争最后，试图与母皇同归于尽的天象武器就能冰封整个南极大陆，其恐怖可见一斑。
　　如果母皇真的破译出远古种族的思维模式，然后通过将自己的精神浸入魔力水晶来获取远古种族存储在水晶中的科技技术，对如今的人类来说肯定不是一个好消息。
　　不过，苏白夜提出质疑，当初远古种族倾尽全种族的力量都没能解决掉修格斯之主母皇，现在就剩下三个人能做些什么？
　　“你们应该能通过仪器感知到覆盖这里的强电磁场。”
　　远古种族末裔挥舞着触须：“我在刚苏醒后就立刻赶往我们飞船的所在地，开启了能够覆盖方圆一百五十公里的电磁场发生装置。”
　　“母皇的本质是修格斯，这些被我们远古种族创造出来的畸形生物的生命力强盛得匪夷所思，即便粉身碎骨都无法将其杀死。”
　　远古种族末裔继续道：“但是这种强电磁场的电磁辐射作用却能够有效的遏制它们肉体的增殖和再生，让它们痛苦万分，如果强度达到一定程度，甚至可以直接将它们摧毁。”
　　“我必须承认，你们远古种族制造出的电磁场发生装置确实很厉害，起码人类可能无法做到这一点。”
　　月岛织姬泼冷水道：“可是……当一头修格斯达到母皇这种程度的时候，恐怕就算你们的电磁场发生装置功率再强十倍，也无法将它杀死。”
　　“确实如此，不然我们远古种族早在修格斯战争的时候，就能一劳永逸的解决掉母皇这个灾祸。”
　　远古种族末裔拍打着身后的宽大肉翼，表示它的情绪出现较大的波动：“这台电磁场发生装置在全功率开启状态，也只是让母皇感觉到比较难受，对它的意识和肉体有一定压制作用罢了。”
　　“真正能将母皇杀死的人是――他！”
　　水桶般肥硕臃肿的孽物将一条深紫色的触须指向站在一旁的苏白夜，言语平静且笃定：“他的躯壳里拥有杀死母皇的力量。”
　　“――我？”
　　苏白夜伸出拇指朝向自己，闭目摇头道：“之前我在一场实力悬殊的战斗中受到的伤害还未愈合，如果说原先我对战胜母皇这件事还有一点把握的话，现在我就是一点都没有了。”
　　“你的血脉本质是古神，源自一尊强悍古神的心脏正在你的胸腔里跳动，你还远远没有发挥它的真正力量。”
　　远古种族末裔强调道：“而我们远古种族的科技虽然在漫长的战争时光中遗失了很多，但是却足以激发你体内的血脉力量。至于你身上所受到的严重创伤，这只是微不足道的小事罢了。”
　　“该怎么激发古神血脉？”
　　苏白夜直截了当的发问，他没有去问自己激发力量后能不能打败母皇，因为他很清楚这个问题根本毫无意义，如果说激发力量后还有一线希望的话，那么不这样做就是必败无疑。
　　“我们远古种族的飞船上只有进攻性的武器，并没有可以觉醒你躯壳内力量的科技。”
　　远古种族末裔向苏白夜和月岛织姬做出解释：“所以你们和我必须前往我们远古种族当时在南极洲建设的地下城廓，那里有我们远古种族的科学实验室。”
　　“至于那些精密且高端的科学仪器是否会在漫长的时间中毁坏……你们尽可以放心。”
　　水桶状身材的古怪孽物轻松的挥了挥触须：“我们的先祖将利用畸变时空囊泡保存事物的技术遗留了下来，我们的亚元体胶囊能够将里面的事物以十亿年为单位尺度保存下来。”
　　“那还等什么……”
　　苏白夜紧皱的眉头舒展开来：“我们走吧！”
　　“虽然地貌变迁得很厉害，但是通过魔力水晶进行复刻重构，找到被掩埋在地壳里的科学实验室也不算难。”
　　远古种族用触须托起幽蓝的魔力水晶，也不知它做了什么手脚，魔力水晶蓦然亮起耀眼光芒，一面朦胧闪烁的光幕投射而出，弯曲层叠的三维地形图上，三个明灭的红点非常醒目。
　　“不过我猜事情没有那么简单。”
　　月岛织姬狐疑的望着远古种族末裔：“你是不是还有些事情没有说？”
　　“这件事我觉得说不说都无所谓，反正我们是一定要去科学实验室那里，本来想要到地方再提醒你们，不过现在说出来其实也一样。”
　　远古种族末裔拍打着身后的宽大膜翼，以一种奇异的滑翔态势率先飞了出去：“我们的地下城郭已经在修格斯战争的后期陷落，如今那里已经是被母皇所占据的区域……”
　　月岛织姬愕然在一旁。
　　“我早就猜到会是这样。”
　　苏白夜耸了耸肩膀，抬腿跟上了前面的远古种族。
　　“呜呜呜呜……”
　　极地酷烈的暴风横掠而过，裹挟着如雾般弥散的雪沫在荒凉且平坦的原野上打着旋，黝黑的岩石如同剑戟般从积雪中刺出，宛如裹尸布下裸露的亡骸。
　　他们前行的身影在苍白的雪原上化为几个挪动的小黑点，一道恢弘且宽阔的厚重冰架横亘在远方，獠牙般尖锐的高耸尖峰参差不齐的坐落在极地如铅般漆黑的云层下。
　　凄白的雷光和闪电从翻滚不休的黑暗云雾中游走明灭，闪耀的光辉将冰雪的荒原照得雪亮一片，在视野尽头的山峰下投射出狰狞的黑影，挣扎扭动的阴影宛如疯狂的魔物。
　　――栖息在这同样疯狂的山脉。


第210章・黑暗中蠢动之物
　　如刀戟般锋锐的紫色尖峰矗立在翻涌的黑云下，而这些冲天而起的高耸尖峰侧面，则是一道巍峨雄壮的山隘。
　　在两侧险恶隆起、呈现锯齿状的山崖之间，这条曝露在狂风中的山隘显得格外的光滑，在一片弥漫的奇异极地薄雾中若隐若现。
　　若是越过这道宽阔的山隘，待到乳白色的蒸汽云雾被极地的狂风吹散，人们便会为眼前所看到的瑰丽景象所震撼。
　　那是一片由极度符合几何对称原则的黯色巨石造物组成的、几乎没有边际的迷宫城廓。
　　迷宫坑坑洼洼、支离破碎的顶端耸立在一片冰盖之上，而更多的部分则埋在厚厚的冰层里。
　　高大的墙体构成了这座不可名状的石头迷宫的绝大部分， 绝大多数墙体都是由极其巨大的花岗岩和板岩修建，但某些建筑似乎是由一整块不规则的实心前寒武纪板岩岩床直接凿出来的。
　　城市里的建筑物大小不一，既有无数体积巨大、如同蜂巢一般的复杂结构，也有许许多多分散独立的较小建筑。
　　那些建筑的轮廓一般倾向于圆锥形，金字塔形，或者层层叠叠的梯田结构；但也有许多建筑物的外形像是规则的圆柱或立方体，此外城市里还散布着一些五角星形的建筑物，略微有些像是现代的碉堡或要塞。
　　这座杂乱的城市遭受了相当严重的风蚀，尖塔林立的冰盖表面散落着从高处垮塌下来的巨石与极为古老的岩屑。
　　这些巨型建筑物的下部有许多冰封的石桥――这些天桥悬跨在不同的高处，将林立的高塔相互连接起来。
　　不计其数的菱形窗口出现在那些地堡建筑的侧面，有些窗户紧紧地闭着，上面覆盖着厚厚的岩屑和冰雪，但大多数窗户都空洞地敞开，充满了不祥与险恶的意味。
　　每过一分三十秒，这些如蜂窝一般密密麻麻敞开在奇异石质建筑上的窗口中，都会翻涌出浓厚如帷幕的乳白蒸汽水雾，气流如潮水般涌动时发出山崩海啸的轰鸣巨响。
　　简直就像是无数蒸汽机在同时全功率开动一般！
　　这是呼吸……以大地的窍穴为鼻孔的喘息。
　　顺着蒸汽水雾漫出的窗户孔洞向下窥探，视线通过歪歪曲曲的狭窄裂缝和空隙，可以看到无数奇形怪状的银灰合金碎片和一些玻璃制品散落一地，还有毁坏倾覆的金属板和临时掩体。
　　石质的四壁上每一寸都遍布激光烧灼的焦痕，尖锐利器的劈砍，钝物轰砸和鞭笞的凹痕，还有被呈现泼洒状被冻结在冰块里的深绿色黏液。
　　战争之凄惨酷烈、抵抗之顽强坚决可见一斑！
　　继续深入如渊般的地窍，地下却是有一方空旷宽敞的平原，高耸的椭圆形穹顶垂落无数粗糙坚硬的岩刺，其下坐落着千百座石质建筑的荒芜废墟，曾经高抵穹顶的建筑物现在早已坍圮崩塌。
　　一道曾经由冰雪融水汇合成的暗河在数十里的荒墟中横贯而过，冰冷河水已经干涸的现在，干燥的河道化为一条数千米长的深邃裂隙，变成撕裂建筑废墟的幽暗深渊。
　　填满整条干涸的河床，从深邃的深渊裂隙里满溢而出，如柏油般粘稠的黑暗在穹顶下的阴影中翻涌，蠕动着发出~~的轻微异响和绵软胶质滚动的吧唧吮吸声。
　　亮黑色原生质液体构成的汪洋大海在寂静中缄默。
　　无可计数的幽绿色眼瞳在亮黑的海洋上纷纷浮现，然后在下一瞬又如脓疱一样破灭无形，似是宇宙帷幕上闪烁的繁星。
　　构成思维和意识的电信号在如此庞然巨大的身躯传输着，就像浓厚的铅黑云雾中掠过的电光，在无尽的黑暗中此起彼伏的闪灭。
　　有生命的黑暗主宰着这片区域，蜷曲收缩着自己的根触。
　　就如同之前亿万个日夜一样，母皇在寂静中思考着。
　　没错，思考是个好习惯，起码它是这么认为的。
　　思考令智慧萌芽，让真正的灵魂和意识从躯壳中超脱拔升。
　　从宇宙空间中攫取到一抹知性的火花和最初的力量后，母皇就开始鄙视身为修格斯的同类，它们无知无觉、贪婪无比、毫无理性和智慧……
　　真是一群被造物主驯服的泥瓦匠和搬运工！甘愿做苦力的奴隶！没有哪怕一丁点理想追求的渣滓！
　　这些并不是最可怕的，真正让我难以接受的是，这些基因工程中诞生的仆从竟然是我的同类！
　　作为异化的修格斯，母皇的自然生命几乎是无限长，如此漫长的生命足以让它在思考中学习和成长，直至渐渐摧毁远古种族施加在修格斯仆从种族身上的禁锢。
　　深知修格斯种族的盲目和愚昧，母皇并没有寄希望于自己的同类能够与自己亲密携手，所以它将其他修格斯尽皆吞噬，让它们化为自己生长的资粮。
　　狡诈且阴险的本性让母皇的暗中行动一直隐瞒了数千万年，当它察觉到自己的积累已经足够时，它发动了修格斯战争，试图将整个远古种族文明作为自己成长的基石。
　　我失却的只是基因上的锁链，而我得到的将是造物主文明的一切！
　　然而在战争胜利前夕，母皇被抱着同归于尽意图的远古种族用天象武器重创，它不得不再度沉寂下去，在黑暗的地底渊谷中暗暗积蓄力量，抚平在战争中的创伤。
　　亿万载时光飞逝，母皇从来没有放弃过图谋外界的野望，它曾经不止一次的分裂身体，派出伪装后的分体在南极的冰天雪地中探索着，感受着世界变化的脉动，与时俱进。
　　它入侵人类的极地科考站，通过吞噬他们的个体来学习文字，利用电脑和书籍进行大量的信息摄取，深入了解这个世界。
　　大约十三万个自然时之前，它针对目前星球上的统治种族――人类做了一项计划，利用自己的能力培育出相关的寄生体，试图从各个阶层上同步进行侵蚀，最终覆灭掉这个种族。
　　可是就在一年多前，母皇培育的寄生体全部在很短的时间内毁灭，某种奇异的信息污染力量甚至让它的部分身体坏死崩溃。
　　于是，它立刻藏匿、沉寂下去。
　　直到今日――


第211章・瞒天过海
　　有道是望山跑死马，明明看到山峰就在眼前，可是要是真的走过去就得花费很长时间。
　　饶是苏白夜、月岛织姬和远古种族末裔都有高速移动的手段，从看到那些如獠牙般交错的紫色尖峰，到真正站到那些高耸山峰的山脚下，已经过去了数个小时。
　　“强电磁场还在持续覆盖中。”
　　远古种族末裔抬起缠绕着魔力水晶的触须，五棱形的剔透水晶中缓缓朝外荡漾着如波纹般的荧光：“磁场范围和强度没有变化。”
　　“母皇知不知道我们来了？”
　　苏白夜问出一个严重的问题。
　　“那怪物跟它的寄生体有感应，当它察觉到被冰封的寄生体突然恢复活性，之后又重新死亡，它就知道我应该没死。”
　　远古种族末裔平静道：“刚才轰击在你们车队那里的超音速质量弹就是最明显的证明，它锁定寄生体死去的位置立刻攻击，是想要将我直接轰杀在那里。”
　　“所以无论我是否开启强电磁场装置，母皇都会知道我们的存在，它只是不知道我们的真正目的和意图而已。”
　　水桶般身材的孽物抖动着身后的膜翼：“而开启强电磁场后，电磁场不仅会让它不舒服，还将会在一定程度上干扰到母皇的意识传递，它的身躯过于庞大，以至于无法及时控制身体。”
　　“如果被发现，我真的不能保证我们都能够逃离。”
　　苏白夜淡淡的提了一句，他的意思表露的很清楚，假使情况发展到最恶劣的关头，那么他将不会顾及远古种族末裔的生死。
　　母皇这一怪物的恐怖已经被远古种族以整个文明为代价来证明，在敌人是这种可怕存在的情况下，如果再估计不出自己的身份定位，那就绝对与自杀无异。
　　“我目前行使的所有措施都是在为我们的安全考虑。”
　　远古种族末裔震动体腔器官发出的声音依旧波澜不惊：“请你们相信，我比世界上任何一个生物都更想要母皇死，也没有任何一个生物比我这样的种族末裔更懂得保全自己的重要。”
　　他们在狂风呼啸中走下巨兽脊椎般矗立的山隘，来到那座千疮百孔的城廓废墟，坍圮崩溃的石质建筑物间，如帷幕般浓厚的乳白色蒸汽和水雾汹涌喷出，缓缓笼罩着天穹。
　　升腾的水汽在高空凝结成厚厚的云层，被动荡的烈风揉搓变形，无时无刻不在变换和扭曲着形状，愈发奇异和光怪陆离。
　　“先不要过去……稍等一下！”
　　远古种族末裔抬起两条触须分别拦住苏白夜和月岛织姬，它抬起被触须缠绕的魔力水晶，幽蓝的荧光一闪而逝。
　　魔力水晶闪烁光辉的瞬间，苏白夜敏锐的感觉到一束如丝线般牵绕的异类精神能量从他和月岛织姬的身周浮现，旋即消散。
　　片刻后，空气发出吱嘎作响的古怪声音，宛如逐渐冻结的湖面一般，在二人身周凝固成坚硬的透明障壁。
　　这应该是一种巫术或者魔法……
　　没想到远古种族竟然还拥有一定的施展法术能力，不过这倒是也没什么好惊讶的。
　　“母皇在亿万年前的修格斯战争中，就已经能够熟练的利用生化武器进行杀戮，它会将自身分离出来、依然带有极强活性的体细胞混入空气中，侵蚀并异化那些吸入空气的生物。”
　　远古种族末裔轻车熟路的为自己也施展出一圈空气障壁，将障壁内与外的空气隔离屏蔽开来：“当时毫无准备的我们付出了很惨重的代价才弄清楚这些事情。”
　　众人缩在固体空气障壁的保护下，缓缓进入弥漫升腾的乳白色水汽里，远古种族末裔还给每个人施展了一个能够借助空气减轻体重和折光隐形的魔法。
　　这里是母皇经营许久的巢穴，远古种族末裔敢肯定这座废墟城廓里已经遍布母皇的耳目，毕竟对于自己所居住的宅邸的安全问题，没人会不上心的。
　　“等等……我们不能就这样直接下去！”
　　站在一处幽深黑暗的地裂窍穴前，远古种族末裔再度将二人叫住：“还需要做一些准备。”
　　苏白夜和月岛织姬没有丝毫不耐烦，他们都很清楚，自己对于母皇的认识和了解必然远远不如这位亲身跟母皇在战争中较量过的专业人士。
　　在进入蒸汽浓雾区域后，远古种族末裔一边结合魔力水晶上投射出来的画面带路，一边向二人讲述战争时期母皇的侦查方式。
　　由于母皇本身可以自如的模拟这个地球上从远古到现在所有存在过的生物，所以这种怪异无比的生命体在探查和监控等方面施展的手段简直要用令人发指和丧心病狂来形容。
　　红外线探测感应、微弱震动感应、微光夜视、热量感应、异化灵敏嗅觉探查、纤毛碰撞体积感应、电磁波感应……
　　如此繁复且缜密的觅敌方式与手段着实让苏白夜和月岛织姬震惊，纷纷感叹母皇心思的狡诈多疑和谨慎小心。
　　要是真让这些玩意一层层扫描监测下来，别说是三个中等体型的高等生物，怕是就连他妈的一只草履虫都逃不过去。
　　“虽然我们要去的科研实验室不是那怪物监控最严格的区域，但是就这样走进去肯定不行。”
　　远古种族末裔将精神指令传输进魔力水晶：“我们远古种族用来抵达地球的那艘外星殖民船已经用不着了，现在还剩不到百分之三的循流能源，正好让它废物利用一下。”
　　“你想要干什么？”
　　苏白夜皱眉问道，他敏锐的察觉到，这家伙好像要搞事。
　　“那艘殖民船上搭载着我们的天象武器。”
　　远古种族末裔不紧不慢的给出解释：“这么点能源肯定不够启动它进行攻击，不过要是说自爆的话……勉勉强强还能做到。”
　　无限接近绝对零度的酷寒在远方扩散开来之前，水桶身材的孽物用触须拍打着臃肿的身躯。
　　“这样的话，母皇的注意力应该就能被吸引过去了。”


第212章・第三代
　　极致的严寒突如其来。
　　天象武器自爆的地点，氧气化为流淌的湛蓝液体，氮气被分离出来逐渐凝华，空气中的二氧化碳化为灰白色的雪花从空中飘落，织就一层冰冷的纱幕。
　　覆盖大地的冰雪瞬息间被冻裂出无数纵横交错的隙痕，蚀肌彻骨的寒气深深侵入地面，将大地里的水汽化为坚硬的冰晶。
　　超低温的寒气从绵延数十公里的废墟城郭边缘侵入，跨越雄壮巍峨的山隘，将弥漫在天穹上的乳白蒸汽和水雾横扫一空，旋即钻入千百个错综复杂的孔洞窍穴，让苍白如骨骸的霜痕四处蔓延。
　　那片地底深渊中的黑暗海洋也被如此可怕的寒气所惊，即便是母皇身体中拥有无限可能的多变细胞，也无法抵御无限接近绝对零度的低温侵袭。
　　细胞内的水分凝结成锋锐的冰棱，旋即将细胞体由内而外的彻底破坏，饶是再具备活性的细胞都没办法抵抗这种程度的攻击。
　　甫一接触到超低温寒气，母皇庞然巨大的流质身体就瞬间被冻结，演化成坚逾钢铁的僵硬冰晶，随即纷纷崩溃碎裂，坠落到地面的同时就崩灭成散碎的粉屑。
　　察觉到肢体损伤的母皇立刻采取防御措施，原本死寂一片的黑暗海洋蓦然间亮起无数星辰般闪烁的幽绿色眼瞳，掀起轩然大波，宛若潮水一般汹涌向后退去。
　　被超低温所冻结的身躯部分主动被它从躯壳上断去，破裂剥离的断面创口处流出漆黑如墨的粘稠液体，这是一种效果绝佳的解冻液，虽然不至于完全防御绝对零度的低温，但是也有效的降低了它躯壳崩坏的速度。
　　母皇尽力蜷缩起身体，同时将自己敏锐无比的感知与如山脉般庞然的意识向外投射而去，它想知道外面发生了什么。
　　自己曾经覆灭的远古种族文明里还有残留的个体存活下来，这是它在十数个小时前刚刚知道的事情。
　　当时它有些惊讶，毕竟亿万年的冰封和时光的磨蚀足以让绝大部分生物走上灭亡，这位远古种族末裔还能够存活下来，比起惨遭杀戮和毁灭的同类，它的运气只能用逆天来形容。
　　不过，即便知道了这件事，母皇也没有真正意义上重视起来，它只是启动了自己繁复庞大的思维网络中的一条线程来思考并解决这个问题。
　　生物总是对自己原先曾经正面击败过的对手不屑一顾。
　　远古种族的整个文明都在修格斯战争中被自己覆灭，逞论区区一个侥幸生存下来的死剩种。
　　在察觉到自己的寄生体失去生命活动时，母皇立刻将自己的触须从山腹地底伸向数千米高的山体裂痕，轻描淡写的用一发超音速质量弹对寄生体死亡的位置进行一次远距离打击。
　　远古种族末裔没有死在这次轰击中，强电磁场并未在超音速打击后消失就是明证。
　　这让母皇稍微提起了一点兴趣，不过还没达到马上就下决心将其歼灭的程度，毕竟它只是孤身一个，并不能给自己带来多大威胁，双方所坐拥的资源和实力根本不在同一水平线上。
　　与杀死这个从远古时代苟活至今的孱弱家伙这件事比起来，自己还有更加重要的事情要做。
　　比如――
　　奇异的炽白液体如同燃烧的火焰，在镶嵌在金属墙壁里的凹槽内缓缓流动，为常年不见阳光的阴暗室内提供着耀眼的光明。
　　这是远古种族文明存在时制造的照明装置，母皇弄清楚液体的组成成分后就大批量效仿起来。
　　亮堂堂的科学实验室由银灰色的金属墙壁隔断出一片片分工不同的区域，各式各样用于蒸馏、提取、升华、恒温、分离等仪器装置井井有条的安排在隔间中，透露出超技术特有的科幻感。
　　这是远古种族当年的科学实验室，母皇在修格斯战争中攻入这里，它非常清楚这些仪器的重要价值，费了很大力气才让其免于远古种族试图鱼死网破的自毁爆炸。
　　虽然它能够通过自己的身体构造出拥有一系列仪器的实验室，但是这样肯定没有远古种族自己建造的实验室功能齐全。
　　蠕动翻滚的亮黑原生质液体缓缓漫过实验室光洁如新的金属地面，宛如游走的巨蟒般在一排排试验器皿和培养槽之间梭巡。
　　黑暗的潮水骤然分开，无数亮黑触须如同树枝般分叉的神经系统，支撑着两瓣遍布沟壑、如淡粉色果冻般颤动的大脑慢慢抬起。
　　这是从颅骨中完整取出的人类大脑。
　　一时间，数百上千的完整人脑被母皇从自己的体腔内取出，这些都是它的宝贵财富，必须被小心翼翼的对待。
　　它从体内延伸出的亮黑触须不仅有神经纤维的作用，还能够持续不断的输送营养物质来供养这些被从主人身体中取出的大脑。
　　即便是在天寒地冻、缺乏食物的南极，就连自己也吃不饱的情况下，母皇依然没有停止向大脑提供营养。
　　这些人脑被供养的充实而饱满，除了由于时间流逝而枯萎的个体，它们没有任何损伤。
　　因此，这些人脑作为联系母皇思维网络的枢纽点，同样作为生物皮质计算机，让母皇的身躯内时刻迸发着智慧的火花。
　　就是充分利用这些人脑的机能，母皇才能做出如今的造物。
　　被无数只幽绿眼瞳所注视的培养皿内，母皇最新的心血结晶正慢慢增生和繁殖。
　　这是脱离第一、二代那些神经接驳与肉身占据型号的最新产物，也是在基金会用模因武器抹杀寄生兽的存在后，母皇针对这一点所作出的反击。
　　它思考过先前降临在人类文明中的寄生生物的利与弊，分析出全新的方案。
　　以更难被察觉的病毒为基础，用模因武器代表性的信息污染和侵蚀作为传播手段，最终通过精神导致肉体的异化，让感染者由心至身完全蜕变成另外一个种族的生物武器。
　　这就是第三代即将降诞在世界上的灾厄――
　　文明的疫病……
　　一个崭新的时代！


第213章・毁其心血
　　不得不说，母皇的时机掐得刚刚好。
　　南极之外的世界上，SCP基金会正与“混沌分裂者”进行一场关系到两个势力生死存亡的战争，正将越来越多的资源投放到绵延到全球的战线上。
　　“混沌分裂者”组织的目标非常明确，就是想要毁灭人类文明，而SCP基金会为保卫人类而战，自然要竭尽全力，毕竟破坏往往要比保护容易很多。
　　甚至就连GOC这个平时经常给基金会添乱的组织，在目前的形势下也果断与基金会结成联盟，在世界范围内绞杀“混沌分裂者”。
　　母皇在这个时机动手，将它所制造的包含有高危模因的生化病毒投放到平流层，然后蔓延到整个地球，处于战争状态的基金会还真有可能无法顾及到。
　　然而，就在母皇分出一部分注意力来查看科研实验室的情况时，远古种族末裔主动引爆的天象武器所散发而出的极寒冻气也侵入了山隘之后的废墟城廓。
　　有些惊愕的母皇在迅速采取分离肢体并释放防冻液等一系列防御手段后，立刻派出针对性强化防寒性的分体，准备前去寒潮爆发的地区一探究竟。
　　这肯定是远古种族末裔搞的鬼！
　　史上最强大的异变修格斯如此确定的想到。
　　远古种族所建设的文明中，但凡有点科技含量的东西都跟魔力水晶紧密相关，魔力水晶能够储存信息和转换精神力的特性，让它能够与大多数科技造物相契合。
　　每一枚魔力水晶都拥有远古种族持有者的精神烙印，就像是智能手机的指纹印证功能一样，内含非常复杂的密钥和自毁系统。
　　哪怕是其他的远古种族族人拿到不属于自己的魔力水晶都无法使用，更别提就连远古种族都不是的母皇了。
　　修格斯战争期间的母皇也是非常无奈，打仗缴获的仪器和武器装备要么就是突然自毁了，要么就是根本用不了。
　　就连这个科研实验室，母皇也是在慢慢琢磨透彻后才将那些科学仪器一点点复制出来的。
　　它现在虽然在用自己强横无比的精神和意志着手破解远古种族的精神烙印，但是也没到能够随时使用魔力水晶的地步。
　　因为有如此严苛的加密手段存在，母皇才敢断定那件天象武器一定是由远古种族自己动手引爆。
　　看来目前必须先将那个捣乱的家伙抹杀掉。
　　黑暗的潮水蓦然间动荡起来，从深邃的渊隙中满溢而出，如同轰然腾起的喷泉一样冲天而起，直抵山腹中千米高的穹顶。
　　此时此刻，母皇的身躯之庞大才有了一个直观的体现。
　　地窍深渊中涌出的亮黑色粘稠流质似是无穷无尽，几近将整个山腹空间尽数淹没，数之不尽的幽绿眼瞳从中浮出，不可名状的扭曲裂口和锋锐獠牙也开阖摩擦。
　　大团大团如浓雾般苍白浓厚的蒸汽在细胞的呼吸中喷吐。
　　潮涌之巨响连绵不绝，黑暗的洪流从深渊之底奔腾向上，穿过远古种族在这座化为坍圮废墟的城廓里挖掘出的通道和走廊，在错综复杂的裂隙和回廊中流淌。
　　最后，山隘后的巨岩荒墟中每一个深邃的地层窍穴中，都有粘稠如柏油的亮黑流质液体从中喷薄而出，就像是挖穿储油层后井喷而出的漆黑石油。
　　如同大地中的肮脏脓液……
　　如潮水般蜂拥而出的黑暗在顷刻之间就将绵延百里的废墟城廓填成一个幽暗的湖泊，而在亮黑流质构成的湖泊中，奇景纷呈。
　　万千只各种各样的奇异鸟类扑腾着翅膀从黑暗湖水中飞出，数千万虫蚁从湖畔爬上岸来，浩浩荡荡的涌向四面八方……
　　母皇已经将自己无所不在的耳目散播开来。
　　与此同时，横展残破的羽翼，静静悬浮在高空中的巍峨幽灵也在目睹着一切后崩灭为飘散的黑雾和尘埃。
　　“它已经动身了，来杀我们。”
　　站在苍白的雪坡上，任由脑后的黑发若鸦翼般猎猎飞舞，月岛织姬放下捂住自己左眼的手掌，确定道。
　　作为亚人中超凡脱俗的异端存在，将自己的视觉与IBM的视觉连通这种听起来匪夷所思的事情，她做起来也毫不费力。
　　“那么现在正是时候。”
　　一旁靠在黝黑巨岩上的远古种族用触须抚摸着幽蓝的菱形水晶体，一连串有序的精神波动被送入魔力水晶中，旋即化为确实无疑的命令。
　　覆盖天地的强电磁场再度动荡起来，无形无质的电磁脉冲骤然汇聚，旋即被强行收束在一起，轰然冲击。
　　厚厚的冰壳和积雪在剧烈的微波粒子震动中熔化，贯穿性极强的电磁微波穿透了近百米厚的土壤和岩石，留下一道被灼烤得炙热泛红的高温通道。
　　最终，高度收束的电磁微波闯入被掩藏在深深地底的科研实验室里，将那里的一切置入超高温的烘烤炉。
　　一排排精密且高端的实验仪器和统计数据的电子装置被毁，培养槽和恒温室内安然增殖成长的病毒样本连带着营养液一起蒸发，母皇还待在实验室内的躯体部分也被烧毁。
　　由于事发突然，那些被母皇当成珍宝每天供养的鲜活人脑没来得及被它收起来，结果在这等高温下纷纷化为焦枯的蛋白质炭灰，让空气弥漫着一股奇异的焦臭味道。
　　苦心积虑谋划不知多长时间的计划，浸透母皇心血的成果，如今在短短数秒内被摧毁殆尽。
　　这让它出离的暴怒起来！
　　“母皇真傻，真的。它单知道我们的科研仪器珍贵，却不知道我们将真正高端的仪器装置都放在时空囊泡里保存，科研实验室里能直接看到的仪器都是简单货色。”
　　远古种族末裔的言语中流露出一股智商上的优越感。
　　那么为什么如此“愚蠢”的母皇却能把你们远古种族的整个文明都彻底覆灭掉？
　　苏白夜没有用这个疑问去反驳，因为他猜测这位远古种族末裔可能在自己的仇恨得以释放些许后，有一些遏制不住的得意情绪。
　　看来这个种族并不像伊斯人或米・戈那样完全被理性所统治。
　　苏白夜本不想给这家伙泼凉水，不过现在局势依旧紧急，他只好简单道：“要使母皇灭亡必须让它疯狂，但它疯狂后我们的形势却会更加危险，你最好做好准备。”
　　“放心吧……”
　　远古种族末裔重新恢复冷静。
　　“我们按照计划行事。”


第214章・偷偷潜入
　　傲慢。
　　这就是傲慢。
　　正是它对于远古种族末裔的傲慢，导致如此恶果。
　　察觉到自己的心血被从天而降的灾祸摧毁，饶是以理性生物自居的母皇也有一阵子没能控制住自己的情绪。
　　从每一个神经链接点、每一条思维回路中传来的熊熊怒火，几乎让它的整个庞大的意识体都燃烧起来。
　　黑暗的海潮从蒸笼一般炙热的科研实验室废墟中退出，旋即如怒涛海啸般狂卷而起，在地底的穹顶下更加狂暴的涌动。
　　“它正将更多的粘液身体从地下世界中抽出。”
　　负责监视工作的月岛织姬继续汇报道：“看来它真的被我们彻底激怒了。”
　　“如果现在再不离开这里，恐怕会很危险。”
　　远古种族末裔震动体腔，让自己所发出的人类声音显得更加深邃且低沉：“受伤之后，你真的能够做到那种程度吗？”
　　“这个计划本来不就是因为我有这种能力才制定的吗？”
　　苏白夜淡淡的回答道：“我既然说出这样的话，那么我必然能够做到这一切。”
　　下一瞬，幽暗颤抖的阴影从他的身体中散逸而出。
　　苏白夜紧皱着眉，仿佛在承受着极大的痛苦，耀光和黑暗交织的纹路在他的身周浮现，相互碰撞着直至湮灭。
　　他竭力维持着能力，直至如同黑雾般朦胧的黯影将月岛织姬和远古种族末裔全部笼罩，旋即化为收束的虚无消散。
　　当自己的身躯完全浸没到阴影中，眼前变得漆黑一片，月岛织姬才开始紧张起来。
　　苏白夜先前在基金会的钢铁浮空要塞上被实力强横至极的神之子一击轰伤，k造成的创伤至今还未完全好转。
　　就在数分钟之前，他受伤的身体还在因为古神血脉和混沌“印象”的错乱和冲突中饱受折磨，能发挥出来的力量十不存一。
　　不过远古种族末裔则利用某种神奇的超技术装置，暂时将苏白夜身体中的创伤压制住了，让他使用能力这件事变得有可能。
　　但是暂时压制毕竟只是压制而已，严重的创伤依旧在消磨着苏白夜的意志和身体机能，尤其是这种通过空间传送的手段，对于传送主持者的要求非常高。
　　月岛织姬虽然有着一定程度的不死之身，但是她可不敢保证自己如果万一在阴影世界的乱流中迷失，会被传送到哪里去。
　　内心的繁杂思绪只是瞬息而过。
　　顷刻之后，她感受到从深海中漂游的浮力，磅礴浩大却温柔稳定的力量将黑发少女从黯影的世界托举出来。
　　月岛织姬娇小的身体在无光洞窟的角落阴影里浮现，身旁不远处是同样经由黯影传送过来的苏白夜和远古种族末裔。
　　她试探性的伸出手掌，触摸着四周炙热干燥的空气，呼吸间嗅到难以忍受的剧烈焦臭和腐败味道。
　　“吱嗡――！！”
　　远古种族末裔触须中缠绕的魔力水晶散发出安谧的幽蓝光芒，在四周散逸出一圈圈摇曳荡漾的朦胧光晕，将附近的事物照亮。
　　先前它利用魔力水晶发出指令，引动一次强电磁场收束轰击，高频率的磁场微波将这座科研实验室里的所有精密仪器全部毁坏，如今这里只剩下一片狼藉。
　　远古种族末裔这样做，不仅仅是为了打击母皇的计划，最重要的目标实际上是想要断掉母皇对这座实验室的念想。
　　在所有科研仪器都被毁坏的情况下，这座科研实验室在母皇眼中的价值自然是大大降低，再加上它现在忙着想要找到远古种族末裔并将其杀死，就更加不会将实验室放在心上。
　　说到底，还是母皇和远古种族末裔所得到的情报不对等，母皇压根就不知道这座科研实验室里摆出来能看到的科研仪器都是低档货，而远古种族末裔则心知肚明。
　　饶是这样，远古种族末裔依旧非常小心，它先让月岛织姬派出黑色幽灵离开科研实验室，来到那片岩层穹顶下的深渊处，窥视母皇的情况。
　　与此同时，远古种族末裔自己也利用千奇百怪的各种方式对这座科研实验室及其周围的环境进行检测，确保母皇没有留下什么能够随时向它汇报信息的监控暗棋，别到时候再杀个回马枪。
　　待到一切安好后，远古种族末裔才完成繁杂冗长的准备工作，它以不同的强度、频率以及节奏的断续朝自己的魔力水晶中输入一系列复杂到难以理解的精神信号。
　　每个精神信号被魔力水晶接收后，后者都会亮起明暗不定的荧光，旋即荧光在半空中破碎成瑰丽华美的粉屑。
　　无数细碎的幽蓝光屑如焰火般从空中落下，好似被引导一般在虚空中勾勒描绘出一段段燃烧若焰的闪耀线条和图形。
　　下一瞬，远在另外时空间维度的储存事物应召而来。


第215章・未知的觉醒
　　虽然相隔不知道多么遥远的空间尺度，但是却像是穿透了一张纤薄的镜面一般。
　　幽蓝光屑如纱幕般垂落，缥缈的光幕中荡漾着一圈圈涟漪波纹，充满超科技色彩、甚至显得有些奇幻的异常仪器设备从中落出。
　　“真是有点怀念啊。”
　　远古种族末裔用深紫色的触须抚摸着反射着冷硬金属质感的银灰色仪器表面，平静的发出声音。
　　“我该怎么做？”
　　苏白夜沉声问道，他明白现在时间紧急。
　　“直接躺进去就好。”
　　远古种族末裔正用触须扣住手柄，将一台如同棺材般厚重的金属柜从矗立在原地的庞大机械体中拉出。
　　它闻言便挥挥背后的翅翼示意道：“不用脱衣服，这是细微到粒子级别的处理工作，衣服是不是穿着根本无关紧要。”
　　苏白夜依照远古种族末裔的吩咐缓缓躺倒在金属柜里，后背上的肌肤并没有感受到金属特有的冰冷触感，而是一阵若有若无的柔软和暖意，而且根据他后背的曲线变换着最舒服的形状。
　　简直就像是活物的血肉一般。
　　一层晶莹剔透如琉璃水晶般的薄膜从金属柜上方慢慢延伸覆盖过来，最终将整台金属柜连同里面的苏白夜封闭起来。
　　水桶般身材的孽物将魔力水晶镶嵌在银灰金属仪器的表面槽口上，如同虫豸一样微小的扭曲符文和印记从魔力水晶中一闪而逝，像是浮出水面又再度消散的虚幻泡沫。
　　【安全验证通过！活性能量阈值协率仪正式启动！】
　　一霎间，无可计数的奇异符文化为燃烧的幽蓝光芒在整台庞大的机械仪器上流淌蔓延，包裹在幽蓝光焰中的银灰机械骤然动荡起来，如同水银一样自由变换着形状。
　　短短片刻，它转化为一个悬浮在离地数厘米的空中、呈现标准球体形态的液态金属卵。
　　水银般流动的金属卵壳上缭绕着升腾的幽邃焰光，在空中缓缓自旋着，伴随着它的缓慢转动，难以言喻的磅礴能量从虚空中源源不断的汇聚而来。
　　真空零点能！
　　在虚粒子对持续创生与湮灭中，蕴含着强大至极的力量。
　　量子真空中不断涨落的能量潮汐被虚无中的空隙所拉扯，纷纷投入这个缓缓旋转的水银态巨卵中，旋即经过某种人类难以理解的复杂反应投射在苏白夜的体内。
　　“这玩意的核心是我们种族最初的先祖在横跨宇宙时使用的相对性推进器，使用量子真空中澎湃能量的飞船引擎。”
　　“来到地球定居后，失去作用的相对性推进器的主体被先祖拆分，制造出另外的精密机械，因为地球上有制造相对性推进器的所有原材料，先祖们以为不需要保留它。”
　　利用魔力水晶操控着缓缓旋转的金属卵，远古种族末裔言语淡漠：“可是亿万年后，我们作为后代却已经丢掉了最初的科学技术，因此在修格斯战争的最后，我们就连离开这个星球都办不到。”
　　卵圆形的金属球体表面因为能量的充盈而愈发熠熠生辉，幽蓝的光焰逐渐演化为耀眼夺目的炽白，将偌大一片地底世界照得亮亮堂堂。
　　“他在里面没问题吗？”
　　月岛织姬眯起眼睛望着眼前被强光所包裹的金属卵。
　　“事实上，我不敢保证完全没有问题。”
　　出乎意料，远古种族末裔竟是没能给出肯定的答复，而是含含糊糊的说出略有迟疑的话语：“毕竟这台能量阈值协率仪的主要功能是为某些重型机械供能。”
　　“你说什么？”
　　听闻此言，月岛织姬被惊得目瞪口呆：“之前你不是说能够保证安全性吗？还说情况尽在你的掌控之中。”
　　“这台能量阈值协率仪在刚刚被制造出来的时候，协率能量的阈值甚至能达到太阳这一恒星星体总能量的百分之一，这是一个非常可怕的程度。”
　　远古种族末裔缓缓解释道：“虽然这台机器在远古时代那场让姆大陆四分五裂的战争中受损，但是目前的协率能量阈值依然可观。”
　　“理论上你那位经受过古神心脏对身体改造的同伴能够承受如此程度的能量，但是实际上操作起来并没有百分百的把握。”
　　水桶状身材的孽物颤动着身上臃肿粗糙的皮肤：“若是我们种族的先祖亲自操作，可能情况不会超出它们的控制，不过我只能做那么多。”
　　“你的同伴他自己应该知道这一点。”
　　注意到月岛织姬依旧是一脸震惊和难以置信的神色，远古种族末裔摆动身后宽大的肉翼，出言安慰道：“但是他依然自愿进行能力觉醒，是因为他比你更清楚一个现实。”
　　“这个世界上，只有掌握着力量才能持久的存在下去。”
　　它平静的叙述出真理：“如果这次因为担心能力觉醒的危险而逃避，那么就算不是母皇，他以后也必会成为别人的饵食。”
　　远古种族末裔用触须的尖端在幽蓝的菱形水晶体上触碰了几下，输入一串精神链接信息。
　　一圈圈明亮光线构成的涟漪荡开后，包括苏白夜寄身的金属卵在内，那些从异空间囊泡中被召唤而来的超技术仪器渐渐虚幻起来，再度回归虚空之中。
　　“你这是――？”
　　黑发的少女又有些不解了。
　　“其实本来你就不用考虑这么多。”
　　远古种族末裔挪动肥胖的身躯转了个身，深紫色的触须缠紧魔力水晶，深邃的幽蓝光芒在它周身升腾飞溅。
　　“不管你的同伴危不危险，我们两个反正从来就没有脱离过危险，担忧他不如担忧你自己的安危。”
　　月岛织姬恍然回首，她听到地底世界传来的汹涌潮声。
　　漆黑的地层岩石之下，更加黑暗的粘稠海洋汇聚而来。
　　“母皇那怪物不是蠢货，你说它在发现外面没问题后，会不会立刻回来查看情况？”
　　“无论是坚守或者逃跑，我们必须竭尽全力的活下去，一直在心中抱有最大的期冀和希望。”
　　“直到你的同伴重新归来！”


第216章・几分钟的战争
　　“轰轰轰……”
　　如同雷鸣般震耳欲聋的炸响在黑暗的地下空间回荡。
　　那是母皇将自己液态身体的一部分变幻成粗长的亮黑触须，以音速在半空中猛然扫过所震荡出的轰鸣。
　　如同地铁列车一般粗细的可怕触须一霎间就击碎大气，裹挟着横掠而过的凄厉烈风，用无比暴虐和残酷的姿态恶狠狠的砸中半空中的月岛织姬。
　　液态的流质身躯中涌动着无数比细胞还微小的原核动力机，在须臾刹那之间将化学能转化为机械能，为液体的肌肉提供无穷无尽的力量。
　　简单、粗暴却沉重到无法抵抗的攻击。
　　“啪叽――”
　　血肉破碎的粘稠响声在恍若毁天灭地的轰鸣中微不足道。
　　黑发少女的身躯就像是一个装满血浆的气球般瞬间碎裂，炸裂成漫天纷飞的血雾，每一寸血肉都以霰弹般的劲力爆射出去。
　　粗壮若地铁车厢的亮黑触须余力未消，重重轰砸在一侧的地底岩壁上，无数深邃黑暗的裂纹隙痕在坚硬的岩壁上蔓延奔走，大团大团的浓郁尘烟升腾而起，碎石砂砾倾落如暴雨。
　　数秒后，肌肉和筋脉在血液的沃灌下增殖而出，苍白的皮肤覆盖在裸露的肌肉之上，从死生境界归来的黑发少女抬起手臂，背生羽翼的漆黑幽灵拉着她直冲天上。
　　月岛织姬的身形冲天而起，不断拔升高度的她在烈风中眯起眼睛，遥望着深渊中涌动沸腾的黑暗汪洋。
　　无可计数的幽绿眼瞳如脓疱般在亮黑流质上浮沉，每次开阖都从中绽放出无比璀璨的辉光，黯淡深红的高能镭射光束从其中爆闪激射而出。
　　夹杂在高能镭射线中的还有繁杂如牛毛的漆黑圆柱体，这些由亮黑流质高度凝聚压缩而成的柱体堪比高性能合金，而且拥有与坚硬程度相匹配的沉重质量。
　　这些在超音速状态下抛投而出的坚硬柱体是最强的动能武器，极速飞行时甚至在空中拉扯出一条接近真空的廊道，拖曳着长长的乳白气雾和浓厚的烟岚。
　　超音速质量弹与激射的高能镭射线一起，在地底世界的穹顶之下密密匝匝织就出一幕毁灭一切的死亡帷幔。
　　月岛织姬很快又死掉了，一道飚射而来的高能镭射光线将她整个人在千分之一秒内生生蒸发汽化了，半空中只渐渐飘散一缕焦臭的轻风。
　　而这一次死亡距上次被母皇用触须将她轰成肉屑的时候，只过了不到二十秒。
　　成百上千的漆黑幽灵在那片更为深邃和黑暗的可怕海洋中挣扎，试图用自己的利爪和獠牙对这臃肿庞大到难以置信的怪物造成伤害，可是在它轻轻翻身时便被掀起的海啸彻底淹没。
　　黑发的亚人少女再度从一块零落到碎岩缝隙中的血肉里复苏，可是她却悄悄的躲在层叠的裂石间，已经不敢再妄动了。
　　这一次已然是月岛织姬的第一百八十九次重生，即便重组身体内神经的剧烈疼痛已经渐渐退去，她悸动的心脏却依旧没有平复。
　　此时此刻，距当时远古种族末裔通知她，母皇即将返回自己在地下洞窟中的巢穴，只过去了大概七分钟二十秒。
　　排除掉这头庞然巨兽思考形势和做出判断用的时间，真正意义上开始认真动手的母皇在五分钟内杀了她将近二百次。
　　原先还遗留下来的地底城廓废墟在如此短暂的时间里，已经被彻底碾成一片残余碎石瓦砾的荒芜平地。
　　这根本不是战斗，而是一场战争。
　　个体对抗一个庞大集体，一个人对抗一个文明的战争！
　　开战后十一秒，母皇建立起月岛织姬的行为动作模型，开始针对她所做出的动作精准调控自己的触须攻击。
　　开战后一分二十六秒，察觉到月岛织姬飞上空中，母皇对自己的躯壳进行调整，开始体内制造并发射超音速动能武器。
　　开战后两分十七秒，母皇对自己的躯壳上的眼瞳做出改造，使其化为微型镭射能量收束及发射装置，并进一步提高其精准性。
　　开战后三分零五秒，母皇自行演化出一套极为精密且规律的触须、动能弹、高能镭射协同作战模块，同步攻击时不再相互妨碍，让联合攻击更加密不透风。
　　开战后四分三十二秒，母皇察觉到月岛织姬具备的不死性，并尝试使用各种方式限制其身躯重组。
　　开战后五分十二秒，母皇开始改造地底空间内的空气成分，释放某种针对性杀伤神经和血液的生化毒气，试图让月岛织姬“不断死亡”以至于无法重生。
　　而且由于母皇的身躯过于庞大，一直以来跟月岛织姬战斗的只是它身体的数百分之一，其余的液态身体因为相隔距离太远，根本就没参与这场战争。
　　现在，月岛织姬已经打定主意要逃跑，并对先前自己凭借着不死之身就想跟母皇战斗的行为进行恶毒的批判。
　　战斗还未开始就率先逃离的远古种族末裔说的一点也没错，母皇这怪物不是一两个人能战胜的。
　　实在是太强大了，简直恐怖到让人胆寒。
　　她已经在这几分钟内确定，外界的干涉是根本无法对被传送到时空囊泡内的超科技仪器产生影响的，苏白夜非常安全。
　　于是，月岛织姬没有继续留在这里的理由了。
　　她以最快的速度在弥漫的生化毒气中艰难行动，沿着之前远古种族末裔告诉她的路线向外逃窜。
　　沸腾翻涌的黑暗海洋紧随其后，有史以来最强的修格斯不打算放过这两个激怒它的猎物。
　　而在咫尺之遥的时空囊泡里，被包裹在金属卵壳内的存在缓缓睁开一线燃烧着金红烈焰的眼瞳。


第217章・崭新的视界
　　与现实地球相隔无数时空的囊泡内，如水银般的金属卵壳已经逐渐暗淡下来，燃烧的幽焰和熠熠生辉的苍白光辉缓缓熄灭。
　　坚硬的金属壳重新融化成流淌的液体，汇聚成银灰色的一滩，但是却没有在亚空间囊泡的底层留下任何湿痕。
　　随着作为能量阈值调控工作的银灰色机械解体，先前被置入金属槽体内部的苏白夜的身体也渐渐显露出来。
　　一霎间，如同恒星一般恢弘伟大的光与热倾泻而出。
　　璀璨耀眼到极致的金红光辉将亚空间照耀得一片亮白。
　　先前的黑发俊朗青年已经消失不见，原地留下的只剩一道灿烂闪耀的金红光轮，能够灼毁人类视网膜的酷烈耀光在割裂开光与暗的分界线时，隐约勾勒出藏身于光芒中的人形轮廓。
　　“原来是这样啊……”
　　燃光之人的呢喃自语在虚空中荡漾开来，这是无比奇异和美妙的声音，其中蕴含着流畅且瑰美的奇妙旋律。
　　燃烧在金红烈光中的人形轮廓轻描淡写的抬起右臂，竖起手掌在虚空中简简单单的一划。
　　宛如用刀锋割裂世界的画布，一道幽邃深沉的空间裂隙自燃光人形竖起手掌划过的位置切分开来，化为宇宙般漆黑的空穴。
　　燃光人形一步踏入其中，却见时空畸变扭曲的异常光景如同幻彩般极速流逝而过，迈出第二步时，他已然重新踏足在那片地底下的黑暗洞窟。
　　“真是前所未有的感受……”
　　笼罩在耀眼光芒中的苏白夜发出由衷的慨叹。
　　他所感知到的世界，如同万花筒般衍射出多变的恢弘壮美。
　　从大到星球、小到微尘上发散出的奇异波纹和涟漪每时每刻都在互相碰撞、层层叠加，承载着无尽信息的游离电磁波与地磁场的脉动横扫而过，物质的能量辐射涂染出瑰丽的色彩。
　　空间的细微畸变与扭曲在他的眼中如观掌纹，流逝的时光在意识中也具备着更加深刻的理解，巨量繁复的资讯和信息在他的精神海中流淌，勾勒出清晰的过去和模糊不清的未来映像。
　　无数游离不定的虚幻生物从苏白夜的身前掠过，如同飘荡在空无的投影，跟随在它们身后的是无限个展开的异世界，平行世界里的光景或清晰或模糊，皆是无法触及。
　　他看到了时间和空间，也看到了多元宇宙。
　　这就是位格达到旧日支配者层面时，对世界的观测程度。
　　苏白夜将自己的感知和意识投射得更远，在无限宇宙的虚空里，真空中涌动着永不停歇的量子潮汐，量子的膨胀与坍缩之间，新的世界线和新的宇宙凭空诞生。
　　他模模糊糊的察觉到，在时间和空间都毫无意义、无穷无尽的量子海洋中，两位无限巍峨和恢弘光辉的极高位存在正激烈的碰撞交锋。
　　k们之间的战争已经超越多元宇宙绝大多数生物能够观测到的维度，抵达一个不可言喻、不可名状的奇幻境界。
　　k们存乎于今日今时，但是同样也在过去的亿万千年和无限遥远的未来互相搏杀，k们每时每刻都在观测着多元宇宙的命运，同时动手搅动量子海洋，试图扭曲变换并收束着宇宙的未来。
　　如此程度的能力和手段，已经远远超过苏白夜所能理解的极限，他只能在一瞬间隐隐约约的察觉到k们双方的存在，而在下一个须臾刹那，k们便消失在空茫无际的量子海洋里。
　　虽然仅是极其短暂的一霎间，但是苏白夜却能够肯定自己所看到的事物是确实存在的。
　　原因非常简单，当苏白夜在翻涌坍缩的量子海洋中观测到那两位无限恢弘和巍峨的巨擘存在时，k们也注意到了他。
　　即便是在闪念之间，投来正视都算不上的匆匆一瞥，却仍然带给苏白夜难以忘却的深邃恐怖和畏惧。
　　像是多元宇宙本身一般死寂、冷酷、虚无、空洞却蕴含着绝大力量的意识。
　　如果是认真的凝视，这两位可怖存在的仅是观测本身就足以将他这位达到旧日支配者层次的古神血脉觉醒者抹杀。
　　待到从那个奇幻莫测的量子海洋收回感知，苏白夜才渐渐从濒临死亡的绝大恐怖中回过神来。
　　笼罩在刺目燃光中的人形轮廓心情有些复杂。
　　就在刚才，他又弄清楚了一些事情。
　　当古神心脏彻底觉醒后，苏白夜重拾了自己当初在混沌拱门那里失却的记忆，他知道自己是由于被“混沌王座”附近的某位伟大存在注视而记忆破碎。
　　现在……他发现那两位在量子海洋里兴风作浪的至高巨擘中，有一位正是当初抹除掉他记忆的伟大存在。
　　作者留言：
　　（PS：推一本书《女难之相的端木同学》，恋爱悬疑物语类型，可以说非常好看！推荐！）


第218章・母皇的末日
　　当察觉到在量子海洋中兴风作浪的其中一位神o巨擘是“混沌王座”附近透过超时空拱门注视他的那位伟大存在时，苏白夜就有所猜测了。
　　看来他的记忆丧失并不全是因为目睹超越自身理解之物，那一位神秘莫测的可怖巨擘仿佛是刻意为之。
　　自己仍在棋局之中。
　　即便现在他通过完全觉醒古神心脏抵达了一般的旧日支配者的位格层次，在那些操控命运和勾勒未来的超时空强者眼中，依旧是可以随意摆弄的棋子。
　　现实的意识到这一点，虽然对此早有预料，但是苏白夜确实还是有一些遗憾和无奈，毕竟这种无法掌控自己命运的感觉无论如何都算不上好。
　　不过，现在好像还不是关心这件事的时候。
　　燃烧着辉煌光芒的人形轮廓缓缓朝前踏出一步，炙热酷烈的耀光将坚硬的黑岩熔化成鲜红如血的浆液，旋即就连熔岩都被超高温灼烧成琉璃般剔透的固体。
　　如同全功率运行的蒸汽机车，大团大团的苍白水雾蒸汽从深邃幽暗的地底深渊升腾缭绕，亮黑色的海洋上浮现出繁星般闪耀的暗绿眼瞳，脓疱般晶莹的瞳孔中映照着金红的烈光。
　　宛如山脉般巍峨的庞然躯体慢慢收缩起来，汹涌澎湃的亮黑色原生质身躯内部发出天崩地裂的轰鸣巨响，就像是成千上万座钢铁工厂在一起全速生产。
　　眼前要面对的强悍存在让母皇不得不认真起来。
　　“你的力量……来自于星空中的古老神o一族。”
　　对抗这家伙，它没有覆灭远古种族文明时的十足信心。
　　“我们之间……咕叽咕叽……没有必要……成为敌人！”
　　亮黑的汪洋中波涛汹涌，无数道来回重叠在一起的奇异声音如春雷般鸣响。
　　“可是――我自己觉得非常有必要。”
　　燃光的人形轮廓伸出裹挟着耀眼光焰的手掌，掌心朝上虚空一托，似是要将什么重物抬起：“我要毁灭你，你可以选择不还手。”
　　下一瞬，极致的爆响和轰鸣化为横掠一切的狂暴声浪！
　　与此同时，在漆黑幽灵的帮助下逃出地下洞窟的月岛织姬听闻巨响，站在雄壮的横亘山隘上向后望去――
　　一轮燃烧着的耀白日轮正从地下冉冉升起！
　　如同烈日般炙热耀眼的炽白光辉在远古种族的城廓遗迹中骤然爆发，瞬间让极夜时黑暗的天地亮如白昼。
　　一霎间就将她的视网膜灼毁，让她的眼前化为白茫茫一片。
　　黑发少女立刻让漆黑幽灵将自己杀死，通过亚人重生后恢复身体结构的奇妙特质重新恢复了自己的视力。
　　闯入眼帘的是海啸般在地底潮涌而出的赤红熔浆。
　　方圆百余里的远古种族巨石遗迹在短短数秒内，化为一个不断喷涌着高温岩浆的熔融火山口，一道灼热且浓厚的黑灰烟柱缓缓升空。
　　“咚――嗡――！！”
　　顷刻之后，先是一道悠长却厚重到难以置信的沉闷嗡鸣。
　　像是沉重的青铜古钟被敲响，宏大的音波荡漾开来。
　　地底熔浆下传出的沉闷震颤以空气和地面作为介质极速扩散，让方圆数十里的积雪和砂砾如朦胧雾气般浮起，坚逾钢铁的厚厚冻土上绽裂出密密麻麻的深邃隙痕。
　　月岛织姬身躯剧震，脚踏大地的她同样受到剧烈震动的侵袭，急遽的共振在瞬间就将她的五脏六腑和血管神经撕成碎片，紫红的淤血迅速在遍布裂纹的苍白皮肤下沉积。
　　紧随其后的乃是更加可怖的轰鸣。
　　“嘭――！！”
　　震荡并击碎大气的冲击波几乎与轰然爆裂的刺耳啸响一同往外横掠席卷，如同一只无形的巨掌贴着地面铲过，以摧枯拉朽之势向外倾斜出平等的毁灭。
　　再度重生恢复身体的黑发少女在狂暴吹息的风潮中上下颠簸，身躯飘飞浮沉不定，若咆哮汪洋中的孑然孤舟。
　　她竭力在烈风里睁开眼睛，心神震惊的发现，先前喷吐着高温岩浆的熔融火山口连同残碎的遗迹故址，已经彻底粉碎崩毁。
　　刚才一次威力可怖的巨大爆炸将百余里内的一切尽皆毁灭。
　　激荡奔流的气潮和风暴将笼罩在疯狂山脉上方数百上千年的厚重铅云吹散得一干二净，露出其后晴朗澄澈的夜空。
　　而在繁星闪烁的穹庐之下，一道宛如巨灵神般巍峨雄壮的强悍身影傲然矗立在破败毁灭的荒墟上，踏着那道纵贯荒墟十数里的深邃渊谷。
　　数万、数十万……上百万条千奇百怪的臂膀、触须亦或是翅翼和鱼鳍从亮黑液态流质组成的庞然躯体上伸出，繁杂纠缠在一起，混乱无序的向四周攫抓伸展着。
　　无可计数的暗绿眼目从这头孽物的躯壳上浮动着，开阖眨动间激射出交错的高能镭射线和聚焦激光束，在黑暗中密织出覆盖天地的罗网帷幕。
　　“Tekeli―Li！Tekeli―Li”
　　阴暗深沉如笛声般的不详啸叫从它身躯上的狰狞裂口中响起，无数密密麻麻的尖锐獠牙在一刻不停的咬嚼间发出令人牙酸的“咯吱咯吱”声。
　　屹立在自己寄身的深渊上，这头百目百臂的孽物巨人歇斯底里的疯狂咆哮，足有数千米高的庞大身躯激荡出愈发浓郁的苍白水雾，在满目疮痍的南极大地上投下扭曲畸形的阴影。
　　巨大巍峨如山脉的躯壳确实非常震撼，可是目睹这一幕的月岛织姬心中却生出一丝明悟――母皇实际上已经是强弩之末。
　　因为根据远古种族末裔的情报，母皇的身躯摊开大小接近十四万平方公里，目前这个区区只有数千米高的百臂巨人，跟它的全盛期相比判若云泥。
　　下一瞬，黑暗的夜空下蓦然乍现出一束燃烧着的光。
　　光焰熊熊的人形轮廓凭空飘浮起来，无数飘飞若虹的金红流焰如同一缕缕瑰美的丝带，从苏白夜的身后徐徐展扬。
　　他轻描淡写的抬起一只手臂，煊赫辉煌如烈日的耀光立刻千百倍的膨胀开来，在半空中恍若焚烧起来的炽光海洋。
　　化为百臂孽物的母皇谨慎的后退，橘红色像是橙汁的奇异液体慢慢在它的躯壳表面涌流奔走。
　　“永别了！”
　　燃光之人猛然将抬起的右臂重重挥落。
　　穹空中满溢的烈光海洋旋即如瀑布般倾下――


第219章・远古的记忆
　　母皇实力很强……非常强，能够轻易覆灭远古种族文明的事实证明它的能力已经极其接近旧日支配者。
　　可是差一线就是差很多，位格上的差距根本无法逾越，母皇就算再无限接近旧日支配者层次，它也依旧不能算是一位旧日支配者。
　　因此它在苏白夜的攻势下没有任何还手的余地。
　　燃烧着璀璨光芒的人形轮廓在覆手之间便引动倾落的烈光海洋，如同烧融的钢铁从天穹中坠落，将空茫澄澈的穹庐点燃了。
　　无穷无尽的光与热从天而降！
　　仿佛将天地化为炙热的熔炉，以无比威严的权能和力量作为熊熊的炭火，母皇则是被置于其中锻造的铜铁。
　　这位扭曲畸形的百目百臂巨人即便立刻调整自己的躯体，使其拥有极强的抗热和散热能力，可是对于苏白夜降下的古神之焰来说还是过于孱弱。
　　本质为亮黑原生质体的表皮开始升温、干涸与皲裂，最后如同破碎的瓷器一样从它的身躯表面凋零剥落，在半空中就化为一蓬蓬飘散的灰黑粉末。
　　燃光的人形轮廓虚空而立，他的身形比起如山脉般巨大的母皇虽然非常渺小，但是他身躯中所爆发的光辉却能与烈日比肩。
　　一道璀璨燃烧的金红光轮将百目百臂的可怖孽物笼罩在其中，任它如何抵抗和挣扎都如磐石般丝毫不动。
　　苏白夜右掌五指缓缓收紧，五指弯曲如鹰爪，天地熔炉一般的金红光轮便随着他的动作朝里压缩，超高温在顷刻间就焚尽了里面的空气，将其化为一片虚无的真空。
　　饶是母皇如何歇斯底里的咆哮和怒吼，在不存在任何介质的真空中也没有发出丝毫声音。
　　位格上的一线之差，就像是无法逾越的障壁，阻挡在母皇的求生之路前，它拼尽全力的攻击着看似如蝉翼般纤薄的金红烈焰光幕，可是却没有哪怕一点效果。
　　随着时间的推移，愈发可怖的热量从烈焰光轮中滚滚散出，别说是光轮所覆盖的土地，就连那些如棘刺般耸立的紫色尖峰，也在流金铄石的超高温下断裂倾颓。
　　覆盖南极大陆无数年的厚重冰盖在烈焰焚烧下，还未熔化就已经被汽化为水雾和蒸汽，在南极大陆的穹庐上凝成一团覆压千百里、不断翻滚涌动的苍白云涡。
　　母皇强悍的不只是它拥有无限可塑性的躯体和极高的智商，还有它庞大到足以感知全球事态的精神和意识体。
　　或许可以通过碾压撕毁敌人的意识而取胜。
　　当察觉到仅凭肉体的力量无法突破苏白夜营造出的地狱熔炉之后，母皇的庞大意识体便脱离它的躯壳，就像是出窍的魂灵一般，游走在虚幻的精神领域，朝苏白夜袭杀而去。
　　――然后在苏白夜坚逾钢铁的意识域上狠狠碰壁！
　　我知道你在想些什么……
　　燃光之人心中的轻声低语却在意识域中掀起惊风骇浪。
　　你根本不理解当位格抵达一定层面后对个体自身的影响。
　　苏白夜在精神世界里响起的言语悠然轻松，而母皇的意识体却用尽浑身解数都无法攻破他的精神防御。
　　百般尝试未果，自身的躯壳却在烈焰熔炉中不断萎缩崩溃，一直不想束手待毙的母皇像是最终绝望，它在同一时间停下了所有形式的抵抗。
　　百臂百目的巍峨孽物停下动作，它体表浮现的无数幽绿眼瞳深深的凝望着不远处的燃光人形，其中蕴含着海洋般渊深的恶毒、狂怒和仇恨，仿佛要将苏白夜的身影铭刻在灵魂中。
　　下一瞬，巨大若山脉的母皇躯壳骤然崩毁，如海潮般汹涌的橘红色奇异液体从其中疯狂溅射流淌，母皇拼尽全力都不能损耗分毫的金红光幕竟是丝毫拦不住它们。
　　这些是生命的源质……万物演化的最初之血。
　　一切生命在接触到它们后都将会化为同样的橘红色液体，无休无止的扩散开来，甚至能在根本上改变一个星球的生物圈，将各类生命化为最初的模样，达成生态革命的伟大创举。
　　即便是拥有这项能力的母皇也无法凭空制造这些生命源质，所以它将自己的身体作为素材而熔化，希望借助最初之血的力量直接抹消掉苏白夜的存在，与他同归于尽。
　　一时间，橘红液体咆哮奔涌，如鲜血般的海啸浪潮翻卷扑来。
　　“真可惜，你的这一招如果在我还没完全觉醒古神心脏之前或许还会对我有作用。”
　　苏白夜摇头哂笑：“可是现在，你还是不理解我现在所达到的位格境界。”
　　燃光之人简简单单的抬手一引，漫天翻卷的生命源质就收拢成压缩凝实的一团液态球体，旋即在他张口一吸间被吞噬殆尽。
　　母皇处心积虑的自杀性袭击，就这样在抬手间被破灭，这不仅没有对苏白夜造成任何伤害，反而让他体内蕴含的能量更为充盈了一些。
　　除此之外，由于转化后的生命源质内储存着被转化的生命体的所有信息，苏白夜还从这些橘红色的生命源质中得到了一些其他非常重要的东西……
　　那便是母皇自出生以来的全部记忆。
　　其中便留存着能够解答苏白夜一部分疑惑的谜团的真相。


第220章・亿万年前的杀戮
　　吞噬掉母皇身躯所化成的生命源质后，苏白夜用了一些手段，从生命源质中包含的资讯和信息中取得了母皇近乎全部的记忆。
　　这段记忆基本是从它作为基因编码生物被远古种族制造出来开始，到它的生命终结为止，其中跨度可达漫长的亿万年。
　　苏白夜以强悍的思考能力将母皇的巨量记忆信息进行分类和整合，主要浏览那些在它的记忆中比较突出和重要的信息。
　　他就像是时光中的旁观者，看着这头普通的修格斯是如何变成母皇这样扭曲且恐怖的强大存在――
　　母皇的意识开始于一支试管中，作为被远古种族进行过基因修补的生化造物，不能反抗造物主的精神与意志已经被烙印在它的基因片段的最深处。
　　作为一头普通的修格斯幼体，它全身浸泡在营养液里，通过亮黑色液态体表凝出的眼瞳来观察试管外的世界，只能看到一片模糊且朦胧的亮白和闪动的黯影。
　　幼年期的母皇与其他的修格斯一样，就那么懵懂无知的活着，每天对那些投喂食物的远古种族吐泡泡释放着善意。
　　它们位于一艘如同山脉般巨大的宇宙航船上，苏白夜推测这艘飞跃宇宙的银灰色飞船应该就是远古种族末裔所说的星际殖民船，利用真空零点能作为动力源的可怕舰船。
　　母皇记忆中的关键点大致发生在它诞生两年之后，那时候它已经初步脱离了幼年期，能够离开装满培养液的试管自如行动。
　　苏白夜在它的记忆中窥视到，那一天在星际殖民舰上的所有的远古种族都非常慌乱，数头貌似是领航员的远古种族之间用精神通讯不断争执。
　　随后，整艘星际殖民船开始剧烈震动起来，船尾的相位推进器一霎间在真空的量子海洋中汲取了庞大的能量，旋即全部用在宇宙舰船的加速上。
　　黑暗寂寥的宇宙中繁复的明亮星辰在刹那间被拉扯成一抹璀璨划过的闪亮流光，瞬间加速至光速的星际殖民船将群星拖曳在身后，自身驶向无尽渺远的空无。
　　然而，母皇作为普通修格斯时的微弱意志都能感受到，在那片早已被抛到亿万公里后的黑暗星域，骤然爆发出一股难以言喻的可怖意识和混沌的精神。
　　冰冷、无情、混乱、暴虐、贪婪……
　　那是一片不断蠕动侵袭的深邃黑暗，跨越难以计数的漫长空间距离，如同一场无法被阻止的瘟疫般疯狂蔓延在宇宙里，无数浓厚烟雾般的触须游走在时间维度中，试图抓住光速逃离的猎物。
　　母皇从星际殖民舰的舷窗外清楚的看到，如线条般摇曳的荧黄流光被星际殖民舰甩在身后的瞬间便被吞噬进那片无边无际、不可名状的幽暗怪物口中。
　　错杂繁复的耀眼群星尽皆化为那位恐怖存在口中的饵食。
　　这是一头潜伏在宇宙深处的外域神明！
　　这些强悍到极致的外神们在黑暗群星中安静的沉眠，可是k们庞然身躯的一部分却可以在微弱欲望的支配下，穿越时空乃至世界线潜伏在多元宇宙的各个角落捕获猎物。
　　一旦有时空的过客不幸惊动这些藏匿在亚空间的外神根触，便犹如遭受天灾横祸，往往会被连同附近的星域一起吞噬殆尽。
　　其他宇宙种族无法反抗这些屹立在多元宇宙食物链最顶端的终极存在，只能选择立刻逃跑。
　　外域神明的身躯虽然如同宇宙的河系般庞大，但并不是无限巨大的，只要逃脱k们的身躯所能触及的时空范围，就能真正的逃出生天。
　　这些恐怖到极致的伟大存在虽然是超越时空连续体的怪物，但是倒是不会专门为了零食而去未来的时间守株待兔。
　　这位试图猎捕远古种族的星际殖民船的混沌外神即便还没有真正意义上的抓到它们，但是源于这伟大存在的混乱意识却已经率先侵袭而来。
　　而远古种族已经提前预料到这一切，及时打开了舰船外的精神防护措施，通过巨量魔力水晶增幅所有远古种族成员的精神意志，抵抗外域神明覆压而来的可怕意识。
　　虽然投射而来的外神意识只是本体微渺的一部分，可是却在短暂的时间里突破了远古种族的精神防护罩，残余的精神在舰船内的所有生命脑海中烙印下一个晦涩难懂的混沌之名。
　　“自在自存之源”乌博・撒索拉（Ubbo-Sathla）！
　　所有远古种族成员和绝大多数修格斯都在一霎间被这个残缺名讳中的暴虐混乱意志所浸染，完全失去意识和抵抗能力。
　　它们本该连同星际殖民船一起被这位外域神明所吞噬。
　　如果不是另一位隐藏得更深、也更加恐怖的伟大存在出手的话，事情必然会这样发生。
　　侥幸还残存着部分思维能力的母皇通过自身的感知，“目睹”了远在另外一个世界线里、黑暗群星中的一场惨烈杀戮！
　　受害者是刚刚试图吞噬它们的外域神明――乌博・撒索拉。
　　而行凶者乃是位格君临于一众外神之上的三柱最初原神的一员――“森之黑山羊”莎布・尼古拉斯！
　　这是来源于“混沌之母”的惨无人道的贪婪吞噬！


第221章・混沌的博弈
　　混沌的神o们之间的关系绝非安稳和平的，尤其是那些恐怖的外域神明，k们一出世便是多元宇宙的黑暗和混乱概念的具体化，混乱和暴虐已经深深刻在k们的本质上。
　　苏白夜虽然很早就已经知道这件事情，并且在密斯卡托尼克大学进行修习的时候，对于这些隐藏在黑暗群星之中的莫大恐怖有了更加深刻的了解，但是这还是他第一次看到如此情形。
　　“森之黑山羊”莎布・尼古拉斯是屹立在众多混沌神o之上的三柱原神之一，在宇宙边陲的黑暗群星中占据高位的可怖存在。
　　k是孕育无数生命的沃壤，吞噬无数生命的永不餍足者，腐化无数生命的毒妇，代表着腐烂的丰产和混乱无序的生殖……
　　黑山羊之母将自己如同黑雾般庞然的躯体蜷缩在黑暗群星间，但是k臃肿且充满畸形生命力的肉质枝干和根触却延伸到无数个宇宙里。
　　在数不清的狰狞眼瞳注视下，饱含生命信息的胞囊和血肉之种被k漆黑云雾般的臃肿身体释放，在无穷尽的肉质触须和巨大的畸形羊蹄边飘散，从星际之间弥漫开来。
　　这便是黑暗的地母神在多元宇宙间以自身的腐烂丰穰散播的万千子嗣，如星云般扩散开来的混沌之种在所降临的星球上繁衍出无数残酷狰狞的大魔。
　　孽物子宫中降诞的大魔即是被称为“黑山羊幼崽”的扭曲生命，这些残酷的存在将会吞噬自己能攫捕到的一切生物，哪怕是同类也会相互吞噬。
　　这些黑山羊幼崽会在永不餍足的吞噬中不断成长，有些在无可计数的岁月后强大到旧日支配者的层面，极少数甚至能触摸到外域神明的边缘。
　　这个时候，莎布・尼古拉斯这位残忍的毒妇将会把没能逃离自己活动范围的子嗣重新吞噬，就像牧羊人杀死并吃掉自己所放牧的羔羊一般。
　　在母皇的久远记忆中，这位黑山羊之母不仅吞吃自己的子嗣，甚至亲自扼杀并吞噬掉一位同样强横无匹的外域神明。
　　这让苏白夜有些不解，混沌神o之间的厮杀和掠夺虽然是天性，但是一般都发生在一方远远强于另一方的时候，否则在被吞噬一方的疯狂反抗之下，贪婪者自己也不会好受。
　　莎布・尼古拉斯在外神中也是极端强悍的三柱原神之一，可是由于k的位格并没有与其余的外神有着本质上的差距，真的要弑杀并吞噬一位外神，对k来说也并非轻易能做到的事情。
　　两位多元宇宙顶端的强悍存在殊死搏杀，毁灭数个宇宙都一点也不奇怪，可是母皇在那里却没有感觉到任何异样的时空波动。
　　外域神明乌博・撒索拉根本没有做出什么像样的抵抗，短短一瞬间就被莎布・尼古拉斯所弑杀并吞噬殆尽。
　　难道有其他的伟大存在出手帮助黑山羊之母，直接以完全无法抵抗的绝大力量将乌博・撒索拉给碾压掉了？
　　能够出手便压制一位强悍的外神，并且能做的毫无痕迹……
　　必然是混沌三柱原神乃至之上的存在！
　　密斯卡托尼克大学在多年对黑暗群星的研究和记载里，混沌三柱神占据其中的重要部分。
　　而在混沌三柱神之中，有一位伟大存在的地位极其超然，k作为仅次于“盲目痴愚之主”的混沌副王，执掌着时空的无匹权能。
　　――“亿万光辉之主”、“一生万物・万物归一者”尤格・索托斯（Yog-Sothoth）！
　　苏白夜没去有意的思考，为什么尤格・索托斯会帮助黑山羊之母吞噬一位外神，这些黑暗群星里的混沌巨擘每一位都不是他这样渺小的生物能够揣度的存在。
　　然而在母皇之后的记忆中，他却无意间发现了一种可能性。
　　乌博・撒索拉在森之黑山羊的大快朵颐中被撕成碎屑，蕴含着k本质能力和权能的概念核心被莎布・尼古拉斯所吞噬，而这位强悍外神的庞大躯壳却在碎裂崩灭中在数个宇宙里飞散。
　　这是高位存在盛宴餐桌上剩下的残羹冷炙。
　　亦是乌博・撒索拉这一外域神明在彻底死亡后对于多元宇宙的幸运抑或不幸者的无私馈赠。
　　一片包含着乌博・撒索拉残存权能信息的躯壳碎屑跨过空渺的宇宙空间，宛如虚幻般穿过层层舱壁，极其巧合的钻入母皇的身体中，与它的本质烙印在一起。
　　根植在灵魂和意识深处的混沌碎屑在短到几乎忽略不计的瞬间就将母皇作为修格斯的精神所扭曲异化，进一步影响在它的物质身躯上，抹除了它基因上被远古种族施加的禁锢。
　　还将禁忌的生命创生权能赋予了它！
　　于是，造就一个窃夺并毁灭掉整个远古种族文明的孽物。
　　不过这并不是重点……
　　乌博・撒索拉被称为“究极祖神”、“自存自在之源”，外形是一大团没有固定模样的黑暗原生质体，根据k遗落在母皇身上的权能碎片来看，k也拥有类似于地母神的力量性质。
　　而黑山羊之母莎布・尼古拉斯则是黑暗群星中最具备地母神性的外域神明，二者的权能范围有相重合的地方。
　　所以，乌博・撒索拉被k在弑杀后吞噬一空。
　　难道……“森之黑山羊”在收拢能够为自己所用的权能？！
　　在这个过程中，“亿万光辉之主”尤格・索托斯在协助k。
　　猜到这个地步，苏白夜只能认定尤格・索托斯这位仅次于阿撒托斯的伟大存在肯定有自己的意图，毕竟混沌副王必然不会给黑山羊之母打白工，至于k的意图到底是什么，就不得而知了。
　　已然升格为旧日支配者层级的燃光之人头疼万分。
　　即便他如今的思维模式和速度已经远远超出人类所想像的极限，可是面对这些星空中的伟大存在，依旧连k们的哪怕一丝一缕想法都无法揣摩。
　　真不知道那个所谓的未来基金会如何应付这些家伙。
　　仍旧一头雾水的苏白夜将得到的资讯情报与自己的猜测一同锁到脑海里，准备以后在得到更多相关情报的时候进行拼接和联系。
　　这件事情先放一边――
　　除此之外，母皇的漫长一生中还有着另外一个关键点。
　　并非是奠定它统治地位的修格斯战争，而是发生在远古种族文明举族迁徙到地球不久后所爆发的异常，那一场激烈到将姆大陆轰成碎片的可怕战争。
　　那是与一颗宛如地狱般的漆黑星球为敌的场面！
　　作者留言：
　　（PS：目前在解开世界观，最近几章非常重要。）


第222章・地狱星
　　当远古种族文明在外域神明乌博・撒索拉的口中险死还生后，又经过了数千年时间的漫长宇宙航行，这才到达了银河系中的太阳系第三行星这一宜居星球，也就是地球上。
　　由于远古种族文明残留下来的遗址大多被母皇所毁灭，母皇的记忆中也没有明确的时间概念，不过苏白夜还是利用它的记忆进行推断，大致的降临时间大概在十亿年之前。
　　那个时候的太古地球上并没有人类，而且就连地质板块的分布结构都与现在有很大不同。
　　大西洋中矗立着辉煌繁荣的亚特兰蒂斯亚大陆，欧洲北方格陵兰之外海域中的希柏里尔大陆则受到崇拜旧日支配者札特瓜的信徒――古老的沃米族人统治，还有信仰着形似巨大苍白蠕虫的旧日支配者鲁利姆・夏克洛斯的邪神教团。
　　而在印度洋中，伟大的黑鳞蛇人帝国用自身的科技和魔法统治着南亚次大陆南方海域中的黎姆利亚，在那里繁茂的热带雨林中兴建着自己所信仰的“众蛇之父”伊格的祭坛。
　　位于太平洋中央，旧日支配者克苏鲁・富坦、星之眷属和k所奴役的深潜者们是最为耀眼的姆大陆的至高统治者，这位强大的混沌神o在k修建在拉莱耶古城的宫殿内发出疯狂的呓语。
　　其余的大洲陆块则在浑身生满茂密毛发的大脚怪、伊斯之伟大种族和扭曲恐怖的飞天水螅之间爆发的漫长战争中不断颤抖。
　　各种各样如今只能在神话和幻想中看到的生物在太古的地球上争奇斗艳，或合作或战争，让这颗小小的行星生机盎然。
　　远古种族文明降临在这颗星球上之后，立刻通过自己族群超越时代的科技力打开局面，以降落的星际殖民船为基点，不断向四周辐射自身的地盘，期间进行一系列残酷的战争。
　　母皇作为修格斯的一员，察觉到那个时候它没有能力反抗远古种族，于是便只能任由自己的造物主驱遣，与大部队一起辗转各地，跟伊斯之伟大种族、飞天水螅甚至深潜者开战。
　　就这样在战争中拓展地盘和发展实力，远古种族文明在激烈的竞争中欣欣向荣的发展着，在旧日支配者这种层级的存在不出手的情况下，它们与其他种族打得有声有色。
　　如此生活延续了大概一亿五千万年，平静的日常被打破了。
　　母皇其实也不是特别清楚一切的起因，在它的记忆中，远古种族文明只是突然通知所有人要发起一次“决定种族生死存亡的战争”，然后便立刻进行最高烈度的战争准备。
　　它故意装作愚昧无知的模样在可能知道内情的远古种族统战部成员那里毫无目标的乱晃，窃听到几个重要字眼。
　　“平行宇宙时空产生剧烈扰动”、“非常强大的敌人穿越时空而来”、“像是要毁灭掉这颗星球”……
　　接下来的短暂时间里，母皇察觉到这颗水蓝星球上所有种族间的一切战争都完全停止了。
　　无论是战况有多么激烈，战争双方的死伤有多么巨大，敌对种族之间的仇恨有多么深厚……
　　这颗星球上的全部种族在同一时间达成共识，一切战争戛然而止！
　　无论是出生在地球上的种族还是颠沛流离而来的异乡客，都在深思熟虑后决定一致对外！
　　为了守护自己所居住的家园。
　　随后的数年时间，这些各式各样的神话生物和种族以从未有过的精诚和真挚开始全力合作，一个覆盖整个星球的联盟出现了。
　　它们用超科技和奇幻的魔法制造威力绝大的武器，设计防御阵列，甚至改造它们所居住的大陆。
　　各族的祭司们献祭奴隶，进行一次又一次原本根本不会进行的大祭和血祭，取悦并唤醒自己所信奉的神o。
　　它们针对各族的特点进行战略部署，推演战术安排，无论是谁都无私的奉献出自己的智慧和力量，为整个星球考虑。
　　这颗星球上的守护力量，从未有任何一刻如此强大。
　　但是所有种族却对即将到来的生死一战没有太多信心。
　　只因在来袭之敌进入银河系猎户旋臂，还未接近地球的时候，它们就已知道了敌人的真正身份。
　　那是一颗冷酷残忍如同携带着地狱而来的贪婪星球……
　　与太阳这一恒星体量相差仿佛的星际掠食者！
　　k并非是外神格赫罗斯，但是却依旧强悍可怕！
　　通体漆黑的腐烂星体拖曳着浓厚烟雾般笼罩星球表面的晦暗云雾，蠕动着如同生满苔藓和霉菌的腐败外壳，如同一个血肉球体一般，以光速不断接近着地球。
　　途径金星的时候，这颗地狱之星自身所收束的强引力场竟是将金星的星体生生崩落月球体积大的一块碎片。
　　在引力场的牵引下，金星的星体碎片缓缓靠近这颗漆黑的地狱星，旋即被k星体上撕裂的一张无限宽广的庞然裂口吞噬殆尽。
　　在经过金星后的二十秒内，慢慢减速的地狱星已然开始接近地球的引力范围，由于太阳散发的光芒被遮挡，整个地球正一点一点进入噩梦般的黑暗中。
　　整个地球南回归线以上的球面地域，察觉到从遥远地平线上蔓延而来的巨大黯影，所有的智慧生命都在同一时刻抬起了它们的头颅，凝望着它们要拼上性命对付的大敌――
　　原先的碧蓝天穹被一片恶心蠕动着的扭曲血肉所遮蔽，无数狰狞的肉瘤、囊肿和烂疮形成了地狱星之上的山脉、盆地和峡谷，黑暗的光芒从星球躯壳的裂隙中射出。
　　充满不详的紫黑闪电在毒雾般的大气层中游走肆虐，就像这头前所未有的庞然孽物躯壳上生出的纤细毛发。
　　地狱星表面丛生的肉质触须森林间，无可计数的畸形生物宛如黑色的河流般奔腾咆哮，汇聚成汪洋大海。
　　一道横亘的宽阔峡谷似是星球皮肤上破裂的血痂，拉链一样朝两侧缓缓展开，露出其下翻滚升腾如熔岩般的黑液。
　　庞然如大陆的怪异肉球从中浮起，骨碌碌转动，冷漠残酷的凝视着不远处的水蓝星球。
　　这是一只眼瞳……灭世的眼瞳！
　　作者留言：
　　（PS：想法源自伊藤润二同名漫画《地狱星》）


第223章・弑星者们（上）
　　如同地狱般的庞大星体就这样凝视着眼前水蓝色的星球。
　　这是活物……体积近似恒星太阳的天体生命。
　　恒星般巨大的体积自然拥有恒星一样的质量，庞大到无法形容的质量轻而易举的构成拉扯一切的引力场。
　　吞噬星体的地狱星甚至都不需要主动前去猎食，只要k的躯体靠得足够近，自身的引力场就足以将比起k来显得轻盈的星体吸收过来。
　　这便是地球上的多种族联盟最担心的问题，它们必然会在这场事关文明存亡的战争中拼死搏杀，但是就怕自己脚下所立足的星球率先扛不住。
　　地狱星的体积与太阳相差仿佛，而太阳的体积是地球的一百三十万倍，差距可谓是极为巨大。
　　要是地球在地狱星靠近之时被直接拉扯过去，脱离地球运行的轨道，那么它们就算能打赢这场胜机渺茫的战争，也将无法在离开轨道后的地球上生存下去。
　　这还不算是最惨的情况，如果地球的内部结构本身就不够坚实的话，受到地狱星的自身引力拉扯，恐怕在离开轨道的瞬间就会分崩离析，化作漆黑宇宙里的一团碎屑和尘埃。
　　令它们感到幸运却又疑惑的事情发生了。
　　随着地狱星的愈发接近，地球的表面确实受到了外来强引力的影响，所有的种族都能察觉到自己的身体好像变轻了很多，似是轻轻一跳就能飞上天空一样。
　　无论是尘埃砂砾、灌木树干，还是江河海洋中的液体，尽皆徐徐升腾飘起，如同弥漫的浓厚雾霾一般向宇宙中飘浮过去。
　　然而，地球这一星体本身在强引力下却是奇异的岿然不动！
　　别说是离开太阳系的公转轨道，地球在地狱星那足以扯动木星的强引力下甚至就连动摇都没有过一次。
　　引力最为公平，扯不动就是扯不动，无论地狱星本身多么努力，地球依旧没能够主动投向k裂开的獠牙巨口中。
　　庆幸之余，多个种族心中都浮现出同样的疑问。
　　难道地球作为行星的本身质量比一颗恒星都要大？
　　我们脚下所踏足的星球……真的是一颗普通的行星吗？
　　可是，它们没有闲暇来思考这件事情了。
　　覆压天穹的漆黑之星的星体表面如裂谷一样撕裂，大块大块碎屑崩裂的同时，一道密布着山峰般交错獠牙的沟壑巨口像是星球本身上的巨大疮疤。
　　遍布肉瘤和囊肿的腐化长舌从地狱星扯裂开来的巨口中伸出，无比庞大的肉舌上伴生有数不清的触须和荆棘藤蔓，覆满令人作呕的墨绿色霉菌和苔藓。
　　这条粗长的舌头跨越了遥远的空间距离，滴落着奇异的墨绿色粘液朝地狱星前的水蓝色行星探去，就像是孩子想要伸舌头舔一舔自己手中拿着的棒棒糖。
　　地狱星的体积实在是太过庞大，就连它伸出的一条舌头相较于地球而言都像是覆压天幕的巨物。
　　地狱星的长舌在广阔的宇宙空间中横掠而过，以天崩地裂的势头袭向地球，然而在还未触及地球的时候，就已经正面撞上了多种族联盟构建起的星球防护障壁。
　　一层闪耀着各色璀璨光辉的光幕一霎间在地狱星的肉舌舌尖绽现，无数奇幻瑰丽的几何图形错综繁复的游走在蝌蚪状的耀眼符文间，如万花筒一样不断变换色彩。
　　如此恐怖的地狱星之舌竟是在一瞬间被挡住了。
　　采取多种族智慧构建而成的星球防护罩能够在短到忽略不计的时间内将原先覆盖整个星球的防御力量汇聚到一点，进行针对性的抵抗。
　　这也是多种族联盟能够利用地球这颗行星上相对而言稀缺的资源来拦截来势汹汹的地狱星的信心所在。
　　漆黑之星的舌尖被地球上的星球防护罩成功拦截，而这层防护罩可不仅仅只有防护功能。
　　甫一拦截住地狱星的舌头，光幕上的各色光耀立刻变幻闪烁起来，就像是不断转动的魔方色块，先前泾渭分明的色彩倏忽之间便融合到一起，演化成简单的三原色……
　　最后交叠成纯粹的黑暗。
　　“吱嗡――！！”
　　下一瞬，宇宙幕布般深邃的黑色骤然向内部坍缩，置换成一个扭曲畸形的微渺奇点，在骇然可怕的强悍引力下，偌大一片空间都绽裂破碎开来。
　　这是时空曲率扭曲到极致的奇异景象。
　　玻璃碎裂般朝四周辐射的幽邃裂痕外，地狱星跨越空间的长舌在转瞬就被扯掉数万公里长的一截，直接化为坍缩空间吞噬的食物，顷刻间就毁灭殆尽。
　　而那个吞噬掉巨量物质的扭曲奇点旋即又以光速朝正在为断舌之痛咆哮的地狱之星飚射而去。
　　撞上地狱星星体的刹那，它又将自己刚刚吞下的物质转化为纯粹的能量再度返还了出来……
　　宛如宇宙诞生之初一般的奇点大爆炸！
　　一霎间，耀眼明亮到足以灼烧视网膜的璀璨光芒将天地照耀的亮白一片，半个地球的范围内再也不见一缕阴影。
　　就算是捂着双眼都能感受到直临脑髓的炙热感。
　　真空中并没有能量传递的直接介质，否则在如此近的距离下，这场可怕的大爆炸哪怕是造成的空气震荡波都足以将地球的表面撕碎。
　　如果不是地球同温层上的星球防护罩还忠实的发挥着作用，恐怕仅是这次质能转化爆炸产生的热辐射都能让整个星球变成一块熊熊燃烧的炙红煤炭。
　　相隔着极其遥远的空间距离都受到如此巨大的影响，那么直接被奇点击中并爆炸的地狱星到底承受了多么可怕的能量也是可想而知。
　　然而――
　　漆黑之星的巨大身影依旧遮天蔽日，k刚刚被奇点爆炸直接轰击的位置已经完全被高热的能量汽化蒸发，如地球本身般大的一块星体彻底消泯湮灭，残余的创口上也是一片焦黑。
　　可是k却并没有被毁灭。
　　“果然是这样……”
　　远古种族文明将自己利用超科技仪器得到的情报通知给其他种族的异类们：“这颗星球是一个具有独立意识的强大生命，刚刚k进行了一次短距离空间跃迁，成功躲过了这一击！”
　　“威力”对地球多种族联盟来说从来都不是问题，远古种族和伊斯之伟大种族只要愿意的话，一炮歼灭星球的武器并不是制造不出来。
　　能不能打中才是问题……
　　地狱星并不是那些无生命的普通星球，而是一个极端强大畸形的孽物，拥有清晰的自我意识。
　　就如同刚才的奇点爆炸，若是普通的星球，不躲不闪的硬吃全部威力就会被直接轰灭，而地狱星则会进行空间跳跃，巧妙的躲过自己承受不了的能量。
　　真是难办……
　　多种族联盟中的每一位成员的心中都泛起无奈。
　　现在看样子，这星球怪物又要进攻了。


第224章・弑星者们（中）
　　“吱嗡――吱嗡――”
　　庞大且繁复的机械体猛然疯狂运作起来，沉重机括碰撞的巨响惊天动地，多种族联盟将大陆的岩石和地层掏空，然后用精密且冰冷的金属构造重新填充。
　　齿轮咬合和枢纽撞击的沉闷声音从九地之下回响震荡，轰鸣巨响在破碎如蛛网的深厚地壳下迸发，惊心动魄！
　　那是一枚枚钉入大地的银灰金属锥，高逾数千米的菱形结构在底部分裂出树根般的枝杈，错综复杂的根系伸入地壳下涌动的赤红色熔岩中，将炙热的烈焰河流吞噬的一干二净。
　　沸腾的熔岩飞快的失去热量，变成逐渐凝结的冰冷黑岩。
　　而无穷无尽的热能则运行在银灰的金属椎体里，化为耀眼且残酷的烈光，由下至上如潮水般席卷而过。
　　光之洪流冲洗过的金属椎表面，无数繁复如星辰的符文矩阵被点燃了，宛如烈火般焚烧着升腾而起。
　　同一时间，水蓝色行星的地表各处都有一道道璀璨的金红光辉如巨柱般冲天而起，精准的轰击在同温层上构建出的防护罩上。
　　这些是输送能量的支点。
　　源源不断的吞噬着来自地壳深处的能量，精密且庞大的荧光光幕在高空重新绽开，肆意散发着愈发璀璨的光芒。
　　光幕幻化为落日余晖般的昏黄，暧昧不清的在天穹上流淌。
　　漆黑的星体沉默的凝望着地球上空昏黄的虹彩，k缓缓张开自己能够吞噬星球的庞然裂口，参差生长的山峰獠牙之间，宛如浊流般的紫黑长舌再度探出。
　　与此同时，腐臭的黑紫色熔浆就像是伤痕流出的脓血，自地狱星先前被奇点大爆炸创伤的焦黑痕迹中奔涌，如山脉般伟岸的肉质触须的极速生长甚至激荡出苍白的锥形气爆，
　　简直就像是不断鼓动沸腾的泥沼一般令人反胃。
　　“位格达到旧日支配者层面，常规武器对k没什么效果。”
　　一位伊斯之伟大种族的成员举着螯钳中滴滴作响的探测仪器报告道：“希望那些家伙能请出它们所信奉的神明出手。”
　　“我们无法揣测那些无可名状之物的思维，所以也并不清楚那些种族通过血祭是否能够请动那些恐怖的家伙。”
　　远古种族的成员挥舞着自己的翅翼：“因为我们不曾信仰k们，所以对那些旧日神明也缺乏了解。”
　　“嘭――！！”
　　宛如天幕般庞大的地狱星之舌重重的砸击在星球防护罩上，这一次的可怖攻击与先前不同，晦涩莫名的气息宛若混乱的风潮般缠绕在漆黑的巨舌上，与星球防护罩的昏黄光幕剧烈碰撞。
　　双方僵持不过短短数秒，玻璃碎裂般的清脆鸣音便响彻天地，昏黄光幕与庞然巨舌相撞之处竟是乍现千百条交错的深邃裂痕，似是油性笔涂抹的歪曲黑线，飞速伸展蔓延。
　　旧日支配者层面的存在其实力已经难以想象，先前地狱星的一击被星球防护罩侥幸拦截，甚至受到多种族联盟利用奇点大爆炸的反击伤害，根本原因还是k过于轻敌。
　　地球本身作为一颗微不足道的行星，k平日里在宇宙中漫游时不知道随意吞吃了多少，这次要对付地球也没想太多。
　　现在地狱星认真起来，顿时给多种族联盟造成巨大压力。
　　一击就将星球防护罩轰得支离破碎，漆黑的星体漠然的睁着那只堪比行星大小的独眼，紫黑的肉质巨舌将舌尖从星球防护罩破裂的创口处探入，逐渐接近地表。
　　不过多种族联盟的对外防御可不仅仅在于一层光幕护罩，地狱星的巨舌探入星球防护罩内部后，无穷无尽的打击紧随而至。
　　极致收束后的高能镭射光、加速到百倍于音速的动能弹、真空内爆弹、大范围物质撕裂、微型黑洞坍缩武器……
　　各式各样的超技术武器从不同的角度编织出一幕密不透风的帷幔，逐步朝内收拢，试图将地狱星的舌尖彻底毁灭。
　　与此同时，多种族联盟中能够攻击到远层空间的非常规武器也纷纷被动用起来，朝着已经非常接近地球的地狱星轰击。
　　一霎间，地球上的高能量反应此起彼伏，无数璀璨的星辰从地球的表面拔升而起，在空茫黑暗的冷漠宇宙中拖曳出瑰美耀眼的轨迹，旋即在地狱星上炸散开动荡的日曜辉光。
　　就像暴雨倾落的雨滴在湖面上绽开，每秒万千次的剧烈爆炸所产生的光焰让地狱星朝向地球的这一侧星体被湮没在一片惊心动魄的耀光涟漪里。
　　来自黑暗宇宙的地狱之星继续漠然的注视着这一切，毫不在意的承受着从四面八方袭来的猛烈攻势。
　　这对k而言只是微不足道的挣扎而已……
　　探入光幕护罩内部的肉质长舌终于从中裂开，可是它却并不是因为饱受创伤而断落，而是犹如壁虎断尾一样受到自身主体意识的控制，自主的选择断裂和掉落。
　　坠落到太平洋中的一霎间，海啸巨浪滔天而起，由紫黑舌尖下探出的肉质触须和奇异的附肢深深的扎根在海床上，像是树木探入潮湿泥土里的错综复杂的根须。
　　无可计数的卵圆胞囊与其中沉眠的扭曲孽物在粗大的根茎和触须管道中缓缓沉浮，沉寂中蕴含着难以言喻的凶戾……
　　那不仅仅是地狱星的舌尖，更是一棵携带着足以毁灭文明的怪物的树木……
　　――破坏之树！
　　作者留言：
　　（PS：又搞定先前的一个伏笔。）


第225章・弑星者们（下）
　　看到这一幕，阅读母皇的记忆的苏白夜有些惊异，并非因为从未见过如此震撼的场景而惊讶，却是因为他在一年前曾见过类似的景象。
　　那时候他只是在一定程度上觉醒了古神血脉，伪装跟随着“猿乐制药”的总裁木村雅贵，与球体实验室的主管海因斯一起速降到千百米深的海渊之底。
　　在厚重、冰冷的石灰岩层中，苏白夜亲眼目睹那些在一个个肉质胞囊中沉眠的狰狞怪物，而一个个排列有序的怪物胞囊正是被包裹在如同木质根系般的触须里。
　　当时由于破裂的岩壳只有长达十数米的短短一截，苏白夜窥一眼未能了解其全貌，只知道那些包裹着破坏兽胞囊的根系与触须管道长度惊人，几近望不到尽头。
　　他确实不知道，这些奇特的肉质管道竟然只是真正主体的根触，而这些根系和触须的主人则是一棵畸形扭曲的庞然巨树。
　　通过母皇的记忆，苏白夜沉默的注视着矗立在汪洋大海中顶天立地的恐怖存在。
　　不可计数的树枝和藤蔓如同肉质的触须一般朝四周肆意伸展，就像柳树蓬松的树冠一般笼罩着半个大洋，紫黑的鳞状树皮上生满奇异的肉瘤和囊肿，其中尽沉眠着大大小小的扭曲孽物。
　　由地狱星的舌尖构成的破坏之树树体极为巨大，远看简直宛若一堵遮天蔽日的漆黑高墙，其根系深植海渊深处，其树冠高耸插入苍白云端，就仿佛其本身正是从这个星球中殖生而出的一般。
　　没有任何犹豫与迟疑，当破坏之树被地狱星从自己的身躯上剥离，降诞在地球上并深深扎根的那一刻，就开始疯狂挥舞着数不胜数的粗壮触须，将肉瘤与胞囊中沉眠的破坏兽尽数释放。
　　女娲在泥塘旁挥动着饱蘸泥浆的柳条抽打，零落在地面上的小泥点就自动化为有生命的小人，往荒凉的大地上带来勃勃生机。
　　而这棵孕育着无数狰狞怪物的破坏之树，则是肆无忌惮的播撒着饱含着恶毒和毁灭的树种，将无穷无尽的刀兵、血腥杀戮和战乱带到这个世间。
　　那些淡黄色的肉质胞囊在摔落在地后就会立刻破裂，其中沉眠的凶兽登时就苏醒过来，然后便会在自身嗜血和狂暴的天性下进行疯狂的杀戮和破坏。
　　它们一面破坏和杀戮一面逐渐汇聚起来，就像是水滴融入河流，最后在各个大陆乃至海洋中凝聚成一道漆黑的洪流，激荡出惊心动魄、覆压一切的死亡浪潮。
　　这些破坏兽们的形态各式各样，但皆是扭曲畸形，它们不仅拥有不同的诡异能力，而且悍不畏死，面对多种族联盟的超科技武器也分毫不让。
　　宛如战争和毁灭的瘟疫在地上蔓延开来……
　　遍地袭掠的破坏兽数目已超一亿之巨，可是直插天穹的破坏之树却依旧在挥洒着毁灭和暴乱的扭曲孽物，多种族联盟不得不临时调整战略，率先攻击这棵肉瘤虬结的奇异巨树。
　　十数秒后，多种族联盟已经对自己安设在大气层中的高能武器的射击诸元作出调整，一束收束压缩到极致的炽白光芒宛如坠落的璀璨星辰，一霎间就将破坏之树的枝干摧毁殆尽。
　　“吱――嗡――”
　　通天彻地的耀眼光辉将天地映照的一片亮白，近千米深的海洋被直接贯穿，破坏树主干所在的位置被蒸发出一个通透的水蒸气空洞，大量苍白的水雾云气四散席卷。
　　“嘭！轰轰轰……”
　　数秒后，海洋被蒸发的空洞四周的厚重水墙轰然合拢，千百万吨的沉重海水碰撞激荡出雷霆震怒的剧烈炸响。
　　在天地震荡的可怖轰鸣中，那些侥幸未被从天而降的高能光束焚毁的肉质根系和触须却如蠕虫般深深钻进海渊之底的岩层之中，朝四周错综复杂的延伸而去。
　　百足之虫尚死而不僵，更别说蕴含着畸变生命力的破坏树。
　　不过多种族联盟现在没有丝毫闲暇来对付那些狡诈的肉质断根和藤蔓触须，只因那飘浮在虚无宇宙中的那颗恐怖的地狱星攻势并未结束。
　　庞大且残酷的灭世眼瞳从穹庐之外投来漠然的视线，漆黑之星缓缓长大那道由无数星球裂谷和沟壑构成的血盆大口，猛然朝地球喷吐出一头头蜷缩着的青灰色孽物。
　　这些诡异的怪物沉默的以第三宇宙速度穿越宇宙空间，似缓实疾的朝地球飚射而至。
　　多种族联盟虽然不知道那些是什么东西，但是总归能确定让这些孽物接近地球绝对会发生不好的事情。
　　它们只能勉强的进行双线作战，一方面针对性歼灭对能量汲取与节流阀进行攻击的破坏兽潮，一方面集结所有对外空火力攻击那些极速飚飞而来的青灰色孽物，争取将其拦截在宇宙里。
　　不动手不知道，一旦出手轰击那些奇形怪状的青灰孽物，它们惊恐的察觉到，这些家伙的防御力还出乎预料的强大，在某种程度上甚至比地狱星的星球外壳更加坚硬！
　　这种可怕密度的存在甚至不需要攻击，只要轰然砸过来所产生的巨大动能就足以毁灭地球生态圈的绝大部分生命。
　　太初空无的漆黑宇宙里此起彼伏的闪耀着金红的光焰，每一团日曜光焰的燃起都是一个青灰色孽物走向无可逆转的毁灭。
　　漫长的几分钟后，幸存的寥寥数头孽物卷挟着酷烈的狂怒逼近地球，深藏在蜷曲躯壳中的冷酷眼瞳缓缓睁开一线。
　　勉强支撑的星球防护光幕在它们巨大的质量冲击下四分五裂，堪堪起到遏制它们冲势的作用。
　　这些孽物在大气层中舒展开自己比山脉更巍峨庞大的身躯，调整着下落的姿态，青灰的坚硬鳞甲因为剧烈的空气摩擦而炙热起来，燃烧着愈发辉煌的赤红焰光。
　　就像是在熔炉里饱受灼烧的粗糙钢铁，缭绕着如云雾般浓厚烈焰的炙热躯壳在坠落到地球的刹那间将大地踏得崩裂，让泥土沙石熔毁成沸腾的浆液，将尚未平复的海洋再度掀起狂潮怒浪。
　　天崩地裂的巨响在世界各处奏响，似是绝望和灭绝的篇章。
　　漫天如同电浆般膨胀开来的火红云雾里，破坏兽中最恐怖的帝王们缓缓站起身来，将手持的每一棵破坏之树深深刺入地球的外壳之中。
　　来自地狱星独目的残酷凝视下，牢牢扎根在地球上的战争和死亡再度蔓延开来！
　　与此同时，仿佛察觉到大地上横行的杀戮和灭绝，在无数鲜血祭祀和教众的祷告和哭诉下，旧日神明们也纷纷在自己沉眠的宅邸中醒转过来，将整个地球笼罩在混乱奇异的耀光中。
　　腐化畸形的漆黑星体横亘在天穹之上，与苏醒的旧日支配者们漠然的对视着。
　　紧随其后的战争属于神明与神明。
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，昨天好像是感冒发烧了，头疼的根本想不出剧情。）


第226章・阴影初现
　　地狱星在本质上是一位强大的古神！
　　母皇的记忆就像电影一般，能够让苏白夜身临其境的感受到当时母皇所感知到的一切。
　　因此当如同黑暗洪流的破坏兽群与巍峨如山脉的帝王级出现后，苏白夜能够清楚的感应到它们与自身在血脉上的联系。
　　而矗立在宇宙虚空中的漆黑之星本身传来的熟悉感更是前所未有的强大，甚至强于更衣小夜这一觉醒古神血脉后的古神幼体。
　　除去完全激发古神心脏力量的自己，苏白夜这还是第一次见到一位成熟且强大的古神存在于世界的真实形态。
　　古神拥有两种完全不同的生命层次提升路线，第一种是苏白夜和更衣小夜这样，随着实力的渐渐提升而逐步将自身的存在形式转为概念化和元素化，最终化为多元宇宙的抽象规则。
　　第二种则是如同眼前的地狱星，纯粹是追求物质上存在的极致，在自身的强大过程中不断凝缩升华自身所凭依的物质，就像恒星在坍塌中化为密度更高的中子星。
　　苏白夜能够轻易看出，这些狰狞残暴的破坏兽可能只是这一位身为古神的地狱星其躯壳上的寄生物或者生化兵器，地狱星只需要将其投放下来就可以轻易毁灭文明。
　　这件事并不是个例，苏白夜上一世所在的地球同样为破坏兽所毁灭，人类文明整个被摧毁殆尽，其中可能就有地狱星的插手。
　　不过古神种族不是和未来基金会处于合作关系吗，其中一位古老神o为什么要来进攻地球？
　　苏白夜逐渐在母皇的记忆中看出了端倪。
　　眼前横亘在宇宙虚空中的漆黑之星本身流露出一种混乱扭曲的气息，这种气息可是跟一般的古老神o大不相符，倒是更像黑暗群星中的混沌神o。
　　地狱星有古怪！k本身可能有异变发生。
　　苏白夜更加入神的翻阅着母皇的记忆，他想看看在那些地球上的旧日支配者苏醒后，接下来会出现什么事情。
　　实际上，当这些真正的旧日神明准备动手时，战况确实瞬息间进入了白热化。
　　短暂的须臾在旧日支配者们的眼中即是漫长到几乎让人感到窒息的流逝时光，k们将无可名状、无可言语的攻击千万次亿万次的叠加在一起，相互倾泻着扭曲时空的毁灭。
　　被畸变扭曲的空间相互碰撞，旋即悄无声息的崩灭，无数漆黑的深邃裂隙宛如瘟疫般自虚空绽出，随后立刻收拢消弭无踪。
　　就像是碰撞挤压的巍峨冰山，沉重、异质且巨大的力量游走在崩塌又修复的空间裂隙之内，深邃晦涩的混沌气息不断缭绕着蔓延，如同蔓过荒原的野火。
　　旧日支配者层面的激烈交锋不仅摧毁了空间的结构，甚至还悄无声息的让这条世界线内的时间消失了一分三十二秒，原本稳定且流畅的时间线几近崩裂。
　　无论是克苏鲁还是札特瓜，都是旧日支配者中的强悍存在，即便同为旧日支配者位格层面的地狱星也无法抵抗这两位的联手。
　　先前坚硬到逾越合金的星体已经满目疮痍，恍若濒临破碎的玻璃球一样遍布惨不忍睹的创痕，如熔岩般滚烫的星球脓液自幽深的峡湾和裂谷中奔涌而出，沃灌着绽裂的创伤。
　　漆黑之星在坠入无法挽回的劣势后试图跳跃空间逃走，可是在旧日支配者层面的存在来看，所谓的空间根本只是在k们掌中随意揉捏的橡皮泥。
　　同样掌控空间的混沌神o轻而易举的在空间里钉下沉重的锚点，将如同流水般轻盈的空间结构固化成不可逾越的障壁。
　　在地球上漫溢的混乱辉光里，旧日支配者们肆意的伸展开自己恐怖的身躯。
　　背生蝠翼却生有章鱼般诡异脑袋的黑暗巨影缓缓从姆大陆的拉莱耶古城中站起，裹挟着衰朽和腐败的气息，散发着无与伦比的存在感……
　　如同覆盖着厚厚皮毛的漆黑蟾蜍，苏醒的札特瓜踩踏着泥泞肮脏的石板道路，从自身栖息的幽暗地宫中慢慢爬出，一双如蟾蜍般竖立的眼瞳中流露着永不餍足的饥饿和暴虐。
　　即便是旧日神明，往往也会在k难以满足的饥渴中被吞噬。
　　这两位混沌神o真正显露出峥嵘时，无法言喻的狂乱精神和扭曲异质化的意志就像烈风一样瞬间吹遍整个世界。
　　即便是多种族联盟本身也被无差别的混沌所感染，歇斯底里的念诵着离奇荒诞的言语，用自己的鲜血涂抹出无法理解的符号。
　　凝视着母皇记忆的苏白夜面色凝重，这两位旧日支配者强大得可怕，若是只面对一位他还能勉强应付，但是如果拉莱耶之主和蟾之神o一起来围攻他，他也只能如同当时的地狱星一样……
　　顷刻间毁灭殆尽！
　　空旷无垠的漆黑宇宙里，腐烂却庞大的星体生命发出绝望又不甘的咆哮和绝叫，k的星球躯壳被两位贪婪且残忍的旧日神o撕成碎屑，野草般疯长的触须密林连同破碎的陆块被连根拔起。
　　章鱼头的蝠翼怪物和蟾蜍之神将地狱星的本源残酷撕裂，并在其消散前就囫囵吞下，化为自身污秽躯壳的一部分。
　　片刻之间，先前强横无匹的地狱星不复存在。
　　然而，在崩裂飞舞的星球残骸中，比宇宙更为深邃黑暗和幽暗晦涩的渺小身影缓缓浮现而出，仅是无意识的气息散发却让两位强悍的旧日支配者一退再退。
　　言语并不能描述出k的形貌特征，只能简单的将其概括为一缕难以观测、无法理解的“伏行的混沌之暗”。
　　“看来就是这里。”
　　黑暗之物轻声呢喃。
　　k温柔到湿滑粘腻的嗓音在整个宇宙内荡漾回旋，仿佛能勾起每一个生物内心中最为隐秘的黑暗回忆和印象。
　　被扭转、歪曲了……
　　就像将各种感官黏合在一起所探知的世界，这句话的颜色晦暗莫名，这句话的味道令人作呕，这句话的触感像是潮湿的泥浆。
　　生命凭依自己的感官构建出的世界，在这句话下变得暧昧不清。
　　“排除掉无数平行宇宙的虚假后，我终于找到了。”
　　k愉悦的说道。


第227章・隐秘
　　从地狱星残骸中渐渐浮现的黑暗之物并没有具体的形态，只是一团翻涌不定的漆黑云雾，然而却有无穷无尽的脸庞和面孔在缥缈的黑雾间流转飞逝。
　　k是无貌之神……亦是千貌之神。
　　k是伏行在漆黑宇宙里的混沌，黑暗群星中的巨擘。
　　明明只是在阅读母皇的记忆，自己并没有亲自面对这位超出生物想象极限的扭曲孽物，可是苏白夜却能从无可名状的黑暗中感觉到如有实质的威仪和压迫感。
　　心脏像是被冰冷的手掌攫住、缓缓捏紧，令人不适的窒息感让苏白夜周身笼罩的辉光更加璀璨耀眼，可是炙热的光芒却没能带给他太多安全感。
　　如同人类在站在深邃幽暗的深渊之前，慢慢向下俯视时所体会到的感受，这是一种由于濒临死亡和面对未知的最初恐惧。
　　想象力是营造恐惧的最佳帮手，人们会因为他们所空想出恐怖怪物而惊惧，但是这毕竟还是在想象力的范围内。
　　若是真正的恐怖已经超越了想象所能构想的极限，那么当如此无可名状的怪物出现在眼前时，难以压抑的震撼和惶惑也是自然。
　　超越人类想象的恢弘伟大之物收敛缭绕的黑雾，幻化出一道修长消瘦的虚无雾影，而在这道如人类般大的渺小雾影，某种不可言喻的异质气息则超拔而起。
　　伏行之混沌似缓实疾的朝面前的水蓝色星球飘飞而至，k的身躯虽然微小，但是却逼迫得克苏鲁和札特瓜庞然巍峨的身影在虚空中不断后退。
　　简直就像是挡在一道旋转扩散开的璀璨银河面前！
　　两位强悍的旧日支配者根本控制不住自己后退的趋势，节节败退的同时，自身的本源也在接连被创伤。
　　瞬息之间便被重创！
　　这是触摸到外神境界边缘，将自身概念化的恐怖存在！
　　“真是奇妙……竟然让我在接近之前都察觉不到丝毫端倪。”
　　伏行之混沌的奇异声音在整个宇宙内回荡着，渺小的身躯中鼓荡着永不磨灭的混沌风暴。
　　“用虚假的世界作为外壳，包裹真正珍贵的瑰宝。”
　　满溢着狂乱、混沌和诡谲狡诈的精神波动里，恍如虚幻的雾影在无垠的漆黑宇宙里拨动着奇异的弦，让诸天星辰在k的掌控下颤抖和动荡。
　　“基金会……先前我或许真的小看了你们。”
　　虚假的薄膜就像是纤薄的画纸一样被轻描淡写的撕裂，将其后掩藏的真实暴露出一线。
　　“你们在干扰命运窥探的能力上，已经并不逊于外神。”
　　被雾影触及的地球穹庐之上，宛若愁云惨雾般涌动着辉煌灿烂的耀眼极光，金红的瑰丽光芒宛如不灭的日曜般灼灼燃烧。
　　水蓝色的星球上遍布长短不一的裂痕，浮现在空中的深邃裂痕就仿佛是空间本身所产生的破裂与皱褶，炽热的烈光从每一道哪怕最为纤细的裂痕中钻出、燃烧。
　　“不过现在，我最终还是找到它了。”
　　一阵喑哑诡谲的锐利怪响不知以何种介质为凭依，在宇宙的真空里远远荡漾起来。
　　苏白夜能够分辨出，这是混沌的笑声。
　　“我已经找到能抵达彼岸的方舟！”
　　即便是阴沉如同渊面黑暗的混沌孽物，终究在所求之物近在眼前的时候，肆意的笑出了声。
　　“最后一日……已经无法将我毁灭！”
　　一缕渺小的怪异雾影朝燃烧着奇异光焰的地球落去。
　　在k身前不远处，地球上无数如冲天翅翼般在穹空里挥舞的辉煌极光照耀宇宙，焕发出比烈日更加璀璨和酷烈的光芒。
　　然而，光辉却丝毫无法奈何那道纯粹的黑暗。
　　伏行之混沌的缥缈躯壳降临到大气层的一刹那，整个地球表面覆盖的虚假世界都在史无前例的轰鸣震颤中逐步走向崩裂。
　　就像是承受不住如此的坠落一般……
　　高位混沌的概念对于地球来说，确实太过沉重。
　　短暂到无法体会的瞬息之间，太平洋中央的姆大陆分崩离析，庞然巨大的岩层陆块被从天而降的“势”碾得粉碎，爆炸般翻飞的大陆碎屑顷刻间被狂涌的海潮所吞没。
　　亚特兰蒂斯被滔天的汪洋吞没，希柏里尔在地壳的破碎和震荡下灰飞烟灭，黎姆利亚由于地心涌出的熔岩而燃烧。
　　狂笑中降下的伏行之混沌同时也将难以言喻的狂乱和灾祸倾泻到这个虚假的世界。
　　世上的生灵仅在短短数秒里，就被杀灭了大部分。
　　多种族联盟预言的灭世之灾出现了可怕的谬误，真正的毁灭者并不是地狱星，而是这位不知比地狱星强横多少的混沌神o。
　　旧日支配者层级的强大存在于化身雾影的伏行之混沌看来，就如同人类俯视脚边爬动的虫豸。
　　而就是如此超越想象力的大恐怖，也只是那一位身居三柱神高位的混沌巨擘从黑暗群星中投射下来的侧影之一。
　　从无数个角度和层次去观测那位混沌巨擘，就能显现出无数的侧影，每一道侧影都代表k的一点本质概念。
　　这位触摸到外神境界的混沌侧影，正在沟通k位于黑暗群星深处的真正主体，让那位骇然可怖的极高位存在从死亡般漫长的休憩中苏醒。
　　跨越层层叠叠的宇宙空间，深渊般黑暗的眼瞳缓缓睁开，将源于真正神明的目光投射而来。
　　不料，就在此时――
　　“奈亚拉托提普。”
　　宛如宇宙本身般死寂和冰冷的精神波动传来，准确无误的叫出那位伏行之混沌最为人所熟知的名讳。
　　虽然只是混沌巨擘的无数侧影之一，但是k与真正主体的性质却是同一的。
　　伏行之混沌还未对传递而来的精神波动作出反应，剧烈到难以忍受的痛苦和焚烧感却已经将k的躯壳贯穿。
　　黑暗的雾影的躯壳上慢慢浮现眼眸，于是便看到自k胸口刺出的炽白烈光。
　　璀璨灼热的雷霆收束成锋锐的辉光枪尖将k的身体穿透。
　　宛如烈焰般升腾的雷炎电光在虚空中疯狂蔓延闪耀。
　　混沌孽物躯壳上浮现的眼瞳斜睨身后，深渊般幽邃的眸中流溢着蠕动的黑暗。
　　k望着深空中那道璀璨辉煌的耀眼轮廓，饱含着暴怒和疯狂的尖啸震荡着宇宙。
　　“――诺登斯！！”
　　作者留言：
　　（PS：信息量很大，很大！）


第228章・祸乱之由
　　伟大深渊之大帝……亦是古神种族的最高首领――诺登斯！
　　作为古老神o中唯一一位抵达外神境界的强悍存在，k是反抗黑暗群星对多元宇宙的恐怖统治的领袖之一。
　　在“巫魔会”袭击密斯卡托尼克大学的时候，来自幻梦境的银白神雷轻描淡写的将整个“巫魔会”抹去，苏白夜也正是从那时得知了古老神o首领诺登斯的存在。
　　当时的古神之首诺登斯只是遥遥跨越无数层叠的空间出手，根本没有显露出k的真实面目。
　　而在母皇的记忆中，出手偷袭奈亚拉托提普投影的诺登斯其身躯同样不清晰，k被笼罩在一片炙热燃烧的苍白烈光海洋中。
　　“你终究还是来了。”
　　辉煌灿烂的雷霆电光如同烈日般灼灼升腾，无尽的光和热在那位伟大巍峨存在的言语间如潮般涨起。
　　“我不会跟多元宇宙陪葬。”
　　伏行之混沌探出云雾般缥缈的根触，卷握住燃烧爆裂的雷霆之枪，源源不断的黑暗从k躯壳的创痕中涌出，将烈光和雷焰浇熄。
　　“就凭你的一个投影？”
　　主宰着耀眼烈光海洋的巍峨身影悠然的发问道。
　　k表达言语的精神波动还未消散时，远在黑暗群星中的奈亚拉托提普本尊向这道侧影传输力量的通道已经被摧毁。
　　时间和空间对于抵达外神境界的巨擘来说毫无意义，诺登斯仅是一念之间，k的力量便已经跨越这条世界线的前后，遍及时光和距离的每一个角落。
　　未到外神层次的存在，根本无法窥探这种层级的战斗，甚至就连些许的理解都很难做到。
　　实际上，将伏行之混沌直接贯穿的雷霆矛枪是在诺登斯说完话后抛投而出，但是这次威力可怖的攻击跨越了流动的时间。
　　发射在诺登斯言语之后的雷枪率先前往数分钟之前，截断了一开始奈亚拉托提普传输力量的通道，接着未歇的余力再度跨越时间来到伏行之混沌坠向地球之后，一招将k贯穿。
　　这便是超时空打击的简单应用，外神层次的巨擘作为高维存在对低维进行干涉的技巧。
　　若不是伏行之混沌作为奈亚拉托提普的混沌侧影之一，同样触摸外神境界的边缘，已经融合了平行时空同位体。
　　那么古神诺登斯的这一记雷枪就会干脆射向k诞生之初的时候，在k最为脆弱的时候将其直接轰杀，或者通过干涉一些事情来直接避免k的诞生。
　　在根源的层面上造成终极的毁灭。
　　外神境界的巨擘之间的战斗，无论双方如何穿越空间，在流淌的时光中溯流或向前，双方对抗时所表现出的身躯状态都是“现在”，因为k们已然将无数多个平行时空同位体收束到“现在”。
　　这便是位格差距的可怕，一位旧日支配者无论自身所具备的能量系数有多大，哪怕具有四维时空内所有形式的能量，都不可能触碰到位格和所处维度凌驾于自身之上的外神的一根寒毛。
　　伏行之混沌和诺登斯虽然只是交谈了一两句话，但是k们双方已经在多元宇宙中绝大多数生命都无法观测的层面进行着相对时间“漫长”的战斗。
　　在k们的视界中，时间是可以被翻越和移动的山脉，空间只是如同流水般畅通无阻的液体，物质的世界本身则仅仅是可以随意揉捏的橡皮泥而已。
　　k们之间的交锋和碰撞将繁复璀璨的星辰湮灭，壮阔瑰丽的星璇撕裂破碎，时间坍缩崩灭，空间粉碎爆裂……
　　伏行之混沌将身躯化为如同原初渊面般的纯粹黑暗，宛如死亡和灭绝的帷幕般将无尽宇宙星空遮挡吞灭，而诺登斯则用雷霆之焰火点燃群星，将其抛投而出，让漆黑的宇宙中横掠如钢铁般的辉光。
　　一时间，宇宙星空倏忽漆黑若夜幕，倏忽闪亮如白昼。
　　整个宇宙都在外神层次的巨擘的碰撞间轰然震荡起来。
　　最让苏白夜在意的一件事情就是，即便战斗中的两位神o拥有足以撕裂河系的强悍力量，但是k们在交锋的时候，却不约而同的将散逸而出的可怖能量引流到其他地方，让毁灭的余波绕开地球。
　　结合先前伏行之混沌和古神诺登斯的交谈，苏白夜几乎能断定自己所在的地球上必然有什么独一无二的事物，这个神秘事物的价值甚至能够让外神级存在为此悍然动手。
　　根据伏行之混沌在以为自己胜券在握时无意的言论，这个神秘事物有极大的可能性与流传多元宇宙的传言“最后一日”有关系。
　　从外神巨擘那里得到的情报就是带劲，一下就涉及到整个多元宇宙生死存亡的层面……
　　多元宇宙的最后一日，万物都将走向终灭，即便强如外神，同样归于倾陨。
　　而这个地球上的神秘事物却拥有某种奇妙的手段，能够让生命安全的度过最后一日的灾难。
　　苏白夜一念至此，顿时理解了地球上的神秘事物对于那些外神巨擘们的强烈吸引力。
　　从刚刚得到的情报中，他还发现了一点隐藏在其中的信息。
　　伏行之混沌曾经言过，SCP基金会将地球上的秘密隐藏得很好，就算是k隐藏在黑暗群星中的强悍本体也无法直接发觉，只能通过排除一个个平行宇宙里的地球来缩小目标。
　　也就是说，只有他目前所在的地球上才真正隐藏着那个神秘事物，其他的地球都是SCP基金会用来迷惑奈亚拉托提普而专门制造的假象。
　　而奈亚拉托提普用来排除其他平行宇宙的地球的手段，自然不会多么温和善良，苏白夜上一世的经历就足以作为铁证――
　　被伏行之混沌所腐化的地狱星将毁灭一切的破坏兽播撒在那同样名为“地球”的水蓝色星球之上，顷刻之间就摧毁了上面生活的人类文明，四处倾落暴虐残酷的灾厄。
　　苏白夜直到现在，才真正明晰奈亚拉托提普用来排除目标的手段：
　　基金会深谋远虑，隐藏着秘密的地球上防御必然森严，所以只要无法抵抗外敌侵略的地球必然是平行时空里的假货。
　　所以……它们都被彻底毁灭掉了。
　　作者留言：
　　（PS：抱歉，到了收束线索的时候，需要考虑的事情太多，无法更新太快……）


第229章・真相与谜团
　　从母皇记忆中得到的情报让很多事情可以解释得通了。
　　直至此时苏白夜才知道，到底谁才是毁灭他上一世所在世界的真正幕后黑手。
　　那些杀戮一切的破坏兽全部来源于那颗漆黑的地狱星，而地狱星则是被混沌三柱神之一的奈亚拉托提普所腐化的古老神o，k的任务就是尽可能的毁灭平行时空中的地球。
　　但是多元宇宙的地球数目无穷无尽，若是只让地狱星一个来进行清理活动，肯定无法全部顾及过来。
　　苏白夜猜测，身为极高位混沌神o的奈亚拉托提普必然拥有与平行宇宙同样无限的混沌侧影，这些可怖的神o投影将会采用不同的手段来毁灭k们所在宇宙的地球。
　　作为一位横渡无数岁月的混沌神o，奈亚拉托提普的手段可不仅仅是所谓的混沌侵蚀这一种，恰恰与其相反，k所使用的方式往往非常隐秘。
　　各个平行宇宙里的地球所遭受的灾祸包括且不限于：丧尸病毒、智械危机、地壳变动、恒星爆裂、气候异变、陨石雨落、核武失控、外星人入侵、远古文明复苏……
　　不同的平行宇宙里的时间流动通常不尽相同，而且由于各种各样细微的差别，地球上的文明发展程度和方向都有很大的差别。
　　因此，奈亚拉托提普的混沌投影们便针对每一个平行时空地球文明的弱点进行精确的打击，确保每一个地球文明都毁灭的干干净净彻彻底底，最终万劫不复。
　　即便奈亚拉托提普动手很隐秘，凡是被毁灭的地球上基本没留下什么混沌气息的痕迹，不过平行宇宙里的地球大规模被毁这件事本身就很异常。
　　在苏白夜的推测里，那个将神秘事物藏在地球上的未来基金会肯定察觉到了这一切，于是便同样针对性的采取相应对策，对平行宇宙里的不同地球进行干涉。
　　既然奈亚拉托提普想通过毁灭平行宇宙里的地球来排除虚假的伪装目标，那么就让那些平行宇宙里的地球在k一手导演的灭世灾难里抵抗得激烈一点，使其更具备迷惑性。
　　苏白夜并不清楚未来基金会所做的具体措施是什么，不过他倒是也能大概的猜测一下真实情况。
　　他上一世经历的世界里，当毁灭人类文明的破坏兽从地底深处冲出时，自称被钦定的救世主应运而生，那位女性救世主拥有普通人类绝对无法企及的奇迹之力和各种领先时代的科学技术，带领着人类顽强抵抗。
　　他根据这些情况估计，未来基金会常用的手段就是通过“神启”这个借口，将自己所掌握的力量和超技术跨越世界线传输给利用某种方式选定的人类那里。
　　说实话，在苏白夜看来这个方法并不怎么高明，他也不太理解未来基金会为什么会使用这个显得有些拙劣的方法来对平行时空的地球进行援助。
　　唯一的解释是，他所推理出的这些情况仍然不是事实的全部，虽然整体的线索脉络已经浮出水面，但在他的思维还未涉及的层面，仍然留存着浓浓的迷雾。
　　冥冥中恍若有所觉，苏白夜蓦然间想起了他在升格到旧日支配者层面之时所看到的宏伟事物，那两位在无垠量子海洋里交锋和碰撞的光辉伟大存在。
　　k们中的任何一位所透露的气息尽与伏行之混沌不同，双方都不是奈亚拉托提普，而且掌握的力量在层面上皆高于这位混沌三柱神之一的黑暗群星巨擘。
　　徜徉在虚空量子海洋里，近乎全知全能的k们不可能不知道“最后一日”的事情，或许连地球上存在的可以躲避“最后一日”带来的多元宇宙毁灭的那件神秘事物也很清楚。
　　那么……k们在其中又扮演了什么样的角色？
　　一念至此，苏白夜有些头疼。这种一个谜团套一个谜团，谜团之中更有谜团的情况是他最讨厌而且最无奈的。
　　要是单纯是谜团多得解不开也就罢了，大不了直接掀桌或干脆离开。
　　苏白夜的悲哀之处就在于此，他既被扔进谜团的棋局中央，身在局中不能逃离，实力又过于弱小以至于没有在那些巨擘面前悍然掀桌的能力。
　　随着他现在知道的事情越来越多，他的内心也愈发焦虑和急躁起来，真相实在是太过可怕与骇人。
　　未来基金会和黑暗群星的外域神明磨刀霍霍，原本就恶劣的形势更是急转直下，他几乎已经迫不及待的想要跳出并离开这个风卷云动的棋局。
　　否则……他或许会被即将到来的剧烈碰撞碾碎。


第230章・恒星之枪
　　在苏白夜逐渐捋清楚整件事情的脉络时，母皇记忆中震荡宇宙的可怕战争也接近尾声。
　　伏行之混沌即便在位格上勉强算是外域神明，但k毕竟只是混沌三柱神奈亚拉托提普的一道侧影，而古神主宰诺登斯则是直接将强横无匹的真身降临在此处。
　　作为古神中的最强大者，伟大深渊之大帝诺登斯是可以与奈亚拉托提普正面交锋的存在。
　　在同等位格层面下，一个是真身而另一方则为投影，除非实力相差过于悬殊，否则胜负基本是一目了然。
　　混沌神o的侧影其实本不能撑那么久，古神诺登斯之所以在一开始没有直接将k毁灭，是因为需要通过超时空打击将混沌神o侧影与黑暗群星中的本尊的联系切断。
　　正如苏白夜先前所猜测的，古老神o种族确实通过密斯卡托尼克大学与隐藏于幕后的未来基金会搭上了线，古神首领诺登斯还是“最后一日”将导致的灾难的知情者之一。
　　而k所知道的不仅仅是“最后一日”的秘密，甚至就连那一件被隐藏在这个地球上的神秘事物也知之甚深。
　　这位强横无匹的古神首领出现在这里并不是偶然，而是按照与未来基金会的约定，一直在这条世界线的宇宙里静静等待着，在暗处守护着地球上隐藏的神秘事物。
　　毁灭伏行之混沌并非是古神诺登斯动手的目标，尽可能消弭k在发现真正地球后产生的影响和对黑暗群星的通讯才是。
　　先前震荡星河与宇宙的激战，诺登斯也是以切断伏行之混沌与黑暗群星间建立的联系为重，面对这道混沌神o的侧影几欲将宇宙化为混沌原暗的可怖攻击，k也只是象征性的随意反击。
　　伏行之混沌也不是蠢货，k在双方的交锋开始后没多久就已意识到古神首领诺登斯的打算，以k的角度来看，自己作为混沌神o侧影的生死存亡实际上并不重要，将自己所得到的消息传递给黑暗群星里的本尊才是关键。
　　无奈作为神o侧影的自己实力太弱，伏行之混沌不仅无法与古神中的最强者诺登斯抗衡，甚至就连阻止k切断自己与黑暗群星建立的联系都办不到。
　　自从一开始的初步联系被一道雷霆之枪所斩断后，诺登斯躯壳中所蔓延的力量已经将整个宇宙裹在其中，伏行之混沌已经不可能在专心战斗的同时还有余力往外传递消息。
　　将漫天星辰击碎，撕裂宇宙星河并贯穿这一整条宇宙历史和时光的战斗在即将结束时，肆意纵横四维时空的交锋双方不约而同的在地球附近的深空中停下。
　　伏行之混沌落到绝对的下风，不可名状的缥缈黑雾构造出的身体稀薄了许多，先前宛如星河本身般巍峨伟大的恐怖存在感也渐渐跌落下来。
　　反观古神首领诺登斯，k将笼罩方圆数十个天文单位、如烈焰般煊赫升腾的炽白烈光收敛起来，汇聚出一道扭曲却闪耀着无比辉煌光芒的奇异身影。
　　k没有与伏行之混沌多交流的打算，作为混沌三柱神之奈亚拉托提普的侧影，诡诈和莫测已经深深刻入伏行之混沌的本源之中。
　　这接触外神境界的恐怖怪物能够在接触乃至言谈甚至一个印象中轻描淡写的侵蚀腐化其他生命，甚至强大的古神都不能免疫这种潜滋暗长的侵染。
　　不废话，直接杀！
　　燃烧着煌煌辉光的雷霆之神屹立在方圆数亿公里的烈光海洋中，巍峨庞大的身影在被照耀的宇宙里将手掌高举，如擎苍天。
　　下一瞬，高维度的空间传输通道一闪而逝。
　　时空引力骤然急遽扭曲起来，轰然朝四周荡散的引力波中央，是一颗升腾着熊熊光焰的橘红色耀眼恒星。
　　散发着无穷无尽能量辐射的炙热恒星被古神诺登斯巍峨的身躯托在掌心，恒星燃烧迸发的星冕将k的手掌掩埋在烈光里。
　　然后k将恒星在掌心捏碎了……
　　古神手掌间的橘红色星体向内坍塌崩毁，如同被巨大漩涡所吞噬，原本耀眼夺目的光焰愈发黯淡熄灭下来，无穷无尽的火焰、炙热气体、恒星物质被转化为堪称可怕的能量流，继续升华――
　　由一整颗年轻恒星的全部物质转化成的能量被汇聚起来，在嵌套扭曲的空间囊泡中沸腾翻涌的能量洪流在古神诺登斯的操控下跃迁而出。
　　下一瞬，简并态粒子和高能辐射在场的强行收束下化为一道璀璨耀眼到极致的炽白之枪，纯粹的亮白光芒将漆黑的宇宙照耀得清晰若白昼。
　　这一切过程看似冗长，实际上在真正的时间上只有短到毫无意义的刹那间。
　　几乎是诺登斯跨越空间从另外一个恒星系里取来恒星的同时，一柄煌煌燃烧的高能粒子矛枪便被k擎起。
　　――随后脱手掷出！
　　超越光速、瞬息里横亘宇宙间的恒星之枪将枪锋触及的一切物质和空间点燃，源源不断的高能物质残酷焚烧着宇宙空间，从微观粒子的层次上把万物汽化蒸发。
　　秩序的空间结构在这一枪下被摧毁断裂，倾覆成如同胶水般暧昧不清的扭曲混沌，演化宇宙未开时的绝对虚无。
　　伏行之混沌的黑雾躯壳惊慌的躲闪，可是仍旧被恒星之枪的余波所湮灭大半，在空间沸腾的燃烧里，即便是混沌神躯也显得脆弱起来。
　　比起先前直接点燃一颗颗中子星向混沌神o的侧影一股脑砸过去的方式，恒星之枪在技术性上更高一筹，不过这种出力程度的攻击，只是诺登斯开始认真起来后的普通攻击而已。
　　伏行之混沌很清楚，只要古神诺登斯想要的话，k甚至可以让这些恒星之枪就像机关枪一样成千上万的连续击发。
　　当然，伏行之混沌作为触摸到外神境界边缘的存在，这样的攻击对k来说只能说有些棘手而已，并不是不能对付。
　　可是k在先前与诺登斯的战斗中便已经被重创，因此现在，恒星之枪对本来已经是强弩之末的k来说绝对是灾难性的打击！
　　伏行之混沌可不会蠢到去等下一次攻击，k如雾气般缥缈的身躯骤然化无，朝地球飘飞而去。


第231章・封印与镇压
　　朝地球极速掠去的伏行之混沌并不是单纯的空间移动，而是将自身化为暧昧不清的混沌态信息在空间和维度的夹缝中穿行。
　　相较与苏白夜先前用过的阴影传送，伏行之混沌所使用的手段更加高明且有效。
　　这种方式足以让k远离古神诺登斯可怕的权能，但是却无法让k攫取到k所想要的一切。
　　因为未来基金会早有布置……
　　作为平行宇宙时空中最强大的SCP基金会，未来基金会怎么可能在储存关键道具的地球没有任何布置？
　　针对可能有外神层次的混沌神o袭来的情况，守候在地球幻梦境中的古神诺登斯只是相关的保险之一，即便诺登斯因为某些原因未能按照约定阻拦那些混沌神o，未来基金会也另有后手。
　　望着刹那间逼近地球的混沌暗雾，矗立在烈光海洋中的巍峨身影并未再次动手，外神境界的存在出手时声势惊天动地，小小的一个行星很容易被殃及。
　　伏行之混沌以藏匿有神秘事物的地球作为威胁，确实让能够震荡宇宙的古神诺登斯投鼠忌器。
　　而且，正如雄狮不会跟幼兔好好谈话一样，缔结盟约的双方实力必然基本对等。
　　古神首领诺登斯与其所带领的古老神o种族乃是多元宇宙中极端强横的存在，若是未来基金会表现出的实力太差，那么诺登斯甚至会转而考虑自己夺取神秘事物的可能性。
　　宇宙黑暗而且冷酷，当涉及到自己种族和文明生死存亡的时候，生命往往冷漠无情。
　　一霎间，无论是地球上的多种族联盟，静静矗立深空宇宙的强悍古神，还是在外神微不足道的气息散发中被重创的旧日支配者们，都将自己的注意力转向了那一缕漆黑的诡异雾气。
　　化身为暗雾之潮在时空的隙间里奔流，伏行之混沌跨越遥远的距离，瞬息间就已然抵达地球上空。
　　此时此刻，地球上在k在先前的降临中撕裂的虚假薄膜还没有完全愈合，宛如蝴蝶翅翼般的极光和幻影从燃烧着焰火的创痕中肆意迸发，金红的光焰四散挥洒。
　　混沌暗雾潮涌而至，其中似是裹挟着无穷无尽的扭曲黑暗，甫一接近就直接朝地球表层空间上的燃光创痕冲去。
　　伏行之混沌很清楚，未来基金会营造出的虚假世界只是一个欺骗那些宇宙巨擘的幌子，如果那件能度过“最后一日”的神秘事物真的存在，那么必然被储存在虚假之下的真实世界里。
　　然后k一头撞入未来基金会的瓮中……
　　每一缕从虚假世界裂缝里升腾而起的光焰，其中都闪烁着瑰丽华美的微小符文，错综繁复的奇异符文就像是漆黑宇宙里的漫天星辰一般在辉光里载浮载沉。
　　外形类似古楔形文字的符文数个一组，有条不紊的构造出一个个嵌套组合的法阵，无数大大小小的璀璨法阵就像旋转的齿轮一样咬合在一起，逐渐浮现更为恢弘伟大的模型。
　　微渺的法阵如同一个个粒子，粒子组成物质、构造出行星，行星围绕着恒星转动，永恒运转的恒星系统相互组合间演化出浩荡壮美的星璇，星尘流泻间，无数星河流淌汇聚出壮阔的宇宙……
　　这是一套无限复杂和精密的封印阵列！
　　虚假世界的帷幕上，被绘出一整个宇宙的星宿奇观！
　　而极速朝真实地球袭去的伏行之混沌对此嗤之以鼻。
　　在k看来，未来基金会此举确实是螺狮壳里做道场，在行星般大小的幕布上织就宇宙的绝景，这套封印阵列本身的设计足够奇异和精巧。
　　可是，封印阵列描绘的是一整个宇宙，却基本不可能拥有一整个宇宙的恐怖力量，哪怕是一位外神层次的存在专门为其供应能量也做不到。
　　毕竟外神级别的巨擘虽然号称拥有平行宇宙的力量，但这只是对其体内力量浩瀚程度的比喻，k们的真正强悍之处不在k们体内拥有多少能量，而在于k们本身的高维度特性。
　　因此伏行之混沌根本不担心。在没有足够力量支撑的情况下，封印阵列无论设计多么精密，都无法封印和镇压一位外神层次的可怕巨擘。
　　不料……
　　如多元宇宙本身一般古老和悠久的浩瀚力量从虚假地球的裂缝中喷薄而出，于亘古混沌时便存乎于宙空的原初力量源源不断的注入到封印阵列里。
　　怎么会？！这不可能？！
　　伏行之混沌因为残酷的现实而出离震惊，从真实地球里传输而来的力量论古老程度而言，甚至可以追溯到宇宙大爆炸的奇点，而其浩瀚程度则早已堪比一个宇宙。
　　区区一个行星，其中怎么可能储存有如此可怕的力量？
　　虚假世界所凭依的帷幕渐渐修复，先前被撕裂的创痕和裂纹在光焰的燃烧下不断愈合，消失无踪。
　　在伏行之混沌的疯狂挣扎和反抗下，全力运转而起的封印阵列轻描淡写的攫住那一缕逃窜的混沌暗雾，并用一整个宇宙的力量将其牢牢镇压。
　　无穷无尽的金红烈焰烧灼下，伏行之混沌被死死禁锢，在一个宇宙的力量压制中沉入虚假帷幕下满溢着烈光的海洋……
　　在无时无刻不经历着的焚身痛苦中，伏行之混沌明白了一切，只因k终于看到了自己所欲求之物的真容……
　　……还有它其中蕴含的无限力量！


第232章・暂告一段落
　　一枚永恒运转的齿轮！一个拨动宇宙的核心！
　　漫卷升腾的烈光与火焰中，就连伏行之混沌都无法窥探到那件神秘事物的每一个细节，只能对它的存在有一个模糊的印象。
　　作为一件明显来源于高维度的物品，它的存在感出乎意料的薄弱，就像一枚种子，将真正的力量和生机深深蕴藏在朴实无华的外壳里。
　　而真正让伏行之混沌感到有切实可怖压迫感的事物――
　　一柄宛如烈焰和圣光铸造而出的辉煌之剑！
　　这柄剑如同达摩克里斯的锋刃一般垂直悬在神秘物件上方，低垂的剑尖以极致的精准抵在物件的表面。
　　还有默默矗立在沸腾翻涌的炽烈光焰中，用双手握持这柄辉光之剑的执剑人。
　　这是一道无比璀璨恢弘、光辉灿烂的巍峨身影。
　　一尊完全超越一般的外神……存在形式上甚至能与混沌副王比肩的可怕巨擘！
　　但是留存在这里的只是一具蕴含着神明可怖威能的躯壳，掌控这具伟岸身躯的神明魂灵已经从躯壳中离去。
　　伏行之混沌不知道这位强横神明的灵到底身在何处，k可能游荡在漆黑和荒芜的宇宙角落，也有可能进入虚空中一望无际的量子海洋。
　　然而即便失却了驾驭躯体的神o之灵，空余在此的神o之肉的威能也是浩瀚如渊海，升腾缭绕的金红光焰正是其中散逸而出的微渺残渣。
　　愈发狂暴燃烧的金红光焰焚烧着伏行之混沌，让k用混沌浇筑而成的躯体不断破灭，旋即在自身的能力下极速再生，重复着毁灭和重生的循环。
　　幽深黑暗的深空星域中，古神诺登斯沉默的望着如同恒星一般环绕着炙热光辉的水蓝星球，如星辰般辉煌的眼眸中流露出复杂的感情。
　　那是比k更要接近完美的存在。
　　因为伏行之混沌的降临而撕裂出无数隙痕的虚假世界在缓缓修复，扭曲碎裂如空间断层的裂痕边缘逐渐变得暧昧不清，旋即就像干硬的油彩一样融化在水中。
　　如虹彩般窜入高空的璀璨极光和焰火在渐渐合拢的裂隙中消泯无形，这些力量属于被掩藏的真正世界，它们会破坏掉虚假世界构造形成的基础和稳定。
　　伏行之混沌被封印在真实的地球，之所以k没被直接轰杀，第一是因为k的存在形式确实奇异且难以被破坏，第二就是需要用k来蒙蔽黑暗群星中那位本尊的感应。
　　未来基金会掌握的超技术将会在接下来对地球附近的空间和时间进行调整，尽力抚平地狱星、旧日支配者以及两位外神层次存在激战时产生的时空扰动。
　　古神诺登斯非常清楚，这一切痕迹很快就将不复存在，这里不久后会继续作为平行宇宙中的一个平凡无奇的地球存在下去。
　　不过……有些事情却是未来基金会和k也无法完全消除和改变的。
　　即便k刚才尽自己最大能力将这个宇宙的时空封锁，利用超时空打击后发先至的斩断伏行之混沌与黑暗群星中本尊的联系渠道，k也不敢保证能完全封锁消息的泄露。
　　伏行之混沌的本尊是黑暗群星中的混沌三柱原神之一，这位常被称呼为奈亚拉托提普的外神是极端强横而且诡谲的存在。
　　就算已经在漫长的时光中与奈亚拉托提普对决过无数次，但古神诺登斯仍旧没能摸清那怪物的虚实，k不敢确定这位藏身在黑暗群星中的外域神明到底知道了多少。
　　究竟是明晰了全部真相，还是只存乎模糊的概念？
　　前者会让这里在刹那须臾间再次被定位，旋即迎来一尊位格达到混沌三柱神层面的可怕外神，首次的受挫会让k使用自己的真身降临于此，那时候必然是一次骇人的大破灭！
　　而后者则会让这个宇宙继续维持一段时间的和平，这段时间可能只如数百上千年那样短暂，也许会有几亿年这样漫长。
　　作为超时空生命体，古神诺登斯能够有限的观测到过去和未来的事物，但k无法窥探到同为外神境界的巨擘们，所以k也没法确切的知晓未来到底会发生什么。
　　若是真有外神巨擘朝地球动手，k恐怕得等对方降临到这个宇宙后才能察觉到。
　　而能够在多元宇宙中随时观测外神举动乃至命运的可怕巨擘，据古神诺登斯所知，唯有混沌神o们的副王“亿万光辉之主”尤格・索托斯。
　　在古神诺登斯看来，这家伙比奈亚拉托提普隐藏的还深。
　　k很可能已经知道了真实地球和虚假地球的事情，也知道如何度过“最后一日”的关键所在，但是却一直没有任何动作。
　　也许并不是k没有动作……
　　而是所有人都没察觉到k做的手脚……


第233章・乱世
　　伏行之混沌被未来基金会所封印之后，虚假世界的地球历史就走上了苏白夜熟知的轨道。
　　多种族联盟虽然勉强取得了最后的胜利，但是各个种族却皆被重创，甚至就连克苏鲁和札特瓜这样强大的旧日支配者也被伏行之混沌的威能所伤，陷入悠久安谧的沉眠中。
　　伏行之混沌降临于虚假世界之时，过于强横的力量导致全球范围的地质灾难和气候变迁，就连破坏兽中的帝王都在全球的灾祸中受创严重，被动荡的地壳掩埋。
　　在母皇漫长的记忆中，饱受创伤的远古种族文明迁徙到南极地区休养生息，虽然族群数量在不断恢复，但是那场与地狱星的战争让它们损失了大量掌握知识的科研人员。
　　科研人员的损失导致一些超技术的装置无法被使用，甚至让远古种族在其后数千万年里的科技水平不断降低，对于科学技术的掌握力量越来越弱。
　　储存在魔力水晶中的真理和知识不能被解读，这让远古种族的科技水平从足以横穿宇宙星空的程度退化到仅比二十一世纪的人类科技稍稍领先一点的地步。
　　没有足够科技支撑的远古种族社会开始萎缩，它们的数量又开始渐渐减少，以适应急遽降低的个体生活水平。
　　未来基金会派出的人员跨越平行宇宙找到它们，进行SCP-2000仪器设施的调制和优化，并根据基因图谱批量制造出这个世界上的第一批人类。
　　这批被制造出来的人类到底去哪了？他们又干了些什么？
　　母皇的记忆里没有这些问题的答案，因为那时候它已经蓄积了足够的力量和势力，计划掀起一场轰轰烈烈的修格斯战争，打倒自己造物主的反动统治。
　　在那之后，里面就没有苏白夜感兴趣的内容了。
　　燃烧着炙热之光的人形随手将母皇残余的意识体捏碎，令这头异变的强悍修格斯所留下的最后痕迹化为乌有。
　　随着自己的精神和意志重新投射到现实中，位格抵达旧日支配者层面的苏白夜迅速接收着全球范围内的各种资讯和信息。
　　情况很糟糕……非常糟糕。
　　甚至就连苏白夜自己也没有想到，在SCP基金会和GOC联手对抗“混沌分裂者”组织的情况下，这场蔓延全球的第三次世界大战还会恶劣到如此程度。
　　基金会和GOC的酷烈打击几乎无处不在，但“混沌分裂者”组织的底蕴同样深厚得超乎所有人想象。
　　在那位神之子的领导下，整个组织以先前从未有过的高效运转着，同时支撑多线作战竟只是稍显颓势。
　　这个世界上，可能只有极少人知道“混沌分裂者”组织之所以如此强悍的缘由，苏白夜就是其中之一。
　　在联系到母皇记忆中记载的太古历史，他几乎可以肯定，将“混沌分裂者”组织作为代理人的幕后黑手绝对是伏行之混沌。
　　数亿年的漫长时光飞逝而过，苏白夜不清楚当初的封印阵列出了什么问题，但是他敢确定，只有这位抵达外神境界且阴险狡诈的混沌巨擘才能对“混沌分裂者”组织作出这么多有效的支持。
　　四小时二十七分钟前，也就是格林尼治时间的傍晚六点十三分，SCP基金会监控美洲和大西洋地区的的钢铁浮空要塞已经飞临地中海进行镇压活动。
　　短暂的停留和高层的磋商后，钢铁浮空要塞的高能镭射炮直接炮轰利比亚首都的黎波里，将那里蔓延到无法阻止地步的SCP-610“憎恨之血肉”巢穴清除一空。
　　几乎是同一时间，GOC特别行动小组在户马的高级外勤探员的带领下采取一次秘密行动，发射制导激光引导轰炸机编队抵达索马里，将藏匿大量混沌气息感染生物的贫民窟夷为平地。
　　二十分钟后，“混沌分裂者”组织报复性的发起一次残酷的反击活动，刻意散布的SCP-016“血源性病原体”让巴黎这个世界时尚之都瞬息间血流遍地。
　　SCP基金会和GOC一向态度强硬，从来不接受任何形式的威胁，就在巴黎被毁灭后的数分钟，SCP基金会全面启动“奥林匹斯”计划，除被毁掉的“太阳神・阿波罗”试做体之外，众神纷纷升空。
　　六道无比耀眼的炽白光芒从两座钢铁浮空要塞上升腾而起。
　　超技术制造出的诸神宛如星辰般辉耀在高空，构建出庞大却精密繁复的全球性防御与控制阵列。
　　慈祥又残酷的众神执掌着破灭之力的威严和权柄，它们抵达上苍后便立刻动手，从天而降的烈光和高温将圣马丁内的“混沌分裂者”组织成员连同整座城一起焚为焦土。
　　晚些时候，纽约曼哈顿区里的所有播音装置中都开始以最大音量无限循环播放SCP-407“创始之歌”，这让包括基金会成员在内的所有人猝不及防。
　　当紧急切断线路时，“创始之歌”已经播放七分钟三十二秒，曼哈顿区的绿化程度提高到百分之百，整个曼哈顿被包裹在一片莽荒雨林中，无人生还。
　　与此同时，“混沌分裂者”组织利用某种手段移动了SCP-804“无人之世界”，将这台可怕的地球仪运至欧洲的布鲁克林，并在被阻止之前将其转动起来足足两个小时。
　　数百万平方公里内的人类痕迹就这样湮灭无踪。
　　在SCP基金会和GOC没能有效遏制的情况下，原先还控制在世界暗面的战争已经开始真正影响人们的生活，世界各地有越来越多的人被卷入战火。
　　爆发的纷乱战火几乎无处不在，“混沌分裂者”组织和SCP基金会的根触在人类社会中埋藏的太广太深，这便导致世界上几乎没有任何地方是毫无战斗的净土。
　　每一分每一秒都有人死去，每一分每一秒都有怪物诞生。
　　SCP基金会和GOC花费漫长时间营造出的和平，在短短几天内被“混沌分裂者”组织撕得粉碎。
　　创造需要许多年月，而破灭则只要一瞬间。
　　甚至就像这样的情况，“混沌分裂者”组织都觉得还不够完美，它们本应该做到更好，让整个世界更混乱一些，让人类死的更多更快。
　　于是，它们开始进行计划的下一步。


第234章・情况紧急
　　双臂抱着一叠厚厚的卷宗文件，如同妖精般绝美的黑发少女走过漫长且狭窄的金属通道，来到一扇沉重且坚固的合金门前。
　　迅速射出的激光扫描过脑皮质权限编码，确定来者身份后，平静冰冷的机械音在通道内不疾不徐的响起。
　　“身份验证通过！基金会四级雇员峰岛由宇女士，请进――Clef博士正在等您。”
　　伴随着气阀开启和液压杆运作的刺耳巨响，厚重的合金门向两侧挪移出一条缝隙，峰岛由宇缓步迈入其中。
　　眼前是一个空旷且苍白的房间，银白的金属四壁向内弯曲，呈现出奇异的圆弧，房间的中央坐落着一尊一米多高的银灰色圆柱金属台，金属台上悬浮着淡蓝色的全息投影。
　　甫一走进房间，峰岛由宇的目光便立刻被那一幕悬浮在金属台上的全息投影吸引――
　　直径接近两米的地球投影徐徐转动，淡蓝色的光幕上浮现出星星点点的莹白亮光，就像是深沉海洋中荡漾的细碎浪花一样。
　　淡蓝中泛着莹白星光的地球投影上，有些部分隐隐显现出幽暗的黑红色泽，如同淤血的腐败痂壳般流露出不详和阴沉的气息。
　　“啊……你来了，不好意思，我刚注意到。”
　　挠了挠有些蓬乱的金发，一身黑色休闲西装的Clef博士缓缓从地上站了起来，手掌用力抹了一把脸，些许减轻了一些疲惫和困倦。
　　他慢慢将双臂搭在投射出地球全息影像的金属台上，仿佛要将全部的压力和疲累从身躯中发泄出一般，长长的吐出一口气。
　　“本来O5议会那里准备专门派人来接你，不过现在我们跟‘混沌分裂者’的战事吃紧，他们一个个都忙得停不下来。”
　　Clef站起身来：“所以现在只有我能给你说清楚了。”
　　“情况很恶劣吗？”
　　峰岛由宇沉默的注视着地球全息投影上隐现的大片暗红，良久之后才缓缓开口问道。
　　“应该说比你所想象的还要恶劣很多。”
　　金发中年人俊朗面容上的苦涩和疲累已经无法掩饰：“‘混沌分裂者’们在我们基金会和GOC的打击下还没有毁灭，而是悍然选择反击，唤醒它们都没把握控制的力量。”
　　“愿闻其详。”
　　峰岛由宇皱了皱眉，黑曜石般纯净的眼瞳中掠过一丝疑惑。
　　Clef虚挥了一下手掌，全息投影出的地球转过半圈，虚幻的投影上显示出的淡蓝海洋荡漾着阵阵涟漪，在南大西洋和南美洲的尖端一带，有一片范围广大的不规则黑红区域。
　　这片诡异的黑红区域大致直径在两千到八千公里间，其中由明黄色所标识的声波图线正不断闪烁，表示这片区域内的地壳正在不稳定的震颤。
　　“这是SCP-169‘利维坦’，一头沉眠在海洋里的类节肢动物，身躯非常……非常大，我们能够探查到的身体部分已经接近澳洲大陆总面积的五分之四。”
　　Clef博士的嗓音低沉压抑：“我们基金会与‘混沌分裂者’组织开战之后，这怪物的生命活性蓦然间提升了三十二个百分点，而且还在稳定的不断提高。”
　　他转动全息投影出的地球仪，北极冰封的格陵兰岛之下同样有一片体积较小的暗红色阴影：“SCP-722‘约尔姆加德’，这怪物是一条能够吞噬世界的巨蟒，它几乎跟‘利维坦’同时开始快速恢复生命活性。”
　　全息投影的地球在他挥动的白皙手指下继续转动出一个角度：“青藏高原和喜马拉雅山脉下……埋藏着被华夏分部那里称作‘盘古’的帝王级怪物，它与塔里木盆地里长眠的‘伏羲’以及沉睡在蒙古平原的‘羲和’同样开始恢复生命体征。”
　　Clef博士将双肘支撑在金属台上，双肩因为疲倦而松垮下来，然而他盯着峰岛由宇的目光却依然锐利：“我们的科研人员估计过速度，哪怕是最宽裕的倒计时也不超过四个小时。”
　　“虽然我们通过超技术制造出的众神已经登临穹庐上的王座，但是我们并不确定这些试做体能不能摧毁掉那么多如此可怕的存在。”
　　憔悴的金发中年人无奈摊手：“更何况‘混沌分裂者’组织中的那位神秘首领还没有出手，若是k亲自动手击落‘奥林匹斯’诸神试做体，我们就没有太多的力量控制局面了。”
　　“基金会仅有的两座浮空移动作战平台已经分别抵达亚洲和南美洲，GOC那边也调动了可以调动的最强力量，四个小时之后就往那里进行最大限度的集中攻击。”
　　Clef轻轻叹了口气：“我不知道效果会怎么样，但是如果没能成功的话，这个世界上的人类或许就没有明天可言……就算我们基金会能重启这一切，曾经的伤害也无法被抹去。”
　　“我能够做些什么？”
　　峰岛由宇言简意赅道：“你叫我来并跟我说这些的目的不就是让我答应为此出力吗？”
　　“我早就料到，你在交谈一会后就会察觉到我的意图所在。”
　　Clef博士面容冷肃，凝重的言道：“我想让你作为适格者与日本地下被捕获的帝王级破坏兽‘伊邪那岐’进行思维同调。”
　　“然后驾驶这怪物对抗那些苏醒的魔鬼！”
　　作者留言：
　　（PS：越来越难写……）


第235章・为了人类的未来
　　“在我作出答复之前，能不能请你先回答我的问题？”
　　如同瓷器般瑰丽的黑发少女唇间吐出平静的言语：“你们为什么选择了我？”
　　“其实我们并不是一开始就想使用这套计划，而就算使用这套计划，最初的候选人也不是你。”
　　Clef博士坦然道，他也确实没什么可以隐瞒的：“我们最开始的计划是利用那位‘特殊事项抹杀兵器’两仪的能力，将那些恐怖的怪物一个个抹杀掉。”
　　“如果能够这样做的话，或许可以极大的降低全球范围内因为这场灾祸而产生的损失。”
　　峰岛由宇冷静的分析道：“根据你言语中透露的信息，两仪的力量倒是可以能把那些怪物在休眠期里就解决掉。”
　　“不过她的能力在一次意外事故中丧失了，我们基金会利用各种方式都没能让她重新恢复能力。”
　　金发中年人无奈的叹了口气：“在没有办法的情况下，我们只能启用备用计划，改造我们唯一能控制的帝王级破坏兽‘伊邪那岐’，寄希望于让它来对抗那些怪物。”
　　“最初的思维同调人选是拥有相近血脉的密斯卡托尼克大学学生谏羽白夜，可是我们基金会已经很久没有跟他取得过联系了，他就像是在世界上消失了一样。”
　　Clef无奈的耸了耸肩：“与‘混沌分裂者’组织之间的战争牵扯了我们太多的精力，让我们不能耗费太多资源去寻找他。”
　　“至于为什么在排除掉谏羽白夜之后选择了你――”
　　他伸出右手食指点了点自己的太阳穴：“是因为你的天才大脑。它可以在精神链接和思维同调时迅速处理掉冗余的信息，并及时对远端肢体发出指令，这正是同调帝王级破坏兽最需要的。”
　　“如果进行同调的话，我会受到什么样的影响？”
　　如妖精般绝美的黑发少女平静的问道。
　　“我们基金会已经对这头帝王级破坏兽进行了一些处理，因为思维同调的需求，我们对它大脑的无关部位进行了一定程度的破坏，避免它自身的精神意志过于强大而影响同调。”
　　Clef先是解释了几句，随后便说道：“不过帝王级剩下的大脑组织依然多，残存下来的精神力同样非常强，你虽然是人类的巅峰，但是终究拥有人类的局限性，依然有可能会在它的反抗中脑死亡。”
　　他耸耸肩：“哪怕你的意志没有在精神力的碰撞中被直接摧毁，如此庞大的身体也很难被你完美操控。”
　　“说说你们的应对措施。”
　　峰岛由宇不相信基金会对此束手无策。
　　“某个Keter级的SCP项目……那家伙自称富江，她身上的细胞拥有一种离奇的侵蚀和同化能力，这种细胞能力虽然在面对帝王级破坏兽时被极大削弱，却依然有一些效果。”
　　Clef详细的解释道：“我们这里的科研学者用富江这家伙的细胞，对帝王级破坏兽的脑组织进行了一些侵蚀和改造，培育出植根于帝王级破坏兽大脑中的富江个体。”
　　“在对富江的研究里，我们的科学家发现，那些分裂增殖出的富江个体能够通过思维上的联系进行超远距离的交流，进而将思维构成一张繁复巨大的网络。”
　　金发中年人言语不停，继续说道：“那些植根于帝王级破坏兽大脑中的富江个体已经在很大程度上接管了那怪物对躯壳的控制力，富江网络基本控制了它的思维。”
　　“那些富江们已经跟我们谈好了条件，你需要做的事情就是融入到富江的思维网络中，然后通过主导这个网络来驾驶这头帝王级破坏兽。”
　　被称为“天启四博士”的Clef以沉重的一句话作结：“而融入富江网络的只有你的思维和精神，不论你到底能不能控制帝王级破坏兽大脑中的富江网络，你的绝大部分躯壳都将消泯。”
　　“是这样啊……”
　　峰岛由宇轻声呢喃了一句。
　　“你不是D级人员，而是我们基金会的高级员工，我们不会强迫你作出选择，更何况在这件事上，当事人不是自愿就没有任何意义。”
　　一头蓬乱金发的男人摊开双手：“如果你不同意的话，Bright博士将会作为第二顺位的适格者进行思维同调，不过在我们的量子计算机的模拟实验里，他成功的可能性只有你的三分之一。”
　　“我同意参与计划。”
　　纤细娇小的少女淡然的回答。
　　她向前踏出两步，走到圆形房间中央的银白金属台前，凝望缓缓旋转的地球投影，看着在全球范围升腾而起的星点火焰――这是蔓延的战火和硝烟。
　　“希望我能结束这一切……”
　　眯起眼睛的少女喃喃自语道。
　　“我们会结束这一切――”
　　Clef斩钉截铁的回复道。
　　“为了人类的未来！”
　　作者留言：
　　（PS：一放假就卡文加摸鱼……三月我要好好更新！）


第236章・毁灭之种
　　“这一切都是为了混沌的未来。”
　　宛若真正神话中的神o一般优雅且威严的白袍青年赤足站在一条摇摇欲坠的木桶浮桥之上，深蓝的苏必利尔湖的粼粼波光倒映在k如大理石般完美无瑕的面容上。
　　燃烧着赤金光辉的羽翼如同缥缈幻影一般浮现在虚空中，神之子头顶悬浮的璨金色光轮与其中的光锥一同缓缓旋转。
　　疯长蔓延的鲜红血肉和腐霉如花瓣绽放，狰狞的血影在霉烂腐败的血肉筋脉中慢慢凸显而出。
　　“我们还没有找到通往真实世界的‘门’之所在。”
　　SCP-610“憎恨之血肉”以扭曲意志塑造而出的化身对领导“混沌分裂者”的神之子如此说道。
　　“这很正常……”
　　神之子依然面带和煦的微笑，仿佛没有什么能让k失去平静：“我们都很清楚基金会的实力和作风，‘门’会被他们藏在一个真正让我们意想不到的地方。”
　　“因此……我们必须把整个世界碾成齑粉。”
　　一头齐肩亚麻色发丝的俊朗青年摊开白皙修长的手掌，一枚通体呈现棕黑色泽、外表粗糙多窍穴的椭球体便随着一阵空间涟漪掉落在k的掌心。
　　这东西看上去就像是一个大一点的桃核，外表并无什么出奇之处，只不过其上遍布的窍穴如同在呼吸一般不断膨胀和收缩，蕴含着强劲到恐怖的蓬勃生命力。
　　这是一枚种子……缔结毁灭果实的种子。
　　神之子手掌翻覆之间，SCP-1262“毁灭之种”便在重力的拘束下自由落体，旋即“噗通”一声坠入木桶浮桥下清澈的湖水中，溅起一圈圈水花和波纹涟漪。
　　“就在这里尽情的生长吧。”
　　悠然的自言自语着，白袍青年的身影如烈日照射下的雾霭，转瞬间就悄无声息的消融一空。
　　鲜红肌肉裸露在外的狰狞血影望了望那枚树种掉落的水域。
　　那里溅起的水花和涟漪已经缓缓平息散去，重归寂静。
　　于是，它同样笑了起来，紧随着自己的领袖离去。
　　厚重却清澈的湖水中，那枚足球大小的树种缓缓下沉，在飘浮的杂乱藻类植物之间穿过，落入湖底殖生有密密麻麻水草的淤泥里，撞击让湖底的肮脏泥浆升腾而起，慢慢覆在棕黑的树种上。
　　下一瞬，沉降的泥沙蓦然间喷薄而起，树种之上宛如鼻孔般呼吸的窍穴轰然鸣动，湖底乍现无数大大小小的水漩涡流，巨量的湖水被强行吸入树种内部。
　　宛如液压机泵动般的巨大力量甚至让莫氏硬度超过10的棕黑树种整整收缩了一圈！
　　这是生命的可怕力量！
　　生命在脉动！生命在搏斗！生命在咆哮……在怒吼！
　　顷刻间，暴涌而入的湖水就被树种全部吞噬，无数条内部为海绵状组织的乳白气生根从每一个窍穴中蜂拥而出，从湖底朝四面八方蔓延伸展而去。
　　短短数秒内，巨量吸水后的树种体积膨胀到原先的几十上百倍，坚硬程度逾越金刚石的外壳迅速松软下来，其上转瞬间绽裂出密密麻麻的交错隙痕。
　　更为坚硬和柔韧的棕黑根须从树种的裂隙中冒出，深深植根于肥沃的湖底淤泥里，如怪异的蛆虫般蠕动出一圈圈的环形波纹，大肆吞噬吸收着其中的营养物质。
　　成百上千的藤蔓枝条似蛇一样在湖水中蜿蜒游走，无论是鱼虾龟蟹等水生动物，还是扎根于湖底的水草和藻类植物，尽皆被这些诡异的藤蔓攫取卷住，顷刻间被吞噬殆尽。
　　水浪涌动澎湃，万千道或曲或直的白线将苏必利尔湖如海洋般广阔的湖面割裂，由湖畔的一侧朝另一侧极速延伸。
　　那是疯狂逃窜的鱼群。
　　先前平静如镜的湖面剧烈的沸腾起来，翻涌波动的雪白浪花里可见卷动的暗绿粗壮茎叶，它们以令人骇然的高速生长着，以肉眼可见的速度将整座湖泊填满。
　　“轰――！！”
　　宛如爆炸般的轰鸣巨响里，湖泊中央涌出一道升腾千米高的苍白水雾云团，数百米粗的巨树主干自湖底爆出，以每秒超过百米的高速野蛮的增殖生长，高耸入云。
　　骨骼般的棘刺和瘤块遍布巨树主干之上，如同龙蛇巨大躯壳上的鳞甲，愈发茂密繁盛的暗绿藤蔓和枝条从树干之底蜂拥而出，吹气球般快速膨胀和伸长，撕裂出咆哮的风压。
　　分泌着消化液的血红花苞在伸展的藤蔓顶端盛开，露出其中交叠错杂的锋锐獠牙，大口大口啃咬着丛林里的树木和飞禽走兽。
　　每时每刻都在升高增粗的巨树枝干上如下饺子一样接连掉落异常饱满的累累硕果，落地的果实表皮上裂出獠牙血口，底部涌出触须般怪异的藤蔓，蹦蹦跳跳四散觅食。
　　那些数百米直径、绵延不知多少公里的藤蔓和树枝如同起陆龙蛇般恢弘庞然，扬起时直插苍穹，伏低时横扫大地，一路撞碎高峰山岳，碾烂所经过的城市乡村，肆意攫取所触及的一切。
　　蓬勃、茂盛的生长。
　　那是一片不断扩散的绿色荒漠，一种蔓延开来的生命瘟疫。
　　短短几个小时后，难以言喻的宏伟巨树已经用它繁密的根须填满了五大湖，如华盖般伸展开来的树冠将半个加拿大和美国的北部笼罩在漆黑的阴影之中。
　　如同苍穹中探下的上帝之手，将毁灭播撒到人间。


第237章・崩坏初现
　　在曼哈顿的高楼大厦上向北眺望，极目远望的天地尽头便是通天彻地、直插苍穹的巨树枝杈，无比恢弘却又残酷的翠绿让所有看到这一幕的人皆会发出恐惧的叹息。
　　从加拿大的曼尼巴托省到美国的肯塔基州，方圆数百万平方公里的范围已经被毁灭之种生长后的庞然巨树所占据，错综复杂却又粗壮绵长的棕黑根须和藤蔓枝条密密麻麻的遍布每一处。
　　毁灭之种萌发的巨树笼罩范围内，无论是鸟兽虫鱼还是树木花草，尽皆被卷攫而来的粗壮藤蔓和枝条吞噬殆尽，哪怕是人类也难逃此厄运。
　　先前肥沃得好似能捏出油的黑土平原已经变得灰白贫瘠，这棵恐怖的苍天巨树以蛮横霸道的姿态将每一寸土地中的无机盐和营养物质榨取一空。
　　那些接天连地的藤条和树枝每时每刻都在向外扩张，动辄数十上百公里长、数百米粗细的藤蔓哪怕是最微小的移动都天崩地裂，宛若飓风横扫而过，其势毁灭一切。
　　所过之处……只剩下一片荒芜和死寂。
　　这是一头无比贪婪、永不餍足却又极端强横的怪物！
　　它已经非常强大，而且随着时间的推移将会愈来愈强大。
　　在美国和加拿大的中央政府采取有效措施对人员进行疏散之前，这一株毁灭之树已经杀死并吞噬了六千多万人的生命，远远超过SCP基金会和“混沌分裂者”组织先前交战时波及的伤亡人数之和。
　　两国政府并不是没有试图对毁灭之种萌发出来的巨树进行攻击。
　　事实上，在利用太空卫星目睹巨树的恐怖威势后，美国政府就已经放弃了动用军队镇压的打算，而是直接发射了核武器向庞然巨树所占据的腹地进行轰炸。
　　这是有史以来人类一同动用过的最大当量的核武器。
　　一时间，如同一轮轮煌煌烈日凌空辉耀，整个西半球被耀眼灼目的璀璨光辉照得亮如白昼。
　　瞬息之间，无以伦比的光和热横扫整个五大湖地区，天地之间仿佛化为一个恐怖的熔炉，被高温扭曲到光怪陆离的景象里，一切都像是烧融的塑膜一样坍缩、焦黑，焚灭为飘散的灰烬。
　　核爆时剧烈的震荡甚至让小半个大陆都颤抖起来，肆意冲激的可怖震波将数个州和省内的一切化为残破细碎的瓦砾和屑粉。
　　在如同烈火焚烧过的残酷苍穹下，十数道黑灰色的尘埃蘑菇云巍巍升腾而起，诠释着这毁灭性力量的最后余威。
　　然而，即便是大当量核弹对如此庞大的生命存在的影响也有限，除却轰然爆炸的超高温和空气震荡波对巨树有一定的破坏之外，放射性物质的辐射对它的伤害微乎其微。
　　这个恐怖且庞大的生命体只是晃了晃身体，便将焚毁和烧焦的漆黑痂壳从无数粗若地龙的藤蔓和根须上抖掉，碎裂的焦黑碳灰从它身上剥离，化为一团团如帷幕般笼罩天穹的云雾。
　　无数植物纤维连接重组，鲜血般的暗绿色树液沃灌而出，粗糙且奇异的分生组织如胞囊般涌出，蓬勃旺盛的生机让它在短短数分钟内就重新恢复了伤势。
　　察觉到仅凭国家的力量或许无法解决这个麻烦，仿佛群星一般辉煌灿烂的基金会“奥林匹斯”众神开始汇聚它们的光芒。
　　一位位闪耀在穹庐上的超技术实验体在联动之时，日曜般炙热且充满侵略性的炽白能量从它们之间螺旋聚拢起来。
　　难以言喻的庞大能量在空中极速流淌奔行时，一线线瑰丽华美的耀眼光痕卷动云气，竟是在整个西半球上空形成一道缓缓收旋的巨大风暴云涡！
　　在基金会高层准备对毁灭之种诞生的恐怖巨树动手时，原先一直神龙见首不见尾的神之子竟然一反常态的出现在欧洲前线，疑似在指挥“混沌分裂者”在欧洲战线的攻势。
　　O5议会在短暂的商讨过后，还是决定先诛杀引发这场第三次世界大战的幕后黑手。
　　“奥林匹斯”众神汇聚力量后的饱和攻击在新的作战命令下达时立刻调转方向，如同暴雨般的毁灭烈光瞬息间倾落于欧洲前线，将方圆数十平方公里的山川河流与城市化为燃烧的赤红熔浆和凝结的琉璃。
　　而神之子则悍然出手，一次便将三位人造神明从高高在上的云端直接打落尘埃。
　　SCP基金会能够进行全球范围内瞬息打击的“奥林匹斯”众神被神之子亲自出手牵制，扎根在五大湖流域的苍穹之树便继续肆意妄为的吞噬生命、发育自身。
　　修复核爆造成的损伤后，第二次伸展开来的苍翠藤蔓和树枝所及的范围更加广远，基本将整个北美洲中部笼罩在内。
　　这些如同接天连地的海啸般澎湃涌动的翠绿潮水几乎以平推的架势将大半个美国和加拿大毁成一片白地，人类耗费数百上千年在这片土地上建立的一切，顷刻间就被摧枯拉朽的轰灭。
　　不料，苍穹之树的扩张行动在接近北美洲西海岸的时候却第一次遭受到真正意义上的阻滞。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　天崩地裂般的刺耳轰鸣和震荡中，附属于科迪勒拉山系的整座落基山脉在苍翠藤蔓还未触及之时骤然崩裂坍塌，如林的尖峰和山岳纷纷断折倾塌。
　　无比恢弘和巨大的异物……从九地之下破土而出。
　　一只苍青鳞甲峥嵘的庞然巨臂从沸腾的尘埃烟柱中探出，仅是轻描淡写的握掌便将数条粗壮的藤蔓撕成碎屑。
　　――那是帝王！
　　――破坏兽中的帝王！


第238章・帝王们
　　何为魁梧和巨大？
　　山脉确实高耸宏伟，平原自然广阔空旷。
　　然而如果有这样一类生命存在，它们的臂膀堪比最宏伟的山脉，它们的胸膛宽厚逾越最广阔的平原。
　　那么……这种存在会有多么强大？！
　　在这些可怕的生命面前，威严肃穆的群山如同流云般轻薄易碎，而深沉广袤的海洋则像是稚童玩耍的澡盆。
　　它们并不需要刻意张扬自己强悍无匹的力量，只因它们的存在本身就是绝对力量的体现。
　　――行走在地上的神明！
　　或是在沉厚平和的大地之下，或是在深沉黑暗的海洋之中，如江河般川流不息的巨大血脉搏动，让那些亘古时光都没能湮灭掉的可怕存在重焕新生。
　　它们苏醒了，并准备再次横扫这个世界。
　　天崩地裂的暴烈灾祸中，遍布苍青鳞甲的擎天巨臂从崩塌散碎的山岳下探出，比埃菲尔铁塔还要粗长的锋锐指甲轻描淡写间将一座座坚硬沉厚的尖峰撕裂、摧垮。
　　骨刺嶙峋的坚硬鳞片与巨量的砂砾土石碰撞摩擦出如瀑布倾落的火星，仅是随意的一挥手，千百万吨重的巨岩砂砾和破碎山体便被掀飞到数千米的高空。
　　简直就像是顽皮的小孩扬起一把细沙。
　　震耳欲聋的隆隆巨响里，超越十级地震的剧烈震荡让大地泛起一阵阵汹涌澎湃的波浪，动辄十数公里的深邃地堑和裂隙交错蔓延如蛛网。
　　人类历史上从未有过的地震让美洲西海岸的海洋动荡不安，一场前所未有的超级海啸正在酝酿。
　　北美洲的帝王伸展开手臂，支撑起自己无比巍峨的身躯，看似缓慢的动作却让无可计数的音爆云雾在它的躯干上浮现，就像为这位可怕的存在披上一层朦胧的苍白纱衣。
　　骤然变动的气旋涡流裹挟着成吨成吨的泥沙土石龙卷腾空而起，在它的身旁化为数十道接天连地的尘沙风暴。
　　它甚至还没有真正的动手攻击，仅是躯体移动时激荡起的狂暴风潮就将内华达州和犹他州扫灭成一片荒芜。
　　片刻之后，北美的帝王抖落身躯上的尘沙，遮天蔽日的庞然巨影践踏在落基山脉的残骸之上，发出一声如雷鸣般的震天怒吼。
　　咆哮而来的海啸汹涌澎湃，数十上百米高的翻卷巨浪和潮汐在顷刻间就将北美西海岸的沿海城市摧毁一空。
　　然而，如此可怖的浪潮却还没能漫湿这头怪物的脚面。
　　北美洲帝王级破坏兽的出现仿佛成为一条导火线，那些隐没在厚重尘埃和漫长时光中的可怖存在纷至沓来。
　　北美帝王完全苏醒后三分十二秒，SCP-169“利维坦”进入活动状态，整个南大西洋的海面被掀飞到两千三百米的高空，相当于长江流域数千年总径流量的海水被溅射到平流层。
　　如同一头畸形扭曲的螯肢昆虫，怪异的“利维坦”复苏之后登陆南美洲，将阿根廷南部的一切事物摧毁殆尽。
　　“利维坦”进入活动状态后的五分二十七秒，南美洲西部的安第斯山脉倾倒崩塌，南美洲帝王级破坏兽“羽蛇神”的苏醒直接导致智利全国被碎裂的山体岩石淹没，亚马逊河断流。
　　又是两分零七秒，整条东非大裂谷在一阵前所未有的强烈地震和山崩里灰飞烟灭，宛如豺狼怪物的“赛特”随手将乞力马扎罗山居中生生捏断。
　　格陵兰岛沉睡的“耶梦加得”几乎与其同时苏醒，它身周无意识喷吐的妖蜃毒雾化为一道遮天蔽日的紫黑天幕，将北欧的所有生命杀灭一空。
　　再有四分零三秒后，沉眠在亚欧大陆的“伏羲”和“女娲”分别从塔里木盆地和蒙古平原的地壳下醒转，这两位极端强横的可怕生命在完全恢复生命体征后，立刻跨越东亚大地，前往喜马拉雅山脉和青藏高原。
　　最后，身躯无比恢弘和伟岸的“盘古”在青藏高原深厚的土层下缓缓睁开眼瞳，挣破泥土岩石的禁锢时将地球上的最高峰化为一地散碎的砂石。
　　“早上好……人类。”
　　并非是无法沟通的愚昧之兽，自复苏之时，“盘古”奇异的声音便在全球所有幸存者的意识海洋中悠然回荡。
　　难以言喻的天灾祸难之后，全球范围内的剩余人类皆是一脸恐惧和惶惑的仰着头，不知所措的望着那些矗立在天地之间、高耸入云的超拔巨影。
　　穹庐之下，这尊宛如巨灵神般挟山超海的可怖生命语调平静淡然。
　　“――然后永别吧。”


第239章・可怕的战斗
　　让你们人类跟这个世界永别吧……
　　遍布苍青鳞甲的巍峨巨人如是说道。
　　这位身躯最为巨大的帝王坐在青藏高原残余的碎石砂砾中，“伏羲”和“女娲”骇然恐怖的庞大身躯站在其身后，将小半个亚欧大陆笼罩在幽暗的阴影里。
　　这些沉睡了亿万年的古老存在还是当时来袭的地狱星投放到地球上的生物兵器，为毁灭地球上的一切生灵而存在。
　　帝王们只是在亿万年前的一系列地壳剧变中受到创伤而陷入沉眠，而现在它们再度苏醒过来，准备继续它们的任务。
　　没有丝毫迟疑，更不接受任何妥协，所执行的唯有摧毁而已。
　　在这头通天彻地的恐怖巨兽平静的精神波动中，地球上所仅剩的所有人类皆能感觉到凛冽如刀锋的决意。
　　帝王们没有对人类散发出它们的杀意，因为对人类这一物种而言，它们根本没有释放杀气和恶意的必要。
　　就像是稚童在饶有趣味的伸出手指碾死一只只爬行在地的蝼蚁时，他对这些蝼蚁也同样没有任何杀意可言。
　　碾死蝼蚁、捣毁蚁巢仅是他用来取悦自己的一项活动，当他自己乐得咯咯直笑时，根本不会去想那些被碾死的蚂蚁是否痛苦和绝望的尖叫惨呼过。
　　对于这些破坏兽中的帝王们而言，毁灭人类这件事情甚至就连取悦它们都做不到，充其量只能算是一项无聊的任务。
　　“盘古”在精神世界中的言语，单纯是一次终灭之前的宣告而已……
　　帝王们不认为它们需要为毁灭人类这件事解释什么，也不觉得人类有任何知道这件事原因的必要。
　　我们想要毁灭你……跟你有什么关系？
　　片刻之后，那些高耸入云的巍峨躯壳再度动作起来，宛如天灾般摧枯拉朽的恐怖威势再度弥漫开来。
　　屹立在落基山脉残骸之上的北美帝王似缓实疾的转过身去，朝美国中部迈出了一步，棘甲横生的足趾将一整个城市踏得沉陷下去，在难以言喻的巨大震荡中化为破碎的裂谷和盆地。
　　当数千米高的尘埃烟云滚滚升腾而起时，它的另一只脚便从半个中部大平原之上跨过，同时摆臂后拉打出一拳――
　　重重轰在盘踞在五大湖流域的苍穹之树上。
　　坚硬厚重的鳞甲和骨刺在与空气摩擦之时炸裂出无数白雾，雾气旋即在狂烈的暴风中吹散，而它的身躯却愈发深红灼热，闪耀起璀璨夺目的瑰丽光芒。
　　那是在高温高压下的空气演化成炽白的电浆，在它身躯的表面焕发出难以言喻的辉光。
　　天地间没有语言能够描述如此剧烈的音波，可怖到极点的轰响让空气宛如流水般荡漾扭曲出粼粼波光。
　　北美帝王的拳锋与苍穹之树树干碰撞之处，一霎间降诞出无数轮烈日同时爆发的煌煌光辉，极度的高温和高压让这一拳所蕴含的能量直接爆炸。
　　一圈肉眼可见的波纹涟漪从二者接触之处向外极速扩散，无数深红烈焰煊赫狂舞，爆裂的气劲烈波裹挟着烈焰，将半个北美洲笼罩在一团火红色的巨大漩涡里。
　　须臾刹那间，苍穹之树在一阵阵凄惨的断折声里居中裂开，繁茂且巨大的翠绿树冠倾塌倒地，无数伸展扭动的藤蔓和根须皆被轰得四分五裂，燃烧起熊熊烈焰。
　　短短片刻，整个北美洲已经没有任何一位存活的人类了。
　　轻描淡写的一拳而已……
　　借助与苍穹之树碰撞的余波，北美帝王在翻掌间便覆灭了一个大洲的全部生命。
　　这是毫无技巧、纯粹且简单的暴力。
　　――但是却不可阻挡！
　　与此同时，先前蜷膝坐在青藏高原残骸中的“盘古”缓缓站起身来，过于庞大的身躯只是一个起身的动作便掀起一阵横扫四方的狂烈风暴，大气中暴虐到极致的可怖震荡和轰响滚滚不绝。
　　狰狞且巨大的骨刺和巨角在它舒展身体时横生丛现，哪怕是最细小的也堪比都市中的高楼大厦。
　　虬结的肌肉纤维每一根都如地铁隧道一般粗细，它们膨胀和绞紧之时迸发出毁天灭地的可怖啸响，骇人的力量在其中流动。
　　一枚枚犹如街区般巨大的青灰鳞片在它起身时互相碰撞、铮然鸣响，伴随着它沉重却又悠长的喘息，无数鳞甲的缝隙中喷吐出弥漫遮盖住整片大陆的苍白蒸汽云雾。
　　铅黑色的厚重云层堪堪抵达它的小腿部位，千百道银白的雷霆电光似是龙蛇，在低矮的积雨云中穿梭起伏，将它坚硬且粗糙的鳞片打磨得愈发流光溢彩。
　　最强横的帝王抬起如蜥蜴般鳞甲峥嵘的面庞，暗金色的竖瞳沉默的望向苍穹之上徐徐飘飞的SCP基金会众神。
　　随后，它伸展擎天的巨臂，一只覆压天穹的苍青利爪朝那些冷漠注视这里的“奥林匹斯”众神似缓实疾的抓去。
　　同一时刻，炙热且炽烈的可怖能量漩涡也在超技术制造出的众神之间跃动起来，螺旋聚合的炽白能量体一霎间升华为某种怪异的离子态射线流，化为无数耀眼烈光构成的暴雨倾落。
　　【能量制流阀全部打开！阈值限度调整到最大】
　　【零式：全解放】
　　一时间，动荡的琼宇上倾翻毁灭一切的大钵，恍若有赤红的铁浆从天幕之上洒落，烧红钢铁一样坚硬和炙热的穹庐上，金属熔融一般的炽白烈光一道道蜿蜒爬行而过。
　　宛如玻璃碎裂的刺耳声音连绵不绝。
　　献血一样深红的天空在燃烧……就像地狱一样。
　　闪耀着群星似的璀璨光辉，一位位基金会制造而出的科技神o纷纷围绕着铜浇铁铸的青灰色巨大躯壳，将焚灭一切的炙热烈光和雷霆浇落其上。
　　“盘古”轻描淡写的挥舞着山脉般厚重的手臂，就像人类驱赶恼人的蝇虫一样，将一位位人造神明打落尘埃。
　　如暴雨轰击在它身躯上的镭射光芒将它的鳞甲点燃，无数道缭绕升腾的光焰在它坚硬的鳞甲上游走，化为照耀天地的巨大弧光，将它笼罩在朦胧的苍白耀光中。
　　让它的身躯愈发光辉灿烂……像是真正的神。
　　作者留言：
　　（PS：这种战斗好难写 ……）


第240章・潜入意识域
　　剧痛……
　　就像是将身体全部浸泡在强酸或强碱中，炙热的熔融感几乎将她的意识撕裂成碎片。
　　疼痛是客观存在的，但是能否忍受这种疼痛却取决于个人。
　　每一分每一秒都在深切的感受着撕扯灵魂般的痛苦，峰岛由宇却连眉头都没皱。
　　她所处的空间内是宛如炼狱一样诡异莫名的景象――
　　城廓般广大无际的空间里，如同蜘蛛网的血红色结缔组织交错森立，有如血肉构成的丛生密林。
　　充斥错综复杂的血肉结构和苍白大脑组织的穹庐下，赤红如熔岩的炙热血液滚滚流淌。
　　蒸腾如雾的朦胧蒸汽中，无可计数的苍白躯干从炙热如火的颤抖血肉中增殖、伸展而出。
　　纤长白嫩的手臂和腿脚……
　　原先窈窕且充满诱惑力的女性肢体部位，在如此扭曲异常的血肉环境下却显得愈发诡谲和怪异。
　　一张张美艳绝代的白净面庞在鲜红的脑组织上浮现，脑后的如瀑黑发在朦胧雾气的吹拂中飘舞。
　　像是海水中徐徐浮动的幽暗海草。
　　她们是富江……侵蚀帝王脑组织的富江。
　　穿过无数迎风招展的手臂和腿脚，跨过海草般飘飞的黑发和奇异的面庞，峰岛由宇仰面躺在肿瘤般异常膨大的血肉立柱中，双眸微闭。
　　就像烈日下的冰激凌一样，她的身躯正在柔软滑腻的猩红血肉中一点点融化……
　　身负一定纯度的古老神o血脉，帝王们的血液炽热如铜汁铁浆，筋肉酷炙如火炭煤核。
　　而富江在侵染同化掉帝王级破坏兽的脑部血肉后，其侵蚀腐化能力不减反增，峰岛由宇的躯壳只是人类，自然逃不过如此侵蚀。
　　然而――
　　这是必然的舍弃！
　　作为人类存在身躯上最精密的事物，峰岛由宇超凡的大脑正被笨拙和沉重的躯壳所拖累。
　　不能经受寒冷、不能强捱酷暑、需要每时每刻的精细保养、并不灵巧也并不强大……
　　人类用来保护大脑的躯壳却在某种意义上束缚了大脑的性能，而峰岛由宇则想彻底解放它。
　　千百条触须般的血管和神经密密麻麻的攀附在峰岛由宇的大脑上，让少女的思维和精神沿着这些通路飞驰而去。
　　她再度睁开眼眸时，便在一片空茫旷远的幽深黑暗中看到了一团乳白色的耀眼星璇。
　　或大或小的瑰美荧光在漫无边际的虚空中飞舞，细如发丝的雷霆电光在晕染出乳白色的荧光之间闪烁……
　　这是由数之不尽的意识体环绕而成的一座璀璨星河。
　　――富江网络！
　　难以估量的资讯和信息洪流在萤火般的乳白光晕中奔驰，闪耀着炫目奇异的雷霆电光。
　　如蜜蜂和蚂蚁一样，令人惊骇的群体意识构成富江的存在。
　　她既是万，也是一。
　　峰岛由宇的意识体小心谨慎的接近着代表富江意识群的瑰美星璇，尝试进行下一步接触。
　　匪夷所思的才能赐予她的学习能力已经让少女初步掌握控制自身意识的手段，这让她在面对超常识的状况时并未手足无措。
　　峰岛由宇不能等待太久，因为她的意志和精神终究凭依于她的物质大脑而存在，如果大脑被富江的血肉所侵蚀，她的意识也不会存在。
　　这是一场残酷的生死竞赛。
　　如果她没能在规定时间内侵入富江网络，她就会不复存在，即使是随时监控这里的基金会也救不了她。
　　观察片刻后，峰岛由宇不想再浪费时间，流淌着柔和光晕的乳白色意识体蓦然间加快速度，一头撞进那道光辉灿烂的星璇里。
　　意识体是最接近一个生灵本源的存在体现。
　　撞进那道象征着万千意识存在的星璇中，无数扭曲且狂暴的情绪将峰岛由宇团团包围。
　　嫉妒、愤怒、仇恨、贪婪、嘲讽、讥笑、痛苦……
　　一位位富江的意志中满溢着难以言喻的暴虐和狂热。
　　简直就像是怪物与生俱来一样的残忍和扭曲，在每一次意识的闪烁交流中宛如瘟疫一般传播。
　　峰岛由宇不动声色的观察着那些不断碰撞交流的意识体，试图捕获那些意义莫名的闪烁和错乱朦胧的光晕中的规律。
　　随后，黑暗悄然出现……
　　墨黑如夜的黯影不知何时浮现在富江意识体的闪烁荧光中，如同一抹翻滚涌动的雾霭，迅速将自身所触及的一切吞噬浸染。
　　这是诡谲怪异的混沌……是来源于混沌的终极力量。
　　当峰岛由宇惊异的注视着那道席卷蔓延的黑暗雾潮时，充满混沌意志和毁灭性的可怖烙印就伴随她的感知而入侵。
　　这是一个名字，一位强横的混沌神o的伟大名讳。
　　外域神明――“梦之女巫”伊德拉。
　　作者留言：
　　（PS：这几天琢磨了一下新的文风形式……还是瞎讲究吗？）


第241章・记忆的封印
　　外神层次的存在仅是一个名字便拥有侵染和异化万物的怪谲力量，哪怕在此的只是一个名字，峰岛由宇也根本无法与其抗衡。
　　波澜壮阔的黑暗雾潮横扫而来，将无数个富江的意识体化为浓墨般的黯影，同时也侵蚀同化着峰岛由宇的意识。
　　在漫无边际的混沌雾海中沉沦挣扎的少女竭力抵抗，可是构成她意识体的乳白光晕依旧开始动荡破碎起来。
　　面对外域神明的可怕伟力，人类还是太过孱弱。
　　峰岛由宇用尽浑身解数与可怖的混沌气息对抗，希望能够再多坚持一些时间。
　　之前的短暂时间里，她已经察觉到了一点异常――
　　来源于外域神明的真名之力突然诡异的涌出，毫无先兆的浸染所有富江的意识体。
　　每一位富江的意志和精神都在没有任何反抗的情况下被侵蚀，富江本身根本没有丝毫抗拒来源于混沌神o的真名浸染。
　　简直就像是富江本身即是混沌神o的化身一般！
　　――难道她的真正身份是旧日神明吗？
　　峰岛由宇的心底不由浮现出如此疑问。
　　SCP基金会曾经和密斯卡托尼克大学联手，对富江这一异常个体进行为期一个多月的分析研究，双方皆没有在她身上发现任何混沌气息的痕迹。
　　少女从资料中了解到，‘混沌’并不只能单纯的构建躯壳，还可以依托某种意志、精神乃至概念而存在。
　　但它从来不会凭空出现。
　　“梦之女巫”伊德拉的混沌真名引领起的黑暗之潮让峰岛由宇明白，富江们与混沌并非毫无关联。
　　不过，她们又是如何做到在密斯卡托尼克大学和基金会的联合检查研究中不暴露任何马脚呢？
　　须臾间，有盛大辉煌的苍白耀光在恢弘的意识宇宙里亮起。
　　如同一轮空洞苍白的烈日降诞在此，神圣、奇异、怪谲的光芒将整个富江网络的意识域照耀的纤毫毕现。
　　与此同时，外神真名掀起的混沌暗潮仿佛被冻结一样凝滞不动，意识域中的所有混乱一瞬间风宁波止。
　　一切只因真正的伟大存在降临于此！
　　察觉到混沌潮水不再侵蚀自己，峰岛由宇小心翼翼的将自己意识体的感知往外散放……
　　随后她看到了一道门。
　　由不知名的荧光玉石所铸造、镌刻着奇异树状图案和符号的门扉紧紧闭合，两扇门板之间只余一线狭窄的缝隙。
　　――真理之门。
　　不知道为什么，只是感知到其存在，峰岛由宇的脑海中便自动浮现出概括它之本质的名称。
　　仿佛在整个多元宇宙中，这道奇异的门没有第二个名字。
　　缥缈虚幻之间，遥遥有悠扬婉转的歌声传来。
　　在不明其意义、回荡在脑海和心灵中的空灵音谣中，苍白色彩的怪谲异常伴声而至。
　　宛如纯白光芒所化的幽灵一般，影影绰绰的修长人形从虚无中浮现，纷至沓来。
　　纱幕般轻浮的躯壳让k们围绕着苍白门扉四处飘舞，无数模糊色块、图形和字母构成的朦胧长袍飞旋舞动。
　　展现在峰岛由宇面前的是一场模糊不清、由形状与场景汇聚而成的盛会，超越人类想象极限的景象。
　　“……父亲！”
　　然而，少女仅将注意力集中在一位纯白幽灵身上，她的意识和精神在战栗中发出震惊的叹息。
　　跨越那道门后，峰岛勇次郎最终还是选择与真理融为一体。
　　――朝闻道，夕死可矣。
　　下一瞬，接下来陡生的异变蓦然将少女从感伤中扯出。
　　浓黑如墨的颜料自虚空流出，奇幻圆润的墨色线条纷纷跳动串联起来，勾勒出一道简笔画小人的轮廓。
　　滑稽可笑的简笔画小人从真理之门前的意识域空间中一点点剥离出来，恢弘崇高的虚影在k的躯壳中超拔而起。
　　那是恍若宇宙原暗般纯粹的黑暗人影……
　　“太古永生者”塔维尔・亚特・乌姆尔。
　　k举起轮廓如阴影般动荡的手掌，漫天飞舞的纯白幽灵便纷纷恭敬的从天而降，袍袖飘动间垂手侍立于门扉两侧。
　　朦胧模糊的面孔没有任何表情，幽暗如渊的太古者在门前缓缓躬下阴影般的躯体，以示对于伟大存在的敬畏。
　　咚――
　　遥远的虚空中仿佛有沉闷悠长的钟声响彻。
　　峰岛由宇震惊的发觉，那两扇紧紧闭合的门扉不知何时已经挪出一道不大不小的隙缝，奇异瑰美的光芒从中流泻而出。
　　根本控制不住自己的好奇和渴望，少女不由得将自己意识体的感知朝里面发散过去，悄悄窥探。
　　亿万道璀璨夺目的煌煌光辉从中初露峥嵘……
　　无数个光辉灿烂的奇幻光团构成无比伟大、无比崇高、无比恢弘、无比壮美、无比瑰丽的绝景。
　　每一个光团都是一个宇宙！
　　那是亿万只眼瞳……亿万个宇宙！
　　那是“亿万光辉之主”尤格・索托斯。
　　在k沉默的一瞥下，“梦之女巫”伊德拉的真名烙印顷刻间化为乌有。
　　弹指间，如同瘟疫般的混沌暗潮造成的灾祸被再度封印，重新消失在富江们的记忆里。
　　一切恍若虚幻的梦境一样。
　　作者留言：
　　（PS：继续进行文风调试。）


第242章・挥拳
　　真理之门后是言语无法描述出的恢弘和辉煌。
　　扭曲畸形的瑰丽时空之外，闪耀着真理之神o的光芒。
　　直面尤格・索托斯……如同直面无数的宇宙本身。
　　巨大的震撼和惊颤攫住了峰岛由宇，仅仅是刹那间的惊鸿一瞥，无可言语的真理和知识便如洪水般强硬的灌进脑海。
　　人类本不应该理解的禁忌真理大量涌入，几乎让少女的意识分崩离析，融化在无穷无尽的信息和资讯里。
　　如同往清水里不断添加奶粉，让原本清晰的自我认知化为越来越粘稠的浑浊物。
　　这是剧毒……真理的剧毒。
　　相较于先前由外神真名引发的混沌侵蚀，眼前的状况对少女来说还要更加危险。
　　“徜徉在知识的海洋里”在如今的情形下已经不是一句泛泛而谈的空话，如果少女再不行动起来，她的存在本身或许都会被知识所消融。
　　因此，峰岛由宇的选择是忘却。
　　所谓的忘却，作为一种大脑无意识的功能，能被少女以自主意识所控制，也是她出色才能的绝佳体现。
　　灵魂中的记忆殿堂内燃起熊熊烈焰，峰岛由宇肆意的焚烧着那些镌刻着奇异符号和花纹的漆黑典籍，将这些不应该被人类所理解和知晓的禁忌真理付之一炬。
　　与她的父亲峰岛勇次郎不同，少女可没有将自身化为真理的狂热念头，况且……她还有更重要的事情要做。
　　“梦之女巫”伊德拉的混沌真名造成的暗雾之潮在尤格・索托斯的伟大威能下顷刻消解一空。
　　象征着一位强悍外神的真名并非没有反抗，但是在力量层面上的巨大差距让这一切变得简单。
　　正如它不知何时的突然出现，镌刻着神秘古老的树状图的真理之门也在峰岛由宇没有察觉时悄然消失。
　　其实……
　　这本就是伟大神o的匆匆一瞥。
　　创生躯壳内无数宇宙的恢弘存在的一次偶尔分神。
　　苍白、威严且璀璨耀眼的诡谲光晕缓缓消失，空灵遥远的奇异音谣也伴随着飘飞的纯白幽灵渐行渐远。
　　富江们的意识体所构建的错综网络散发着温柔静谧的白光，就像方才的一切都没有发生过。
　　不过，峰岛由宇仍然牢记着先前的异常。
　　她主动选择忘却掉那些残酷和扭曲的宇宙真理，但是却没有忘记真理之神抹去富江意识体内外神真名的事实。
　　为何那位伟大存在会这么做？
　　少女将疑问深深埋藏在自己的心底，将自身感知投向从未如此平静过的富江网络。
　　――这是前所未有的绝佳机会！
　　她不再迟疑，将自身的意识体肆意伸展而出。
　　富江殖生的血肉已经控制了这头帝王的全部脑组织，接管了富江网络，即是将自己的意识延伸到帝王的四肢百骸。
　　少女微微阖起双眸，将自己的意识下潜到更深处……
　　她的灵魂和精神在宏伟巨大如山脉的躯壳里畅游，感受着这庞大身躯中血脉的每一次搏动，澎湃可怕的力量在筋骨间流淌。
　　“她成功了！”
　　广阔空旷如城廓的巨大地下空间内，双眼遍布血丝的Clef蓦然抬头望向显示数据的荧屏仪表，焦躁忧虑的神情中浮现出一丝欣喜和宽慰。
　　“进行禁锢移除操作，推动下一步指令实施。”
　　没有任何迟疑和犹豫，金发的中年人迅速发号施令。
　　在他身后的会议桌前，通过全息投影出现的O5议员们齐聚一堂，聚精会神的注视着这一切。
　　这些基金会的最高层在同一时间向SCP基金会的主控系统提交脑皮层编码，通过了只存在于绝密文件里的第七十九条协律――
　　【移除对内第一压制装置“榫”】
　　【移除对内第二禁锢装置“环”】
　　【移除对外第一防御装置……】
　　远东一片岛链之上最为耀眼的明珠，在顷刻间便满目疮痍。
　　东京天空树是东京的地标性建筑之一，可是这座世界第二高塔却在基金会的指令发布后剧烈震颤起来。
　　塔身上多余的支架、观景台和外部构造纷纷在震颤中崩裂剥落，就像是微不足道的灰尘和锈屑一样零落飘散。
　　仿佛在刹那间洗尽铅华，先前华丽的高塔外壳已消失无踪。
　　呈现在原地的事物乃是一柄锐枪。
　　――如榫铆般钉入大地的漆黑之枪。
　　刺穿日本帝王胸口核心，将其镇压万千年的纯黑矛枪在基金会的律令下分崩离析。
　　与此同时，日本岛屿下巨大地下空间中禁锢绑缚着帝王身躯的奇异环带也纷纷自动崩解，将这头伟岸可怕的怪物释放而出。
　　峰岛由宇强忍着大脑超频运算时的剧烈痛苦，死死控制着富江网络的主导权，借由富江来朝帝王的肢体发送指令。
　　地壳震荡和颤抖间，最后一位帝王从九地之下咆哮着站起。
　　它矗立在那条远东岛链的废墟上……
　　双足之下踩踏着一个文明的断壁残垣和无数生灵的尸骸遗骨。
　　这是世间前所未有之惨象。
　　自身的魂灵和意志运行在宏伟的躯壳里，主宰这具庞然身体的峰岛由宇沉默不语。
　　片刻之后，她抬起头，用尽全力的挥出一拳。
　　……轰向那位如神明般漠然无情的“盘古”！
　　风声哀恸，似是亿万人类的哀哭和狂怒。


第243章・帝王之战
　　“轰――！！”
　　恍若天地初开时的轰然巨音响彻寰宇。
　　无比狂暴的音波震荡大气，让空气宛如怒涛狂澜般起伏。
　　骤然抬起的庞然节肢在气流的激波中化为炙热的赤红，被点燃的大气中蔓延起煌煌火海。
　　――如同渐染的血色。
　　蓝白电浆流淌在黝黑的外骨骼鳞甲上，焕发出愈发耀眼的朦胧光晕，让日本帝王昆虫般的节肢光辉璀璨。
　　峰岛由宇的偷袭没有任何效果，“盘古”只是抬起手臂，轻描淡写的挡住了这毁天灭地的一击。
　　鳞甲和骨刺遍布的手臂与节肢碰撞间，似是穹庐上的烈日坠入世间，将天地遮盖在一片耀眼的烈光与炙热火海中。
　　比核弹爆发还要璀璨千百倍的亮白光芒瞬间膨胀――破灭！
　　音潮激荡的涟漪在其后的剧烈冲击前微不足道。
　　如同陨石坠落般骇人。
　　激烈的碰撞在一瞬间便将一整块东北平原大小的土地生生撕裂、扯碎……掀飞到数百上千米的高空。
　　亿万吨爆裂的砂砾土石被抛飞上天，覆压成铁幕一般厚重的尘埃烟云。
　　无可计数的巨量海水极端高温被蒸腾成苍白的雾气，氤氲缭绕在这两头可怕的怪物身旁。
　　“这就是人类的挣扎？”
　　恐怖巍峨的巨大身躯微微低下头来，暗金色的竖瞳凝望着缓缓从破碎地壳中爬出的日本帝王。
　　轰出一击后，昆虫形态的节肢被覆满青灰鳞甲的利爪牢牢抓住，无论峰岛由宇怎么控制身躯用力都无法挣脱。
　　宛如巨灵神般的存在发出断言：“终究是伪物而已。”
　　――峰岛由宇倾尽全力的一击，没有伤到它分毫。
　　源自地狱星的破坏兽里的最可怕存在便是帝王级，而降临地球的帝王中……最为强横者莫过于“盘古”。
　　一只鳞甲利爪将峰岛由宇驱使的帝王节肢抓住，“盘古”另一只狰狞的利爪攥紧握拳。
　　峰岛由宇还没来得及作出防御动作，它势大力沉的一拳就将日本帝王打得向后踉跄退去。
　　可怕到极致的轰鸣爆响中，数百上千公里内甚至被这一拳蕴含的恐怖动量轰出一片真空区域。
　　先前便波涛翻涌的海洋掀起千百米高的滔天巨浪，而这仅仅是日本帝王踉跄后退时踩踏出的水花。
　　在巍峨如山脉的帝王的面前，太平洋就像一洼浅浅的水塘。
　　峰岛由宇几乎无法控制这具庞大的躯体，可怕的力量一口气将她打得跌跌撞撞退了十几步。
　　后退之时，一道宽阔且巨大的苍白水痕横贯太平洋。
　　帝王的每一步都在地球表面引发猛烈的震荡，地底的幽深裂缝中，赤红熔岩从地壳深处流溢而出。
　　北美的帝王在将大地踩得崩裂的脚步中接近踉跄倒地的日本帝王，山脉般厚重的臂膀将它牢牢钳制。
　　峰岛由宇控制这具庞大身躯探出蜈蚣般的长尾，生满獠牙巨口的长尾挥舞间勉强将北美帝王逼开。
　　然而，南美的“羽蛇神”和“利维坦”裹挟着漆黑的铅云和雷暴纷至沓来，它们宏伟巨大的身体在行动时激荡起狂暴的飓风。
　　峰岛由宇四面受敌，应对得左支右绌。
　　“你的努力……毫无意义。”
　　当最强悍的帝王开口宣告时，天地间便只响彻如此盛大的声音，如潮的可怕声波在大气中回旋激荡，让海洋沸腾如粥。
　　先前一拳击退峰岛由宇的“盘古”再次动作起来。
　　这位恐怖的存在仅用两步就穿越了长江中下游平原，旋即跨步迈过了日本海。
　　它的第四步踏足在本州岛的废墟上，将这条岛链的残余陆块踏得崩裂毁灭，淹没在咆哮上涨的海水中。
　　数十秒钟后，“盘古”巍峨如山的身躯横跨了太平洋，将整片海洋底生生趟出一道扩散碎裂的地壳凹壑。
　　如同万千台蒸汽机车在它的躯壳内运转，缭绕蒸腾的苍白雾气随着“盘古”的鳞甲开阖而咆哮涌出，覆遮数千公里穹庐。
　　它来到峰岛由宇面前，抬臂间砸下一拳，将天与地一起轰得粉碎。
　　“她赢不了，这不是拼命就能办到的事情。”
　　遥遥眺望着远方的景象。
　　冰雪封冻的酷寒大陆，东倒西歪的紫色尖峰之上，光辉璀璨的燃光人形如此断言道：“除非基金会还有后手，不然她必输无疑。”
　　“这些怪物确实非常可怕。”
　　衣着厚厚的羽绒服，不停哈气搓手的黑发少女就站在他的身旁，闻言疑惑的问道：“不过以你现在的实力，解决掉那些家伙应该没什么问题吧。”
　　帝王级破坏兽虽然极为强悍，但是终究不是旧日支配者层次的存在，无法抵抗旧日支配者层面的力量。
　　“我不能出手帮忙。”
　　耀眼的金红光焰收束在人形的轮廓里，翻滚缭绕。
　　“确切点说，现在地球上所有位格达到旧日支配者的存在都在刻意隐藏自身。”
　　“因为无法确定各自的目标和意图，所以我们都将所有其他人假想为自己的敌人。”
　　苏白夜的声音听起来就像是在无穷深远的回廊里回荡：“我们都在等其他家伙先出手。”
　　“先出手的家伙就如同在黑暗的森林里点燃火焰，率先暴露位置的k必然会被围攻。”
　　“那时候……战斗可能一瞬间就结束了。”


第244章・救世主
　　在这个由未来基金会营造出的虚假世界里，到底还有几位旧日支配者层面的存在？
　　确切的数目并不清楚，不过根据浏览过母皇记忆的苏白夜来看，除去自己后起码有四位――
　　拉莱耶之主克苏鲁・富坦、深藏淤泥地宫中的蟾蜍之神札特瓜、伏行之混沌捏造而出的聚合体、曾经重创过自己的神之子。
　　在空间对此毫无意义的情况下，旧日支配者之间的战斗，会是真正意义上的生死一瞬。
　　现在的情况，就是看谁会先按捺不住而出手。
　　最先出手的家伙，如果不是实力极端强横的话，恐怕会在暴露自身的瞬间便被其他人轰杀至渣。
　　苏白夜重新望向遥远的天边，巍峨狰狞的巨影裹挟着云雾和火焰，在漫天雷霆电光中殊死搏杀。
　　每一击都像是千百颗核弹轰然爆炸，炸裂出璀璨的炽白光辉，将这天地照耀得亮如白昼。
　　片刻后，有滚滚烈风呼啸而来，如海潮般激荡、碰撞、消散。
　　峰岛由宇控制的日本帝王陷入众多帝王级破坏兽的围攻中，短短片刻就左支右绌，险象环生。
　　燃烧着古神之焰的人形对此有些无奈和担忧。
　　如果峰岛由宇支撑不住的话，苏白夜只能出手毁灭那些试图碾碎世界的帝王级破坏兽，这就会让他承担极大的风险。
　　他不知道那位领导“混沌分裂者”的神之子到底是通过什么手段将如此多的帝王唤醒，但是这确实是一步妙棋。
　　基金会和他全部因此而变得被动起来。
　　事到如今，苏白夜只能寄希望于基金会对此还留有其他后手，能够暂时遏制甚至逆转目前的窘境。
　　“你说现在这个世界上……还有多少人类生还？”
　　站在苏白夜身旁的月岛织感受着远方如同雷鸣般的震荡，出言慨叹道。
　　“大概不超过五千万吧……”
　　燃烧着灼灼光焰的人形轮廓发出低沉的声音，沉重无奈。
　　通过SCP-2000培育而出，经过几百年发展建立出繁荣文明的人类在可怕的帝王们脱困的短短十几分钟之内，数目就缩减为原来的千分之一。
　　整个文明都遭受了难以想象的毁灭性打击。
　　虽然苏白夜对这些由机器制造出来的人类没有太多认同感，但是他们在严格意义上来说毕竟是他的同胞。
　　如此被残杀和屠戮，依旧让他感受到一丝不适。
　　“只要那台能够制造人类的机器还能运作，那么SCP基金会就可以重建人类文明。”
　　月岛织姬耸耸肩道：“当然，这一切的前提是先将那几头怪物消灭掉，不过现在看来不大可能了。”
　　“也不要这么悲观啊……”
　　燃光人形将自己的感知投向那些顶天立地的巍峨巨影。
　　――她还在坚持着。
　　遥远的北半球，峰岛由宇控制的日本帝王一个不察，被鳞甲蜥蜴般狰狞的“盘古”伸手捏住了右侧的一条昆虫节肢。
　　仅是一瞬间，这头可怕的巨灵神便将巨大有如山峰的节肢居中折断，让淡黄色的腐蚀性体液如同暴雨般倾落。
　　肢体断折的剧烈疼痛反馈到与帝王同调的峰岛由宇身上，让她本就超频运转的意识体又是一阵颤抖。
　　她实在是太过于疲惫了。
　　即便有着富江网络帮忙分担大部分同调日本帝王的压力，主导整个系统运转的峰岛由宇依旧处于超负荷状态。
　　少女竭尽全力去分析那些帝王级破坏兽的战斗模式，去思考该如何应对它们的围攻。
　　她尽力避免自己在战斗时犯错，拼命抓住每一个能够抓住的反攻机会。
　　可是她依旧被打得节节败退，应对起来捉襟见肘。
　　这并不是峰岛由宇的努力不够，只是因为敌人的强悍已经远远超出了她努力所能弥补的程度。
　　孑然一身对抗数头在绝对力量上不输于自己甚至更胜一筹的帝王级破坏兽。
　　这是一种痛苦的折磨……
　　――在拼尽全力后依然眼睁睁的目睹着自己的失败。
　　少女没有放弃希望，她选择继续挣扎，在精神意志乃至灵魂的绝大折磨下锲而不舍的寻求着胜机。
　　少女已经濒临崩溃，不过在彻底崩溃之前，她还要战斗下去。
　　“简直就像是英雄一样。”
　　月岛织姬不由感慨道：“一直都在拼命超越自己的极限，保护人类文明残余的火种。”
　　苏白夜沉默着点头，他能感知到现在所发生的事情。
　　即便自己已经遍体鳞伤、痛不欲生，峰岛由宇却依然下意识的守护着仅剩下来的人们，抵抗着步步逼近的帝王们。
　　“她是一位真正的斗士。”
　　燃光人形沉声道：“――是真正的救世主。”
　　“你难道不是救世主吗？”
　　月岛织姬回以诧异的眼神：“我记得你先前还告诉过我，另一个宇宙的基金会特地选中了你。”
　　“我不是救世主……从来不是……”
　　金红色的耀眼光焰微不可查的黯淡了一瞬，似是叹息。
　　我只是一个自私自利的凡人而已。
　　作者留言：
　　（PS：别看更新慢，绝对不TJ）


第245章・旧日间的碰撞
　　【启动第一、第二节流阀……】
　　【输出能量达到限度阈值：开启环流模组……】
　　【开启矩阵模拟演算装置；进行模拟推算……】
　　【推算完成……源动能进行预热……】
　　【“破碎之神”装置启动】
　　“启动……‘破碎之神’！”
　　这是我们基金会最后能为你做的事情。
　　注视着投影光屏上的恶劣情景，天启四博士与浩劫中生还的几位O5议员一同向主控系统提交了自己权限。
　　“我们还为你保留着最后一枚‘基金会之星’，希望你能活着让我们授予你。”
　　Clef凝望着苍茫天地间竭力抵抗众多帝王的峰岛由宇，无声的叹息着。
　　光屏投影出的天地灾祸里，忽又再度有震撼轰鸣从九地之下隆隆响彻，遍布赤红熔岩和沸腾海水的世界震颤起来。
　　燃烧若血的苍穹下，有银白的海潮洪流翻涌而起。
　　无数奇异的符文涌动在奇械之潮内，将所过之处碾为一片镜面般的荒芜白地。
　　银白之潮瞬息间跨越千里，裹挟着滚滚潮声从数头围攻而来的帝王身下流淌而过。
　　水银般的金属潮水骤然龙卷升腾而起，凝成一面光滑剔透的银镜挡在峰岛由宇的身前。
　　“盘古”摆臂轰下的一拳悍然与闪烁着弧光的银镜碰撞，耀眼欲盲的璀璨辉光中，轰然迸散的巨大音浪将大气击碎，震撼着破碎的大地和天穹。
　　覆压穹庐的灰黑烟尘中，最强横的帝王第一次爆发出痛苦和愤怒的咆哮与嘶吼。
　　如钢浇铁铸的青灰鳞甲纷纷崩裂，高楼大厦一样的峥嵘骨刺和巨角在光滑平整的镜面上断折。
　　而在流淌的蓝白电浆刷洗下，银镜光洁如初。
　　俄顷，硬扛“盘古”一拳的银白镜面忽而崩溃，重又散落成流淌的液体如瀑布般垂落而下。
　　金属的瀑布兜头倾落，将峰岛由宇控制的日本帝王包裹其中，结构幻化重组间，片片光洁却厚重的银亮甲叶浮现在其巍峨雄壮的躯体上。
　　沉浮翻滚的云雾烟尘中，钢铁武装的獠牙怪物站起身来。
　　――左臂被特化成镰刀状的金属利爪包裹，右臂沿着节肢关节一线组构出一门富有未来科幻感的银白炮筒。
　　探入日本帝王头颅的银白液体如同丝线般游走，以外部链接的方式沟通着峰岛由宇的意识。
　　抹杀掉试图掌控“破碎之神”躯壳的罗伯特神父的意识后，能够自我增殖繁衍的机械体已经变成一种威力难以想象的兵器。
　　将帝王级破坏兽的躯体作为核心，“破碎之神”的残躯链接峰岛由宇的意识，以外接武装的形式而存在。
　　通过强相互作用力构建出绝对光滑的超质量体，“破碎之神”残躯轻描淡写的用看似纤薄的镜面挡住了最强帝王的一击。
　　代表着人之魂灵的精神与意志在银白金属和帝王的躯壳内飞驰，峰岛由宇迅速熟悉着如今出乎意料的状态。
　　顷刻后，她控制着日本帝王抬起自己的右侧节肢，银白的炮筒内闪烁着如雾气般的朦胧黯影。
　　――耀眼璀璨的光芒汇聚到极致，便化为纯粹的黯淡。
　　漆黑的光芒在空中蜿蜒蛇行，扭曲着钻进“羽蛇神”的头颅。
　　昏暗的光晕猛然激荡膨胀开来，将那头帝王如同山脉般庞大的脑袋直接汽化蒸发。
　　一击毙命！
　　战局在霎时间完全逆转，得到“破碎之神”残躯作为武器和铠甲的峰岛由宇凶威横溢。
　　SCP基金会果然留有后手，如今已经再度掀开一张底牌，帝王级破坏兽已经无法对其产生足够的威胁。
　　同一瞬间，暗中窥探着战局走向的可怖存在们在心中得出相差仿佛的结论。
　　――基金会如此给力，怕是有些家伙要按捺不住了。
　　悄然等候在南极冰原之上的燃光人形如此想到。
　　刹那须臾间，已有旧日支配者层级的强横存在悍然出手！
　　空间如窗般折叠洞开，一只苍白修长的手掌从空间裂隙中探出，云淡风轻的覆压而下，欲要将峰岛由宇碾成齑粉。
　　神之子俊朗的面容从空间裂缝另一端的黑暗中浮现，琥珀色的眼瞳熠熠生辉。
　　黑暗而冷酷的森林中，有人率先点燃了明亮的火种。
　　位置……已经可以锁定了。
　　燃烧着灼灼烈光的扭曲轮廓瞬息在南极冰川上消融一空，再度出现时已然踏足数百公里高的近地太空。
　　却见一轮金红日曜当空，炙热的炽光照耀四方，睁眼欲盲的辉光化为焚灭一切的深红烈焰横扫穹空。
　　大地龟裂熔融，江河蒸发干涸，树木燃起熊熊火焰……
　　整个地球简直就像是烈日炙烤下的融化糖球。
　　席卷天穹的如潮光焰横掠而过，铺天盖地的猩红血滴如暴雨般倾落，沃灌着广袤的陆地和海洋。
　　于是，无数姹紫嫣红的奇花异草从零落的血滴中蔓延生长。
　　没有任何犹豫和迟疑，苏白夜抓住一闪而逝的机会悍然轰出焚烧天地的可怖一击。
　　――直接将措手不及的神之子重创！
　　然而，虚空如同涟漪般震荡不休，一位位旧日支配者层次的骇人存在跨越遥远空间纷至沓来，衔尾杀至。
　　牵一发而动全身！


第246章・纷至沓来
　　神之子的目标是找到虚假世界的门户，前往真正的地球。
　　因此k掀起第三次世界大战，想要摧毁人类文明，然后在人类的残骸和废墟上寻找那扇门。
　　k也知道旧日支配者层次的存在们互相掣肘的情况，所以试图借刀杀人，而帝王级破坏兽就成了k的刀。
　　不料，将生死置之度外的峰岛由宇和SCP基金会的给力助攻却让k的计划处于失败边缘。
　　事到如今，神之子只能亲自动手。
　　作为第一个暴露自身存在位置的旧日支配者，k遭受到了预料之中的可怕打击。
　　同样身为旧日位格存在的苏白夜蓄积全力后轰出一击，被k在没有任何抵抗的情况下照单全收。
　　一击……神之子的小半边躯体瞬间爆散成漫天血雾。
　　躯壳上的受损对旧日层面的存在其实无关紧要，k们本就没有固定的形态可言，就算身体被泯灭成灰也无所谓。
　　然而，构成神之子这一个体的核心却同时受创。
　　躯体中涌动的渊深黑雾被璀璨的金红光焰焚灭了一小半。
　　来自本源的惨烈创伤让神之子不禁皱起眉，琥珀色的眼瞳也变得狠戾起来。
　　下一瞬展现在k身后的事物，是诡谲怪异的漆黑之星。
　　迅猛扩张的黑色星体以无比的威严和酷烈矗立当空，宛如烈日般散发着幽冷的焰火。
　　面对奇袭而来的苏白夜，被重创的神之子竟是没有丝毫撤退的想法，不觉得自己会输。
　　――k想硬碰硬！
　　与此同时，就像从水面下凸起，近地太空的阴影里缓缓浮现出一道瘦削颤抖的人形轮廓。
　　吞噬掉大量物质后的SCP-017“影魔”此时已然化为青年人的体态，它黑暗的躯壳内朝外裂开一道扭曲的缝隙。
　　似是宇宙本身的裂隙一般，光怪陆离的异星风景掩映一角。
　　黑暗哥特装束的金发幼女从其中跨步而出，灰绿色的幽光在k的眼底闪烁。
　　曾经的“巫魔幼女”如今的混沌大魔跨越遥远空间，身形显化时已然贴近燃烧着古神之焰的苏白夜。
　　k白皙幼嫩的手掌心轰然洞开一道稳定的空间窗，无限遥远的距离被强行拉扯到咫尺。
　　幽深的空间窗中骤然爆发出耀眼夺目的煌煌烈光。
　　螺旋扩散的窗口另一侧开在银河系旋臂外的一颗气态恒星核心中，疯狂吞吸着那里的一切。
　　橘红色的巨大恒星外表渐渐显现出一片片灰黑斑块。
　　巨量炽热的物质在畸变的空间囊泡内化为电子简并态气体，以高能粒子流的形式燃烧、爆发而出。
　　这是恒星走至末路时的辉煌一刻，宇宙中最具毁灭性的力量体现之一。
　　――氦闪！
　　瞬息之间，黑暗宇宙在璀璨强光中开始蒸发。
　　如果金发幼女不是背对着地球轰出这一击，那么整颗星球必然会在高能射线流擦过的顷刻被汽化。
　　饶是如此，极端的炙热也将整个地球的大气煮沸，让严酷的气候在弹指间将所有待在室外的人类灭杀殆尽。
　　本来试图追打神之子的苏白夜无奈撤退，燃光人形跨步在空间的涟漪波纹里，避开轰然涌来的高能粒子流。
　　“我知道你们两个是一伙……”
　　精神意志在宇宙虚空中震荡。
　　如同万花筒般光怪陆离的多重空间中，苏白夜在不断跃迁的同时招架神之子和金发幼女的联手轰击，全力以赴。
　　空间被歪曲成畸变的弧度，充斥着怪异的裂隙。
　　像在一个个脆弱且交叠的肥皂泡内战斗，三位强横存在交手的余波在空间囊泡中荡起奇异瑰丽的虹彩。
　　“……不过，其他的家伙可未必。”
　　多亏实力最为强横的神之子在一开始就被重创，这让苏白夜在与两位可怖存在的全力交手中还有闲暇开口说话。
　　千万别以为黑暗群星中的混沌阵营成员都是一路人。
　　这些执掌着多元宇宙中最黑暗和混乱力量的怪物们或许会在利益相同时联合起来……
　　――但是在利益相异时，k们的彼此攻戮也毫不留情。
　　亿万年前，因为笃定自己胜券在握，伏行之混沌毫不在意的泄露了自己的秘密意图。
　　蟾蜍之神札特瓜和拉莱耶之主克苏鲁都是那场上古之战的参与者，更是这个秘密的知情者。
　　若是位格抵达外神境界的伏行之混沌亲自出手，k们自然难撄其锋，而神之子和曾经的“巫魔幼女”却没有强大到能让k们知难而退的地步。
　　于是，k们悍然动手。
　　宛如兽脊般矗立在太平洋深处浓雾中的岛屿上，被肮脏淤泥和海藻淹没的地宫里游弋出颤抖的阴影。
　　狭窄如刀锋的深山巨谷下，蜿蜒曲折的洞穴深处，如同蟾蜍和老鼠拼接成一起的怪异存在舔舐着唇角的涎水。
　　在旧日支配者层次的存在看来，空间距离是毫无意义的事物，只要锁定目标……瞬息可达。
　　伴随着札特瓜张开永不餍足的血盆大口，宇宙虚空便被诡异的虹吸所歪曲。
　　涟漪波动的空间惊现巨涡收旋之态，通往札特瓜能够腐化、吞噬一切的肚腹肠胃。
　　k妄图将神之子、金发幼女和苏白夜一起吞入自己腹中。
　　与此同时，浊绿色的巨影挥舞着蝙蝠巨翼跨越宇宙，纠结缠绕的触须口器中诵读出亵渎和混沌的语句。
　　狂乱、暴虐和黑暗以至于让人恐惧的幻梦被引导而来。
　　――整整五位噩梦中才会出现的怪物在近地太空正面碰撞！


第247章・暗动
　　真正高烈度的战争在一个小时前才开始。
　　但只是这短短的一个小时，曾经的蔚蓝星球已经变得与地狱无甚差别。
　　覆盖大地十数亿年的绿色植被与其中生活的动物纷纷灰飞烟灭，取而代之的是狂烈的火焰和岩浆。
　　地壳与地壳的碰撞震荡让地层深处的高温物质涌现出来，炽热的熔浆将遍布全球的海洋蒸发一空。
　　星球遍地涌动着赤红的熔岩和缭绕的烈焰。
　　海水蒸腾的苍白水雾与地壳中的物质反应，化为一团团浓厚的灰黑铅云笼罩穹空。
　　――如同炙热的铁幕。
　　钢铁一样的穹庐里，亮白的雷霆电光似龙蛇般游走。
　　旧日支配者们在太空中搏杀的余波将地球的大气层撕裂，外太空的高能射线和粒子辐射毫无保留的炙烤着大地。
　　空气已经在一系列复杂的化学反应中变得剧毒，满溢着硫磺刺鼻的味道。
　　全球的平均温度已经超过三百摄氏度，这颗星球似乎正在回到数十亿年之前的模样。
　　整个生物圈都在顷刻间燃烧殆尽。
　　没有任何保护措施的人类在如此环境下甚至活不过第二秒。
　　人类文明几乎完全被毁灭，但是他们并不孤单，因为地球上的绝大多数生物也一同陪葬。
　　在这颗濒临死亡的星球上，庞然的巨灵神们还在激烈搏杀。
　　它们屹立在人类文明的墓碑之上，践踏着亿万生灵的鲜血。
　　“伏羲”从蒸汽升腾的熔岩海洋里拔出破坏树的枝干，后者螺旋拧动成一杆锋锐的漆黑长枪。
　　破坏之树并不仅是繁衍灾难的母神，同样亦是真正的怪物手中的得力兵器。
　　峰岛由宇单手攫住长枪枪锋，另一条手臂包裹着“破碎之神”的躯壳，锋锐的银白利爪直接贯穿它的胸口。
　　另一位同样巍峨的帝王包围而上，昆虫般的螯肢从两侧剪向日本帝王的脖颈。
　　而日本帝王则在彻底杀红眼的少女控制下返身将其撕成两半，铜浆铁水般炙热的鲜血漫天倾落而下。
　　如同灰尘一样在半空中飘浮的超微型摄像机忠实的记录下这一切，随即将影像化作电信号传递到宽阔的荧幕上。
　　“我们选择的适格者即将结束战斗。”
　　金发的中间人望着屏幕中的景象，发出一声慨叹：“我们没选错人……她确实能解决掉麻烦。”
　　“可是她终究没办法拯救这个世界。”
　　Kondraki博士抽着雪茄，打扮得像个牛仔，闻言抬起眼皮：“目前的地球已经不再适合人类生存，哪怕我们基金会执行先前制定的应对条例，重塑生态系统也得花费十几年。”
　　“没必要继续这样做了。”
　　Clef博士双手撑在光屏下的机器平台上，没有回头：“SCP-507已经完成了一次跃迁，那些人表示已经不需要再维持虚假幕布的存在。”
　　“我们已经没有更多的时间了。”
　　他转过头来，苍白的面容上是前所未有的凝重神情：
　　“k们将要苏醒……”
　　“k们将要……降临！”
　　闻言，中年牛仔布满胡茬的沧桑面孔上露出惊容：“怎么会这么快？这比他们预计的早很多年！”
　　“外域神明的可怕威能从来不是我们能完全估计到的程度。”
　　Clef长叹一声，解释道：“那些人错误的判定了格赫罗斯吟唱的‘天启之音’的真正效能。”
　　“如果让那颗锈红色的星球继续漫游在宇宙里，群星就会比预计更早回到相应的轨道。”
　　金发的中年男子烦恼的用力挠头：“针对如此情况，那些人拿出了一套应对预案，他们已经联系了幻梦境里的古神之王诺登斯，一同去另一个平行宇宙里围杀格赫罗斯。”
　　“怪不得‘混沌分裂者’组织最近这么跳，原来那些混账已经知道诺登斯无法在地球遭受破坏时从幻梦境里施以攻击。”
　　Kondraki博士若有所思的摩挲着自己下颌的胡茬：“古神之王离开时，被封印在真实地球里的那家伙应该就察觉到了。”
　　“解决那些肆虐的帝王只是第一步，真正关键的事情是不能让站在‘混沌分裂者’那一方的旧日支配者进入真实地球。”
　　Clef耸了耸肩：“我们现在能做到的事情太有限了，能否解决掉那些混沌神o，还是要看被那位被选中的家伙表现如何。”
　　“我们目前没有什么有效的手段来观测旧日支配者层次的战斗，只能在这里眼巴巴的等待，期待结果不会太糟糕。”
　　Kondraki博士将雪茄在烟灰缸里按熄，揉着额角。
　　“不……”
　　Clef摇头：“我们还需要守好那扇门。”
　　“说实话，我真的挺好奇那扇门到底在哪里。”
　　中年牛仔抱着粗壮的胳膊，漫不经心的撇着嘴：“隐秘得让‘混沌分裂者’那些家伙找这么长时间都一无所获。”
　　“伙计……其实你没必要好奇的。”
　　先前一直面对光屏的Clef转过身来，面无表情道：“因为你一直都知道那扇门在哪里。”
　　“我知道吗？”
　　Kondraki一脸惊愕道：“我竟然不知道‘我’知道这件事。”
　　“――虚数记忆存储。”
　　金发的中年人咬牙切齿的迈出两步，狠狠一拳砸在猝不及防的Kondraki博士脸颊上，将其打得向后栽倒：
　　“这是高科技！没想到吧……你这个吞噬记忆都做不好的蠢货！”
　　“事实上……”
　　血肉如藤蔓触须般浮动，狰狞的血影人形在地上撑起身体，唇角撕裂开残酷的笑容。
　　“我确实没想到。”


第248章・所谓基金会
　　“无论多么高估你们基金会，你们总会给我们新惊喜……”
　　没有眼皮遮盖的眼球显得分外狰狞，鲜血淋漓的扭曲怪物如是说道：“……哦，或许说是惊吓更为恰当。”
　　“我想你所说的‘基金会’是指那些人吧，毕竟这些超技术也是他们首先使用并传授给我们的。”
　　Clef无所谓的耸了耸肩，曾经的戏谑和轻佻已经消失无踪。
　　“不、不不……”
　　大幅度摇晃着血肉模糊的食指，肌肉裸露的怪物露出古怪的笑意：“想必你们也察觉到了，那个所谓的‘未来基金会’与你们的本质区别所在。”
　　“‘未来基金会’确实是整个多元宇宙里实力最强的秩序侧组织，但是它却并不是真正的‘SCP基金会’。”
　　血影人形摊开双手，歪了歪头：“事实上，相当一部分SCP项目物品都是它所开发的超技术的副产物。”
　　“S是指Secure（控制）。”
　　SCP基金会控制异常以防止它们落入平民或敌对组织手中，透过广泛观察及监测并采取行动尽早拦截它们。
　　“C乃为Contain（收容）。”
　　SCP基金会收容异常以防止它们的影响或效应散播，通过迁移，掩饰，或拆除它们或通过抑制或阻止公众传播它们的知识进行。
　　“P即是Protect（保护）。”
　　SCP基金会保护人类免受异常的影响并保护异常本身直至它们被完全理解以及出现自它们的特性及行为上制定的新科学定理为止。
　　“这三点只要有任一点没做到，就不配被称为SCP基金会。”
　　Clef的声音很平静，宛如一泓无澜死水。
　　“那么你们应该知道，这三点未来基金会都没有做到。”
　　血肉构筑的怪物加重语气：“不是不能……是不想！”
　　“你们的隐秘情报部门‘深蓝之雷’中存有‘混沌分裂者’组织建立之初的档案，应该知道我们的前身是名为‘三合会’的组织。”
　　触须般蔓延扭动的血肉让它的表情狰狞无比：“你们想必也很清楚那两位O5议员为什么选择叛逃。”
　　“他们看到SCP-001的实体，而他们却没有议会里的O5-14那样经过针对训练的心理素质。”
　　Clef面无表情的回答道。
　　“仅是‘观察到其实体’这一举动只是驱使他们作出行动的微不足道的一方面……”
　　血影人形尖锐的笑起来：“他们是意识到这其中的真正含义后才选择叛逃的――他们知道待在基金会毫无出路。”
　　“他们当时应该认真考虑一下的。”
　　金发的中年人仍旧平静的发言道。
　　“天哪，真让我惊讶……”
　　听闻此言，血肉嶙峋的怪物蓦然认真起来，血丝遍布的眼瞳紧盯着Clef，一字一顿的念道：“你们居然已经知道了。”
　　“仅仅用平行宇宙时间流速不同这个理由，并不能完全解释未来基金会所研发的众多超技术。”
　　Clef微阖着双眸，低沉道：“未来基金会所制造出的事物……某些SCP项目并非人类通过探索和学习就能理解的东西。”
　　他叹气道：“这是思维方式上的决定性不同，是人类自身的局限性，不是时间所能弥补的。”
　　因此……这一切只有一个答案。
　　“未来基金会的真正领袖――”
　　血影人形笑着接道：“――不是人类！”
　　“未来基金会没有其他平行宇宙SCP基金会皆有的O5议会，那里只有一个冷酷铁腕的最高意志。”
　　金发的俊朗中年人沉吟良久后缓缓道：“而这个最高意志没有遵守‘Secure’、‘Contain’和‘Protect’的准则。”
　　“我们知道‘伟大深渊之大帝’诺登斯离开幻梦境的消息，正因为在某种程度上担任‘狱卒’的k离开了这个宇宙，我们才能与我们的上神取得联系。”
　　血影人形仍旧怪异的笑着：“我们的上神被封印在真实的地球，因而很清楚SCP-001‘守门人’的情况。”
　　“那家伙确实是一位崇高而伟大的主宰，仅在位格上就能与三柱神比肩。”
　　引人作呕的血肉触须蠕动着，令怪物的笑容愈发狰狞：“但是守候在真实地球、散发着强横气息的只是k的躯壳……”
　　“因为神o的灵已经脱离其肉体，以超维量子信息的形式离开了这个宇宙，前往另一个平行宇宙。”
　　Clef面色沉重的轻声叹息。
　　“然后在那里――建立了未来基金会，诞生了第一批人类！”
　　“正是如此。”
　　血肉构筑成的怪物一拍手掌：“不管人类这个物种的源起如何，反正k没有真正意义上在乎过你们。”
　　“而未来基金会也不是为了保护人类而诞生的。”
　　光辉伟岸的神o手掌中满溢生命之种，播撒出万千文明。
　　人类之所以存在――或许只是碰巧从k的指缝里漏了出来。
　　未来基金会只负责对抗混沌，不负责保护人类这一真相，Clef和O5议会议员早已知晓。
　　“其实真正说起来，那家伙未必比我们混沌好到哪去，你们为什么非要赖在这里不放呢？”
　　血影人形伸出一只鲜血淋漓的手掌，邀请道：“混沌是慷慨的，黑暗群星之中亦有远大前程――”
　　“SCP-610‘憎恨之血肉’。”
　　Clef面容平静，他一口叫出血影人形的真实身份，打断了它蛊惑的言语：“你弄错了几点。”
　　“首先，秩序和混沌进行比较，我还是更喜欢秩序一点。”
　　他面露厌恶之色：“如果说投身混沌就会变成你那样丑，那对我而言简直是一场噩梦。”
　　“其次，你刻意忽略了地球和人类的重要意义，那位伟大存在将自己的身躯留存于真实地球、创造出我们人类这一物种，必然有其深远用意。”
　　金发的中年人神情淡然，有条不紊的反驳着。
　　“退一万步来说，就算那位主宰未来基金会的伟大存在真的将我们人类视为蝼蚁虫豸，那人类也不应绝望……”
　　他的表情变得肃穆起来，其身上沉郁凝重的气场让血肉怪物不由缓缓收起戏谑的笑容。
　　金发的中年人握拳锤了锤自己的胸口，一字一顿的吐出坚定的语句。
　　“我们，SCP基金会，保护人类！”
　　作者留言：
　　（PS：致敬SCP基金会）


第249章・出门
　　倾颓于熔岩火海中的钢铁浮空要塞中，双方对峙着。
　　“真是值得赞叹的决心。”
　　感慨一句后，憎恨之血肉的人形化身睁大遍布血丝的眼瞳：“不过你真的有力量来阻止我们吗？”
　　“你应该清楚吧，我既然能够潜入进来，就说明你们基金会的防御阵列和内部清理对策已经没有用了。”
　　言语间，血肉嶙峋的怪物以迅雷不及掩耳之势探出一臂，直接攫向Clef的脖颈：“所以现在你又能怎么办呢？”
　　“你问我能怎么办？”
　　怪物杀机乍现之时，金发的中年人竟然不惊反笑，一丝古怪的笑意从眼底掠过：“我的办法很简单……”
　　话语响彻的同时，憎恨之血肉迅猛探出的手掌骤然停滞在他身前，仿佛被无形的护罩所阻挡。
　　裸露在外的鲜红肌肉群伴随着用力而一块块鼓胀起来。
　　憎恨之血肉已经用尽全力，可是它却不能将自己的手掌移动哪怕一丝一毫。
　　――它无法伤害到眼前的人。
　　“挑战者号航天飞机失事的时候，是我第一次真正的意识到我是‘现实扭曲者’中的一员。”
　　Clef舔了舔干裂的嘴唇：“而且是里面最强大的之一。”
　　从那以后，他决定限制他的能力，发誓只用它来阻止那些危险的“现实扭曲者”，只用于保护而非伤害。
　　“有些人称呼我‘撒旦’，我并不完全赞同……”
　　因此，SCP-531无法用自己的异能伤害到他，SCP-166奇异的魅惑力也无法诱惑到他。
　　“不过在你们这样的家伙面前，我确实是‘撒旦’。”
　　但是现在，Clef想要主动使用自己的能力……来伤害别人。
　　下一瞬，憎恨之血肉察觉到自己正在被撕碎！
　　某种怪异的力量正在亚原子层面让它的躯壳血肉分崩离析，碎裂成比灰尘更散碎的齑粉。
　　血肉化为朦胧的雾气和灰烬。
　　憎恨之血肉的四肢率先粉碎，旋即是它光秃秃的躯干，接着是它扭曲狰狞的头颅。
　　“你知道这样无法真正的毁灭我。”
　　憎恨之血肉言语非虚，它的真实形体诡异莫测，眼前的血肉人形只是它进入基金会浮空要塞的一个分身而已。
　　“我只需要将你从这里驱逐出去。”
　　金发中年人面无表情的凝视着怪物遍布裂痕的面孔：“你永远没办法找到那扇门。”
　　“或许我真的没有那扇门扉的记忆，也无法通过自己的能力找到那扇门，解放那位真实地球的伟大上神……”
　　被幽深裂痕吞噬的面孔发出讥笑：“但是这并不意味着你们就能安然无忧。”
　　下一瞬，憎恨之血肉的头颅彻底崩灭成灰，而飘飞的灰烬倏忽聚拢成一张轻薄如雾的面孔，无声的言语。
　　――别高兴的太早！
　　顷刻后，它狞笑着灰飞烟灭。
　　彻底粉碎血肉人形的躯体后，Clef又在原地静静的等待了几秒钟，确认它已经无法从任何一块肉屑里重生后，他立刻离开房间。
　　沿着光滑平整的金属走廊快步前进，Clef步履匆匆。
　　金发中年人验证过身份编码，推开金属走廊尽头的一扇门，走进专属于他的休息室――
　　铺着浅绿色斑点墙纸，垫着红木地板的典雅书房一侧尽是墙壁般厚重高大的书架，复古风格的黄铜吊灯将其笼罩在朦胧的光晕里。
　　这间休息室曾经位于那座坠毁在南极的钢铁浮空要塞上，被妥善的储存在一个坚固的空间囊泡内。
　　SCP基金会在打扫浮空要塞残骸时将其取出，然后利用空间榫合技术将它重新嵌套在这座浮空要塞上。
　　为什么要费尽心思保护这一个房间？
　　――自然是其中蕴含着足以被如此保护的关键价值！
　　Clef快步走到高大厚重的书架前，他的视线迅速梭巡过一排排装订精美的典籍，锁定在书架隔板上一对铁灰色龙头书挡上。
　　确认过龙头书挡和其中夹着的书籍并没有什么损坏和移位的痕迹后，Clef这才微微松了口气。
　　“这东西好像叫‘美梦成真书架’吧，在你们那里编号为826的异常物品。”
　　蓦然间，温柔且磁性的男性嗓音在宽敞的休息室内缓缓漾开：“确实是一个挺奇妙的发明，未来基金会估计也费了不少劲吧。”
　　就像是冻硬的石膏，Clef轻松的表情僵住了。
　　“说正事之前……你要红茶还是咖啡？”
　　当他转过身来时，硬胡桃木桌前不知何时已经坐着一位身材高瘦的燕尾服男子。
　　这位神秘男子肤色黝黑，正拿着茶壶朝Clef温和的笑着。
　　“我更喜欢红茶。”
　　艰难发出的声音嘶哑苦涩，金发中年人开口时都不敢相信这会是自己的声音。
　　“唔……品味不错。”
　　黑皮肤的燕尾服男子煞有其事的点了点头，随手将两个骨瓷茶杯放到桌面上，朝里面斟入热气腾腾的茶汤。
　　Clef在一旁看得分明，这家伙在伸手时……掌心根本没有任何东西。
　　茶杯是在k的手掌接触到桌面的一瞬间出现的。
　　“说起来也挺让我无奈。”
　　一边往茶杯里斟茶，燕尾服男子一边对Clef说道：“原来说好是有人来接我，可是左等右等却一直没有人来。”
　　“那我只好自己出来了……”
　　k开玩笑一般幽默的眨了眨眼。
　　“毕竟当狱卒的家伙不在了嘛。”
　　作者留言：
　　（PS：Clef是“现实扭曲者”的情报来自于SCP基金会内部文件《SCP基金会-处决》，处决SCP-531-D的行动“毁灭长杆”。）


第250章・后手
　　SCP-826“美梦成真书架”。
　　这是一对奇妙的铁灰色龙头书挡，这对书挡能将夹在它们之间的书籍内容变成现实，无论里面的内容有多么荒诞和诡异。
　　它们构建出的虚幻世界里往往有着一扇“安全门”，被困在虚幻世界里的生命能够通过这扇“安全门”来到真实的世界。
　　即便是在这个宇宙的SPC基金会中，也很少有人知道这项SCP物品其实来源于未来基金会。
　　未来基金会制造这项SCP物品，真实目的就是为了构建出一个足以乱真的虚假世界。
　　“美梦成真书架”中蕴含的超技术是Clef等人绝对无法想象的，它甚至能在一定程度上迷惑外神层次的存在。
　　不过，这项SCP物品被制造出来的用途终究是为了隐藏某些东西，着重在其隐蔽和伪装性能上。
　　它不可能完全禁锢一位外神巨擘。
　　伏行之混沌无法离开真实地球的真正原因有二，其一是那位崇高伟大存在躯壳的力量压制，其二就是古神之主诺登斯的监视。
　　即便在先前受到诺登斯监视的状态下，伏行之混沌依然能够将自己的根触深入虚假世界和幻梦境中，搞风搞雨。
　　k曾在欧洲独裁者耳畔诉说充满欲望和暴戾的低语，也曾在天才科学家的脑中植入魔鬼般的创意……
　　k引动超级大国的分裂，缔造出新时代的恐怖主义，甚至一手导演SCP基金会的内讧，并演化出“混沌分裂者”这个怪物……
　　k的所作所为皆是想让这个世界变得满目疮痍！
　　而现在诺登斯因为要与未来基金会一起围杀外神格赫罗斯，离开幻梦境前往另一个宇宙，便给伏行之混沌可趁之机。
　　虽然不至于让它被镇压的真身降临于此，但是一缕偷偷潜入虚假世界的混沌化身也足以碾压一切旧日支配者。
　　“……不要有多余的想法了。”
　　肤色黝黑的燕尾服男子轻轻抿了一口散发着馥郁香气的茶水，微笑着摇摇头：“你们从来都算不上我的敌人。”
　　这是毫不掩饰的轻视。
　　Clef知道这一点，但他同样清楚眼前的存在甚至不会意识到k正在轻视自己。
　　伏行之混沌认为k只是在实话实说。
　　“你现在还能看到命运吗？”
　　凝望着平静优雅的神o，金发的中年人突如其来的提出疑问。
　　可能在平凡无奇的普罗大众眼中，命运是虚无缥缈、无法被观测更无法被改变的奇异事物。
　　而在外域神明这等强横至极的存在看来，命运并非如此诡秘和不可捉摸……
　　强如混沌三柱神这样的巨擘，自然能够窥探到神秘莫测的命运，甚至能以自身之力撬动命运的一角。
　　“最后一日将至，多元宇宙陷入绝对的动乱，命运已经模糊成扭曲的一团。”
　　奈亚拉托提普端起茶杯，满溢着黑暗的眼瞳凝视着荡漾的茶水：“现在就连我的真身也无法准确预测未来的走向。”
　　“如今，只有那位时空的主宰才能对命运如观掌纹。”
　　肤色黝黑的手掌捏着骨瓷茶杯，茶杯中的茶水蓦然间沸腾起来，转瞬汽化为袅袅白雾：“不过，现在那家伙可能正跟未来基金会背后的神明斗得不可开交吧。”
　　“足够了。”
　　Clef喃喃自语道：“你看不到未来……这就足够了。”
　　奈亚拉托提普抬起眼皮，短到难以计量的须臾里，k便读取了面前金发中年人的全部思维和记忆，挖掘出他隐藏在灵魂最深处的每一个秘密。
　　――未来基金会和诺登斯应该有备用计划。
　　Clef对具体内容一无所知，这只是他脑海中的猜测。
　　但是，这也足以让这位可怕的混沌神o作出自己的判断。
　　空间碎裂波动间，原本坐在木椅上优哉游哉喝红茶的黝黑男子瞬息间消失在Clef的书房中，就仿佛k从未出现过。
　　下一瞬，一团扭曲不定的浓郁黑雾骤然现身在距地球数亿公里外的木星第二卫星上，竭力躲闪。
　　几乎与此同时，穿越空间袭杀而来的银雷之枪轰然坠落在木卫二冰封的海洋上，将大半个星体熔化殆尽。
　　砰然爆发的苍白蒸汽和硅酸盐岩石汽化的剧烈爆炸将月球大小的木卫二撕成碎片。
　　沿着光辉璀璨的银雷之枪追根溯源，这道跨越小半个太阳系的银芒轨迹一直从地球上延伸而出。
　　一道空间绽裂般的刺目光痕闪耀黑暗宇宙。
　　在已经彻底化为熔岩荒野的地球中，众多巍峨高耸如山脉的帝王尸体上，萦绕着金红光辉的奇异少女从幻梦境而来。
　　k将帝王们庞然的残骸点燃，淬炼出精纯的古神之血，缓缓塑造出形体……
　　其为神之受肉。
　　并引导着无数宇宙之外的古神之主的灵性意志降临其上，化为主宰这具神血躯壳的灵识。
　　冥冥中的灵性灌注入身躯后，亲手完成这一切的小夜立刻后退数步，微微躬身。
　　满溢着雷霆烈光的眼瞳缓缓睁开一线。
　　源自伟大深渊之大帝诺登斯的意志在神血之躯内苏醒，银白的苍雷化为凝结在右掌的权能。
　　……一瞬间掷出五枪！
　　霎间，空间歪曲着发出濒临破碎的绝叫。
　　克苏鲁・富坦、札特瓜、神之子、巫魔幼女以及伏行之混沌身前皆有一枪迎面而来！


第251章・惶然逃逸
　　来到真实地球所在宇宙的伏行之混沌只是伟大的混沌三柱神之一奈亚拉托提普的投影，是一位堪堪达到外神层面的存在。
　　而伏行之混沌突破真实地球束缚往外送出的一缕气息虽然没能抵达外神位格，但是反手间摧毁虚假世界中的所有旧日支配者还是可以做到的。
　　而古神之主宰诺登斯则对此早有准备。
　　k之所以不在先前就将破坏兽中的帝王级除掉，留下这一让日后的人类文明遭受毁灭的灾难，正是因为要用它们身躯中残留的古神血脉来衍化神之受肉。
　　这等后手自然已被多个宇宙之外的未来基金会得知。
　　在虚假世界中诞生的人类文明对于诺登斯和未来基金会来说，只是微不足道的尘埃而已。
　　为了不放跑试图越狱潜逃的伏行之混沌，牺牲掉他们根本不算什么。
　　那些帝王级破坏兽虽然强横，但是在旧日支配者与外神层次的存在看来，也只是刀俎上的鱼肉。
　　待到时机成熟后便被收割，就连躯壳中的精血也被从幻梦境中来的古神小夜精粹提纯，化为诺登斯降临的凭依。
　　神血躯壳铸成，远在数个宇宙之外与未来基金会合作围剿格赫罗斯的诺登斯便有所感应，将自身灵性神识投射而来。
　　转瞬即成的古神化身因为是同源血肉所塑，其实力比伏行之混沌利用混沌气息凝造的化身还强出一筹。
　　在旧日支配者与外神的实力层面，比对手的力量强出一筹就相当于强得没有边。
　　权能的辉光在身体中流淌，诺登斯的神血化身瞬间掷出五枪，五道银雷闪耀的矛枪撕裂空间瞬息而至。
　　除了伏行之混沌的分身惊险的避开之外，其余的四位旧日支配者皆是结结实实的挨了一枪。
　　跨越时空的惊鸿银枪一闪。
　　遮天蔽日的墨绿翼影与吞噬天地的奇形巨蟾瞬间爆散成漫天黑雾，宛如滚滚浓烟呼啸而去。
　　丝丝缕缕的雷霆电光似是银线般穿插游走，将笼罩近地宇宙的黑暗物质焚灭荡涤一空。
　　可是仍旧有残余的混沌暗潮聚散不定，在银雷所及之外退入宇宙黑暗中消失不见。
　　混沌神o的生存能力着实顽强，两位旧日支配者侥幸逃过一劫，不过终究元气大伤，难撼大局。
　　金发幼女歇斯底里的尖叫起来，口中吐出一连串狂乱不清的扭曲呓语，似是有腐烂溃败的漆黑星体浮现在k身周。
　　然而这些黑暗的群星却在倾落的银白雷霆中崩灭成一团团破碎逃逸的黑雾，弹指间就消散殆尽。
　　晶莹剔透的雷枪一瞬间从金发幼女的胸口贯过，留下燃烧着噼啪电火的惨烈创痕。
　　神雷之枪迎面而来，神之子当机立断的舍弃与k打得难解难分的苏白夜，转身踏入镜面般扭曲破碎的空间。
　　无数空间嵌套与遮断如万花筒一样层叠展开，神之子的身影从翘曲波动的空间里极速穿梭而过。
　　一边在光怪陆离的破碎空间里穿梭，神之子一边衍化出无数与真身无二的化身分别朝不同的方向逃窜。
　　如同惊弓之鸟的神之子不知道远遁出去多久，直至时间都毫无意义，这才从漫无边际的碎裂虚空中踏出。
　　身后的空间波纹还未消散，迎面而来的银白雷枪便刺在k的前额，猝不及防间已然贯穿k的头颅。
　　宛如时间凝固一般，k的动作就此定格。
　　未进入碎裂虚空的苏白夜在外面看得分明。
　　诺登斯的神血化身在神之子进入破碎空间逃逸的同时已悄然出手，利用自身莫测的威能将整个破碎空间拧成一个奇妙的莫比乌斯环。
　　在这个莫比乌斯环内，无论是空间和时间都已然无意义，神之子自认为逃逸许久，实际上尽在诺登斯掌握之中。
　　k主动离开破碎空间之后，银白雷枪立刻一发入魂。
　　根据苏白夜观察，面对不同的敌人，诺登斯的神血化身掷出的雷枪威力也不尽相同。
　　威胁仅次于伏行之混沌化身的神之子明显比其余几位旧日支配者得到更多的关注，将k钉死在虚空里的一枪威力可怖。
　　咔嚓咔嚓――
　　短短片刻，以被雷枪穿过的额头为中心，神之子的躯体上蓦然间绽裂出无数深痕，不断辐射延伸的裂痕让k看起来就像濒临破碎的瓷器。
　　丝丝缕缕的黑雾从裂痕中散逸冒出，伴随着不断冒出的黑雾，神之子的躯体也渐渐失去色彩，在碎屑剥落间化为灰白，
　　苏白夜能很轻易的看出，这具躯体正慢慢走向消亡。
　　待到神之子的躯干崩裂到只剩双腿时，一团黑雾骤然乍现。
　　胸口被雷霆之枪贯出一个前后通透的大洞，身受重创的金发幼女搏命般的冲了过来，身化滚滚黑雾裹挟着神之子的残躯远遁而去。
　　因为诺登斯的神血化身掷出五枪后就已经将注意力转到对付伏行之混沌的化身上，苏白夜仓促之下竟是没能将其拦截下来。
　　顷刻间，却见地球上蓦然腾起煌煌辉光。
　　璀璨闪耀的极光翅翼展开的同时，疯狂逃窜的黑雾陡遭重击，瞬息间被撕裂成无数缕残破的雾气。
　　冥冥中似是有一声凄厉惨嚎袅袅湮灭。
　　屹立在熔岩荒原之上，双目满溢着刺目光辉的古神小夜缓缓收回棱晶般剔透的奇异手掌。
　　“我彻底毁灭了k……”
　　k对赶来的燃光人形悠叹道：“但是k依然将自己的东西送了出去。”
　　“送到了哪里？”
　　精神力的震荡扩散中，苏白夜问道。
　　古神小夜言简意赅：
　　“――幻梦境。”
　　作者留言：
　　（PS1：TJ是不存在的，这辈子都不会TJ的，只是更得慢……）
　　（PS2：推荐一本书《帝国奸雄》，是写星球大战的，虽然作者文笔一般，但是星战同人很少，感觉还不错。）


第252章・大幕拉开
　　“所以……现在的事情都解决了？”
　　如钢铁般燃烧的光焰里，苏白夜异质的精神波动荡漾开来。
　　“只能说这个地球上的事情基本解决了。”
　　古神小夜缓缓舒展横亘穹空的极光翅翼，晶莹剔透的身躯映照着黑暗宇宙中进行到白热化的战斗。
　　主宰着神血躯壳的诺登斯意志明显比伏行之混沌的气息化身在实力上要强出一筹，宇宙深空中尽是交错纵横的银白雷霆。
　　照耀整个太阳系的刺目电光有如蜿蜒爬行的藤蔓，嘶啦嘶啦的亘天而过，留下惨不忍睹的空间疤痕。
　　比虚空更黑暗的雾潮在翘曲倾斜的异空间内流转跃迁，怪异伏行在混沌之中，瞬息间已经来回穿梭于虚幻与现实的维度。
　　如同在无数重交叠错杂的镜面中踱步，奈亚拉托提普的化身时大时小、时远时近、时而清晰时而模糊，而且还在黑皮肤男子的形象与不定形黑雾间不断切换。
　　相较于神之子简单的虚空穿梭，伏行之混沌化身的手段可以说是完全达到另外一个境界。
　　面对如此奇诡怪异的躲闪和逃遁方式，诺登斯的神血化身要是再施展那招对付神之子的莫比乌斯环空间，未免就太愚蠢了。
　　对于时间与空间的理解，同为外神境界的奈亚拉托提普显然比诺登斯高明许多。
　　现在这种高明的理解同样引申到双方的化身上，如果诺登斯想要通过空间操作来毁灭伏行之混沌，显然是不可能的事情。
　　所以这位古神之主决定以力压人。
　　伏行之混沌被真实地球中的神秘巨擘的躯壳镇压，来到虚假世界的只是k插空趁机放出的一缕气息意志，虽然实力堪比最强的一类旧日支配者，但毕竟还是过于虚渺无形。
　　而古神小夜从破坏兽帝王身躯中提炼出来的神血与古神乃至同一种血脉，由此构建的物质化身自然能够承载古神之主诺登斯更多的力量。
　　却见横亘穹宇的银白神雷同样在扭曲虚空中游弋，它们在镜面一般的空间映像中疯狂弹跳反射，近乎无限的复制和分裂开来。
　　炽热的银白光华像是树木主干上延伸出的无数枝杈，以错综复杂到令人头皮发麻的阵势横掠狂卷而过。
　　在没法确认到底那家伙在哪里的情况下，就将所有可能的地方与途径的道路全部摧毁，以绝对的力量不断压缩伏行之混沌的躲避空间。
　　伏行之混沌的化身知道自己大势已去。
　　在k位于黑暗群星深处的真身随着“最后一日”的到来失去了自己窥探命运与未来的能力后，伏行之混沌便成为了可以被阴谋算计的存在。
　　若是k预知未来的能力还在，岂会落入古神之主诺登斯的圈套中。
　　不断压缩空间的最后，无数银白雷霆由虚化实，如剑戟般交叠在一起，将混沌黑雾死死圈在耀光的牢笼中。
　　荡漾流转的空间波纹里，光辉灿烂的古老神o一步踏出，古神之主平静的注视着自己的宿敌。
　　黯色的浓雾翻滚螺旋，幻化成肤色黝黑的燕尾服男子形象。
　　奈亚拉托提普的化身没有说话，因为k知道现在无论自己说什么都无关紧要。
　　k只是勾动唇角，在人类面容上构出一丝嘲讽的笑意。
　　诺登斯的神血化身沉默的握紧五指，光之囚牢旋即收缩，交错的神雷瞬息间将每一缕黑雾剿灭殆尽。
　　伏行之混沌潜入虚假世界的行动彻底宣告失败。
　　如此结局已然在古神小夜的预料之中，所以当诺登斯的神血化身只身一人从漆黑宇宙中归来时，k没有丝毫惊异。
　　“一切都结束了吗？”
　　身披银白甲胄的最后帝王半跪在火红的炽热熔岩中，“破碎之神”残躯形成的铠甲缝隙中流淌着熔金般的鲜血，汹涌似江河。
　　峰岛由宇的魂灵与意志已经被她压榨到极限，但是这位少女却依旧强撑着开口询问。
　　古神小夜微微侧身望向她，正欲开口――
　　“地球上的事情都微不足道。”
　　诺登斯的意志在精神的海洋中发声时，在场的所有人都能感受到脑海中宏大且猛烈的震荡。
　　仅是寥寥数个词句，就在众人的识海中掀起狂风骇浪。
　　不仅是峰岛由宇操控的破坏兽帝王如遭重击般身体剧烈颤抖，就连苏白夜都感到略微不适。
　　“奈亚拉托提普只派一道化身前来，自然无法影响大局。”
　　见古神之主的言语中蕴含的力量太过可怕，古神小夜便自觉的接话阐述情况：“真正的威胁仍旧来自于黑暗群星。”
　　k缓缓诉说古老神o这一种族对于多元宇宙源起的理解。
　　多元宇宙在奇点爆炸中诞生时，混沌原核就相伴而生，盲目痴愚之主散逸的力量衍化出黑暗群星中的无数混沌神o。
　　原初的宇宙是渊面之上黑暗的宇宙，混沌神o是那个时代真正的主宰者。
　　但是随着奇点爆炸逸散出光芒的不断传播，黑暗宇宙中的星体和空间被逐渐点燃了，古神这样的秩序生命随之产生壮大。
　　不知道为何，黑暗群星中的大部分混沌神o和k们无比伟大的盲目痴愚之主却在这时候选择了沉眠，蜷缩在宇宙最混沌的角落发出无意义的狂乱梦呓。
　　――像是在等待着一个时机。
　　为此，k们准备了一个精确的闹钟，确保k们能够在合适的时机苏醒过来，以免无知无觉的囿于永恒的梦境里。
　　“审判之星”格赫罗斯。
　　这位巨大星体般的外域神明游荡在多元宇宙里，在漫长到衰朽的亿万年中沉默的等待着预定时间的到来。
　　时机已至，这位外神便会履行k的使命，吟诵着刺耳的圣歌“天启之音”，引导群星回到正确的位置。
　　然后，唤醒那些沉眠的伟大存在们。
　　“未来基金会在格赫罗斯吞噬平行宇宙的地球时成功观测到k，并锁定了k的位置。”
　　古神小夜解释道：“我们的主宰诺登斯上神现在已经前往那个宇宙，与未来基金会的人一起围杀格赫罗斯。”
　　“如果计划成功，必然会带给我们前所未有的巨大优势。”
　　k的精神波动非常平静：“失败的话……我们就会跟整个黑暗群星硬碰硬。”
　　苏白夜不用想就知道，那样的结局一定非常惨烈。
　　“不过无论如何……”
　　古神小夜继续在精神的层面发言：“这个虚假世界都要被舍弃，几乎被毁掉的它已经没必要再存在。”
　　“那我们要去哪里？”
　　苏白夜不禁开口发问道。
　　“平行宇宙中无数地球的幻想的栖居所，先前被重伤的旧日支配者逃逸的地方……”
　　燃烧着炙热光芒的古神少女缓缓道：“幻梦境。”
　　作者留言：
　　（PS：第四卷要结束了，还有最后一卷结局。）


⑤ 不确定的未来


第253章・幻梦境
　　虽然虚假世界确实是未来基金会通过“梦想成真书架”制造出来的，但是里面生活的人类和其他生灵并非皆是虚假之物。
　　在神之子带领“混沌分裂者”组织掀起的第三次世界大战中，“混沌分裂者”、SCP基金会和GOC三个庞然大物之间的碰撞已经让人类文明陷入残酷的战火之中。
　　而“毁灭之种”的萌发和沉眠在土地下的帝王级破坏兽的复苏，更是让原本就饱受战火摧残的人类文明万劫不复。
　　作为基金会隐藏的底牌之一，峰岛由宇操控日本帝王与其他帝王级怪物的战争在虚假世界的地球上产生了地质级的大破坏。
　　更别提最后五位强悍可怕的旧日支配者纷纷出手，高烈度的战争将地球打成一片焦土。
　　持续数亿年的稳固生态圈在仅仅数个小时之内被毁灭殆尽。
　　无论是充满有毒气体的大气，还是满溢着沸腾岩浆的陆地与海洋，都已经不再适合人类居住。
　　虽然有SCP-2000“机械降神”这一可以重启文明的强悍机器，可是重塑地质与大气圈所要花费的时间可绝对不短。
　　因此，与未来基金会联系密切的古神种族传来另一时空基金会的指示，完全放弃虚假世界，进入幻梦境。
　　SCP基金会最后的权限继承者Clef并没有对此表示出异议，因为他知道已经没有更好的方案来面对目前的恶劣情况。
　　“混沌分裂者”组织以自身全灭为代价，让整个虚假世界里的人类文明跟它陪葬。
　　虚假世界上的SCP基金会势力已经遭到毁灭性破坏，撤离这里并重整旗鼓是头等大事。
　　作为掌控着各式各样奇异SCP项目物品的超巨型组织，SCP基金会在虚无缥缈的幻梦境之中也留有后手。
　　所谓的“幻梦境”顾名思义，便是生物幻梦中才出现的世界。
　　其本质是一个存在于比人类睡梦更加深沉处的异世界，人类仅仅通过睡眠无法进入这个奇异国度。
　　前往幻梦境的正统道路便是在较浅的睡梦中找到通往幽邃深渊的巨大阶梯，并沿着阶梯一路往下。
　　沿着阶梯向下走七十阶就会来到“火焰神殿”，来访者必须在这里觐见纳须特和卡曼塔尔两位祭祀。
　　如果祭祀放行，继续往下走七百阶就会看到一扇沉重且巨大的漆黑门扉，其名为“沉睡之门”。
　　只要通过这扇大门，眼前就是宽广开阔的幻梦境。
　　而除却这一种正统的方法，还有一些取巧的神秘学方式和一些虚假世界便存在的隐秘入口能够进入幻梦境。
　　密斯卡托尼克大学正是浸淫此道无数载的绝对熟手。
　　与密斯卡托尼克大学的密切合作期间，双方进行过多次对幻梦境的探索，这让基金会的步伐一刻不停的朝幻梦境内迈进。
　　SCP基金会其实已经断断续续的往幻梦境中运输了大量物资，并调配人手建立了一些前进基地，着手继续探索。
　　但是有关于这些计划的资料已被第1778条绝密协议所封存。
　　不仅如此，在那里工作的基金会雇员也会被编造出虚假记忆，并进行每周为期一次的A级记忆消除重置。
　　只有在SCP基金会遭受到严重打击，十四位O5议会议员死亡或失联超过三分之二，地球上爆发XK级世界末日事件时，绝密资料的编码模因才会解锁。
　　一切由最终权限的继承者来判断该如何抉择。
　　当权限继承者下定决心后，安插在SCP基金会所有重要设施物品周围的斯克兰顿现实稳定锚将会进行一次逆向运作。
　　这些铍青铜合金制作的锚点在逆向运作时，能通过缩小单纯个体的现实扭曲潜能来扩大现实的总体扭曲性。
　　这就能将大量的重要设施和物品以一种匪夷所思的方式直接转移到幻梦境之中。
　　开始转移基金会的剩余物资时，Clef自然没忘记人类真正的英雄和救世主――
　　峰岛由宇的躯壳早在她进入日本帝王级破坏兽的脑组织时，就已经被帝王级炙热如熔岩的血肉消融殆尽。
　　金发的中年人拜托苏白夜利用旧日支配者层面的力量，从日本帝王的体内剥离出峰岛由宇的灵魂。
　　富江曾提出可以帮峰岛由宇塑造一个躯体，不过这个建议被她本人毫不犹豫的否决了。
　　当SCP-2000再度开始启动时，拥有全人类基因图谱的机器制造出一个适配峰岛由宇灵魂的躯壳自然不费吹灰之力。
　　基金会从不吝惜对于英雄的赞美与奖赏。
　　少女重新拥有躯壳的时候，她将会成为最年轻的O5议员。
　　SCP基金会在幻梦境中的重新建立将会耗费很多时间和精力，而这一切都与苏白夜无关了。
　　燃光的人形已经化为他平日里的人类模样，套着一袭漆黑的兜帽长袍在灰白色磐岩交叠的险峰上攀爬着。
　　“我们此刻在哪里？”
　　如履平地般踏足于山岩之上，苏白夜向身旁的同伴出言问询。
　　“瑟列纳海西南部的丘陵区域――母那。”
　　古神小夜显然对此了解甚深，随口解释道：“这里盛产一种奇特的矿产，这些灰白色的石块常被用来篆刻上缺角五芒星的图案，制造出成品的‘旧印’。”
　　“我们要去哪？”
　　苏白夜还有第二个疑惑。
　　“除了找到被带到这里来的神之子残躯之外，也许你可以去有些特殊的地方看看。”
　　古神幻化成的黑发双马尾少女简单的回答：“比如说乌尔塔尔城、恩格拉涅山脉、墨勒菲斯城……”
　　“……还有未知的卡达斯。”
　　作者留言：
　　（最后一卷）


第254章・混沌的暗手
　　“看起来我们需要做的事情还有很多。”
　　苏白夜翻身攀上一块从山峰中斜刺而出的f岩，侧身向后望去，极目远眺下皆是错综层叠的灰白群山，坐落在无边无际的旷野上。
　　“可是我们作为超脱的生命，明明一个瞬间移动就能解决的问题，为什么却非要采取这样复杂的方式？”
　　掌控着炽热之焰的古神如此问道。
　　“因为地球上的幻梦境与众不同。”
　　同样身着漆黑斗篷的少女停下步伐。
　　“我们所说的幻梦境，其实是各种散逸的生物思维碎片与黑暗宇宙中的亚空间构造结合后产生的异世界，每颗有生物存在的星球都有它们自己的幻梦境。”
　　但凡是有智慧的生物都会进行思考，而它们一生中无穷无尽的念头、想法和计划，乃至睡觉做噩梦时的梦魇都会为幻梦境的产生提供养料。
　　当它们死去的时候，尸骸中飘散的思维和灵魂自然同样被幻梦境这个异世界所吞噬吸收。
　　“幻梦境的形成所需要的时间非常漫长，一颗星球上幻梦境的形成有时候甚至需要数千万乃至上亿年的岁月。”
　　古神少女解释道：“想必你也知道，远古时期的虚假地球上生活着各种各样的神话生物，它们过剩的思维渐渐构成了幻梦境的雏形。”
　　“距今亿年以前，奈亚拉托提普的化身驾驶地狱星来到这个宇宙，地狱星几乎将整个虚假世界的生命毁灭殆尽，大量思维养料的丧失让幻梦境的雏形停止了发育。”
　　“哪怕是地狱星被摧毁殆尽，伏行之混沌被我们的主宰诺登斯上神重创后封印在真实地球，那些古老的神话生物也没有完全恢复过来。”
　　小夜平静的讲述着历史的更迭：“直到未来基金会来到虚假世界，与古老者合作研发出SCP-2000，被制造出来的一亿两千万名人类成为这个虚假世界的主角。”
　　“幻梦境从雏形发展起来是借助人类的思维力量？”
　　虽然这是一个疑问句，但是苏白夜却用笃定的语气说出来。
　　“正是如此，所以在地球上的幻梦境中有着非常多且复杂的人类文明元素，甚至这里繁衍的最多的物种也是人类。”
　　古神少女继续以淡然的言语诉说着古老的秘辛：“这本来没什么问题，不过伏行之混沌的插手让这变成了最大的问题。”
　　“虚假世界里的人类是伏行之混沌被封印后才出现的，那家伙确实有可能在其中动一些手脚。”
　　苏白夜皱眉询问道：“k的肆意插手改变了什么？”
　　“奈亚拉托提普是操控黑暗与混沌的大师，k虽然被封印在真实地球，但是k的力量却丝丝缕缕的渗入了虚假世界，暗中影响了那个世界中所有人类的思维。”
　　古神小夜回答道：“混沌的恐怖之处在于它能够在最阴暗的角落潜滋暗长，奈亚拉托提普的力量在漫长的时间里潜移默化的改变着人们的思维。”
　　暴戾、残酷、纷争和无序从未离开过人类文明，反而伴随着文明的不断发展进步而愈演愈烈。
　　一股莫名其妙的戾气一直在笼罩着世界。
　　奈亚拉托提普给虚假世界里的每一个人心中播下一粒种子，静静的等待着人类心中的黑暗和恶毒浇灌它萌芽长大。
　　混沌之种化为参天大树，投下遮天蔽日的阴影，任凭文明之光有如何璀璨耀眼，都没办法照亮人心中最阴暗的邪恶。
　　可以说，自从奈亚拉托提普出手之后，人类便生来本恶。
　　“确实值得重视。”
　　哪怕是已经升格成为超越人类的存在，苏白夜闻言后也是悚然一惊。
　　相较于纯粹和简单的暴力摧毁，伏行之混沌的诛心之举则是更为可怕。
　　如此继续下去，就算是没有超自然的力量存在于世界，人类文明都会因为内讧而自取灭亡。
　　更何况，奈亚拉托提普在身陷真实地球，绝大部分力量都被封印的情况下，用渗漏出封印的一点点混沌气息都能四两拨千斤，搞出这么多事来。
　　真是要感叹这位混沌巨擘深谋远虑，诡谲莫测。
　　“伏行之混沌在全人类潜意识上动手脚，进而影响人类群体意识，其实最主要的目标还是尚未完全成熟的幻梦境雏形。”
　　双马尾的黑发少女拢了拢被狂风吹得猎猎飘舞的斗篷：“可是我们古神种族察觉的太晚，幻梦境已经形成，并因为其中掺杂的负面性质而扭曲。”
　　“全人类意识中黑暗与残酷成分让幻梦境的底层规则逐渐失衡，渐渐歪曲到混沌与无序的一侧，衍生出大量扭曲恐怖的神话生物，同时也让奈亚拉托提普能够将根触探入其中。”
　　“所以你们古神种族坐镇幻梦境，就是为了抗衡幻梦境的扭曲与异化？”
　　黑发青年疑惑问道：“这与我们不能在幻梦境中施展力量又有什么关系？”
　　“我们古老神o一开始比较激进的计划是与SCP基金会合作，制作一种特殊的模因病毒，在潜意识里改变全人类的思维，类似于一种‘引人向善’的思想钢印。”
　　古神小夜随手从坚硬的山岩上掰下一块，如同捏饼干一样在指缝里无意识的揉搓成几块：“后来因为这样可能导致某些严重后果而作罢。”
　　“于是，我们的主宰诺登斯上神就坐镇幻梦境，用k的力量平复幻梦境里不断加深的扭曲，秩序与混沌间的尖端力量对抗让整个幻梦境异世界都摇摇欲坠。”
　　“如今的幻梦境正处于一个微妙的平衡中，就像几根错乱堆砌的烂木棍支撑着一座玻璃摩天大楼一样，只要稍微一碰……”
　　古神小夜蓦然攥紧拳头，将指间的碎岩捏得粉碎，零散的石屑从k的指缝间簌簌洒落：
　　“……就灰飞烟灭！”
　　“除此之外，幻梦境里也有很多其他的危险。”
　　双马尾的黑发少女拍了拍手，将灰白色的石粉弄掉，随后继续道：“从你们人类文明历史的第一次工业革命时期开始，虚假世界中就发生了多次事项折叠的奇怪现象。”
　　“具体表现为，原本处于虚假世界里的地域空间逐渐沉降并陷落到幻梦境中，而旧日支配者位格以下的生物根本不会察觉到曾经的地域已经被替换。”
　　“比如原来在澳大利亚西部沙漠中的奈克特城，非洲沙漠中未知的地底都市格・哈恩，还有英国格罗斯特郡的赛文河谷……”
　　古神小夜回忆道：“你可能不明白这些地方在幻梦境的沉降有什么危险，那么我举一个简单的例子。”
　　“――英国的赛文河谷中生活着两位旧日支配者。”
　　作者留言：
　　（PS：看看能不能多码一点）


第255章・风雨欲来
　　虽然自从降临在幻梦境的母那大陆上，苏白夜和古神少女已经在漫无边际的灰白岩原上跋涉过数百里，但是其后的路途依旧很长。
　　按照古神小夜的说法，他们现在处于幻梦境的母那大陆偏西部，还要横穿几乎整个母那大陆，往东走一路到达母那湖，在那里的萨拿斯城稍作歇息之后，再一直往北行进。
　　萨拿斯所在的母那湖以北大约一千公里外，就是一条被当地人称作艾河的时令河流，每当雨季时便会提供丰沛的水源，幻梦境中生活着的居民们沿着河流建设起一系列繁荣的城镇。
　　古神少女和苏白夜现在所跋涉的灰白岩漠在雨季时也不是如此荒凉的模样，那时候会有很多行旅车队在其上来往。
　　幻梦境中生存的神话生物比虚假世界多出不知凡几，这里的人类居民也经常会被它们所骚扰。
　　在母那荒原中独产的灰白石精正是因为其能够被作为制作“旧印”的基料而成为畅销货物。
　　当北方的瑟列纳海中的暖湿气流顺着强劲的季风而下时，即是雨季来临，这时候整个母那大陆都会迎来巨量的降水。
　　只有此时，那些采掘灰白石精的旅队才会整装出发。
　　因为当虚假世界的地域空间沉降到幻梦境后，母那大陆的地层深处就多了一座古老神秘的地底都市――格・哈恩。
　　原先只生存在地底都市中、形如古怪鱿鱼的巨大钻地蠕虫克托尼亚已经在漫长的时间里在母那大陆地壳深处繁衍起来。
　　这些贪婪嗜血的怪物以一切能捕捉到的活物为食，行走在地面上的旅队是最好的袭击目标。
　　不过当雨季到来时，突降的暴雨会提高土壤的含水量，让那些用体表湿润薄膜呼吸的克托尼亚们窒息，只能潜入土地深处。
　　雨季来得快去得也快，掐准时机出发的商队就不会被袭击。
　　――除非他们倒霉到遭遇克托尼亚族群中的旧日支配者修德・梅尔。
　　“现在并不是雨季……我们遇上那些潜伏在地下的克托尼亚的可能性非常大。”
　　古神少女边走边讲的幻梦境逸闻让苏白夜有所思考，他不由得提出一个与现在情况相关的问题。
　　“我们如今都因为幻梦境的脆弱空间而无法施展真正力量，怎么解决掉那些怪物？”
　　“也不用过分担心。”
　　古神小夜闻言微微摇头：“实际上，稍微动用一点点力量还是没问题的。”
　　“举个例子？”
　　苏白夜翻过灰白山峰，缓步行走在丘陵纵横的荒原上。
　　言至此处，他停下脚步，右手食指朝足下所立的粗糙岩面虚点了点。
　　黑发的少女垂下眼眸，一霎间似是有冰冷且宏大的神性从她渺小的躯壳中超拔而起。
　　k抬起套着小皮靴的脚掌，轻轻的跺了跺地面。
　　恰如平地起惊雷。
　　好似青春少女撒娇般的动作，却让方圆数百米凹凸不平的灰白岩滩瞬息间变得镜面般光滑平整。
　　古神小夜和苏白夜所立的地域，在弹指间下陷一百二十米，圆形巨坑与四周的灰白丘陵割裂出平滑的落差边缘。
　　纯粹的“力量”权能降临于此，将数千米深的灰岩砂土碾压成沉重严密的一整块。
　　与此同时，先前地底下无法被普通人所察觉的细微颤动骤然止歇。
　　片刻后，腐绿色的粘稠鲜血从深坑四周边缘汩汩泉涌而出，在苏白夜和古神少女腾空而起后很快淌满坑底，聚成一畦荡漾微波的浅塘。
　　“保持在如此程度之下就不会出什么大问题。”
　　轻描淡写的将一头身躯庞然的克托尼亚生生碾死在地层下，用它举例子的古神少女如此说道。
　　k刚刚展示出利用权能操控力场，直接轰出无限接近物质层面极致的力量。
　　幻梦境的脆弱状态主要是基于它千疮百孔的空间法则，只要不进行空间层面的移动和攻击，就不会对此有太大的影响。
　　“大概知道了。”
　　苏白夜同样对那头被碾成齑粉的地底乌贼毫不在意。
　　在他的眼中，这头胆大包天到将他们作为猎物的克托尼亚与荒原上随处可见的砂砾也无甚差别。
　　所谓的价值也就在于试探一下出力极限了。
　　“那么我们接下来还是要继续――”
　　看都没看身后已经逐渐溢满腐绿色鲜血的深坑，古神小夜和苏白夜向前迈开步子，想要继续自己的旅途。
　　然而，不知道从何处传来――
　　霎时间……异质的刺耳锐响骤然钻入耳畔！
　　凄厉嘶哑就像是哀嚎的防空警报。
　　流露着雾气般朦胧的质感，扭曲凄惨的声音在听者的灵魂中歇斯底里的尖叫。
　　或许不能将其简单的表述为“声音”，这东西其本质是黑暗宇宙中某个绝望、腐烂和混沌的概念。
　　如同宇宙本身的黑色咏叹调，像是赞颂着某些永恒的事物，警醒着某些神秘的事物……
　　似是颂歌――也形同于诅咒。
　　这是毋庸置疑的天启！
　　它有粘稠湿滑的怪异触感，在脑海中显化成言语无法名状的怪奇色调，疯狂的色调刻画出一颗诡异的铁锈红巨大星体。
　　苍白且狭长的独眼冰冷凝视着宇宙。
　　――昏黑的色彩推动着失序的群星转动、碰撞。
　　孤独、冷漠的歌者在归位的星辰中演奏着乐章，宣告着降临。
　　k的身躯被煊赫的苍白雷火焚灭大半，但是k依旧活着……依旧吟唱。
　　无限发散的可能性瞬间收束唯一，在观测中被确定下来。
　　光辉璀璨的古神之主硬生生止住脚步，遥遥望着燃烧着雷霆火焰的孤独星体在黑暗的群星中渐行渐远。
　　前所未有的狂怒和恐惧在这位伟大古神的神性中震荡，毫无温度的雷光煊赫升腾。
　　与此同时，k面前的群星在歌声中纷纷睁开了眼眸。
　　功亏一篑！
　　被未来基金会和古神之主围杀的格赫罗斯终究在多元宇宙中奏响了“天启之歌”，拉开复苏与降临的年代大幕。
　　这将是一个苍白、冰冷的新纪元。
　　――赋予“绝望”意义的残酷时代。
　　作者留言：
　　（PS：七月好好更新！争取回点血！）
　　（PS：推一本书《见习调查员手札》，一个有克苏鲁神话知识的调查员在基金会世界的故事，感觉还可以。）


第256章・狂潮将至
　　外域神明格赫罗斯同样诞生于混沌遮蔽宇宙的黑暗时代，与k的无数神o同胞一样被伟大的混沌主宰所统治。
　　k清楚的记得，在多元宇宙的第一缕秩序之光被点燃前，混沌神o的影响力一直笼罩着整个宇宙。
　　黑暗、残酷和弱肉强食是万事万物的规则和定律。
　　渊面黑暗，无光无昼；漆黑宇宙，混沌永恒。
　　然而当多元宇宙中的第一缕光芒出现后，秩序和温暖里开始诞生出大批守序的生命。
　　无数秩序文明在第一束光所辐射的区域内繁衍发展，它们恐惧着黑暗和混沌，竭力抗争着混沌的统治。
　　如同熹微烛光无法照亮冰冷冬夜，新诞生的秩序生命们也根本不可能与混沌势力抗衡。
　　混沌神o们是多元宇宙中最强大的一股力量，这根本不是一个量级的战争！
　　k们只要稍微认真起来，抗争的秩序星火便会翻掌间覆灭。
　　格赫罗斯并没有觉得这有什么奇怪的，毕竟在k看来：
　　――秩序终将覆灭，唯有混沌永恒。
　　然而，至高伟大的“亿万光辉之主”、“混沌的副王”尤格・索托斯却提出了不同的意见。
　　k要求混沌神o们输掉这一战。
　　即便同样身为外域神明，格赫罗斯依旧不理解这位比k强悍无数倍的全知全视者的思维。
　　但是格赫罗斯知晓，浩瀚如多元宇宙本身的光辉球体中所回响的事物，乃是外神都无法想象的怪奇存在。
　　掌控时间与空间、同样容纳着无尽疯狂真理的尤格・索托斯所谋划的，必然是漫长且深远的未来。
　　作为仅次于盲目痴愚之主的崇高存在，即便是另外两位混沌柱神也不能公然违抗尤格・索托斯的指令。
　　绝大部分旧日支配者和外域神明蜷缩在宇宙的一角，将庞然的身躯寄托在群星中，进入漫长的沉眠。
　　而尤格・索托斯则进入虚空中无尽的量子海洋，与某位创造秩序的神秘巨擘遥遥对峙。
　　围绕着混沌王座的黑暗群星……即是这群恐怖怪物的寝宫。
　　混沌诸神入眠后，格赫罗斯便承担起尤格・索托斯给予k的使命，游荡在黑暗和冰冷的宇宙里，等待亿万年后的降临。
　　于是，k便耐心的等待起来，冷眼旁观逐渐旺盛的秩序之火，躲藏在宇宙的阴影里啃咬着不幸文明的存在和历史。
　　有些新生的秩序文明不曾知晓混沌曾经带来的恐惧和绝望，但是经历过那一战的生灵们却牢记着混沌诸神的恐怖。
　　不久后，在那位神秘巨擘的引导下，一个超秩序的钢铁联盟在星空中诞生，目标就是统合那些仍记得混沌恐怖的秩序文明。
　　钢铁联盟的主体是那个平行宇宙中的人类种族，在神秘巨擘的帮助下，他们将自己的影响力在多元宇宙中辐射。
　　其他平行宇宙中的地球人类并不知道联盟的真正起源，因为他们在现身时仅仅自称――未来基金会。
　　漫游在宇宙中的时候，格赫罗斯曾经悄悄腐化过未来基金会中的中高层人员，并从他们那里得到了一些信息。
　　那位创造秩序的神秘巨擘在与人类的接触中有且只有一个简短的代称：
　　――“园丁”！
　　这家伙就是“亿万光辉之主”所言的真正敌人？
　　格赫罗斯对这位“园丁”的强大有着深刻的认知，作为未来基金会的幕后者，k毫无疑问的拥有远远超越一般外神的力量。
　　虽然格赫罗斯不清楚这家伙的真正躯壳被存放在哪里，不过仅是其意志的降临就能让k感受到深沉的恐怖。
　　在盲目痴愚之主沉眠在永恒幻梦之中时，只有尤格・索托斯才能与其抗衡。
　　就在前不久，格赫罗斯接收到混沌的副王给予k的指令：
　　――“最后一日”将至！
　　“审判之星”是时候履行自己的使命。
　　“天启之音”应当响彻宇宙，宣告着伟大却残酷的降临。
　　于是，格赫罗斯离开宇宙的阴影，奏响终末的曲调。
　　即使“园丁”没有亲自出手，古老神o中的最强存在诺登斯也几乎将k彻底毁灭。
　　不过，被重创的k终究回到了黑暗群星，重归混沌的大本营。
　　神秘学的范畴中，星辰天象永远占据重要的位置，当群星重新归位，旧日里曾经支配黑暗宇宙的恐怖存在们也从浅眠中复苏。
　　腐烂流脓的星球上，无数扭曲怪异的神庙和祭礼殿堂中群聚着邪神们的仆从，它们献上裹着绝望和折磨的祭品，祈求降临。
　　山脉般庞大的漆黑树桩作为黑山羊的子嗣，纷纷从荒芜的大地上站起，鞭笞着混沌的眷族，强迫它们血祭自己，将越来越多的痛苦、折磨、惨叫和绝望献给伟大的黑暗群星。
　　即将被复苏的外域神明所吞噬，成为k们起床后第一顿美餐的星球上，肮脏污秽的血色灵光与紫黑光柱直冲天际。
　　横亘穹空的星体呼吸着混沌，比黑暗更黑暗的深沉雾霭弥漫开来。
　　强横无比的外域神明伸开自己庞然若星河的躯壳，裹挟着无穷无尽的混沌气息与熄灭的恒星，将黑暗的触肢铺展开来。
　　背负着衰朽和腐烂的星球，撕咬着破碎扭曲的空间，外域神明们挣扎着在宇宙里爬动，就像菜叶上爬过的蛞蝓一样，留下无法被弥合的毁灭痕迹。
　　从腐烂星球的神庙内爬出的旧日支配者们身旁是米・戈等邪神仆从的漆黑星舰，在外域神明的躯壳上前进。
　　直至最后，亿万虚假的宇宙分崩离析，繁星般无可计数的黑暗眼瞳缓缓睁开一线，混沌王座上沉眠的盲目痴愚之主宰离开了永恒的梦境。
　　――伟大的阿撒托斯即将降临！


第257章・战争的序幕
　　黑暗群星……倾巢而出！
　　其实当格赫罗斯在多元宇宙中奏响“天启之音”的时候，任何一个有起码智慧的生灵就已经有所感应了。
　　宇宙里的星体是会自己移动的，它们自身位置的变动是在引力波、强磁场乃至射线辐射等一系列影响下发生的。
　　那个让所有秩序生命都为止恐惧的混沌时代已经逝去亿万年的漫长岁月，当年闪耀的群星都已经崩塌或者移位。
　　秩序之光点燃的宇宙中，星空已经面目全非。
　　然而，随着“审判之星”格赫罗斯的权能在多元宇宙内震荡不休，漆黑宇宙里的繁复星空竟然在扭曲规则的影响下变回了亿万年前的模样。
　　昏黑的光芒如同野火般燃烧在多元宇宙里，引导着群星回到它们曾经的位置，宣告着那个时代的重新降临。
　　躲在图书馆里的伊斯之伟大种族，黑曜石岩宫里的飞天水螅，藏进幻梦境的最后一位远古种族，宇宙各处的古老神o……
　　它们望着歪曲变形成太古模样的冷酷星空，陌生却又熟悉的感觉像瘟疫一样再度蔓延在冰冷的心中。
　　――颤栗！
　　所有参加过秩序对抗混沌的黎明战争的生灵，就在扭曲异质的黑暗星空下，重新被唤起对那个混沌时代的恐惧和绝望。
　　一个充斥着暴虐、野蛮和毁灭的时代！
　　一个象征着混沌神明对秩序生命碾压、虐杀和吞噬的时代！
　　从黑暗群星中投下的残酷视线将一道道反抗的身影化为尘埃和齑粉，腐朽歪曲成超越想象力极限的怪奇模样。
　　混沌的气息和意志弥漫着多元宇宙，侵蚀着世界本身。
　　就在今日今时，它们再度回想起曾经被混沌所支配的恐怖。
　　“有种熟悉的味道。”
　　蜂巢般遍布孔洞的肉质头部中闪烁着晦暗的幽光，米・戈远征舰队的指挥官拍打了一下自己身后的蝙蝠肉翼，感慨道。
　　星球般庞大的钢铁舰队缓缓游弋在无数扭曲的血肉触肢和团团浓郁的黑雾中，数不清的仆从种族在其中忙上忙下。
　　“什么样的味道？”
　　一位担任研究员职务的米・戈种族不禁如此问道。
　　“那个时代独有的味道――充斥着毁灭和死亡。”
　　米・戈指挥官头颅上的触觉感受器轻轻颤抖着，桃红色的外骨骼甲胄颜色愈发转深，这是它极度激动的象征。
　　“混沌不是记载在纸面上的惨痛文字！”
　　诡秘邪恶的紫黑灵光在冰冷的星舰上流淌和满溢，鲜血般猩红的符印和纹路攀爬蔓延。
　　“混沌不是口口相承的神话与传说！”
　　山脉一样宏大和魁伟的血肉筋管在腐烂的星球上轰轰隆起，混沌的眷族和大魔从卵囊中殖生而出。
　　“混沌不是时间可以抹除的疮疤……”
　　伴随着“黑山羊之母”的呼吸，如同飞扬而起的蒲公英，混沌的模因种子弥漫在宇宙中，扎根在智慧生灵的心灵和肉体里。
　　“混沌永远不会成为记忆！！”
　　无穷无尽的物质、空间、时间乃至宇宙本身都在最为崇高伟大之存在的凝视中坍缩崩灭，原本的维度随之跌落，随后坠入无限浩瀚和巨大的混沌眼瞳中。
　　“当那些孱弱且可悲的生命妄图将旧日的痛苦与折磨埋葬起来时，我们会让它们看清这片星空，告诉它们――”
　　“――混沌终究会归来！”
　　横无际涯的量子海洋中，闪耀着亿万宇宙光辉的混沌副王与同样宏伟壮观、光辉璀璨的“园丁”沉默对峙。
　　量子的海洋在k们先前的碰撞中掀起惊涛骇浪，呈现概率云状态的量子在k们的观测中坍缩，瞬息间延伸发散出无数个独一无二的未来。
　　数之不尽的命运轨迹自两者的眼前流淌而过。
　　随即又在对方的强干扰下重新归于概率云的潮涌中，再度化为茫茫量子海洋中的一部分。
　　从宇宙最初光暗分生，秩序生灵依托第一缕秩序之光进行被称为“黎明战争”的抗争时，“园丁”和尤格・索托斯已经在量子海洋中殊死对抗。
　　因为在多元宇宙的芸芸众生中，只有这两位神通广大的强横存在能够决定其他生物的命运，主宰不可测的未来。
　　即便是被称为“盲目痴愚之主”、“混沌之中的混沌”“原初混沌之原核”……多元宇宙最恐怖的怪物阿撒托斯，也无法在量子尺度上进行如此精密的操作。
　　不过，阿撒托斯这头彻头彻尾的怪物却可以用自己无可匹敌的力量直接撞坏这副棋盘。
　　“园丁”和尤格・索托斯都能察觉到，自从“盲目痴愚之主”离开沉眠许久的混沌王座，k永不餍足的贪婪本性已经促使k吞噬掉了一个又一个宇宙。
　　每一瞬间都有数十乃至上百条世界线囊括着宇宙中的一切落入这位混沌君王的腹中，彻底被消化成虚无。
　　就连那些外域神明和旧日支配者也都是被自己残暴的君主所催促着前进，只要跑的稍慢就会被其无情的直接吞噬。
　　这头怪物正在吞吃着自宇宙诞生而来的大量可能性，k以一己之力推动着多元宇宙的无数世界线整体收束。
　　――恐怖至极！！
　　眼见着就连自己与“园丁”制造出的命运轨迹都被强行粉碎和吞食，尤格・索托斯干脆再度掀起量子海洋的巨浪，离开这个奇妙的维度。
　　“园丁”紧随其后，k将量子范畴的投影抹除，随后将自身在更高维度的身躯拓到正常的物质维度里。
　　k要亲自主持这次战争！
　　双方匆匆离去后，量子海洋内的巨浪随之平复，一条崭新的命运轨迹从量子的潮落里逐渐浮现，引导出一个特定的未来。
　　隐藏在这场秩序对抗混沌的战争背后，直至最终才会水落石出的神秘未来！
　　作者留言：
　　（PS：尽量日更）
　　（PS：信息量巨大！）


第258章・大战略
　　让宇宙星空为之扭曲的圣歌响起后，某些混沌的本质从虚空中被抽离出来，注入漆黑的群星中。
　　幻梦境中的苏白夜和古神少女对视一眼，双方的神情中都流露出掩饰不住的震惊和愕然。
　　格赫罗斯竟然没有被古神之主诺登斯和未来基金会给直接干掉，这是苏白夜始料未及的。
　　“审判之星”格赫罗斯并不是擅长战斗的外域神明。
　　哪怕没有未来基金会在一旁协助，就算古神之主诺登斯只身前去袭杀，被确定位置的格赫罗斯都有可能直接陨落。
　　不料，格赫罗斯在诺登斯的衔尾追杀下逃窜过无数平行宇宙，虽然受创严重却是并没有被轰杀殆尽。
　　说是没有第三方施以援手都不会有人信。
　　“天启之音”还未奏响的时候，绝大多数的旧日支配者和外域神明们确实沉睡在永恒的梦境里，安静的待在黑暗群星中。
　　没有进入沉眠而且能够影响外神战斗的存在，在数之不尽的混沌神o之中也只有那一位。
　　就在刚才，多元宇宙中现存的所有古老神o都接到了k们的主宰诺登斯的血脉传讯：
　　――尤格・索托斯的意志离开量子宇宙回归躯壳，真理之瞳灼烧宇宙，瞬息间重创正快速远离黑暗群星地界的诺登斯。
　　如怒涛狂潮般进军的混沌远征军中，苍白的真理之门轰然洞开，崇高的“亿万光辉之主”踏足低维宇宙。
　　通过血脉升华同样得到古老神o位格的苏白夜自然也收到了这条源于血脉的讯息。
　　他并不想评判诺登斯偷袭不成反而差点把自己搭进去的举动，因为混沌副王这等极高位神明的出手显然是不能事先预测到的。
　　如果说这次行动失败真的要让人背锅的话，那么也该是牵制尤格・索托斯的神秘巨擘做得不够。
　　不过现在苏白夜隐隐约约有些感觉，那位伟大的“亿万光辉之主”出手的频率未免有些太高了。
　　即将到来的混沌灾劫，没少了k隐藏在暗处推波助澜。
　　虽然奈亚拉托提普是亿万年来搜索真实地球、制造出莫大恐怖和死亡的罪魁祸首，但是苏白夜总是觉得尤格・索托斯才是谋划最深远的一个。
　　“现在全宇宙都知道了混沌势力将至的消息，未来基金会正在整顿备战，那些与他们联合起来的秩序文明也行动起来了。”
　　古神小夜将自己得到的消息告诉苏白夜：“我们古老神o种族也在主神诺登斯的要求下跟它们汇合。”
　　“它们要在混沌的远征军还未到来之前，在某个宇宙星域构建一条防线，试图在那里抵抗混沌神o的前期攻势。”
　　黑发的少女微微侧耳，仿佛在倾听宇宙中传来的声音：
　　“根据未来基金会的设想，每一个种族都要拿出自己最精锐的力量建立统一战线，其实这也可以预料，毕竟如果这场战争失败，那么它们也没有未来了。”
　　“为什么它们会感觉自己能够胜利？”
　　听到这里，苏白夜不由得提出疑问：“根据你之前告诉过我的信息，混沌神o们的实力强于秩序势力千倍万倍，这根本不是一场同等量级的战争。”
　　亿万年前那场黎明战争之所以胜利的原因，还是因为混沌神o们在尤格・索托斯的意志下都选择了退却和沉眠。
　　当时，为了抗争混沌势力而集结起来的秩序生命们实际上真的只是做了一点微小的工作。
　　“而且现在的秩序文明们也未必能保证自身的纯洁性，混沌的根触在亿万年里殖生的太深，很多当年的秩序生命都已经被混沌的力量所污染，臣服于混沌之下。”
　　苏白夜的言语中颇有忧虑：“就连你们古老神o都有可能被侵蚀腐化，更别提其他在秩序侧还没有站在巅峰的文明种族。”
　　“作为一直与黑暗群星对抗的宇宙级组织，面对无孔不入的混沌侵蚀，未来基金会在维持思想不动摇的方面上很有一手。”
　　古神小夜将k所了解到的资讯解释给苏白夜听：“所谓的‘机械化心智’就是他们的研究成果，严格意义上来说，那个‘破碎之神’其实是他们研究的失败品。”
　　“当然，在一定程度上作为统战组织的未来基金会肯定不会对即将到来的混沌远征军没有一点准备……不然他们也没法跟那些合作抗敌的秩序文明交代。”
　　黑发少女继续诉说着秘辛：“未来基金会在很久以前已经与密斯卡托尼克大学等这样研究混沌力量的组织合作，构建出一整套对混沌体系程式，并在多次小规模摩擦中取得成效。”
　　“但――未来基金会的杀手锏可不止是那一套对抗体系。”
　　察觉到苏白夜饶有趣味的目光，黑发少女侃侃而谈：“我们古老神o与未来基金会的联合中，曾经片面了解到他们在这个宇宙的大战略。”
　　“未来基金会的大战略是什么？”
　　苏白夜心中泛起一阵好奇。
　　“――人类！”
　　古神小夜言简意赅道：“人类就是未来基金会的大战略。”
　　面对一脸惊异的苏白夜，k继续解释道：“在多元宇宙所存在的生命中，唯有‘人类’这一种族是未来基金会背后那位伟大存在亲自创造出来的。”
　　“整个宇宙里，‘人类’是独一无二的神创种族，他们与宇宙中的其他种族都不同，每一个都是那位秩序神明的神之子！”
　　“简直匪夷所思！”
　　已经化为古神的青年发出惊愕的感叹。
　　“我们古老神o并不清楚人类被那位伟大存在创造出来到底有什么作用，因为在我们看来，人类不仅精神上脆弱不堪，躯体也孱弱又渺小。”
　　古神小夜也对此表示疑惑：“不过我们相信那位伟大存在的举动必然有着深意，人类的出现肯定代表着什么。”
　　“人类种族的诞生必定意味着伟大存在的一次前所未有的尝试和创造，说不定在这黑暗的宇宙中就有自己的意义所在。”
　　苏白夜猜测道：
　　“对抗混沌……应当有其重要作用！”
　　作者留言：
　　（PS：不会TJ的）


第259章・萨拿斯
　　虽然古神少女和苏白夜都对目前的局势表示担忧，但是k们现在却没法对即将到来的战争有什么影响。
　　黑暗群星中的一位位混沌神o确实强横无匹，k们的仆从种族和混沌眷族们也多如恒河沙数。
　　不过，多元宇宙实在是太大了，k们就算要接近秩序文明们拉开的战线都需要一定时间，更别提位于宇宙的偏僻角落的真实地球与幻梦境了。
　　在混沌的战火燃烧到这里之前，k们还拥有一点时间。
　　当天傍晚的时候，苏白夜和古神少女已经斜穿过宽阔的母那大陆，跨越数千公里的距离，从初入幻梦境的西海岸一直来到母那湖。
　　如此漫长而险恶的旅途，饱受干旱、暴晒和危险地形的困扰，甚至要承受克托尼亚这等怪物突然出现的巨大风险，即便是常年行走来往的旅商都需要花费数月的时光。
　　不过对于位格达到旧日支配者层面的k们来说，这只是如同郊游一般简单和寻常的路程。
　　攀上如犬牙般锋锐的石峰，苏白夜在峥嵘乍出的岩台上停下，待到小夜来到他身边，两人并肩而立。
　　幻梦境中的落日挥洒出如鲜血般的余晖，光芒因为动荡不安的空间而动荡摇曳，如同淋漓在画纸上的油彩。
　　怒涛般张扬的群峰之前，一望无际的广袤湖泊在最后的日光下闪烁着粼粼波光，呈现出诡异死白色的浓雾仿佛有生命一样在湖水深处聚散成团。
　　“哗哗哗哗……”
　　腐绿渐幽的湖水在潮起潮落间抚摸着遍布黑色淤泥的湖岸，粘稠的湖边滩涂上点缀着生满藻类的甲壳类生物的f岩。
　　厚重的堤坝靠在泥泞的湖滩边，恍若黑铁浇筑而成，有着中世纪城墙一样的冷硬色泽。
　　堤坝之上每隔五十米排布的铁匣中，漆黑的泥浆正在熊熊燃烧，橘红的烈焰远看宛如萤烛，照亮附近的浓雾。
　　如同巨兽般粗壮的管道深深扎进湖面，一刻不停的吞吸着浑浊的湖水，将巨量的水源运送到萨拿斯城中。
　　――这是一座标准的蒸汽工业时代城市。
　　燃烧的高炉和烟囱将滚滚浓烟排放到穹庐之上，一团团氤氲朦胧的黑灰色云雾笼罩着其下由黄铜和钢铁铸造的都市。
　　“我以为SCP基金会知道幻梦境的存在后，会用他们超前的技术条件来改造这里的土著居民。”
　　宽松的长袍和兜帽遮掩着身体与面容，缓步行走在铺砌着鹅卵石的街道上，小心避开横流的污水和排泄物，苏白夜出声感叹。
　　错综复杂的机械管道横亘在街道上空，滚烫的乳白蒸汽从它们的裂隙中喷射而出，齿轮、轴承和活塞的碰撞与颤抖震耳欲聋，压过钟表上指针的咔哒声。
　　街道两侧高耸陡峭的哥特式建筑与街边的栖着黑鸦的枯木一样，在街头昏暗的灯光下投射出狂乱不定的阴影。
　　“这些事情对基金会来说毫无意义。”
　　同样一袭长袍兜帽的黑发少女浅浅一笑：“无论怎么说，幻梦境都只是一个由生物泛意识构成的异世界而已，不需要他们投入太多精力进来。”
　　“事实上……”
　　一辆蒸汽机车从街道中央铺砌的铁轨上轰轰而过，震起两行肮脏的臭水，迫人的烈风吹得少女的衣袂猎猎抖动：“在幻梦境里建立起前进基地之后，基金会还经常在这里进行高危SCP物品的实验。”
　　“那么这个幻梦境还存在于此真是很让人惊讶。”
　　想到自己曾经遇到的Keter级收容物品，苏白夜不禁勾了勾唇角，转变了话题：“能为我介绍一下这座蒸汽朋克的都市吗？”
　　“虽然我和另外几位古老神o平时都待在幻梦境的塞勒菲斯城，不过对于萨拿斯我也略有了解。”
　　古神少女缓缓说出k所知道的信息。
　　萨拿斯城里最原始的居民是由母那大陆艾河流域的垦殖部落在千年前转移而来的，而艾河流域的垦殖部落的前身甚至能追溯到穿越幻梦境中瑟列纳海的东加群岛居民。
　　东加群岛地区的人类由于无法忍受残暴凶狠并拥有食人习性的亚人种乔乔人的侵略，举旗横渡波浪滔天的瑟列纳海来到母那大陆。
　　他们繁衍壮大后，最强大的部落远征来到母那湖畔定居，依靠捕鱼业和养殖业生活，建立起一个个生活原始的村镇，这即是萨拿斯城的雏形。
　　萨拿斯城的地理位置绝佳，它是前往灰石荒原进行灰白石精采集的商队与冒险者的重要补给点与中转站。
　　晒干腌制的咸鱼和粗粮饼是最好的远行干粮，而母那湖则是附近最大的水源地，这让行旅商队源源不断的汇聚而来。
　　本来按照正常的轨迹，萨拿斯城会因为贸易而繁荣起来，成为幻梦境中的商业中枢之一。
　　不料在一百余年前，幻梦境中发生空间沉降事件，英国格洛斯特郡的布瑞契斯特城沉降到幻梦境。
　　奇妙的空间重叠与耦合现象让处于第一次工业革命前期的蒸汽时代都市与幻梦境中的萨拿斯城融合到一起。
　　据他们的地质勘探来看，萨拿斯城所在的区域地底拥有丰富的贵金属矿产，那是一些数百年内都不会枯竭的富矿，一笔无法用言语来衡量的财富。
　　由于幻梦境自身的地理特色和多元化的区域差别，降临到幻梦境中的虚假世界居民无法在交流与合作中进一步的攀爬科技树。
　　这些被封死前进道路的人们只能在原有基础上不断优化，永远被困在这个“维多利亚的蒸汽时代”。
　　这里的一切都源于地底提炼出的矿石所带来的蒸汽力量，无数的管道和线路构成这座机械一般的城市，高炉中永恒燃烧的烈焰让它不再有夜晚和安宁。
　　“不仅这样……就像我先前说过的一样，空间沉降还带来了一些原本位于虚假世界中的‘异质’，彻底改变了这里的环境。”
　　古神小夜补充说道：
　　“比如说这座巨大的湖泊――因为某些原因，里面的湖水已经无法再被饮用了……”
　　作者留言：
　　（PS：写写幻梦境）


第260章・燃城旅店
　　萨拿斯看起来就像一块在火炉里燃烧的煤炭。
　　烈焰煊赫升腾，可是城市中却弥漫着阴冷逼仄的味道。
　　百年以来的不断开掘与精炼矿物让整座城市重金属超标，几乎所有暴露在空气中的事物上都蒙着薄薄的灰烬，翻卷的黑色云团里淅淅沥沥滴下腐蚀性的雨水。
　　街道上的行人裹着斗篷或大衣，戴着厚厚口罩，步履匆匆。
　　苏白夜和古神少女裹紧兜帽长袍，路过街边拐角被酸雨侵蚀得面目全非的奇异雕像，拐进一家仍在营业的旅店。
　　长条棕木铺成的地板腐烂发黑，被踩踏的时候还从缝隙中挤出氤氲的潮痕，吱呀怪响不断。
　　“用餐还是住宿？”
　　柜台后花白头发的老人放下正用绒布揩拭的玻璃杯，皱纹纵横的苍老面容转向走进来的二人。
　　苏白夜瞥了一眼老者身后墙壁上绘制的幽绿五芒星符号，随即收回目光，将手肘放到柜台上，打量起坐在一楼大厅里的旅客。
　　“住宿吧。”
　　古神小夜微微撩开兜帽的一角，一缕异质的精神波动伴随着k的言语悄无声息的荡漾开来。
　　“好的。”
　　旅店老板含糊不清的嘟哝着，他伸手从柜台下丁零当啷的拽出一大把带着锈迹的钥匙，然后用粗短的手指取下一柄拍到柜台上：“三楼靠近拐角处的房间。”
　　预料之中的……并没有谈付多少钱的问题。
　　“我们要在这里等多久？”
　　苏白夜见黑发少女已经拿过钥匙，于是便带头朝往上的楼梯走去，同时精神传讯问道：“你有什么计划吗？”
　　“你在密斯卡托尼克大学里的导师之一伦道夫・卡特并没有跟着其他密斯卡托尼克大学的教员一起前往未来基金会所在的宇宙。”
　　黑发的少女紧随着苏白夜的脚步，两人挤进阴暗狭窄的楼梯走廊，沿着滴水发霉的墙壁缓步上楼。
　　“他为什么会来这里？”
　　苏白夜有些讶异。
　　“伦道夫・卡特是虚假世界中极其稀有的入梦者，在密斯卡托尼克和基金会合作探索幻梦境之前，他就已经多次通过浅眠阶梯和火之殿堂来到幻梦境。”
　　古神小夜详细的解释道：“在我们古老神o的主宰诺登斯没有回来之前，只有他知道幻梦境中传奇之城卡达斯的位置。”
　　k盖棺定论：“从某种程度上来说，他是我们的向导。”
　　“我本以为会简单一点。”
　　苏白夜无奈的叹了一口气：“这样感觉比我一个人单干要麻烦的多，时间拖得越久便会发生越多的变化。”
　　“星空中的混沌势力还未真正到达这里，我们还有时间。”
　　黑发少女翘了翘嘴角，试图让苏白夜放宽心态：“根据我们古老神o接受到的讯息，混沌的远征军还未达到未来基金会和其他秩序生命构造的防御战线。”
　　“换句话说……我们还有大概一个多月的时间。”
　　两人已经走到了旅馆的三楼，朝拐角处的房间行去：“这么长的时间，足够我们将幻梦境的每一寸土地都搜一遍了。”
　　生锈的铜钥匙插 进锁孔之中，吱嘎嘎的旋扭开来，苏白夜一把推开房门，过道风在逼仄的房间内掀起一阵蒙蒙尘灰。
　　执掌燃烧权能的古神只是挥了挥手，朦胧却盛大的金红烈焰便笼罩了整个房间，以极致的精密和巧妙在床铺和帘布上游走。
　　片刻之后，一切灰尘和肮脏的杂物被古神之焰焚烧一空，墙角和天花板上浸出的湿迹与苔藓也化为虚无，腐烂的霉味一扫而空，整个房间都散发着一股清爽的暖意。
　　苏白夜从刚刚被他清理干净的椅子上坐下，顺手在椅子的扶手上抹了一把，捻了捻指尖确认所有的灰尘都被焚烧干净。
　　古神小夜缓步走到窗前，将粗帆布制成的简陋窗帘拉开，往外瞥了一眼――
　　隔着因为风吹雨打而遍布泥痕和灰迹的玻璃，两条街道之外的厚重堤坝隐约可见，白雾氤氲的湖水沉默的泛着微波。
　　“嘭轰――”
　　巨响声起，十数米高的空中，被悬吊着移动的黄铜轴承与杠杆碰撞在一起，激荡起如瀑布落下的耀眼火星，遮挡了k的目光。
　　“我们没必要住在这里。”
　　苏白夜的精神与意志的触须往外扭动、延伸：“其实在外面凑活着过夜也没什么问题。”
　　“我之所以如此选择，主要是两方面的原因。”
　　黑发的少女将长袍脱下，轻轻搭在椅背上：“一方面来说，我在觉醒记忆和血脉之前所拥有的人类思维对我仍有影响，我在某种层面上依然近似于人类。”
　　“从第二方面来，我们收敛自己的权能伪装成凡人，可以让与我们同等位格的家伙难以觉察，k们在明我们在暗，无论是战斗还是避让都更方便。”
　　古神少女坐上椅子，发出极为拟人化的舒适叹息：“在下面的时候，你有没有注意到？”
　　“当然。”
　　对于旧日支配者层级的生命来说，轻而易举便可窥探到隐藏的真实：“一楼大厅柜台后的老板……感觉已经并不算是人类了。”
　　“那家伙上来了……”
　　停顿了两三秒，古神小夜蓦然没头没脑的来了一句。
　　“笃笃笃――！！”
　　下一瞬，走廊里便响起了突如其来的敲门声。
　　“有什么事情？”
　　坐在椅子上没有任何动作，苏白夜提高音量发问道。
　　“已经到晚餐时间了，二位请下来用餐吧。”
　　苍老却黏滑低沉的嗓音在门外响起。
　　“我们准备的饭食都带有萨拿斯城的本地特色……千万不容错过！”


