本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告



总经理，请看完再签！（gl）  　
作者：夜月星 


第一章（楔子）

　　寂静的黑夜，一辆银色宾利缓慢地驶进尚家大宅。将车开进车库停好，车里的人并没有立刻出来，反而从包里拿出镜子，将本来整齐的穿戴故意弄得有些褶皱，并从车里专门安上的小型冰箱中取出一瓶白兰地喝了几口。
　　不一会，车里的人看看镜子里的自己，无奈的叹口气便下了车走出去。银白的月色下女子绝色的容颜上显出一丝醉态，小卷的栗色中长发在月光的沁染下仿佛镀上了一层金色。
　　女子不紧不慢地走进大宅，将外套褪下随手递给了前来的管家。经过客厅，不出所料地听到一声威严又不失慈爱的呼唤：“之枫，回来了？”
　　尚之枫淡淡一笑：“恩，都这么晚了怎么还没睡，爸？”“你也是，总这么晚才回来，工作重要也要顾着身体啊。”尚之枫的父亲尚天逸脸上露出满意的神情说到。“我知道了，我先回房。”尚之枫点点头便上了楼。
　　


第二章

　　林慕夕，22岁，XX财大刚毕业，外表甜美可爱，但本人却是相当的不可爱――死党曾对其评价：“你丫就是希特勒的魂钻进了张含韵的皮！”曾在学生会与其共事的某同学就曾私下抱怨：“跟她在一起，你偷个懒都会觉得自己十恶不赦。”连她的指导员老师都觉得这孩子实在不多见呐！
　　早上八点半，林慕夕赶到云尚财团人事部接待室，放眼过去，九个同自己差不多年龄的男男女女都安安静静坐在里面，他们手里拿着各式各样的资料――林慕夕知道这些人都同自己一样是从五百多个人里经过了层层选拔到现在才能坐在这里，毕竟现今的工作并不好找，何况这又是一份对刚毕业的大学生来说具有无比吸引力的工作――云尚财团，国内首屈一指的以家族为中心形成的大型财团。其实力雄厚，包括银行、保险公司以及为数较多的工矿企业、商业企业和交通运输企业。它所控制的资本十分巨大，覆盖部门遍及重工业、轻工业、生产部门、流通部门等。而财团这次招募总经理助理这一职位特别注明要求是大学本科毕业生。工资待遇优厚不说，更重要的是一旦被选上，可预见的前途将会是一片光明。
　　于是，我们的林同学怀抱着无比的憧憬以及不懈的努力经过首面、二面……五面，过关斩将，终于要在最后的十个人中决一雌雄，直面那位传说中雷厉风行的尚总经理！
　　九点，面试正式开始。
　　本来以为，会像其他面试一样，要一个一个进去，但不知为何，工作人员让他们十个人一起进到面试厅。
　　
　　林慕夕感到有些奇怪，也还是跟着其他人一起进了去。一进门，只见办公桌前坐着两个女人。林慕夕顿时一怔，只见其中一个一身淡紫色阿玛尼套装，犹如模特般的身材哪怕是随意坐在那里，也能看出两者互相衬托。再向上，无数女人哪怕花上数十万也不惜能拥有的鹅蛋脸，更别说那完美立体的五官，白皙的皮肤。
　　“唉~~！”林慕夕第一次感叹，即便同为女人，即便在这个不缺美女~不管是天然的还是人造的~的时代，能如此近距离地看到说是倾城倾国也不为过的极致美女相信一生恐怕也只就此一次了~哦不，如果她林慕夕能面试成功的话那又另当别论。
　　一直对自己样貌不甚在意的林同学这时也生出一丝惊艳和羡慕，当然，通常女人会对比自己漂亮的女人产生嫉妒之情，但林同学此时却毫不嫉妒，事实上，她从没嫉妒过任何人，无论在哪方面，这要归功于她家那两个老顽童一直灌输给她健康的人生观以及她到目前为止尚算顺利的人生~额，说远了~还是让我们回到现场吧。
　　在短暂的生命中罕见的失神后，林慕夕恢复到平常状态。
　　光从气质和感觉上，林慕夕判断出这位倾国美女便有可能是她未来的直属上司――总经理大人尚之枫了。
　　林慕夕知道，面试中不仅要充分展现出自己的学识以及急智，同时重要的还有自信，这自信并非用语言表现，而是用身体，哪怕你真的紧张，真的怯场，也要掩饰住会不经意借由无意识的小动作所透露出的不自然，否则之前的努力都会付之东流。也就是说，要镇定啊镇定~~Ｖ~~
　　因此，外表本就甜美的林同学此时便露出标准的职业微笑，双眼淡定地直视着尚总经理。
　　而同一时间，尚之枫也在看她，不，应该说是他们。
　　




第三章

　　早上八点半，尚之枫准时到达公司，她走向公司高层的专属电梯，按了一下28楼。当电梯门慢慢关起的最后一刻，她看到一个身穿深蓝色西服套装的女人，或者准确说是一个少女正疾步向她所乘的电梯走来，可惜少女晚了一步，电梯门已合上。尚之枫正犹豫要不要按下按钮顺道载上这个少女，可就犹豫的那么一个瞬间，电梯已经开始上移。
　　尚之枫突然觉得有点可惜，但忆起刚刚少女的着装，似乎是来应聘的装束（大学毕业生的面试穿着都差不多一个样，有许多甚至是一个模板做出来的）。想来今天是她尚总经理决定助理的日子，那么，是有可能再见到刚刚的少女的啦？
　　这么想着，尚之枫的心情又莫名地有些愉悦，而她自己却并没有察觉到。
　　进到自己的办公室不久就接到人事部经理的电话，说是应聘的十个人已经到齐。
　　正准备出去的时候，就听见门被开开的声音。不用看，就一定是她的大学同窗兼现任云尚财团企划部经理兼她的好友，大一起就自发“罩”着她，工作上细致认真，生活上就尽给她出些馊主意的自封知心大姐兼情场杀手的韩知佳MM。
　　因为整个公司敢不敲门就直接往她总经理办公室闯的只此一位，绝无分(店)身。
　　“小枫枫，你是要去见新助理吗？我跟你去吧，帮你参考参考。”此时韩同志一副顶级三八兼媒婆的表情――就差没贴上一颗媒婆痣了~~
　　尚之枫心理嘀咕~你不就才比我大一个月零21天吗，就知道占我便宜~~
　　“我是去见助理，又不是去相亲，有什么好参考的？~咳~韩经理，你们企划部很闲吗？”尚之枫翻翻白眼对她说。
　　“切~~亏我知道你没吃早餐，还特意~唉~~”韩知佳接着就从身后拿出一盒蛋挞放在手里晃了晃。
　　虽然肚子确实有点饿，但看到韩知佳一脸得意像，尚之枫心一横“是吗？谁知道这是不是你吃剩下的还是过期的？况且我也不饿。”多年的斗争经验告诉尚之枫此时不挺着，接下来几天韩同志又会理直气壮地以知心姐姐的身份对她唠叨个不停~唉~这人啥都好，但就是喜欢对着她乱侃！
　　这会儿，韩知佳得意的神情顿时僵在脸上，还没等她缓过来，尚之枫就已经出了办公室。还没走远，只听里面登时传来一声怒吼
　　――“尚之枫！！！”
　　心情愉悦的尚之枫下楼向人事部走去，但与刚刚不同的是，她的神色平静，看不出情绪好坏。因为只有在亲近人的面前她才会有除平静以外的表情，哪怕此时她的心情一路高歌~~
　　走进安排好的面试厅，尚之枫坐定便吩咐人事部长可以叫人进来了。
　　不一会儿，那十个人便鱼贯而入。尚之枫一眼便认出那个在电梯口与她失之交臂的少女。仔细看那人的模样，一身随处可见的西服，穿在她身上却衬托出她斯文秀气的气质，她的身量应该刚好到自己鼻梁处，脸色红润，肤色健康，及肩的直发稍稍向后陇着――只是，看着好像只有十七八岁，属于不显年龄型的，长的很可爱，如果穿的不是~~就比美羊羊还可爱了~~
　　见少女观察自己的眼光慢慢移上来，尚之枫立刻看向其他人，又装作将他们都看了一眼，其实心里已经有了人选。
　　尚之枫应父亲要求来云尚上班已经三年，为什么现在会突然需要一个助理呢？
　　其实她之前本来有一个助理，是前任总经理的留下给她用的。那位助理是一个快四十岁的男人，能力不错，交代的事总能办好。只是这形象，比她这个老板还老板――微凸的脑袋，中年发福的啤酒肚，油光满面的脸，又整天西装领带的，出去谈生意还时不时被人认为自己是他小秘，那叫一郁闷。虽然自己面上不在意，次数多了还是别扭的，偏偏那老男人还不知趣地不自己申请调走。
　　本来尚之枫想解雇他或调他走，但一来尚之枫初来乍到的确是需要他，毕竟这个位置他也算经验老道，二来他还是财团一董事的亲戚，三来他并没犯什么错，尚之枫一时也就由他了。
　　虽然看着不太爽，但更重要的是尚之枫对这份总经理的工作并不是很在意，对其他事也就不是那么挑剔了。
　　只不过前不久带着他去一间俱乐部谈完生意准备走人时遇到以前的同学，那眼神~~就一暧昧~~~于是第二天她就通知人事部把那个令她憋闷的源头调到旗下子公司去了，这也算是她到公司去的这三年来命令下的最干脆，执行的最快的一次了。况且她也确实不再需要他了。
　　于是乎，就有了这次的招聘，也开始了两人的相遇。
　　
　　尚之枫从头到尾一句话也没问，其实她相信经过层层筛选，这十个人能来到她面前就已经说明了他们的能力，她对云尚的办事质量还是比较放心的，因此她今天亲自来看看只为挑选一个她看着最顺眼的人罢了。
　　而那个人又刚巧是电梯外的少女，除了顺眼，她似乎还感到一些欣喜，这也算是她今天碰到的第二件令她愉快的事情了。
　　尚之枫拿过桌上他们十个人的资料，对坐在旁边的人事部长点了点其中一份，人事部长会过意地说知道了，尚之枫便起身离开了。
　　这期间她的表情没有一丝变化，在别人看来，她是如此惊艳的出现，又是那么冷傲的离去，短短一分钟，没有留下只言片语，便挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　当然，在林慕夕眼里也是如此。
　　




第四章

　　林慕夕迅速调整好状态，心里想着尚总经理待会可能会问的问题以及自己提前做好准备的回答。
　　
　　只见尚之枫淡淡的巡视了他们一眼，拿起桌上的资料对旁边的人指了指，正当她以为尚之枫要逐个开始提问时，尚总经理却起身走了。而拿着资料的人事部长也一声不吭地收拾起来准备离开。
　　
　　正当林慕夕莫名其妙、不知所措的当口，那位部长突然抬起头对她说让她留下，其他人可以先回去了。
　　
　　而其他人这时也纷纷露出不满的神情看向林慕夕。林慕夕被盯的尴尬不已，却也只能默不作声。
　　
　　待其他人走后，人事部长对林慕夕说到：“你好，我姓黄，是这里的部长。恭喜你被选上了，这是合约，你看看有什么问题，如果没问题的话，我们公司希望你能尽快到任。”
　　“你好，黄部长，能告诉我为什么是我吗，刚刚~~？”林慕夕仍然按耐不住地问。
　　黄部长意味深长地看了眼林慕夕，微笑着说：“这我就不知道了，相信你也看到了是总经理决定的。尚总的想法我也不便琢磨，以后你可以亲自去问呐。”
　　“我知道了，谢谢！我明天就可以上班。”林慕夕将合约看了一遍觉得没什么问题便签下了自己的名字。
　　
　　和往常一样，一到下班时间没其他安排的尚之枫准时离开了公司。她并没有去谈生意，也没有约韩知佳或其他朋友去玩。尚之枫开车来到一家Len?tre的法国糕点坊，她走进去向坊间的工作人员点头打过招呼后便直接走进糕点制作间。
　　
　　同在公司的时候不同，虽然仍旧没有多余的表情，但尚之枫此时眼神显然柔和了许多。她换上糕点师的专用服装，便开始制作起各式各样的糕点来。
　　
　　林慕夕签完合约回到家后，开门走向厨房，一把抱住在厨房忙碌的女人。
　　“妈，告诉你一个好消息哦，现在，你女儿我，已经是云尚财团总经理助理了！8-）”
　　“唉，这么快，不九点才开始吗，现在还没到十点你怎么就回了？虽然我知道自己女儿厉害，肯定能上，但，快给妈说说是怎么回事？”
　　“恩~~真要说的话，其实我也不是很清楚了！我就站那，什么都没做，就被选上了。其实我也挺纳闷的耶！”
　　林妈凝视着自己的女儿，貌似思考状，突然眼一眯：“那总经理...男的？多大？看你的眼神，正常不？”
　　林慕夕登时一脸黑线，无力状：“您能不要在脑袋里imagine吗？放心，她不是猥琐男~~是女的，还是一个比您女儿美的多的大美女！她比我大三岁，今年25。至于这眼神嘛，目前为止她连正眼都没给我一个，您说正常不~~？”
　　“不正常！太不正常了！我女儿可是人见人爱、花见花开、车见车载的青春无敌美少女！她咋能连正眼都不看呢！？”林老妈作气愤状~~
　　林慕夕抚额，一步一踉跄飘回房间，临走时不忘对还在演的母亲说：“我昨晚准备的太晚，现在去睡回笼觉，别喊我。”
　　
　　下午两点，林慕夕被手机铃声吵醒。打开一看是从中学开始就一直上同一所学校的死党，接起。
　　“慕夕，你在哪？面试的怎样？成功的话要请客哦，没成的话我请你当安慰。那个尚总真的像传说中的那么漂亮吗？要真的话，你得请我吃饭，不是我帮你收集了那么多资料，你能见到吗？要没那么好看，你得陪我吃饭，唉~~又一个人间的传说、美好的幻境破灭了~~。”
　　“...你想吃什么？”（￣＿￣）
　　“恩~~肯德基？不行，垃圾食品；要不去吃日本寿司？啊~~你好像不喜欢吃那个；不然牛排？可都是肉诶，我还在减肥呢，也不行；大排档？又太脏了，我今天可穿的一身白！还是去中餐馆吧，不过我又不太饿。算了，你说呢？...”
　　（￣＿￣）“………”
　　“慕夕，慕夕？你有在听吗？”
　　“........”
　　“啊~~我想到了！蛋糕，我们去吃蛋糕吧！”
　　“不改了！？那五点亚尔斯广场见，现在别吵我，严安宁！”说完，林慕夕就挂了手机。
　　
　　五点，亚尔斯广场正中央，身穿淡粉色雪纺袖连衣裙的林慕夕举着带蓝色斑点纹的小阳伞坐在广场的木质长椅上，不时看看表，微微嘟起的嘴唇显出少女特有的焦急与矜持，仿佛在等待情郎般。连过路的人看到都禁不住在心里责怪那个让少女如此等待的人。
　　
　　此时的林慕夕心里想的是――可恶，都过了十分钟了！敢给我迟到，你死定了，严安宁！
　　
　　五点一刻，严同学才姗姗来迟。
　　
　　林慕夕的表情，尤其是她一动不动看着自己的双眼，虽然没有怒容，但多年的相处使严同学明白――林慕夕最讨厌迟到，最讨厌做事半途而废，最讨厌心不在焉做错事，最讨厌想到不去做，只知道今天拖明天、明天拖后天的人――不论工作还是生活，她都是全力以赴的。
　　
　　基本上只要不违背这点，林同学还是很好相处的~嘛~就目前的情况而言，要想逃过一劫也还是有办法滴 (*^__^*)
　　
　　“慕夕啊，你不知道，我刚出门的时候看见一个阿姨抱着个婴儿，手里还提着两大袋东西，那阿姨年龄有些大，我看着这样多不稳当啊，万一摔着了怎么办？万一阿姨扭着腰了怎么办？袋子里东西又多，一没拿好掉出来怎么办？我...我想着，想着吧，不放心。咱不能当没看见是吧！？于是，我就当了一回活雷锋，帮她拿东西，结果，这一送就晚了一点点，呵呵~~”
　　“真的？”
　　“千真万确，比珍珠蛋白还要真。”严同学比划着标准的对圣经起誓的动作，虽然她并不信上帝和耶稣。
　　“恩，走吧。”林慕夕脸色缓和，特赦道。
　　
　　其实严安宁早就知道，对林慕夕而言，甭管你犯多大的错（尽管这错对一般人而言没什么），只要你有一个善良的理由，都还是会得到她的原谅。
　　




第五章

　　烤炉低鸣的声音在持续着，虽然开着空调，但身处糕点制作间，还是能感觉到那蒸腾的热气包围着这里的每一个人。
　　
　　今天，蛋糕店的生意非常火爆，一盘盘法国海绵蛋糕，天使蛋糕，roulades和jelly rolls，torte和戚风等等一直不停地从制作间送出去，而客人也已经排到了店门外。
　　
　　尚之枫一直有条不紊地忙碌着，今天卖的最多的是她拿手的杏仁小圆饼（macaron），这五颜六色小圆饼同时也是她的最爱――类似于两片杏仁脆饼夹着奶油、咬碎上下两层后奶油漏出来的口感总令人回味不已。
　　
　　突然，从口袋中发出班得瑞的钢琴曲追梦人..尚之枫拿出，看是韩知佳打来的便接通了手机。
　　
　　“有事吗？我在忙。”尚之枫一边讲电话一边还不忘提醒助手注意烤箱的温度。
　　“忙？你忙啥我还能不知道？又去做蛋糕了吧。”
　　“知道还问，要没什么重要的事我挂了。”~~‘叮’的一声，又一盘小圆饼烤好了。
　　“你，怎么跟姐姐说话呐？，唉…命苦啊我…还指望你能记得的！今天是乔姐生日，上周不是约好了今晚一起去庆祝的吗，我的尚大厨！”叹气~~“你打算放鸽子吗？早知道我就不加班了，就该下班了直接把你拉去的，唉~~~”又一声叹气，韩同志感觉自己一下子老了许多。
　　“诶，好吧，老地方对吧？我就去，就这样吧。”尚之枫挂断电话。
　　
　　尚之枫换上来时的衣服，便跟店长打了招呼，带走最后一盒macaron离开。
　　
　　店长虽然不愿意尚之枫就这么走了，可也不能阻止，亦无可奈何――只因尚之枫并非这的员工，当初约好了她只是有空时来帮忙，不要工资，也不受约束，只是要求每次离开时都可以拿走一盒她自己烤的糕点。
　　
　　对店长来说这并没有什么坏处，毕竟尚之枫可是拥有蓝缎勋章（Le Cordon bleu）的糕点师，也就是顶级的法国糕点师。况且在尚之枫两年前来这后，店里的生意真是如日中天，有一点确实无疑的是这要归功于她，连店长尝过她的手艺后都觉得至少在这个城市，论做糕点的话无人能出其右。他也曾想过让尚之枫留下做全职――只是这个念头，在每次看到她出现时几乎没有重复的堪称世界名牌的着装后便立即打消了，更何况还有那部没有200万拿不下的车~~唉~~来他店里做事，只是她有钱人空闲时的消遣罢了，即使开口了又有什么用呢？――但他还是不太明白，尚之枫为什么能坚持这么长时间呢？她的出勤率还算是蛮高的，一周能来两三次，有时甚至愿意工作到晚上十点关门为止。只是，既然她这么富有，为什么不干脆开一间蛋糕店呢？或者在家买一套用具也可以啊？当然，店长是个聪明人，他知道这些不是他该问的，也有部分原因是尚之枫本身不太说话以及她身上那股闲人勿进的气场。以至于尚之枫跟他们几乎没有工作外的交流。
　　
　　林慕夕此时正和严同学在这家Len?tre排队中。
　　
　　“唉~这家店的macaron和jelly rolls真是太好吃了，但可惜并不是每天都有，今天运气真好，被我们赶上了耶！慕夕…”
　　“恩。”林慕夕经常来这买，她也很喜欢这里的口味，同样也因为时常没买到而深觉可惜。不是没问过店员原因，却只被礼貌的告知这是这家店的经营方式，敬请原谅。~什么经营方式？完全不合理！（￣＿￣），幸好这些不是她的同事，否则她会追根究底，还会要求进行彻底的改善。
　　
　　这时店员突然拿出告示牌――注明已卖完的产品。
　　
　　这一看，严同学像被人偷袭似的跳起来“靠！搞什么飞机？老娘我等了这么久，这刚轮到，你们就卖完了？！”
　　
　　这一跳不要紧，但直接撞到了旁边的林慕夕。林慕夕本来也在失望的情绪中，一时不备，给弹开了…
　　
　　“啊~~”“啊~~~”
　　别怀疑――这是两个人同时发出的声音。
　　
　　林慕夕本来就要跌倒在地的，却正好撞到刚出来的尚之枫。
　　于是，众人得见：一本该灿若星辰的人间绝色此时正狼狈地坐在地上，一手撑在身后的地上，一手搂住压在她身上的少女以稳住少女的身形；而少女半跪在地上，双手在摔倒的瞬间，下意识地抱紧身下人的腰，头也埋在的她的颈下。
　　――如果不是因为摔倒，如果不是在挤满人的蛋糕店地上，该有多让人遐想呐..
　　
　　要不是太突然，要不是尚之枫没设防，要不是她为了保护少女不受伤，以尚之枫的身手要在那一刻躲开并不太难。
　　只是少女似乎还没缓过来，一动不动。
　　
　　“小姐？你抱的太紧，我快不能呼吸了。”尚之枫无奈地说到。
　　“对..对不起。”林慕夕立刻反应过来，起身说到。
　　“你没受伤吧？”尚之枫问。
　　“没。诶~~你流血了！尚总？！！！”林慕夕没感到疼痛，反而见到对方的左手流了血，抬头一看，这不是早上见过的云尚总经理尚之枫吗！竟然..撞到的人是她..还连累她受伤~~
　　心疼、懊恼、慌乱……一时间诸多情绪充斥在林慕夕的心里，让她一时又失去了反应。
　　
　　




第六章

　　身体被紧紧地缠住，脖子上的肌肤感受到一阵阵的热气，如果不是撑在地上的手传来痛感，或者没这么多人围观，尚之枫还真有点舍不得这温香满怀的感觉。
　　
　　其实在要被撞到的那一刻，尚之枫就已经看清了对方的样子，是即将要成为她助理的林慕夕，本来身体就要习惯性的躲开，但尚之枫硬是顿住，改为接住林慕夕。也因此来不及换一个稳当的姿势便被顺势撞倒在地，落地的一瞬间还不忘抱住林慕夕以防她受伤…
　　
　　唉~怜香惜玉是要付出代价的。看到林慕夕还没从意外中回神，尚之枫以玩笑的口吻提醒到。
　　
　　看到林慕夕紧张地低着头，尚之枫问她有没受伤，以转移其紧张的心情。
　　
　　看她终于抬起头，一下子认出自己，只是那慌乱的眼神莫名地让尚之枫有些怜惜。于是…
　　
　　“哦，没什么，小伤而已。”尚之枫无谓地说到。
　　“那个，我不是故意的，对…对不起，我送你去医院吧，尚总？”
　　“不用了，我待会儿还有事，现在…恐怕要回去一趟了。手我自己会处理的，你不用担心。”尚之枫说完，捡起地上被甩出去的包装袋就要走。
　　
　　衣服被轻轻拉住，尚之枫回头看着林慕夕
　　
　　“恩，还有事？”
　　“哦，尚总的手会受伤都是因为我，我一定会负责到底，不去医院的话，请让我帮你包扎好吗？”
　　“…好吧…但，你会开车吗？”本想拒绝的尚之枫在看到对方眼里的坚持后，想到自己这样也不方便开车，于是便问到。
　　“恩，我会。”
　　“那走吧。”
　　
　　于是林慕夕就跟着尚之枫走了。
　　
　　被遗忘的严同学还在震惊于刚刚的一幕，在她们走远后仍然呈化石状…
　　
　　车上，林慕夕一边开车，一边时不时地瞥向尚之枫受伤的手，受伤的地方已经用手帕包裹住，但仍然能看到渗出的血。并非因为对方是自己未来的老板，林慕夕除了深深的内疚外，想到对方肯定会很疼，她的心也跟着疼起来。对林慕夕而言，仅仅两面之缘就产生这种心绪，这在以前是不曾有过的。
　　
　　除了一开始尚之枫报过地址后，两人一路上都不发一言。林慕夕是因为自己有错在先不敢看尚之枫也不知道说什么，而尚之枫是看到林慕夕不时偷看自己受伤的手，那小心翼翼地样子使她甚觉有趣，于是干脆也不说话，享受似的欣赏起来。
　　
　　“到了，直接开进去。”尚之枫终于开口说到。
　　
　　巨大的铁栅栏门开启后，一座比两个体育场加起来还大的庭院式花园出现在林慕夕的眼前，还有不少仆人打扮的人分别在各处或打扫或修剪着，接着便能看见一栋气势雄伟的哥特式别墅。
　　
　　此时的林慕夕陷入了短暂的言语不能，想，这也太夸张了吧，用来拍戏啊~~？
　　
　　停好车，林慕夕跟着尚之枫走进别墅。
　　
　　尚之枫对向她走来的管家问“我爸在吗？”
　　“老爷在书房，小姐。小姐的手？我去拿药箱，要通知老爷吗？”
　　“不要告诉我爸我受伤的事，把药箱拿到我房间。”尚之枫吩咐到，便带着林慕夕回到自己的卧房。
　　
　　房间里，林慕夕很仔细、很轻柔地为尚之枫处理起伤口，清洗、消毒、上药、包扎…看着林慕夕熟练地操作，尚之枫好奇地问道“你学过护理？手法这么好！”
　　“我在学校上过一段时间急救与护理的选修课，好了。”看着尚之枫包扎完毕的左手，林慕夕满意地说到。一直压抑在心的内疚也减轻不少。
　　“恩，谢谢。”手仍然被对方轻轻捧着，尚之枫也没收回去，看着林慕夕松口气后的笑容，不同于早上的那毫无感情的职业微笑，这是轻松且真诚的，宛如秋日的阳光轻洒进尚之枫的心里。
　　
　　就这样尚之枫一动不动的看着林慕夕，倒是林慕夕因为一直被这么盯着，脸上不觉有些发烫，试想，被如此一个大美女近距离看着，能不害羞吗？说到害羞，这可是一向乐观开朗、勇往直前的林同学破天荒的第一次。
　　
　　害羞且尴尬的林慕夕此时真不知如何处理当下的情形，只是感觉耳根也热了起来。尚之枫仍旧这么看着，面前的少女，脸越来越红，眼神也开始飘忽不定。
　　
　　两人似乎比耐力似的，都在等对方先开口。只是一个愈加的局促羞涩，一个仿若无人的淡定直视――胜负的天平早已倾斜。
　　
　　飘忽的眼神无意间瞄到另一人几乎不易察觉的上移的唇角。凝神一看，她隐忍的笑意仿佛藏不住几欲抽搐的面部表情，眼神也愈发玩味起来。
　　
　　“你~~!”林慕夕知道自己被耍了，一口气堵在那里，瞪着她。
　　“哈哈，我不行了，哈~~”尚之枫还是没忍住，大笑起来，笑地手都在捂着肚子。尚之枫一开始盯着林慕夕瞧，发现她竟然脸有些发红，难道是被自己的魅力煞到了？于是决定接着看，直到林同学耳根都染上了红晕，宛若一颗娇嫩的红苹果，她就不禁有了想笑的欲望，只是为了顾及对方的面子，她忍耐着没笑出来。只是这笑吧是越忍越想笑，终于在林慕夕发现后瞪着她时破功了。
　　
　　尚之枫突然觉得逗起林慕夕来很有趣，想到将来至少会跟她一起工作两年，未来的日子似乎也越来越值得期待了。
　　
　　看到林慕夕有些生气的趋势，尚之枫适时地停止了惹怒对方的笑。
　　
　　“你晚上有空吗？”尚之枫突然冒出一个念头。
　　“啊？哦，是没什么事啦。”林慕夕不明白她为什么问这个。
　　“是这样，待会我要去参加一个朋友的生日会，你能陪我去吗？”尚之枫自己也不明白为什么会想让她去。
　　“诶~这样合适吗？我…”林慕夕觉得她的身份并不适合去参加尚之枫朋友的聚会。
　　“有什么关系，而且，我待会儿要开车去，可是~我的手…”尚之枫举起受伤的手，有些可怜的看着林慕夕。
　　“我去！”林慕夕一口答道。
　　“那我去换身衣服先，稍等。”毕竟之前因为摔倒的关系衣服给弄脏了，这也是为什么尚之枫坚持回家处理伤势而不去医院的原因了。
　　
　　尚之枫起身去了换衣间，致使林慕夕并没有看到她好像得逞般的笑容。其实只要稍微想想就会知道，尚家那么多仆人，怎么可能找不到人开车送她去。但，谁又能在尚之枫完美的演出前想到那么多呢？
　　




第七章

　　八点，凤山温泉会馆，这是一家集温泉、餐饮、住宿、健身及各类室内运动场于一体的高级私人会所，实行会员制，不对大众开放。尚之枫除了谈生意要来往于各色各样的地方外，私下的生活可以说是刻板无趣的，她对娱乐场所并不感兴趣，因此也很少同朋友进出那样的地方。
　　
　　只是这里是一个例外，虽然占地面大，装修豪华、服务一流，但来这里的人却并不多，毕竟这里的会员除了要是家财万贯外，还要同会馆主人有一定的熟悉度。因此会馆环境清新幽静，让人觉得很舒服，而尚之枫对这里也有了好感，偶尔会同朋友来此聚一下。当然，会员是可以带朋友来玩的。
　　
　　就比如跟尚之枫一起去到会馆的林慕夕。
　　
　　“小枫枫！在这儿，你怎么这么晚才来？大家等你半天了。诶~你的手怎么了，怎么才几个钟头没见你就伤了手！？~真是~姐姐我不在身边一会儿你就不行了……”韩知佳远远看到尚之枫便一个劲说起来。
　　
　　尚之枫瞟了一眼韩同志，坚定地没跟她搭腔，拉过林慕夕的手就往包房走去。
　　
　　“诶..我说你..当我空气啊！？这是谁啊？你什么时候勾搭了一小美女的??”韩同志对尚之枫的态度非常不满，随后看见尚之枫拉着一个样貌清丽可爱的女生，更是疑丛顿生，心思百转千回..
　　
　　“什么勾搭？她是林慕夕，从明天开始就是我的助理了。慕夕，这是我朋友，也是公司企划部经理，韩知佳。”尚之枫介绍到。
　　
　　“你好，韩经理，以后在公司请多关照。”林慕夕微笑着伸出手。其实在车上的时候就已经听尚之枫说过这位韩知佳的‘为人’了。只是在听到那句‘勾搭’还是让她僵了一下，但甚少失态林慕夕还是迅速地调整了回来。林慕夕心态一向良好，不会对别人的玩笑话或别有意味的言语动作有什么不适。奇怪的是，今天却三番四次在尚之枫面前‘出糗’。还是说只有攸关尚之枫时，她才会处在状况外呢。
　　
　　“你好。”韩同志见林慕夕神色自若，不像有什么特别的表情便也礼貌的回应并伸手与她握了握。
　　
　　就这样，三人一起走进包房。
　　
　　林慕夕刚走进去就看见一个白色的物体向自己飞来，由于事出突然，她愣在那里，身体做不出任何反应，眼睛也闭了起来。就在她以为要被砸到时，感觉腰间一紧，预料中的疼痛没有袭来。睁开眼，只见尚之枫将她搂在怀里，感受到对方温热的身体，耳根不期然的又热起来。
　　
　　还没在自我情绪中沉浮多久，就感觉到尚之枫突然颤抖的身体，疑惑的抬起头，这，不是不久之前才出现在尚之枫脸上的那忍笑的表情吗？又听见其他几个人的笑声，顺着他们的视线看向后面――原来，刚刚尚之枫拉开了自己，那块本该砸到自己的蛋糕由于中途少了自己这个障碍物而笔直的飞向走在身后的韩知佳，此时，蛋糕一半贴在韩知佳脸上，一半滑落到地上，连带衣服上也沾了不少，甚是滑稽..
　　
　　林慕夕这时和尚之枫一样也想笑不敢笑。
　　
　　“尚之枫，你这个重色轻友的家伙，亏我平时为你劳心劳力，你~~你竟然这么对我！！！？”韩知佳憋屈啊、郁闷啊、气愤啊..这该死的家伙..竟然为了救一个认识不到一天的人，就不管她这个认识了七年的好友的死活！于是故意对着众人大声歪曲到。
　　
　　‘重色轻友！’,一听到这个这么有份量的人说出这么有份量的词，众人又见林慕夕仍在尚之枫的怀里，于是一致露出不怀好意的眼光看向她们。
　　
　　尚之枫是没什么特别反应了，松开搂住林慕夕的手，但笑不语、坦然的望向众人，还不忘加一句“我怎么对你了？蛋糕又不是我丢的！”
　　
　　“你！~~六月飞霜啊！血溅三尺白绫啊！！大旱三年啊！！！~~什么世道啊！我命苦啊！…”韩知佳一个人正说到兴头上，却见众人丢了N道白眼给她，就不管她，各自聊起来，于是也认命地搽干净脸加入进去。
　　
　　林慕夕还没从尴尬中解脱出来，只听见众人――
　　“小美女，你叫什么名字？”
　　“小美女，什么时候认识之枫的呀？”
　　“小美女，你可是之枫第一个带来的人哦！”
　　“林慕夕啊？我能叫你小夕夕吗？听起来跟小枫枫多配啊。”
　　“是啊是啊，别看之枫弱不禁风的，身手好着呢！刚刚英雌救美的感觉不错吧？”
　　“小夕夕啊，阿枫这个木头人，相处起来一定不容易吧？那是因为你们才刚处，久了你就会发现她很好的！！！”
　　……
　　
　　林慕夕还没回答完一个问题，另一个问题就砸了下来，想解释，声音又被淹没在众人的口水以及时不时传来的音乐声中，连知道情况的韩知佳看这架势也跟着凑着热闹。
　　
　　只有向在一旁好像于己无关的尚之枫投去求救的眼神。
　　
　　“咳~~各位，欺负人要适可而止啊？~~”尚之枫会意，妩媚的笑道，向众人一一望去，但并没有作任何解释或是否认。
　　
　　众人立刻噤声。熟知她的人都知道，尚之枫越是严肃，笑容就越是妩媚，就越不能得罪她，否则她报复起来，绝对会让人悔不当初。这也是为什么他们从头到尾没去惹尚之枫，而是一直围着林慕夕问个不停的理由了――不过，似乎还是踩到地雷了...
　　
　　见到尚之枫那妩媚的一笑，不知怎的，林慕夕的心跳突然快了一个频率――恐怕古代君王千金为一笑就是期待这样的笑颜吧！虽倾国倾城，也祸国殃民。尽管林慕夕并不知道尚之枫这个笑容背后的意义。
　　
　　会是她吗？韩知佳见尚之枫如此保护着林慕夕，这种特别令她不禁想到...
　　




番外一

　　完美的容颜、清冷的气质、全优的成绩以及无人能比的家世，这一切使得尚之枫从小就是众人眼中的骄傲，而一直沐浴在或宠爱、或羡慕、或崇拜、或向往的目光中…
　　
　　虽然她的完美另不少人因自卑而望而却步，但仍有更多青春期的少男在初萌的荷尔蒙刺激下一头扎进去，不撞南墙不回头。
　　
　　比如…
　　初夏的午休时分，十五岁的尚之枫坐在学院小树林其中的一颗梧桐树下，微风轻拂，尚之枫惬意地倚靠在树荫下，专注的看着手里的书―――《红楼梦》。
　　
　　察觉到一阵脚步声向自己走来，并停留在身边。尚之枫抬起头，微皱的眉显示出主人因被打扰而生的不耐，看对方扭捏在那欲语还休的样子，尚之枫干脆继续看书不再管他。
　　
　　被视若空气的男孩终于忍不住，深呼吸一口气后开口到“尚学妹，我叫XXX，比你大一年级，那个…就是…我关注你很久了，我很喜欢你，你能和我交往吗？”
　　
　　第一次被人告白的尚之枫疑惑的看向他，随口问到“雷马克写的《西线无战事》里，‘我看到了各个民族彼此敌视，而且默默地、无知地、愚蠢地、甘心地、无辜地在互相残杀。’后面一句是什么？”
　　
　　“啊？我…不知道。”男孩愣了一会，回答。
　　“是吗？我想我们似乎没什么共同语言，抱歉，可以让我一个人呆会儿吗。”尚之枫用陈述而非疑问的口吻说。
　　
　　“哦…”男孩沮丧地离开…背影萧瑟。
　　
　　从此以后，但凡有人向她告白，她都会提出各种不同的问题，并以同样的理由拒绝对方。
　　
　　像是“A周率，3.1415926535897932后面一位数是什么？”
　　或者“秦二世做了多久的皇帝就被杀了？”
　　还有“唐三彩是以哪三种颜色为基本釉色？”
　　甚至“你能做，我能做，大家都能做；一个人能做，两个人不能一起做。这是做什么？”连脑筋急转弯都出动了。
　　
　　总之尚之枫的提问涉及各个领域，遍布天文地理、古今中外，没人能猜出她会问怎样的问题，似乎是随手拈来，毫无规律可循。当然也一直没人能在她问的当下回答出来。
　　
　　而这种情况一直持续到她大二那年。
　　
　　尚之枫下课后本来想直接回宿舍，却在韩知佳连拉带拽地半强迫下和她去了当地一家有名的夜店，韩同志一直教育她“唉~人生苦短，趁着年轻就应该疯狂点、放纵点，别老总一副与世隔绝、吃斋念佛的样子。姐姐我为你着急啊！认识你那么久，看着你不停打击着那些花样美男、阳光帅哥、忧郁小生…我都替他们可怜啊~你到底喜欢什么样的？告诉姐姐，姐姐我就是翻山越岭也给你找来。恩~诶，我说，你不是不喜欢男人吧？”韩同志一脸八卦样、挑起眉看着她…“没关系！咱今晚就去搜寻猎物，甭管男的、女的，看上眼的咱就上！”韩同志自信满满、两眼放光地说。
　　
　　尚之枫嘴角抽搐，连翻白眼的力气都没有了…
　　
　　昏暗的厅内，或暧昧或激情的音乐轮番播放着，一群金发碧眼、褐发蓝眼的男男女女或在舞池激烈地扭动着或在座位上交颈缠绵。黑发黑眼的尚、韩两人选了比较不惹眼的位子坐着。
　　
　　法国的亚裔留学生虽然不少，但有资格进来这里，又有能力在这里消费的确实不多，所以尽管刻意选了边角的位子，还是引起了很多人的关注，两个美丽的中国女子，在一群热情又浪漫的法国人里，情形可想而知…
　　
　　就在尚之枫以沉默拒绝了第三个向她邀舞的人后，韩知佳挑眉，准备开始她的绝活“我说你…”就被尚之枫赶紧捂上嘴，说“我怕你了，如果还有人来，我就给次机会，要是那人答不出来，我可就走了。”
　　
　　“你好，我叫Christy，能请你喝一杯吗？”只见一个打扮颇为中性的短发女人拿着一杯红酒对尚之枫举杯。
　　
　　“tomboy？”
　　“有不同吗？”那个叫Christy的女人反问到。
　　“ok，一个问题，你答的出我就陪你喝了这杯。”
　　“please.”
　　“埃菲尔铁塔的竣工时间？”
　　“1889年3月31日，不知道这个答案你满意吗？”Christy微笑地说出答案。
　　
　　有些意外，尽管没有故意刁难对方，而选了法国巴黎的一个重要景点和突出标志为对象进行提问，但能迅速而准确给出答案也并不简单，毕竟，即使作为中国人，知道人民大会堂的建成时间的人也是不多的。
　　
　　当然，这并不能说明对方博学，要说是最近偶然读过的话可能性更大。因此，只能归结为――碰巧我知道~~或者缘分？
　　
　　理所当然的，喝了酒、聊过天、交换联系方式、偶尔见面、告白、接受…
　　
　　其实尚之枫并没有投入多少感情，之所以会接受是实在受不了韩同志的唠叨，还有就是，知道尚之枫有了女朋友后，那些前赴后继的告白者也就偃旗息鼓了…
　　
　　嘛~这样也不赖~只不过，对于Christy的执着和热情，尚之枫并不感冒，她只将Christy视作比较谈的来的朋友而已，牵手、Kiss、拥抱、约会，尚之枫没有拒绝，也从不主动回应…直到，一次亲吻时，Christy情不自禁的手开始不安分起来，尚之枫还是没有回应，也没有反应。
　　
　　“对不起，我没感觉，如果你还愿意做的话，我奉陪”尚之枫冷不防冒出一句，便将Christy推到在床，并覆上她的身体。
　　
　　“你真无情！”Christy推开尚之枫坐在床沿“你并不爱我，我知道。不管我怎么努力、做多少事，你始终还是那么冷淡。本来今晚我想博一下的，可还是输的这么惨，你，到底是一个怎样的人？究竟要怎样的人才能打开你的心呢？”Christy苦涩地笑到。
　　
　　“抱歉，我不想你陷那么深，本来我也以为我会喜欢上你。你风趣、温柔、浪漫、专情，和你在一起总有说不完的话题，其实我很开心。只是，我也不知道为何，对你的亲近…”
　　
　　“我明白，你对我没有欲望，这种事勉强不来。”
　　
　　然后，相对无言，分手收场…
　　
　　这一次韩知佳没有再发表她的长篇大论，只是安慰到“没关系，你的命定之人一定会在不久的将来出现的！”
　　
　　唉~尚之枫自嘲地一笑，看向悠远的天幕~
　　




第八章

　　“好了，好了，都是我的错好吗..你说怎么样就怎么办行了吧！？”一大早，饱受长达十分钟魔音穿耳的林慕夕终于败下阵来，讨好的对电话另一头的严同学妥协到。
　　
　　“哼，算你有良心，你要请我吃大餐赔罪，我想好时间地点通知你，记住，不能拒绝，也不许讨价还价！否则..哼！”对于昨天被丢下的严同学余怒未消的敲诈到。
　　
　　“恩，我到站了，挂了哈。”将耳朵从持续性声波攻击下解救出来后，林慕夕果断地挂了电话。
　　
　　走到云尚所在的大厦前，林慕夕抬头向高层看去，微微握拳――好，从今天起，我就要在这里做事了，加油。林慕夕告诉自己，这将是人生一个新的起点，她会以满分的热忱和不懈的努力投入到她人生的第一份工中去。
　　
　　来到人事部，办好手续，林慕夕就被告知直接去总经理办公室。
　　深呼吸，敲门，没反应，再敲，还是没动静？准备再敲的时候..
　　
　　“嗨，你是？”刚刚从洗手间出来的Cherry见到有人站在总经理办公室门口便询问到。
　　“我是新来的总经理助理，我叫林慕夕，你好。请问你是？”
　　“就是你啊，你好，我是总经理秘书，叫我Cherry就行了。”
　　“恩，那个，总经理不在吗，我敲门了，没人应。”
　　“是啊，总经理并不会每天都准时到的，要不你先进去等等好了。”Cherry拿出钥匙打开门。
　　“那好吧，谢谢你。”林慕夕有些失落，尚之枫是知道自己第一天上班的，诶~林慕夕隐隐觉得自己在期待些什么~甩甩头，将莫名地情绪赶出去。
　　
　　环顾四周，简单而大气的设计风格，空气中还残留着些许不知名的香熏的味道，整间办公室最显眼的是那个size超大的乳白色真皮沙发。林慕夕不知道要等多久，就干脆坐在沙发上拿起茶几上的杂志看了起来。
　　
　　不知过了多久...
　　
　　尚之枫走进办公室，就看见让她纠结了半个早上的人正舒舒服服地躺在沙发上睡大觉..走近一看，林慕夕呼吸平稳的侧躺着，犹如婴儿般安详的睡颜配合那微张嘴，连睡觉都这么可爱，真是让人不忍吵醒她。
　　
　　不过...可恶啊，想我今晨破天荒的五点就醒了，心里好像装着什么事一样，强迫自己接着睡吧，熬到七点实在坚持不下去了就起床。心里有个声音似乎在说快去上班，去上班就会见到..见到...啊，不是这样的，那里除了令人烦闷枯燥的文件，让人烦不胜烦的预约，虽然以自己的头脑处理起来并不难，但确实根本没一样是自己喜欢的存在，所以总是能赖一会是一会，下了班即使还有剩余的工作，只要不那么急，也会准时走人。唉~可现在自己怎么会想早点去公司呢？不，绝不是因为..一定是昨晚被他们搅得心绪不宁，还有喝多了，一定是这样！
　　
　　终于，自我说服起了效果，慢悠悠的洗漱、慢悠悠的吃早点、看报纸，顺便发了一封msn，再兜风似的慢悠悠的来到公司。
　　
　　可是，当看到那个人就这样在自己办公室睡的如此安稳，才平静不久的心又...
　　
　　睡的正惬意的林慕夕突然觉得有些呼吸不畅，挣扎了一下，慢慢睁开眼，模糊中就见到尚之枫放大的脸，意识迅速回笼，发现尚之枫竟然捏住了自己的鼻子。难怪刚刚会觉得呼吸不了..
　　
　　“那个，尚总，我醒了，鼻..鼻子~”对于尚之枫用这种方法叫醒自己虽觉诧异，但想到自己居然在这里就这么睡着了，实在是..虽然昨晚有点不明原因的失眠，虽然沙发确实又软又舒服，虽然这里的熏香确实催人入眠，虽然……但还是不该，想到自己才第一天上班就给了上司一个糟糕的印象，这还不算昨天自己闯的祸..真是，想打个洞钻进去。
　　
　　鼻子被放开，只见尚之枫平静无澜的转身走向办公桌，拿起一个小本子递给她说：
　　“这里记录了我的日程安排，你的工作主要是将我的各项预约按轻重缓急安排好，同我一起去见客户谈生意，当然如果我要出差你也要跟去，资料文件什么的主要由秘书Cherry负责，必要的时候你要和她沟通协调，没问题吧？”尚之枫坐好，拿起文件头也不抬地说到。
　　
　　“恩，没问题，那我先出去了。”鼻尖残留的余温让林慕夕后知后觉地脸红起来，幸好尚之枫低着头没看见，她逃似的离开了办公室。
　　
　　林慕夕办公的地方就被安排在总经理办公室外的左侧，与Cherry的办公桌相对。她打开记事本看起来...
　　
　　叮叮，电话想起来，是总经理内线，林慕夕赶紧接起。
　　
　　“一杯咖啡。”挂断
　　
　　林慕夕愣了一下，随即会过意来。只是..
　　“Cherry姐，刚尚总说要咖啡，哪有弄的？”
　　“那边右转第二间是饮水间，咖啡、果汁什么的都有。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　
　　看着林慕夕离开的身影，Cherry奇怪的想到，明明平时尚总都是要她去的啊？
　　
　　敲门
　　“请进。”
　　走近
　　“尚总，你的咖啡。”
　　“恩。”
　　放下
　　拿起
　　轻抿一口
　　皱眉
　　“味道有问题吗，尚总？”林慕夕担心自己冲泡的不合尚之枫的口味。
　　“没有。”
　　“那还有别的事么，尚总？”松一口气。
　　抬头
　　“今晚我有约吗？”
　　“恩，晚上七点，东方大酒店，是有关开发地皮的合作案，对方是谢氏的副总裁。”林慕夕将刚刚从记事本中看来的内容一字不落的说出。
　　
　　谢氏吗？尚之枫微不可闻地叹口气。
　　“你先看一下有关合作项目的资料，晚上跟我一起去。”
　　“我知道了。”
　　




第九章

　　商场如战场，事业场上大家既有竞争又有合作，为了保持彼此良好的关系，世家之间通常借由各种庆生会、联谊、周年晚会等各种活动聚在一起加深交情。而这种传统亦覆及到他们的子女。
　　
　　尚之枫从小就不得不非自愿地或举办、或参与这样的活动。在国内，能与云尚的实力相媲美的只有主营房地产的谢氏集团了。因此两家的交流理所当然的延续到尚之枫。
　　
　　谢家别墅，正在举办当时年仅十岁的谢家二小姐谢心颖的生日晚会，众星捧月的小心颖自小就懂得利用自身的优势讨得周围人的喜欢，长辈面前她乖巧可爱，同学面前亲切大方，努力的念书、练琴，在大家面前总表现出最好的一面，她喜爱这种被人重视、受人仰望的感觉，并且极力维持着。
　　
　　晚会上，她周旋于众人间，像只活泼的小精灵公主。所有的人都围在她身边，说着或赞美或祝福的话语。此时她的心里更是暗爽不已，high上了天。
　　
　　只是
　　“看，他们来了耶!”
　　“哇，太漂亮了！好像捏捏他们。”
　　“之枫、之行，这里，这里！”
　　……
　　
　　小心颖维持在脸上甜美的笑容顿时僵住了。要说在她小小的生命里最讨厌的人是谁，就是尚家的这一对双胞胎――哥哥尚之行和妹妹尚之枫了，尤其是尚之枫，对她简直厌恶到了极点。
　　
　　她讨厌尚之枫比她漂亮、比她聪明、比她受欢迎，她讨厌尚之枫每次和她出现在同一场合时就抢走了众人的瞩目，讨厌父亲总是在她面前夸尚之枫是如何的优秀。但她最讨厌的还是当她放低姿态主动向尚之枫示好时却被爱理不理的忽视......这一切都彻底的打击了她隐藏内心的高傲。还有尚之行，本来她对他还是挺有好感的，毕竟在一群小男孩中尚之行是那么的耀眼。只是，不同于其他男孩对她的趋之若鹜，尚之行对她礼貌却疏离..两兄妹都是那么讨厌。
　　
　　于是她更加的努力读书，初中年年都保持在年级前五，却听说尚之枫是三校第一；努力地练琴，高中好不容易考到钢琴八级，却看见报纸上刊登音乐神童尚之枫获得全国钢琴大赛青少年组冠军。在她不擅长的击剑、马术方面，尚之枫也颇有名气..更为气人的是，据她所知尚之枫并不比她努力多少。
　　
　　从此，明里、暗里，她对尚之枫的不爽再也不加掩饰，每次尚之枫看见她眼里的挑衅与犀利都觉得莫名其妙。想不出自己是什么时候得罪她了，明明只在聚会场合见过几次，明明话也没说过几句，明明长辈的关系还都不错，为什么她总是以‘敌人’的眼光看自己呢？
　　
　　而谢家二小姐谢心颖就是她晚上要去见的谢氏副总裁，这个从十五年前就开始对谁都温文有礼，唯独就是对她‘特别’的人。
　　
　　金碧辉煌的大厅、金灿灿的水晶吊灯，犹如宫殿般豪华的东方大酒店，被侍者引领着来到预订的包房，打开门，便见着一个身穿白底镶金边旗袍的女人端坐在正座上，旁边坐着一个样貌清秀的男子，显得拘谨而小心翼翼。让林慕夕感觉自己是来觐见女王般，那气势真是镇住了自己。看向尚之枫，毫无变化的表情和气息，丝毫不为对方刻意营造出的压迫感所动。真不愧是见惯大场面的人，林慕夕不禁钦佩中有些得意的想到。
　　
　　事实上事，尚之枫对每次谢心颖在她面前华丽的装束已经习惯到免疫了，更主要的是，她从来不甚在意别人的样子，一开始只是有些奇怪她夸张的打扮，毕竟又不总是在需要盛装的场合。不过，反正也不熟，尚之枫后来也就视若无睹了。
　　
　　“尚总亲自来，真是太给面子了，请坐。”谢女王用很不客气的语气说出算是客气的话。
　　“谢副总说笑了。”尚之枫淡淡一句，就在她对面坐了下来。林慕夕也紧挨着之枫就坐。
　　“不知道谢副总对这次合作案有什么看法？”尚之枫不想浪费时间，单刀直入到。
　　“看法不敢当，毕竟这算是我们两家企业第一次进行如此规模性的合作，彼此都要更加谨慎些，你说是吧，尚总？”谢女王打游击到，并向尚之枫举杯示意。
　　
　　尚之枫心里叹口气，就知道不会太顺利，看来今天是不会有什么实质性的进展了。毕竟还在合作初期，连合作意向都没最后定下。虽然就实力而论，彼此算是最适合的合作者，但商场上的事并无绝对，再加上谢心颖对自己没来由的敌意，会不会影响到合作的事还很难说。既然如此..
　　
　　“谢副总说得对。”尚之枫喝下酒便不再提及合作的事，这时候与其主动攻击，不如坐待对方失去耐心。合作案主要由谢氏负责动工，云尚负责资金和后期运作，云尚没了这个项目可以投资别的，但谢氏失去了云尚这个强大财团的支持，恐怕很难获得银行的巨额贷款。因此，对方比自己只会更着急。
　　
　　接下来，双方说了些无关紧要的话，甚至还提及了林慕夕。林慕夕觉得谢氏的副总裁连尚之枫换了新助理这么小的事都知道，不觉对对方做事如此细致，调查如此细微感到一丝惊讶。确实，谢心颖对尚之枫的一举一动都非常关注。尚之枫虽然不耐，也不好直接走人，只是偶尔搭一两句，反而是林慕夕为避免冷场倒陪着对方说了半天。说来也奇怪，谢女王对尚之枫的态度明显不算好，对自己却称得上‘亲切’,如果不是称呼没错，她都觉得自己才被当做总经理了。
　　
　　一场晚饭吃下来，东西没吃多少，酒倒是喝了不少。对方好像灌酒似的，不喝倒不罢休。
　　
　　结果，尚之枫由于没怎么同他们交谈，也就没怎么喝酒，反倒是林慕夕，此时已经醉倒在尚之枫的车里不省人事了。
　　

作者有话要说：醉倒了会发生什么事呢？
确实值得探究
大家不妨yy看~




第十章

　　恩~头好沉、好痛啊，林慕夕有些难受地醒来，睁开沉重的眼皮，迷蒙中渐渐看清了周围的摆设，是自己的房间。只是，慢慢回笼的记忆，还停留在昨晚的饭局上，怎么现在，自己怎么到家的？
　　
　　看向闹钟，十点..等等，十点！猛的一下坐起身，快速套起衣服走出房间，就看见老妈坐在靠椅上悠闲地看着电视。
　　
　　“妈，你怎么不叫我起床呢，都十点了，我这才上班第二天啊！”林慕夕气急败坏地叫到。想到自己没上班就得罪老板、第一天上班在老板办公室睡着，第二天就矿工了一早上~这不幸人生啊！自己身上怎么会发生这种事呢？从来没有过的呀，难道是看我二十二年来过的太顺利，老天都看不过去了所以附个衰神在我身上？欲哭无泪啊，林慕夕顿时跟泄了气的皮球似的瘫软在沙发上。
　　
　　“你平时不都自己起的。”林妈妈理直气壮。
　　
　　林慕夕哀怨的看着自家老妈，不发一言。
　　
　　“呵呵，安啦，昨天你同事送你回来说你因公醉酒，今天放你假，话说你那同事真漂亮，呐，比这电视里的明星还好看。”林妈妈眼睛发光的看向自家女儿。
　　
　　“真的？不早说！？”林慕夕松了口气，继而想是尚之枫送自己回的？想来老妈可是个彻头彻尾的喜欢视觉系的中年妇女，看电视剧从来不关注情节，只看有帅哥靓女的。能被老妈认同的肯定非一般人，那想必应该是尚之枫没错了。
　　
　　“就算是这样，我还是得去上班，我走了。”迟到就已经是自己不能容忍的了，更何况还矿工（现在赶去也快到午休时间了），自己并没有合理的理由请假，虽说有老板有给假，但林慕夕还是觉得这样不好。
　　
　　匆匆赶到公司，进到尚之枫的办公室。
　　
　　“对不起，我早上睡过头了，请尚总处分吧。”
　　见林慕夕气喘吁吁的样子，原本就健康红润的脸此时因为运动又多添了一抹红晕，嘴巴也微微张开参与呼吸。这让她不由得想到昨天…
　　
　　她将林慕夕扶进车里后，怎么叫她都没反应，刚刚她确实喝了太多酒，也难为她在那尴尬诡异的气氛里努力的活跃氛围了。企图叫醒林慕夕失败后，尚之枫一时不知道该把她送去哪里――回自己那个家显然不适合，但又不知道林慕夕家住哪里。
　　
　　没办法了，只有将她扶出车，又回到酒店里开了间房。把林慕夕送到房间，抱到床上，轻手轻脚地帮她退去外套、鞋子，又去卫生间拿来毛巾打湿了给她搽脸。尚之枫的动作从未有过的轻柔，细细的擦拭，犹如对待最珍贵的珠宝又或是最易碎裂的瓷器。看着林慕夕红霞般的醉颜、因酒精发散的余热使她不安分的扭动着身体企图驱散这股令人难受的热量。
　　
　　尚之枫手上的动作慢了下来，原本清澈的眼睛在看到林慕夕不自觉的动作时也跟着迷蒙起来。眼光最后锁住了林慕夕微张的小嘴，樱红小巧的嘴唇此时如伊甸园里那诱人的禁果，吸引了尚之枫全部的心神。
　　
　　等她回过神时，自己已经贴上了她的双唇，尚之枫顿了一下――继续？还是停下？这是一个问题。
　　还没自我斗争完，一通来电打断了她的思绪。
　　
　　原来是林慕夕的母亲看这么晚了女儿还没回家，担心，所以就打到了林慕夕的手机。尚之枫接起后，问了地址就送林慕夕回了家。想到她醉的这么厉害，就让林妈妈转告她第二天放天假。
　　
　　――――――――――――――――回忆完毕。
　　
　　“我不是让你母亲转告你今天不用来了？”尚之枫突然对林慕夕恭谨的态度有些不满，语调也高了一些。
　　
　　“对不起，睡过头是我不对，我并没有理由可以请假。”林慕夕坚定地回到，眼睛直视着尚之枫，却莫名地为尚之枫声音里的生气而感到有些委屈。
　　
　　看着林慕夕满布血丝、固执却隐隐湿润的眼睛，尚之枫的心陡然软了下来。用尽量温和的语气说到“我并不是在责怪你，只是你昨晚确实醉的厉害，现在头应该还在痛吧？宿醉是很难受的，我只是想你好好休息一天。”
　　
　　真诚的语气，话里的关心，让林慕夕心里的那丝委屈一下子消散了，而眼泪却还是忍不住流了出来，只是现在心里多了份喜悦，眼泪也就不再是难过的分泌物了。
　　
　　看到泪水划过林慕夕的脸，尚之枫感觉那泪似乎滴在了自己的心上，心也跟着痛了一下。尚之枫走到林慕夕身前，用手帕轻试着她的脸庞。左手托起林慕夕的下巴，倾身挨近慕夕，凑近她的耳边。
　　
　　正当林慕夕为这突如其来的状况紧张不已的时候，就听见――
　　“都这么大人了，还眼泪鼻涕一大把的，也不羞~”尚之枫语气轻快的戏谑到，并立刻转身走回办公桌，没事人一样的拿起文件随意翻看着。
　　
　　鼻涕！？
　　林慕夕立马用手摸摸自己鼻子下面――明明..
　　“哪有鼻..”反应过来自己又被尚之枫耍了，脸色通红的瞪着她。只不过这次不是羞红的，不是醉红的，而是给气的。
　　
　　“头还痛吗？要不你还是回去休息吧。”
　　“不用了，我还好，而且我人都来了，来来回回的也很累啊。”听到关心的话语，本就没有多少的气也消了。
　　“好吧，工作不用那么拼，注意自己身体。”
　　“哪有上司要求下属放松工作的呀？”
　　“诶，没办法，要是你被工作给压垮了，我哪里再去找你这么勤快优秀的助理呢？”
　　“那我这个勤快助理就出去做事啦。”
　　
　　林慕夕没有发觉自己已经在不知不觉中省去了那句‘尚总’，而对尚之枫说话也不再那么中规中矩。
　　
　　尚之枫发觉了自己对林慕夕的态度自然的像是对相处了几年的朋友那样轻松随意，但又有一种和朋友一起所不曾有过的悸动。
　　
　　尚之枫转身看向窗外，眼神由宁静悠远渐渐变得深邃，她在心里做了个决定。
　　
　　

作者有话要说：偶也想看推到啊~~
可是~
人家林妈妈要是见小夕夕彻夜不归
那还不得报警啊
亲们也不希望小枫枫一大早给抓进派出所定一流氓罪吧~




第十一章

　　今天尚之枫非常的忙碌，董事会听说公司和谢氏的合作案还没有敲定，在会上一直给尚之枫施压，毕竟这单投入近百亿的地产开发案会带给云尚相当可观的利润。尚之枫用了三年时间在父亲尚天逸的默许下基本上架空了董事会的权力，但这并不妨碍那些不怎么做事只知道拿分红的个别董事凭着自己董事的身份在会上指手划脚。尚之枫自有打算却不预备太早讲出来，面对来势汹汹的质问她也只是四两拨千斤的打太极，最后一句‘云尚现在已经有几个大项目在运作了，强行吞下这个case到时候资金链出问题了谁要负上这个责任？’结束了董事局的例会。
　　
　　会上身为董事长的尚天逸对此不置可否，那几个不甘心的董事也就只能闭口不言，他们确实不敢负这个责任。
　　
　　接下来尚之枫又召开了几个部门会议，直到太阳落土，月华初升，才结束了一天的工作。作为她的助理和秘书的两人自然也跟她一起加班到了近九点。
　　
　　收拾好文件，尚之枫走出办公室，看见已经整理好的两人。
　　
　　“慕夕，你去一趟财务部把这个月的财务报告拿过来。”
　　看见林慕夕离去后，又对Cherry说
　　“不早了，你先回去吧。”
　　“好的，尚总，那我先走了。”
　　
　　一会儿，林慕夕就将报告取来了交给尚之枫，尚之枫随手放进包里。
　　“你还没吃晚饭吧？”
　　“恩，还没。”
　　“我也饿了，一起去吃饭吧，我请。”
　　“不用了，尚总，我回去吃就可以了。”林慕夕连忙回答。
　　“就当是陪我吧，一个人吃饭很可怜的。”说完还配合着用可怜兮兮的眼光看着林慕夕。要知道她可是好不容易提前哄走了韩知佳这个八卦王。
　　“啊，那…好吧。”对尚之枫突如其来的转变林慕夕不知道怎么应付，甚至觉得拒绝她都会让自己产生罪恶感。
　　
　　将车开到最近的饮食集聚地――亚尔斯广场。
　　“你想吃什么？”尚之枫问到。
　　“我？随便了，尚总决定吧。”
　　“法国菜行吗？”
　　“恩。”
　　
　　尚之枫就领着林慕夕向一家法国餐厅走去。
　　走着走着就经过那天和严同学一起去的Len?tre蛋糕坊。林慕夕停下脚步，想看看会不会刚好有那天想买却没买到的macaron，结果果然还是没有。
　　
　　“怎么了？是要买蛋糕吗？”尚之枫问。
　　“噢，没有啦。”林慕夕掩饰自己的失望，对尚之枫笑了笑。
　　
　　来到餐厅，尚之枫让林慕夕点餐。林慕夕点了份A餐。
　　
　　“你不要甜点吗？”尚之枫点完餐后问到。
　　“不用了。”林慕夕转头从落地窗看向那家Len?tre，眼里显露着丝丝渴望。
　　“我很喜欢吃Len?tre的点心，你呢？”尚之枫记起自己是在Len?tre被林慕夕撞到的，了然的望向她。
　　“啊，真的？我也是很喜欢！”林慕夕为尚之枫和自己喜欢同样的东西而感到由衷的开心。
　　“那刚刚经过怎么不买？”
　　“虽然其他的味道也不错，但我最喜欢的macaron跟jelly rolls今天还是没有卖的，就上次撞到尚总你…那天也是卖完了。”一想到上次的事，林慕夕还是会觉得不好意思。
　　“是吗？那如果我说我去买就能买到，你信吗？”尚之枫含笑看着林慕夕。心想：我不在当然没有，Len?tre为了保证产品质量，自己所做的那几样特色糕点是不会找别人代做的。哪怕没有的卖，也只好牺牲眼前的小利以保全Len?tre的名誉。
　　“就算你是云尚的总经理，这种事，也不是想就能办到的呀。”林慕夕越说越小声。
　　“呵呵，要不要打赌呢？如果我输了就请你吃一个月的午餐，要是我赢了嘛~你只要答应我一个小小的要求，保证你能做到的。”
　　“恩，这…”
　　“还是说，连这么小的赌你都怕输？”
　　“好，我赌！”林慕夕见尚之枫能如此自信，是有什么特别原因吗？转念一想，这个赌自己并不吃亏，就算输了，相信她也不会为难自己的。
　　“你等我一下。”尚之枫说完就离开座位。
　　
　　大约十五分钟后，尚之枫拿着两袋标有Len?tre标志的东西走了回来。
　　
　　“真的买到了…！”林慕夕拿过打开一看，果然是macaron跟jelly rolls。虽然想到尚之枫真的有可能做到，但亲眼见到还是不得不大吃一惊。“这，怎么会？”林慕夕不解的看向尚之枫。
　　
　　“秘密。”尚之枫不想让林慕夕这么快就知道。
　　“那，要求是？”林慕夕一边享受着macaron的美味，一边还不忘问到。
　　“在非工作场合，我希望你不要再称呼我‘尚总’，叫名字就可以了，要不然总让我觉得自己还是在公司。”尚之枫不紧不慢地说出自己的要求。
　　“这样不好吧。”没想到尚之枫会提出这样的要求，林慕夕有种无法言喻的开心，但更多的还是不知所措。
　　“难道你要耍赖，输了不认？”尚之枫非常认真的看着林慕夕，微微挑眉。
　　“啊，不是，那好吧…尚…之枫。”林慕夕觉得直接叫尚之枫的名字很是别扭，要不仔细听还真听不见她最后两个字。
　　“我都叫你慕夕了，你也不用连名带姓的叫我，直接叫我之枫吧。”尚之枫轻抿着红酒，定定的望向林慕夕。
　　受不了尚之枫毫不遮掩的直视，仿佛将她定住般，慕夕脸上又开始红扑扑的，眼睛也不知道看向哪儿，期期艾艾的轻声喊道
　　“之枫。”
　　
　　从来没发现自己的名字听起来感觉原来这般好，喜欢听她这么叫自己，而不是冷冰冰的‘尚总’。尚之枫清楚，两个人的关系往往都是从称呼的改变开始改变的，要打破这层坚冰，要让事情朝着自己希望的方向行进，这是第一步。
　　
　　尚之枫从来对大家期望她做的事情总是兴趣缺缺，能做好要全拜她天才般的头脑所赐，并不需要多大的付出和努力。然而她真正发自内心喜欢的就会竭尽全力、投入其中，不管结果如何。就好比在法国瞒着父亲偷偷学做法式糕点…
　　而现在就是这个第一个让她体会到什么叫心动，坐在她对面的少女――林慕夕了。
　　




第十二章

　　来云尚上班已经一个月了，林慕夕渐渐习惯了这里的工作，除了偶尔的几个晚上要陪尚之枫去见客户外，她的工作整体上来说还算是比较轻松的，除了那天加班到很晚外，这一个月来她都没再加过一次班了――毕竟尚之枫总是很准时的就下班，而作为随侍在她身边的助理自然也就不需要加点开工了。
　　
　　奇怪的是明明记得第一天Cherry有同她讲过总经理早上到公司的时间从来不确定，可据她这个月的观察所得，除了第一天，尚之枫一直都准时上班，有时甚至比她这个助理还要来得早。不是没问过Cherry，只是她也一头雾水。
　　
　　由于一直跟在尚之枫的身边，林慕夕对尚之枫稍稍有了些认识。在公司的时候，尚之枫总是冷冷淡淡，对人都一副表情――那就是没表情，当然两个人除外，一个是自己，尚之枫总是在没其他人的时候时不时逗弄一下自己，弄得自己脸红不已、正或紧张、或生气时又好似什么都没发生过的恢复到那张事不关己的样子。让林慕夕觉得这人肯定有双重人格；还有一个就是企划部经理韩知佳了，但凡两人在一起，韩知佳总是有说不完的八卦和吐槽，而尚之枫要么不睬她，要么偶尔回一句就能把韩同志气个半死。看着她们彼此间诙谐的互动，看着尚之枫面对韩知佳时自然轻松的另一面，林慕夕心里竟生出了小小的酸涩，很浅，却也无法忽略。
　　
　　下班后，尚之枫有时会请自己吃饭，一开始有拒绝过，但总被尚之枫以各种各样的理由‘威逼利诱’进而不得不臣服。到后来，尚之枫没有邀请自己的时候反而会想念起来――每次同她出去吃饭，尚之枫总能奇迹般的拿出各种Len?tre的特色糕点，还都是自己喜爱的，甚至有几样自己从未在Len?tre见过，却是非常的美味，尚之枫解释说那是Len?tre的新产品。
　　
　　虽然不明白，这些很难买到的蛋糕为什么尚之枫总能轻而易举的送到自己眼前，问了也会被一句‘秘密’敷衍过去。好奇心是有的，但总能吃到这么好味又难得的甜点，林慕夕也就不去挖根究底了。
　　
　　突然发现，自己不知不觉间脑子里面想的尽是尚之枫，连自己都快搞不懂自己了，仿佛有根线牵引着，让自己一步一步走向一个未知的领域。
　　
　　今天，林慕夕收到了聘她为正式员工的通知，一个月的试用期结束，这让林慕夕真真正正的觉得自己终于成为了云尚的一员了，能一直在尚之枫身边工作下去让她感到很高兴。而这个开心的时刻，林慕夕第一个想到的不是那个孩子般的老妈，不是有着多年情谊的死党安宁同学，而是尚之枫，她真的很想和她一起庆祝这一天。
　　
　　一天下来，林慕夕表面上仍然十分认真镇定的做着自己的事，然而心里却是坎坷的，她没有把握尚之枫今天也会邀请她。所以第一次，她在做事，却心不在焉…
　　
　　五点，下班时间到。林慕夕并没有收拾而是在等电话，一般尚之枫要邀她的话都会在临近五点时打给她让她下班等一会，两人会在秘书Cherry走后再一起出去。看着一直没有响动的电话，林慕夕的心也开始一点点的沉了下去。
　　
　　不一会儿，尚之枫走出办公室，对她们说了声‘可以下班了’，人就走了。
　　林慕夕一直目送着尚之枫离开，直到她的背影消失，终于没精打采的趴在了桌子上。
　　
　　“你怎么了，不舒服？”Cherry关心到。
　　“哦，没什么。”
　　“要一起走吗？”
　　“不用了，我还有些东西要收拾，你先走吧，Cherry。”林慕夕勉强对着Cherry笑着说。
　　“恩，那我走了。”
　　
　　恹恹的离开公司，无精打采的回到家里，对老妈的脱线也无法像平常那样无奈却愉悦。晚饭后就回到自己房间抱着大号的泰迪熊躺在床上发呆。想着：难道她不知道今天我结束试用期了吗？平时总是用各种各样奇怪的理由要自己陪她吃饭，现在有这么个好理由，却连人都不知道跑哪去了。她对我的事就这么不放在心上吗?~可恶~~哼，我再也不要答应和你出去了，可恶的家伙。唉~其实，我干嘛不主动请她去呢，说到底也是我的正式用工日，我请的话才对啊！啊~~还是你不对，你怎么能不知道呢…
　　
　　她一边纠结，一边不自觉的扭捏着泰迪熊。就这样，没多久，可怜的玩偶被林同学蹂躏折磨的不成原样了。
　　突然，一阵轻柔的乐声响起，林慕夕没有理会，但音乐声仍不懈的持续着，拗不过它，拿起手机一看，是尚之枫！
　　
　　赶紧接起。
　　“喂，慕夕。”
　　“……”
　　“慕夕？”
　　“有什么事？”林慕夕低沉的说到。
　　“你在哪？”
　　“在家。”
　　“我在你家楼下，能下来一下吗？”
　　“什…什么？”林慕夕愣了一下，惊讶的说到。
　　“我说，我现在在你家楼下，你能出来一下吗？”
　　“哦，我马上下来。”林慕夕挂了电话，连鞋都没换，立马就冲下楼。
　　
　　一下楼便看见身着米色风衣的尚之枫靠在她那辆银色宾利前，面带微笑地看着自己――挺拔又拥有完美曲线的身体，月华下一张美的好似仙子的脸让人有一丝不真实感，感受到尚之枫的注视，还有那嘴角的弧度更增添了一份魅惑。
　　
　　林慕夕感觉自己仿佛要沉醉在这一刻朦胧的月色里，久久不能回神。
　　
　　下一刻，自己就已经被尚之枫拉进车里了。
　　“笨蛋，怎么不加件衣服就出来，不知道晚上会起风吗？”略带责怪，却更多是心疼的语气。
　　“……”不知道说什么，感受到车里的暖气，连心也跟着暖了起来。
　　“怎么不说话？不舒服吗？”尚之枫关切的问到。
　　“……”想开口，喉咙却像被堵住似的，先前的压抑和郁结像是找到了发泄口，不觉间竟顺着眼泪一起流出来。
　　“不哭了，乖，恩，要是不哭了有奖励哦~”尚之枫轻轻拥着林慕夕，一边抚着她的发丝，一边安抚的说到。
　　“奖励？那..是什么？”不知道是因为听到有奖励，还是因为在尚之枫怀中那令人安心的感觉，林慕夕渐渐停止了低泣，抬起头看向尚之枫问到。
　　
　　稍稍放开林慕夕，用手帕轻试着她的泪痕，再侧身从车后座拿出一个包装袋和一个礼盒放在林慕夕手上。包装袋里是一盒Len?tre的抹茶起司蛋糕。
　　“这是最新产品哦，要做…要等好久的，试试看。”尚之枫说着就叉了一小块送到林慕夕嘴边。
　　
　　“恩，好好吃~”看着尚之枫期待的眼神，也不管这个动作有多么暧昧，林慕夕一口吃下，慢慢咀嚼品味――淡淡的茶味、适中的甜度、再加上起司的滑腻，真是完美到不行的口感，林慕夕除了说好吃，简直无法用语言来形容这种极致的美味。
　　
　　“这是什么？”林慕夕拿起礼盒问到。
　　“自己打开看看。”
　　“哇，这，这真是太漂亮了…是要给我的？”林慕夕惊奇的看着这件展开的珍珠色真丝礼服。
　　“傻瓜，刚刚不就说了是奖励吗，当然是给你的。”
　　“可是，为什么要送给我呢？”林慕夕不解。
　　“是哪个小傻瓜今天一整天都一副心事重重、看我走了还闷闷不乐的样子？”
　　“你，你都看到了？”林慕夕面色一窘。
　　“……”尚之枫面露得意，又不敢太过放肆的看向林慕夕。
　　“……”林慕夕有些懊恼，撅着嘴巴不满的回望尚之枫。
　　“呵呵，恭喜你通过试用期，你明晚能穿这件礼服陪我参加一个酒会吗？”尚之枫有些好笑的看着林慕夕那越发显得可爱的表情，记起今天来的另一个目的。
　　“酒会？我是你的助理，你要我去的话我当然会去啊。”
　　“不是以助理的身份去，是我想邀请你作为我的舞伴跟我一起去，同工作无关。”
　　“啊？那个…”
　　“你不愿意？”有些失望的口吻。
　　“不，当然没有，我…我很高兴你请我去，真的！”林慕夕急忙表态。
　　“我知道~。”尚之枫转瞬间轻快的语气，嘴角的弧度显出主人早就成竹在胸的样子。
　　
　　




第十三章

　　林慕夕今天很开心，从早上起就一直是精神奕奕的，做早餐时哼着小曲；陪林妈妈去小公园做晨运时直感叹‘今天的天气真是太好了’，虽然那天阴的太阳都给遮没了；中午陪妈妈看韩剧《天国的XX》，林妈妈哭的跟上坟似的，林慕夕却一直在那傻笑，还说这个片子真有喜感……吓的林妈妈时不时探探慕夕的额头，看她有没有生病，确认一切安好后，又想到女儿如此诡异的行为，难道是碰到脏东西了？一个劲的问她到底是谁，弄得林慕夕直翻白眼，顾不得老妈在那发作，就回房自己找事做。
　　
　　五点，林慕夕装扮起自己来，穿上尚之枫送的那件礼服。可一穿上她就开始烦恼，要配什么鞋、戴什么首饰、发型什么的要弄成什么样子？
　　
　　话说回来，这是林慕夕第一次去那种场合，又是要站在尚之枫身边，她不希望给尚之枫丢脸，更希望能在尚之枫面前展现出自己最好的一面。所以她左挑挑、右选选，可毕竟平时自己并不太注重这些，能让自己挑选的实在是有限。
　　
　　最后她勉强选了双红色半透明小高跟，可是首饰什么的，试来试去都觉得不好看，最后也只能放弃，与其不适合的硬搭在一起，还不如没有。至于头发，林慕夕简单的用簪子盘了起来。
　　
　　对镜自怜，将原本有些显小的自己，经这么一打扮，果然有了些许成熟的魅力。还在想着哪里需要改善时，一阵手机铃声打断了林慕夕的思路。
　　
　　电话中尚之枫说她已经在楼下等着了。
　　
　　这么快？林慕夕一看闹钟，哇，已经七点了…没想到不自不觉间自己已然弄了这么久，明明没做什么，却用了这么长时间，真是，不知道该怎么说自己了~
　　
　　看着焕然一新的慕夕，林妈妈嘴巴都快掉地上了，不可思议的指着她。
　　“你，这是跟男朋友去约会？”
　　“什么约会，我不是告诉过您，是要陪同事去工作吗？”听到‘约会’这个词，慕夕陡然紧张起来，却仍脸不红气不喘的说着谎言。
　　“切，当你妈我没谈过恋爱啊！老实交代，是认识哪个帅哥了？”
　　“没，真没。”这次林慕夕理直气壮地说到，本来就不是什么帅哥嘛~
　　“唔~~死丫头，你竟然早恋！？还竟敢欺骗你纯洁善良的老妈我！”
　　“妈，首先呐，我早过了早恋的年龄；然后是，善良吧，您勉强搭边，可这纯洁，在哪呢？”林慕夕抚额到。
　　“不跟您说了，我真得走了。”没等林妈妈继续，说完林慕夕就出了门。
　　
　　林慕夕下楼便看见尚之枫在车里向她招手，于是赶紧走进坐在副驾驶的位置上。
　　
　　林慕夕坐定，看着尚之枫的扮装愣了一下。既不同于平时的以优雅为主的仕女时装，也不是林慕夕先前认为的会和她一样穿长裙晚礼服――而是偏中性样式的黑色休闲小西服，内里淡紫色的衬衣领上系着白色的领结，耳上还戴着炫红的耳钻。
　　
　　再加上那似有若无的笑意，真是绝色魅惑啊！
　　
　　明明是偏中性的衣服，穿在尚之枫身上却一点也不突兀，反而更加衬出尚之枫那股凌驾于凡尘世俗之美――什么叫做超凡脱俗？眼前的人便是最好的演绎。
　　
　　还陷在尚之枫魅力里的林慕夕没有发觉，总经理大人在看见自己的时候那种耐人寻味的笑意里是隐藏着怎样的翻江倒海。
　　
　　“女为悦己者荣吗…”看着从来未施粉黛的林慕夕的脸上竟然化上了淡淡的妆，尚之枫心里为林慕夕这一不知有意还是无意的行为感到胜利的曙光似乎离自己越来越近了。
　　
　　“什么？”还沉浸在对尚之枫的震撼中的慕夕并没有听清尚之枫的喃喃自语。
　　“，打开看看。”尚之枫拿出一个盒子递给林慕夕。
　　林慕夕打开一看，是一对暗红色翡翠的耳坠。
　　“戴来看看。”
　　林慕夕顺从的戴上。
　　“我就知道你戴起来一定很好看，我的眼光不错吧。”尚之枫递给林慕夕一个小镜子。
　　“这是要给我的？”
　　“恩，刚好和你这一身很配。”
　　“这个一定很贵重，我不能收！”
　　林慕夕正要摘下还给尚之枫，手就被尚之枫给捉住了。
　　“一样东西的价值取决于拥有它的人，它很适合你，对你来说它才是贵重的；而对我来说它的命运将会是永远封藏在不知道哪里的角落。如果你一定要还给我，那岂不是要扼杀它的生命、掩盖它的光华，你不觉得，那样很残忍，对它而言是一件很可怜的事吗？”
　　“啊？这…”被尚之枫的一言震得完全没的反驳，虽然心里觉得哪里不对，可就是没办法辩驳。
　　“我特意买给你的，你不收的话我会很难过的~”尚之枫再接再厉，说着还渐渐低下了头。
　　“我收！”林慕夕立马应声
　　尚之枫抬头又是那副笑盈盈的脸。――只能说，林慕夕pk尚之枫又一次完败！
　　
　　“我还是觉得你这个样子更好。”尚之枫说着就拿掉插在慕夕发上的簪子，柔顺的黑发散开，顺势落在肩膀上。尚之枫用手轻轻将慕夕有些乱的发丝拢整齐，就发动车子向目的地驶去。
　　
　　林慕夕的头发齐整了，心却因尚之枫的动作而有些乱了。
　　
　　酒会在一家私人俱乐部举行，是尚之枫的一个朋友邀请她去的。尚之枫一登场便引来了全场的注意，尚之枫从小就是如此耀眼的存在，早就习惯了众人的眼光。林慕夕虽然在学校也上过舞台、在辩论场上也接受过无数观众的视线洗礼，但却是第一次被众人以惊艳的眼光包围――她以为是自己身边完美的尚之枫造成的这样的情景，却不知不仅仅是因为她，而是她们两个。没错，她们宛如两道完全不同的迤逦风景，站在一起竟又是那么的和谐――一个风姿卓越，一个甜美俏丽。
　　
　　林慕夕不自然的拉拉尚之枫的袖口。尚之枫感觉到她的紧张，握住她的手走向有熟识的朋友那一桌。在尚之枫的牵引下，林慕夕的不安感逐渐消逝，手心传来的温度让慕夕觉得无论面对怎样的环境，只要有尚之枫在都会让她觉得安心怡然。
　　
　　“唉~看来我是要被抛弃了！”韩知佳看见她们两人牵着手走来，故作哀怨的对着尚之枫说到。
　　尚之枫丢了个白眼，不理会她。
　　“你，难怪我说你怎么都不请我来，原来你有了新小情人，就不要我这个陪在你身边这么多年的人了~”韩同志一手捧心，一手作拭泪状，那逼真的，竟然还真让林慕夕心底一涩。
　　“少恶心了，你身边的那些桃花加起来都可以开花店了。”尚之枫做嫌恶状，并没有发现林慕夕的情绪。
　　“……”
　　“……”
　　
　　接下来，不少人拿出新近购得或拍到的各种名酒，甚至还有人拿出自家酒庄酿出的好酒供大家品尝。林慕夕虽不懂酒，但也或多或少听过那些大有来头的酒名。
　　
　　大家品酒、聊天，接着不知道谁领的舞，大家就开始三三两两的进入了舞池。
　　
　　正当林慕夕百无聊赖时。
　　“你好，我叫Jake，可以请你跳支舞吗？”一位卷发帅哥向慕夕绅士的伸出手。
　　“很抱歉，不行，今晚她是我的舞伴。”还没等林慕夕回应，尚之枫就抢答到。
　　“May I ？”尚之枫同样伸出手。
　　
　　没有犹豫，林慕夕将手放上了尚之枫的。两人没理会卷发帅哥惊诧的表情径直走向舞池。
　　尚之枫一手放在慕夕的腰后，一手握住慕夕的柔夷。柔和的音乐在耳边响起，贴近、漫步、旋转、对视、心跳，眼中只有彼此，仿佛世界就只有她们两人。
　　
　　一曲终了，两人并未放开彼此。尚之枫放在慕夕腰后的手稍稍用力将慕夕更加拥进自己怀中，然后脸慢慢下移…
　　
　　就在这美好的一刻――
　　
　　“尚总，好久不见。”
　　下移的动作突然顿住，侧头一看，是谢心颖。不悦，相当的不悦，好不容易有这么好的氛围、这么好的机会！就这么…
　　
　　“……”（-_-）
　　“不想谈谈合作的事吗？”谢副总微笑道。
　　唉~~“现在是私人时间。明天中午，华美酒楼见。”
　　“没问题，那不打扰你了，尚总。”
　　
　　谢氏终于还是坐不住了，但比起这个，看向已经坐回原位的慕夕，尚之枫那个郁结啊！
　　

作者有话要说：好事就是用来被破坏滴~~
哈哈~




第十四章

　　由于临近新落成的机场以及即将完工的高速的关系，南郊的那块地即时成为众多地产商炙手可热的目标，若能标下，未来的利润将是相当的可观。因此政府也狮子大开口，将平时市价只有8、9亿的地块在投标公告上公示的底价就已经高达十五亿。
　　
　　更别谈日后建设经营所需的投入了，因此，谢氏迫于巨大的资金压力，惟有同云尚财团携手合作，以保证资金供给。
　　
　　中午，双方签订了合作意向书，只是在资金的阶段性投入方式上云尚采取的保守态度另谢氏不满，对谢心颖的步步紧逼尚之枫也只是说这个问题日后可以再就细节进行磋商，另外就是未来经营分成的问题大家也没有达成共识――一切就等标下南郊那块地后再行讨论。
　　
　　于是公司相关部门就这个案子开始展开行动，以迎接半个月后投标会。
　　
　　忙碌的工作正在紧张地进行，各相关负责人也在争相奔走中…
　　只是，“唉~”尚之枫正在叹今天的第N口气，那天后，林慕夕除了公事上向她报告外，几乎没再同她讲其他的话了，眼神也总是躲躲闪闪，更甚的是现在连人都开始躲着她了。邀她吃饭吧，她总以自己有约来拒绝，现在还没等她开口，到点人就走了。
　　
　　尚之枫想不通，明明她们循序渐进发展的挺好的，那天是一个突破口，她能感觉到慕夕对她也是有感觉的，不然也不会在自己即将要吻她的时候闭上了眼睛，这样的默许给了尚之枫极大的鼓励。可为什么事情会突然急转直下，变成现在这样呢？
　　
　　以至于尚之枫眼睛在看文件，心思却百折千回，甚至还在开会时发起了呆。当然她掩饰的很好，其他人都没看出来，除了那位知心姐姐韩知佳。
　　
　　J-bar，尚之枫默默地喝着红酒。
　　“你怎么了？最近魂不守舍的？”韩同志难得的用关心的口吻问到。
　　“没什么。”
　　“还没什么？我是谁啊，你那点花花肠子能逃得过姐姐我的法眼吗？还不快快从实招来， 小心老娘我大刑伺候！”韩同志做恶狠狠地表情。
　　“……”尚之枫很少同别人分享自己的心事，哪怕是最好的朋友，也没谈过多少，她早已习惯了将心事埋在内心深处，自己思考、自己解决。
　　“是因为你那个小助理吗？”见尚之枫不说话，了解她性子的韩知佳并没有气馁，干脆直截了当的指出尚之枫失魂的源头。
　　“还是让你知道了，恩，没错，我不知道为什么酒会那天后她就突然躲着我。”见韩知佳猜出来，尚之枫也就不再隐瞒的说出自己的困恼。
　　“切~亏你还是天才呢。这女孩子的心都不懂”
　　“我也是女的好不。而且我还看了些恋爱相关的书籍，包括心理、策略、行为模式等方面，可就是没找到原因。”尚之枫说出了自己的努力无果。
　　“你有过少女情怀吗？不是我说你！而且，拜托，这种事你看那种学究式的书能有用吗？”韩同志以鄙视的目光看着尚之枫。
　　“……”尚之枫无言以对。
　　“所以说，还是让恋爱经验丰富的韩姐姐我来教你吧！”
　　“那，好吧。不过，你不介意我喜欢的人是女的？”
　　“介意什么？老实说，虽然以前我总是让你快点找个帅哥谈恋爱，但我还真想不出来有什么男子能够站在你身边的。男人大都是死要面子的人，或许一时沉迷在你的美貌中，但你的优秀会将他完全覆盖，男人们在你面前都是会自卑的，他们骨子里的高傲终会因为时间长了而另原本的那份爱变得支离破碎。再加上你本身，就我看来你对男人根本没那种感觉，当然我并不是说你对女人就感兴趣了。毕竟也有女人跟你表白过，还有你之前交往的那个Christy，我看得出来你对她也没感觉。我以前甚至认为你不会爱上任何男人或女人呢。看来是我看错了，你只是没遇到，而现在刚好遇到了。你好不容易能喜欢上某个人，我替你高兴还来不及，又怎么会介意呢？况且现在都什么时代了，你以为我是那种老古板吗？那我岂不是白当你这么久的姐姐了？”韩同志第一次极为认真的说出她对尚之枫的想法。
　　“是吗，谢了。”尚之枫也是第一次对她自称姐姐没有意见。
　　
　　麦当劳，林慕夕默默地吃着薯条。
　　“诶，我说你，前段时间约你你老没空，现在怎么天天找我出来啊？”严安宁不解到。
　　“前些时公司忙啊。而且那次把你丢下，我不是觉得很愧疚嘛，现在作为补偿就天天来陪你吃饭罗。”林慕夕随便找了个理由敷衍到。
　　“真的？我怎么觉得你很有可疑呢?”严同学没有轻易上当。
　　“我骗你干嘛？”林慕夕小声嘟囔。
　　“算了，算了，那天的事我已经不计较了，就大方的原谅你吧。”
　　“对了，你和许童现在还好吗？”林慕夕突然问到。（许童，严安宁的男朋友）
　　“诶，你可从来对这些事都不感兴趣的，怎么现在跑来八卦啦？”
　　“没有，你们也一起快三年了，我不就随便问问，关心关心你嘛。”
　　“好吧，我就满足一下你的好奇心。他现在还是跟上学那会儿一样对我追的可紧了，随叫随到，二十四孝男友一个。”严同学面露得意的表情。
　　“你当初喜欢他什么地方？你们在一起这么久，彼此的感觉还是像刚开始那样的吗？”
　　“当初喜欢他哪里，这么久了我也不记得了，不就是喜欢，哪说得出一条、两条的。至于感觉嘛，是不一样了，比起开始时的激动、兴奋，现在更多的是种温情的守护吧。”严同学的样子现在姑且可以视之为‘幸福’。
　　“那如果他现在突然变的又帅又有钱，还有很多女人倒追他，你会怎么样？”
　　“你这算什么问题？不过，又帅又有钱当然好！至于其他女人，我给他个胆他也不敢！”
　　“你就不会担心？如果他对你只是一时心血来潮，毕竟他有那么多更好的选择...”林慕夕几乎自言自语到。
　　“你的问题怎么越问越奇怪？哼，要是他敢负心，我会直接宫刑了他！”粗神经的严同学并没有意识到林慕夕的不妥，假装恶狠狠状。
　　“……”
　　
　　“尚总，这是一份急件，需要你签字。”林慕夕恭谨的说到。
　　尚之枫看着林慕夕递来的东西没有接，也没有其他动作，仅就这么看着她。
　　“尚总？”林慕夕被盯着不自在起来。
　　
　　尚之枫起身走到办公桌另一边、林慕夕的跟前，突然倾身，伸出双手将慕夕围在办公桌与自己之间。
　　
　　“尚…尚总？”林慕夕被困着又不敢推开尚之枫，正紧张不已。
　　“叫我之枫，你答应过的。”有些强硬的口气。
　　“尚总，可..可以放开我吗？”慕夕被对方的动作和语气有些吓到，低着头不敢看尚之枫。
　　“……”
　　“之枫，你能先放开我吗？”慕夕妥协到。
　　“不放。”
　　“啊？”林慕夕惊讶的看向尚之枫，不明白为何她突然变的…
　　“慕夕，你在躲我，为什么？”
　　“我..我没有。”
　　“没有吗，那好，今晚同我一起吃晚餐，不许拒绝。”尚之枫不留余地的说到。
　　“…好，我知道了。”没的拒绝，无奈只能答应到。
　　
　　见慕夕答应，便撤身放开了她。林慕夕几乎逃似的离开了尚之枫的办公室，脸上的酡红久久未消。
　　
　　她很有可能是对自己不自信，所以你要注意给她信心。更重要的是你不能总这么慢腾腾、小心翼翼的，要直接大胆，关键时候要强硬一点，不要脸一点，当然也不能超过，你要自己好好把握尺度，才能让她丢盔弃甲――尚之枫回忆着韩同志的‘教诲’，心想，自己确实需要改变一下策略了。
　　




第十五章

　　“那块肉和你有仇吗？”尚之枫看着慕夕跟前的牛排已经被她肢解的找不到一块成型的了，忍不住开口问到。
　　“啊？…”林慕夕从跟尚之枫出来，一直到现在两人都没说话，慕夕一直沉浸在自己的思绪中，只是无意识的在切牛排，根本没吃什么。突然听到尚之枫的问话，才回神发现自己那盘牛排已经是惨不忍睹了。林慕夕本就坎坷的心，现在更被自己的行为弄得窘极了。
　　“再叫一份吧…”说着尚之枫就准备叫服务生。
　　“不用了，这样就可以了。”林慕夕赶紧开始吃那盘扭曲的食物。
　　“既然你不想重新点，吃我这份吧，如果你不嫌弃的话。”尚之枫在慕夕下口前将她持叉的手拦了下来，并将自己的那盘递过去，同时拿过慕夕的那盘看着就让人倒胃口的‘东西’。
　　
　　本想拒绝的慕夕看见尚之枫已然交换了两人的食物，也就不再说什么。看着跟前的牛排，只被动了很小一部分，看来尚之枫也一样没吃什么。
　　
　　不再犹豫，林慕夕开始认真的吃起来。
　　
　　晚饭过后，两人开车离去。
　　“这不是去我家的方向。”林慕夕坐了一会发现路线有些不对劲。
　　“我会送你回家，但不是现在。”
　　“啊？要..要去哪？”林慕夕有些不安的问到，心里很紧张，似乎还有一丝微不可察的期待。
　　“去了就知，放心，我不会把你卖了的~”
　　‘人家根本就没有在担心这个。’――林慕夕心里想着。
　　
　　车停在了Len?tre的门口，林慕夕跟着尚之枫下了车。
　　
　　“你要来买蛋糕？可是今天他们提前关门了。”林慕夕指着告示牌说到。
　　
　　尚之枫拉着慕夕向后门走去，从口袋里拿出钥匙打开了门，又把慕夕直接给拉了进去。打开灯，慕夕就见她们身处在一间类似厨房的地方。
　　
　　慕夕想问为什么尚之枫会有Len?tre的钥匙，为什么要带她来这里。看这里应该是Len?tre的糕点制作间，来这里是要做什么呢？一连串的问题想问，却不知如何开口。因为已经看到尚之枫换上厨师服开始意疗鹄矗答案似乎呼之欲出…
　　
　　慕夕静静的看着尚之枫打蛋、揉面、搅拌、烘焙、上料、装盘，动作一气呵成。心里说不上是什么滋味，只觉得胸口被各种情绪充斥的满满的，仿佛要溢出来般。
　　
　　最后，在尚之枫微笑着将一盘做好的巧克力慕斯蛋糕放在林慕夕眼前并让她‘尝尝看，好不好吃’时，慕夕一直隐忍的情绪同泪水一起静静的流了出来。
　　
　　蛋糕上用粉色奶油写着一行字――‘I love you .’
　　感动？不止；欣喜？不够…原来之前一直源源不断的蛋糕并不是尚之枫买的，而是她自己做的。Love？这是尚之枫的表白吗？林慕夕无法形容自己现在的心情，有种似梦非梦的感觉。
　　
　　尚之枫将蛋糕送至林慕夕的嘴边，慕夕低头轻轻咬了一口。
　　“喜欢吗？”
　　“恩。”慕夕不知道她问的是蛋糕还是她的表白，弱弱的应了一声，脸蛋也不受控制的红晕了一圈又一圈。
　　“可以吗？”
　　“恩。”以为是自己刚刚的回答对方没有听清，于是提高声音到。
　　
　　下一秒，自己的双唇就被对方紧紧的贴住了。没想到突然会这样，惊讶中慕夕一时失了反应，刚想开口时，尚之枫就趁机将舌头伸进了自己的口腔，带着自己的舌交缠、嬉戏，口腔里的每一寸都被尚之枫细细品尝，连带着还未完全吃下去的巧克力――甜腻、香醇、醉感，刺激着慕夕的每一个神经，让她无力反抗，亦不想反抗。推拒的手也显得如此轻柔无力，转而勾住了尚之枫的脖子。
　　
　　尚之枫察觉到慕夕渐渐支撑不住，虽意犹未尽，也心满意足的放开了她的唇。
　　
　　重获空气的林慕夕大口的吸着气，刚刚的深吻不知用了多久时间，慕夕只觉得自己快要窒息般。渐渐平静下来，抬头便见尚之枫一脸玩味的看着她。刚褪去的红晕又如雨后春笋般冒了出来。
　　
　　“你…你刚刚干嘛，干嘛突然亲…我！”前半句显得很生气，后半句却如蚊蝇之声。
　　“不是突然，我有问过你的，而且你答应了。”
　　“我哪有！”确实不记得自己有答应过这种事。
　　“你有啊。之前我问‘可以吗？’，你说‘恩’，难道这么快就忘了？”
　　“你，你问的明明是蛋糕，什么时候变成…”
　　“谁说的？听清楚了，我想问的是‘可以继续酒会那晚未完成的吻吗？’，是你误解了，这不能怪我。”尚之枫一脸我是无辜的r(st)q
　　“你耍赖。”林慕夕嘟起嘴，因为无从辩驳而生气的看向对方。
　　
　　尚之枫不再言语，伸手将慕夕揽入怀中，吻去慕夕脸上残留的泪，还没等慕夕推开自己，就移至她的耳边，轻轻的说了句“的确是！”就放开了林慕夕。
　　惹得慕夕跟煮熟的虾子似的，追打尚之枫。而尚之枫灵活的躲开，两人就在这不算大的空间里你追我赶起来。
　　
　　“我喜欢你。”就在慕夕要打到的时候，尚之枫不再躲开，任她打到自己。
　　“……”慕夕的力度顿时减小许多，碰到尚之枫时已不剩多少力了。
　　“和我交往好吗？”
　　“我..我...”
　　“我从来不会冲动的决定一件事，喜欢你也绝不是抱着随便的心态。我对你是认真的，给我们彼此一个机会好吗？”尚之枫柔和又富于期待的看着慕夕。
　　“...恩。”慕夕终于不再犹豫，喜欢就是喜欢上了，不管以后如何，至少现在我无法说不。
　　
　　尚之枫开心的一把抱住慕夕，久久不能平静。而慕夕也顺从的倚靠在尚之枫怀里。
　　不久...
　　“那个，你会不会觉得我这样不太浪漫。”尚之枫不确定的问到。
　　“是非常的不浪漫，真没想到我的初...初吻竟然丢在了厨房里，还是因为一块蛋糕。”林慕夕半害羞、半埋怨的说到。尽管没有谈过恋爱，但好歹也有幻想过自己会在日落时分的海滩上或者在吃完烛光晚餐后欣赏夜景时或类似那样的美好时刻献出自己的初吻，却万万没想到会是...唉-_-||
　　
　　“初吻？……这该算是吗？”没想到自己竟然是第一个亲吻慕夕的人，虽然自己不在意这个，但一股难以言喻的高兴还是让尚之枫得意了好久。只不过，真要是初吻的话，应该是上次在酒店套房自己偷吻的那回吧...看着慕夕埋怨的表情，尚之枫决定，还是不说出来的好。
　　
　　“你说什么？”
　　“啊，没什么，我太高兴了，呵呵。”^&^
　　

作者有话要说：终于定情了，撒花！！！




第十六章

　　慕夕这几天幸福的都快找不到东南西北了，她深刻了解到尚之枫平时在人前那副冷漠淡定的样子完全是装出来的，因为，只要一有机会尚之枫还是会像以前那样逗弄单纯无邪的自己，并且现在还学会了吃自己豆腐，时不时趁自己不注意的时候亲亲脸蛋或者干脆吻住自己就不放开了。而慕夕对尚之枫这样不分时间地点的抗议最后都会消失在脸红心跳的瘫软在尚之枫的怀中。
　　
　　尽管尚之枫一再强调那不是装的，而是对其他人她就是那个样子，已经成为人格的一部分，是很自然的表现。只不过面对慕夕的时候那情不自禁地行为也同样是最自然的反应。对这一点尚总经理确实觉得自己很冤啊~~
　　
　　明天就是投标日了，半个月来公司各相关部门通力合作，做市场调查分析、对南郊的地皮在考虑到未来发展的前提下进行估价、做建设运营蓝图、财务分析等等，最后终于确定了将投标价格定为二十一亿。这个价位也是在充分考虑了竞争对手的实力下所制定的，并且同谢氏负责人谢心颖经商讨后达成了一致，双方对此次投标都信心十足。为了保证标底的安全，知道此标底的人只有尚之枫、董事长尚天逸和谢氏的谢心颖三人而已。
　　
　　将投标书锁进保险箱后尚之枫将慕夕叫进办公室。
　　
　　-_-||| “站那么远干嘛？”尚之枫坐在沙发上一脸黑线的看着站在离自己三米远的林慕夕。
　　
　　“没啊。”一脸防备的慕夕向尚之枫的方向挪了两小步――在只有她们两人的时候，无论在哪里都是非安全地带。尽管她们已经在交往了，但在感情方面一张白纸的慕夕仍然对尚之枫频繁的亲近行为有些不适，不是不喜欢，只是自己真的害羞到不能自已。明明对别人都能应付自如，但偏偏仅仅被尚之枫盯着某个特定部位（嘴巴？）或者被尚之枫的视线上下梭巡一遍就会耳根发烫 。这真的同样是不能控制的事啊~~
　　
　　“哦？过来坐，我有事要跟你说。”尚之枫拍拍自己身边的位子。
　　“哦。”林慕夕又挪了两步。
　　“过来啊。”
　　“说吧，我能听到。”慕夕站定在离尚之枫一米开外的地方，不肯再向前一步。
　　“……”
　　
　　一瞬间，尚之枫以迅雷不及掩耳之势起身将慕夕拉进自己怀中并坐回沙发。
　　“啊！”慕夕被尚之枫环住坐在她的腿上，条件反射的挣扎起来，无奈自己的力气实在比不过看似弱不禁风实则深不可测的尚之枫，终于还是放弃了无谓地抵抗，乖乖的坐在对方的腿上。
　　
　　“早叫你站近点了，这就是你耗光我耐性的惩罚。”说着尚之枫一只手抚上慕夕的脸颊。
　　“你，我原来怎么没发现你居然这么色的。”感受到纤细温软的手指在自己脸上梭巡，不期然的灼热了它经过的每一条轨迹，林慕夕半不甘的小声说到。
　　
　　“色？我好像还没有真正意义上色过...你吧！”尚之枫挑眉看着慕夕的眼睛，视线又向下不怀好意的看着慕夕上身玲珑的凸起。
　　
　　“你...你这个大色狼！”慕夕双手赶紧护胸，跳离了尚之枫的怀抱。或许是尚之枫刚刚太过专心调戏慕夕，一时防备不足，竟让慕夕有机可乘跳开了。
　　
　　“呵...呵...呵呵！”看着慕夕像一只受惊的小兔般，那模样实在是可爱的紧，让尚之枫终于忍不住大笑起来。不过，唉~~看着慕夕又回到了三米线处，看来这次真是调戏过头啊――结论，忧喜参半。
　　
　　“不闹你了，晚上陪我吃饭吧，今天我给你做蜂蜜厚多士和红豆土司，保证你不虚此行、试过难忘。”尚之枫引诱到。
　　
　　“啊？...可是我，我答应了安宁的约，今天陪她和几个老同学去唱K。她约了我两次我都因和你一起，给推掉了。这次实在是不好意思再拒绝了...”林慕夕不舍的说到，脑袋里已经开始在构想蜂蜜厚多士和红豆土司的样子及味道了，顿时就分泌出不少唾液。
　　
　　“这样啊，那真可惜，虽说好东西不应该独享，但今晚我只能独享了~~”尚之枫故作遗憾的说到。
　　
　　“...有了！你今天去Len?tre做完事就十点了，那个时候我K也应该差不多唱完了，到时候我去找你^&^”林慕夕两眼放光地看着尚之枫。
　　“恩，好吧，我的小公主~”尚之枫从来就不会拒绝慕夕的期待。
　　
　　“爱的是非对错已太多，来到眉飞色舞的场合，混合他的冲动她的寂寞不计较后果……”严同学和其他几个人抢着麦克风在那里无所顾忌的嚎叫着。慕夕本就不喜欢太过吵闹的环境，更加受不了这‘惊声尖叫’的折磨。于是在她们唱到正high时就借上卫生间暂避风头。
　　
　　KTV在二楼，林慕夕下来一楼大厅晃荡时，就看见一个熟悉的身影从卫生间出来走向一个餐桌。
　　
　　那个不是知佳姐吗？（尚之枫和林慕夕在一起的事就只有韩知佳知道，韩同志在‘会审’她们时，叫嚣着慕夕必须喊她‘知佳姐’，这样也就更加奠定了韩同志作为尚之枫‘知心姐姐’的身份了。虽然尚之枫让慕夕不用理她，但一向懂事的慕夕还是遂了韩姐姐的心愿。）她怎么会在这里？
　　
　　和她同桌就餐的那个人林慕夕见过，是云尚现在最大的竞争对手擎天地产的副总。因为总是需要同尚之枫一起去见客户和参加商业活动，所以慕夕也认得了不少商场风云人物。而那个擎天地产的副总就是其中之一。若是放在平时慕夕不会觉得有什么，只不过现如今因为南郊地皮开发的关系，论实力，擎天地产可是唯一能与云尚相抗衡的企业了。尤其明天就是投标日，这个节骨眼他们两人的会面实在是有些问题。林慕夕并不想去怀疑知佳姐的行为，但事关云尚，事关尚之枫这段时间以来的成果，让慕夕理性的想到防人之心不可无。
　　
　　于是慕夕悄悄坐到他们背面的一桌，想听听他们谈话的内容。
　　
　　“韩小姐，客套话我就不多说了，刚刚我提出的交易你还满意吗？”
　　“呵呵，南郊那块地可是个会生金蛋的鸡，区区三百万就想收买我，贵公司出手可真大方！”
　　“原来韩小姐是不满意价格，这个好说，韩小姐尽管开口。”
　　“你也是知道我同尚之枫的关系才会来找我，如果我帮了你们，到时候查起来，我可是很容易会被怀疑到的。所以至少，这次交易后我想少奋斗个十年不为过吧。”
　　“明白了，韩小姐果然会做生意，这里是800万的转账支票，等晚上东西到手，你回去就可以通过网络把钱转到你的账户，等我们成功拿到那块地，欢迎你加入擎天。”
　　“那么合作愉快！”只见韩知佳收了那张支票，并拿出一张纸，在上面写了些什么，就递给了擎天地产的副总。
　　“合作愉快！”两人碰杯。
　　
　　林慕夕如来时那般又悄悄离去。顾不得还在唱K的安宁她们，发了个短信通知安宁自己先走了，就匆匆赶去Len?tre找尚之枫。
　　
　　到Len?tre，慕夕直接闯进标着‘闲人勿进’的门，拉着一脸惊喜（才八点多）与不明所以的尚之枫出来，将自己刚刚的所见所闻全然告诉了她。
　　
　　“恩，知佳不是这种人，你也许是误会了。”尚之枫十分冷静的说到。
　　“不，我确实是亲眼见到、亲耳听到的，我想其中不会有什么误会。”慕夕对此肯定无疑。
　　“放心，对于标底她并不是知情人。好吧，这件事我会处理的，不过在有结果之前你要保守这个秘密，当什么事也没发生过，知道吗？”
　　“恩。”慕夕虽奇怪尚之枫此时淡然的态度，但听到她说的，便也不再多想，她相信尚之枫处理公事的能力。
　　
　　反正慕夕也来了，尚之枫自然不会再放她回去，而慕夕也确实不想回去遭受那魔音穿耳，于是尚之枫拿了自己做的几块蛋糕后就翘班了。两人去开车兜风，再到半山欣赏夜景，甜蜜的互相喂食――也甜蜜的让慕夕忘了自己刚刚的心急如焚。
　　

作者有话要说：h会有的！
大家表心急嘛~~




第十七章

　　尚之枫让慕夕装作不知道发生过什么，慕夕就如往常般工作、忙碌着，见到韩知佳也会笑着喊声‘知佳姐’。一切都风平浪静，也不见尚之枫有什么动作，虽说慕夕相信她，但发生过的事还是让慕夕无法完全放心，心里隐隐担忧会有不好的事情降临。
　　
　　投标日的第二天中午，慕夕和尚之枫在员工餐厅吃午饭。
　　“再过两个钟头就揭标了，你怎么一点都不紧张？”慕夕终于没忍住的问。
　　“紧张什么，你就算对云尚没有信心，也要对我有信心啊~~”尚之枫嗔怪的瞟了一眼慕夕，然后暧昧地笑到“怎么，你这是在关心我还是在为我担心？”
　　“你，我在跟你说正经事呢...而且关心和担心不都一个意思吗，我无论肯定还是否定哪个，占便宜的不都还是你！”
　　“哟~~我的慕夕变聪明了耶，看来以后嘴巴上都讨不到便宜。”尚之枫刻意加重了‘嘴巴’二字，还一脸遗憾的样子。
　　“你...我不跟你说了！”慕夕牌红苹果又出现了。心里为那句‘我的慕夕’甜蜜死了，又为对方这样逗弄自己显得窘迫而无奈。
　　“好，你不理我，我理你行了吧。快吃啊，饭要冷了。”尚之枫体贴的拿了一份紫菜汤给慕夕。
　　“……”于是事情又这样不了了之了。
　　
　　下午两点就是政府公告由哪一家企业得标的时刻，慕夕第一时间就上网查询，结果显示―――擎天地产以高出云尚投标价一千万获得南郊那块地。
　　
　　慕夕当时就愣住了，这，怎么会?难道真是……林慕夕不敢再想下去。毕竟损失的不仅是云尚，还有尚之枫。慕夕知道，尚之枫和韩知佳不仅是多年的好友，同时也一直是最好的搭档，虽然一个八卦唠叨、一个懒的理你，但两人之间的感情和默契那是毋庸置疑的。倘若真是知佳姐背叛了云尚，那之枫她...
　　
　　整个下午，公司都一直笼罩在一股阴郁的气氛中，平时那些爱讲八卦的人都了无声息起来，偷懒闲聊的人也默默地做着自己的事。尚之枫虽然对着其他人没什么变化，但与自己独处时也没了平常的嬉闹之举。
　　
　　次日早上，董事会。
　　“二十一亿一千万！擎天恰好只比我们高出一千万，尚总经理，你能给我们一个合理的解释吗？”一位老资格的董事向尚之枫质问到。
　　“我不知道需要向你们解释什么。擎天的标底高过我们，那也是没办法的事。”
　　“哼，哪有这么巧的，若不是擎天一早就知道了我们的标底吧！”另一董事忿忿的说。
　　“郑董你说笑了，标底只有我和董事长以及谢氏的谢副总知道，而我们三个都是不会说出去的，擎天又怎么会知道呢。”
　　“……”
　　“况且胜败乃兵家常事，对我们云尚而言虽失去了一个项目，但也不至于有什么大的损失。好的机会并不只这一个，焉知非福呢。”
　　“无论如何这件事还是有疑点，尚总你应该查查，以防还会发生同样的事。”
　　“好吧，这件事我心里有数，大家散会。”
　　
　　董事长尚天逸并没有出席此次会议，想是为了避免那些董事当面向自己发难，做父亲的又不好护短的维护自己，尚之枫如是想到。
　　
　　下午，部门会议中尚之枫听取了各部门经理对近段时间以来的工作总结，对于此次没有得标尚之枫也只是对各部门负责人要求以后工作要更加谨慎负责，便没有再说别的了。
　　今天还发生了一件事，不算大，但也让大家私下有了不少想法和流言――部门会议结束后，企划部经理韩知佳向总经理递交了辞呈，便离开了公司。
　　
　　“唉，你说，韩经理这个时候离开公司里面是不是有什么啊？”A女问。
　　“这，上头没说什么，我也不好讲。”B男回应。
　　“有什么不好讲的，肯定就是那个韩知佳把公司的秘密卖了出去。”C女断言。
　　“韩经理不会做这种事吧！？她都跟尚总工作几年了。”
　　“她已经不是云尚的经理了，再说，人为了钱什么干不出来。”
　　“……”
　　“……”
　　
　　慕夕默默地听着大家对此的看法，不发一言，心里满是担忧，不知道之枫这会儿怎么样了。在员工休息室呆不下去，林慕夕决定去找尚之枫。
　　
　　‘砰砰’
　　“请进”
　　林慕夕推开门走进去，只见尚之枫依然如以往般静静的看着文件，见到自己，便微笑着问自己有事吗。
　　“我...你今晚有空吗？”
　　“我的行程你不是比我还清楚吗。我的小助理~~”
　　“那，今晚我们一起去唱K？”
　　“哦？~~你是在约我吗？这可是你第一次主动约我耶！”尚之枫不免惊喜的看向慕夕。
　　“咳，总之待会见。”
　　
　　豪华的ktv大包房里，孤零零的坐着林慕夕跟尚之枫两人。
　　“我不再是我了 因为你给我的温热 从不需要言语 最甜美的负荷 我转身离去 心装得满满的 却还不停怀疑着 幸福超越那快乐 我们祝福这一刻 永远背起的 无法再重唱的歌……”林慕夕节拍、断句都抓的很准，只是这音调~~从头到尾都没个起伏，算得上是个小音痴。
　　
　　待慕夕唱完，见尚之枫没什么反应，赶紧问“怎么样，我唱的好听吗？”
　　“……”尚之枫看着慕夕，欲语还休，欲说还静。
　　“说啊，要不形容一下也行！”
　　“恩，就好比是...是在读一本不带任何思想感情的教科书。”尚之枫边说边小心翼翼地瞅着慕夕。
　　“你！有这么差吗？”林慕夕双手叉腰，恶狠狠地瞪向尚之枫。
　　“是你问我的啊。”尚之枫无奈
　　“那你也应该好好哄哄我啊，我可是你女朋友诶！”
　　“那，你唱歌吐词清晰、节奏分明、专心投入……国语发音好…”
　　“停…停，打住。你那是夸我吗？要不你来。”林慕夕眯起眼，将另一个麦塞给尚之枫。
　　
　　“Hasta Manana 'til we meet again Don't know where, don't know when Darling, our love was much too strong to die We'll find a way to face a new tomorrow Hasta Manana, say we'll meet again I can't do without you……”
　　
　　林慕夕呆住了――这简直是专业级的，原声也不过如是，她不懂音乐，也能知道尚之枫的唱歌功力绝对不亚于市场上那些不知所谓的青年歌星。
　　尚之枫总能给自己带来那么多的震惊，不过这一次她没陷进去太久，忆起这次出来的目的，就立刻改变预先的计划扑入尚之枫怀里，噌噌她“没想到你连唱歌都这么棒！还有什么是我不知道的吗？”
　　
　　“呵呵，你不知道的可多了！不过在我身边你可以慢慢发掘啊，我无任欢迎哦~~”尚之枫享受着慕夕的投怀送抱，开心的说着。心里加了一句‘谢谢’。
　　其实尚之枫一早就知道慕夕认为自己因为知佳的离开会很难过，于是努力的让自己开心，否则她今晚她也不会放下平日的‘羞涩’了。虽然自己并没有她以为的难过，但对这难得的福利还是尽情享用吧~~^&^
　　只是不晓得当她知道所有的事后会不会原谅自己呢。
　　
　　次日
　　听说韩知佳加入了擎天地产，成为南郊开发案的负责人之一。
　　同一天
　　由于合作案失败，云尚和谢氏做收尾工作，期间谢心颖对尚之枫冷嘲热讽其用人不当。
　　




第十八章

　　‘擎天地产昨日召开新闻发布会，宣布将在南郊建设一个集酒店、高尔夫球场、自由狩猎场为主体的五星级绿色度假村，届时……’
　　‘擎天地产的股价节节攀升，市场价值大幅提高……’
　　‘……’
　　
　　一早，慕夕在家边吃早点边看报纸时，就瞄到了诸如此类有关擎天的新闻报道。不仅是报纸，还有一些商业刊物，甚至连本地电视媒体都争相报道最近的当红辣子鸡――擎天地产的利好消息。
　　
　　不再耽搁，赶去公司。跟Cherry打了招呼就直入尚之枫的办公室。一进门便看见尚之枫俨然正在看今天的早报，低着头，看不清此时她脸上的表情。
　　
　　“之枫。”试着轻声呼喊。
　　“你来了。”一如平常那只对着自己的那轻柔宠溺的微笑展现在尚之枫的脸上。
　　“恩，怎么这么早，昨晚不是工作到很晚吗，我以为你会晚些再来的。”
　　“呵呵，想早点看见你啊，只要一见到你就算再累我也会马上就精神奕奕啊！”
　　“切~~就会说甜言蜜语。”慕夕现在虽然对尚之枫的亲近行为仍旧会感到非常害羞，但话语上的慕夕被练就得有些免疫了，有时甚至能陪她‘煽情’一下。
　　“不是甜言蜜语，是肺腑之言，不信你听听。”尚之枫走到慕夕跟前环抱住她，将慕夕的左手执起覆在自己的心脏处，深深的凝望着慕夕。
　　
　　听到那真诚的话语，由手心传来对方的沉稳有力的心跳，以及那柔软的触感，另慕夕感动的无语凝咽的同时，亦发现自己那突然不规律的心跳。
　　
　　“以后，如果你发现我有什么事情隐瞒着你，你会怎样？”尚之枫突然问到。
　　“恩？...这个，要看是什么事啦。其实每个人都有自己的秘密，即使亲密如情侣也不能要求对方在自己面前就是一张白纸，有什么都要罗列的清清楚楚。你要是有什么要瞒着我，那一定有你的原因...但你要是脚踏两条船，基本上呢我是会代替月亮消灭你的~~”前半段说的还蛮认真，可说完最后一句，竟然吐出舌头向尚之枫做了个鬼脸。
　　“呵呵，林女侠饶命，小人怎么敢呢？”心中的那块沉石卸下了一半。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　
　　“对了，明天我临时要去日本办点事，顺便会在那玩几天，你要和我一起去吗？”
　　“当然了，我可是你的助理耶，你走哪，我跟哪。那我先去将你这几天的行程往后推。”
　　
　　接下来的一周，林慕夕随同尚之枫到日本游玩。
　　一到冲绳机场便有人来接她们。跟着上了车，大约行驶了两个钟头，便来到一座日本古宅，据尚之枫介绍这是某个皇室贵族在德川时代建造的。慕夕观察后下了个结论――这里整个构局气势恢宏，古韵习习。只不过？？？那些沿路穿着黑西服、戴着黑墨镜站的笔直的‘猛男’是怎么回事？实在是与这里不协调啊！
　　
　　悄悄拉着尚之枫的衣角，有些紧张地在她耳边低声问“你看那些人，怎么让我有种像是去见黑社会老大的感觉啊？”
　　
　　“待会我们要去见的人是我父亲的世交，神山寺 鸣，神山寺叔叔是一个很好相处的人，你不用担心。”黑社会老大吗？这样说也可以啦。神山寺会社表面上是做茶叶、烟草生意的，但神山寺当家实际上确是日本数一数二的黑道帮派千叶会的首领，也就是待会要去见的神山寺 鸣。
　　
　　由人引领着来到宅子深处的的一间房。就摆设来看，这是一间茶室，正中央跪坐着一位慈眉善目的老人家，看上去大约五六十的样子。见到来人
　　“之枫，怎么这么久才来看望我这个老头子啊，唉，有多久没见了呢？”老人似在回忆。
　　“神山寺叔叔，好久不见，上次我同家父一起来是在我大学最后一个暑假，有四年了。”
　　“亏你这个小丫头还记得四年都没来看我。”
　　“我也想早来啊，只是您也知道，我一毕业家父就让我进云尚了，这几年实在是脱不开身呐。要不叔叔您跟家父说一声，让他给我放个长假，也好让我多陪陪您。”
　　“就你会说话，懂得讨我这个老头子开心，真要让天逸放你假，他还不杀过来怪我拐跑了他的女儿啊！”
　　“这不跟叔叔您开个玩笑嘛。”
　　“恩，诶，你身边这位小美女是？”
　　“她叫林慕夕，是我的朋友，这次我来主要是探望您，顺便和她在这观光几天。”
　　“好吧，那这几天你们就住这吧。我让人给你们准备房间。”
　　“求之不得。”
　　
　　客房内，尚之枫刚刚走进来。
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　“恩，还行。可是你刚刚去哪呐？把我一个人留这里。”林慕夕有些委屈的说到。毕竟在这异国他乡，尚之枫是她唯一的依靠，哪怕是分开一会儿，都会觉得不安。
　　“人家说一日不见如隔三秋，我们只分开了一小时，你是不是觉得好像快两个月没见到我啦？很想我吧！”尚之枫从慕夕身后环住了她，打趣道。
　　“我，我哪有。”
　　“哦~~既然你都不想我，那我还是走吧。”说着尚之枫就作势转身要走。
　　“不许走！”林慕夕赶紧拉住尚之枫的袖口“我，我有啦。”
　　“有什么？”
　　“……”
　　“有...想你”
　　“好吧，既然你都开口了，那从现在起我保证不再放你一个人。”
　　“你就会欺负我~~”
　　‘是啊，我永远只会欺负你一个！’尚之枫心里说到。
　　
　　接下来几天，慕夕跟着尚之枫去观赏了建筑样式颇似中国唐代建筑风格并混合着琉球传统手法的守礼门；在那霸，最繁华热闹的国际大街购物游玩；在位于海边的一座断崖之上的万座毛这个可以容纳万人坐下的美丽大草坪上欣赏海天一色，俯视悬崖峭壁下的珊瑚礁……
　　
　　两人形影不离、日夜相随（强烈申明，两人晚上是有睡一间房啦，不过在日本大家都是各自打地铺睡的，所以她们之间是清白的，绝对清清白白滴！^&^），渡过了慕夕认为是最为快乐的假期。
　　
　　第七天，告别神山寺 鸣，尚之枫就同慕夕飞回到了国内。尚之枫将慕夕送回家后也开车回家了。
　　
　　“妈，我回来了。”林慕夕拎着大包小包走进家里。
　　“慕夕，这么早就回了，给你妈我带回什么好礼物啦？”
　　“您都不知道关心关心我，就知道关心礼物！”
　　“诶哟，我女儿吃醋啦？”
　　“少来，，礼物早准备好了。”慕夕将一个扁平的礼盒交给林妈妈。
　　“我女儿眼光真不错，不愧是我生养的啊！”林妈妈打开包装一看，是一个和风的手织披肩，质地柔软，色泽明亮，另林妈妈一拿到就爱不释手。
　　“……”这跟您也能扯上关系？？林慕夕无奈。这条披肩是尚之枫帮慕夕挑选的，而慕夕也是一眼就看中了。
　　“诶，对了，你前段时间一直不忿的那个什么...恩，擎天地产，这几天可惨了。”
　　“什么？？”
　　“我也没具体看，，今天的报纸也有报道。”林妈妈将一份报纸递给慕夕。
　　
　　这…林慕夕不可思议的看着上面的内容，与她出游前相比简直可以说是天翻地覆――擎天地产的融资被怀疑有洗黑钱的可能，已经给立案调查了，其账户资金亦被冻结，同时，擎天的股价跳水般的下跌，现在濒临破产的危机……才一个星期而已，究竟发生什么事了？林慕夕隐隐觉得这件事不像表面上那么简单，继而她又想到尚之枫，直觉上慕夕感觉这件事同之枫有关。
　　
　　本想立刻打电话求证的，但又想到她们刚刚才旅游回来，尚之枫这会一定也和自己一样很累，还是等到明天上班时再说吧。
　　就这样带着疑惑林慕夕渡过了一个辗转难眠的夜。
　　

作者有话要说：本想好好写写她们这次的日本之行
让亲们饱饱眼福的~~
可那样的话下下章都不一定能揭开谜底
偶权衡了一下，还是不再把大家吊在半空
下章就会知道阴谋是如何炼成的啦~~




第十九章

　　林慕夕一大早就迫不及待要赶去公司，可老天，不，应该是这该死的公交偏偏和她作对，开到一半的路程竟然熄火了，害她现在不得不在马路边等下一辆经过。好不容易等来了，正要上车，却接到了尚之枫的电话。
　　
　　“喂，慕夕吗？”
　　“恩，之枫，你怎么突然打来了？”
　　“你在哪？”
　　“我在XX路，怎么了？”
　　“你在那等着，我来接你。”
　　“啊？可……”接着慕夕就听见手机传来一阵忙音...看着已经关上的车门，慕夕尴尬的看向司机大叔“那个，您能再把门开一下吗？我…坐错车了。”――慕夕不想司机大叔误会自己故意耍他，只好善意的撒个小谎。
　　幸运的是，平时大都脾气火爆的司机，虽然有些不耐烦的样子，但也没说什么就打开车门让林慕夕下去了。
　　
　　大约等了十分钟，一辆黑色林肯加长车开到慕夕跟前，车门被打开，就见尚之枫叫慕夕上车。
　　慕夕很奇怪平时尚之枫不都是自己开车的吗，怎么今天？而且，车上除了司机和尚之枫外，还有另外两个人，一个是公司的法律顾问Ken，另外一个自己不认识。
　　慕夕很想问她们这是要去哪，但从上车以来尚之枫就不发一言，而且只是一开始看了自己一眼，就转头看车窗外的风景去了。其他人也没说什么，慕夕只能选择跟着沉默。
　　
　　慕夕想要的答案很快就出现在她面前了――擎天地产总部。
　　
　　她们一行人如入无人之境的来到擎天董事会会议室。（自从擎天出事后，擎天的员工很多都作鸟兽散了，留下来的也不怎么在意公司为什么会突然出现这么一行陌生人，在意的看到尚之枫一行人的气势，也不敢拦住她们。）
　　
　　“尚之枫，这是擎天的地方，你就这么闯进来是不是太无礼了！”擎天的董事长见到尚之枫的突然出现，怒斥到。
　　“马上就不是了。”尚之枫面对对方的怒斥并没有生气，只是平静的陈述着。
　　“你这是什么意思？”擎天董事长半惊讶、半生气的看着眼前年龄还不到他一半的尚之枫。
　　“……”擎天的其他董事看这架势也都不敢发言，只等着静观事态的发展。
　　
　　尚之枫没做解释，只是朝着法律顾问Ken使了个眼色，就随便找了张椅子坐了下来。
　　“不好意思，王董（擎天董事长），就由我来说明吧。这是贵公司20%的股权让渡书，以及市场散股占擎天10%的股份，还有二十亿的债权转让文件，折合成股份的话占擎天总股份的25%，也就是说，现在云尚财团总共拥有擎天55%的股份。而我们尚总今天就是来正式接管擎天地产的。”Ken说着将三份文件的影印本放到王董（前任擎天董事长）跟前。
　　
　　“这...这不可能。”王董瘫软在椅子上，不可置信的看着眼前之物。
　　“虽然对您来说很可惜，但这是事实。文件已经通过公证了，不信的话您可以去法院查实。还有，这位是四大银行的联合代表，您应该认识。那二十亿的债权就是银行卖给我们云尚的。”Ken毫不客气的继续打击对方。
　　“是这样没错，王董。”银行代表，也就是刚刚在车上慕夕不认识的那个人同情的看向已经不堪一击的王董。
　　“……”
　　“王董…王董…快叫救护车！……”前任擎天董事长终于失去了最后一丝希望，昏倒在地。
　　
　　王董被救护车拉走后，尚之枫跟着就继续刚刚未开完的董事会。尚之枫宣布了一系列稳定公司及人心的措施，关于公司重整、恢复市场形象，以及南郊开发案等工作的开始和继续，妥当的布局、完美的行动方案――一切都显示这并非是一朝一夕内就能制定出的。
　　
　　会议结束，人群陆续离开会议室，就只剩下尚之枫和林慕夕两人。此时两人都不说话，气氛显得有些微妙。慕夕不说，是因为她还没理清事件的来龙去脉；尚之枫不说，是以为慕夕不开口是在为自己的隐瞒而生气，于是也不知说什么。
　　
　　就在尚之枫犹豫要不要先开口时，救星出现了――韩知佳带着笑容推开了门。
　　“诶，我说之枫，你们这会开的可真长时间，我都在外面等半天了，要不是姐姐我现在还是擎天的开发部经理，老早就进来看你的威风样了……”韩同志或是意识到现场那诡异的气氛，硬是停住了她的长篇大论。
　　“那个，你们...哦，对了，慕夕啊，日本之行好玩吗？”韩同志终于‘敏感’的认识到问题的症结，于是扯开话题。
　　“恩，好玩。”被问到的人终于开口讲了第一句话，接着深呼一口气，说“知佳姐，能告诉我这都是怎么回事吗？”明明问话的对象是韩知佳，慕夕的双眼却是看向尚之枫。
　　
　　尚之枫向韩同志点点头，也看着慕夕。
　　
　　“好吧，就由我来说明。事情要从投标前半个月说起，那时擎天的人找上我，要我把云尚的标底卖给他们，我没有当场拒绝，而是说要考虑一下，毕竟我要是果断拒绝了，他们还会找其他人。然后我立刻将这件事告诉了之枫，之枫就想到干脆将计就计。其实我们一直都有注意擎天的动向，擎天表面上很风光，但其实它已经是处在严重亏损中了，它的负债率高达50%，而且公司账户也没有多少流动资金了。这样的擎天如果再向银行贷款就会马上资不抵债而破产，所以它根本是拿不到贷款的。而深知其中道理的其他大企业也不会为它进行担保的。那么擎天又凭什么跟云尚争夺南郊那块地呢？既然他们对那块地势在必得，之枫就估到擎天一定有不可见人的资金来源。于是我照之枫的计划将之枫办公室的保险箱密码告诉了他们，他们派商业间谍潜入偷看了云尚的标底。跟着，擎天得标，我也得以顺理成章进入擎天。要知道，既然是见不得人的钱，自然不会那么容易查到，所以必须得有人潜入内部去调查，而那个人呢就是我啦！(*^__^*) 而我也不负众望发现擎天确实有笔可疑的资金陆续从日本汇过来，于是之枫就去日本查那笔钱。果然和之前料想的一样，那笔资金是日本的一个军火商提供的，是为了利用擎天来洗黑钱。而擎天老板为了翻身，竟然不惜冒这么大的风险。哦，对了，其实在擎天得标之前，我们就悄悄买入了它的股票，在它大肆宣传南郊项目，令的股价飙升时，我们又卖了那些股票，赚了好大一笔。然后适时的举报并放出擎天用黑钱的消息，使它的股价跳水，账户冻结，同时又还不了银行贷款、濒临破产，并趁机从擎天的中小股东那以低价购得其股份以及将在银行手里的部分债权买过来……事情大致呢就是这样，还有什么要补充的就是之枫的事啦！”即便是韩同志，现在也是口干舌燥、无力再讲下去了。
　　
　　“日本之行，果然不是单纯的玩乐吗。”这一次林慕夕是问向尚之枫。
　　“...是这样没错。还记得神山寺叔叔吗？他其实是日本黑道之一的首领，我过去拜托他帮我查出那笔黑钱的来历，所以那天才离开了你一会儿。而第三天事情就被查出来了......对不起，你能原谅我的隐瞒吗？”
　　“……”林慕夕低着头看不出是什么表情。
　　尚之枫的眼神闪烁，那极力压制的不安亦显现了出来。
　　“果然是黑社会老大嘛。”再抬头时，慕夕已经是笑靥满面了“我就觉得那些黑衣人看着怪怪的。”
　　“你，你不生我气了？”尚之枫不确定的问到。
　　“上次我不是就回答过你了吗。你又不是劈腿，我干嘛要生你气？”林慕夕理所当然的说到。
　　“真的？”
　　“是~~我没有生气，也没有怪你。我明白商场上的事有时候是不得不要保密的，况且这件事这么重要，你要骗得周围所有人，悄悄进行你的计划，就必须连我一起也瞒着，知道的人越少越好嘛。”
　　“谢谢。”――不告诉你更多是不想你太早接触我那复杂、肮脏的世界，一边想着一边将慕夕紧紧拥在怀里。
　　
　　“真受不了你们，我都起鸡皮疙瘩了，你们慢慢抱吧，我先出去啦。”韩同志识相的不做这个上千瓦的大灯泡。
　　
　　慕夕看着韩知佳的背影，其实她真的不怪之枫的隐瞒，只不过看到韩知佳又一次和之枫配合的天衣无缝，她的心还是有一点小小的酸涩。
　　为什么能帮到之枫的那个人总是知佳姐而不是自己呢……
　　慕夕将头更加深深的埋入了尚之枫的脖颈。
　　
　　

作者有话要说：终于把事情说清楚了！
真是累死我啦~~
~~~~(>_




第二十章

　　躺在床上的林慕夕，即使关了灯，眼睛也执着的看着天花板不愿入睡。
　　想起尚之枫、想起韩知佳，又想到自己，想到自从进入了云尚后自己的变化。和之枫相识到相恋以来，自已都沉浸在那种甜蜜与酸涩的心境之中，慢慢迷失了原本的自己。
　　之枫的优秀，曾经让自己可望而不可及，即便在得到了她的青睐后，这一事实却无法被抹煞，自己与她的距离终究太远，这样两人的感情又能持续多久呢？
　　说不在意是假的，曾经的自己在校园也算的上是个风云人物――样貌好（非自恋哦~），学生会文书，年年获得奖学金，区际辩论赛最佳辩手。这样的自己曾经也为之自豪过，可现在踏上了社会，在人人趋之若鹜的云尚工作，却发现自己是多么的渺小。公司的博硕一大推、留学的精英也不少，论外貌、比家世、看能力，自己只能算是中等偏上，更不要说公司以外的人了。只是别人还不打紧，可尚之枫偏偏又是凌驾于所有人之上的，至少在慕夕的认知里还没有人能够出其右的，在自己的角度如同仰望天际的星云。
　　纵使没有世俗的偏见，没有家庭的阻扰，这段感情又能走多远呢？
　　林慕夕不知道自己究竟哪里吸引尚之枫，让她爱上自己，能感觉到之枫有多喜欢自己、有多爱护自己。可自己呢，愿意放下心结去接受这份爱，不代表就解开了这个心结，它一直存在，只是自己刻意的不去想它罢了。
　　
　　而今天，当之枫又一次完美的解决了一个案子，当知佳姐无懈可击的配合摆到自己面前时，这个问题再也无法逃避了。
　　一段感情不能只是得到而不付出，从一开始慕夕就只是在享受着之枫的爱与呵护，而忘了爱是两个人的事，所以现在，到了该是改变的时候了。慕夕的眼里逐渐由自怨自艾变得坚定起来。
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　“之枫，你的咖啡。还有，这是有关擎天并入云尚，成为云尚子公司的法律文件，需要你的签署。”
　　
　　尚之枫将文件放在一旁，拿起咖啡，浅尝了一口，微皱起眉“这咖啡…”
　　“咖啡怎么了？”慕夕走到尚之枫旁边，欲拿起。
　　“咖啡一点都不甜。”手还没碰到杯柄，就被尚之枫突然拉到怀里。
　　“啊？我没加糖吗？那我去给你再冲一杯。”
　　“不用了，你喂我喝，它就甜了。”尚之枫将咖啡杯放到慕夕的手中，噙着笑意，微扬起头向慕夕示意。
　　
　　看着手里的杯子，又看看尚之枫，叹了口气，是妥协呢？还是...
　　慕夕慢慢抬高手里的咖啡杯，欲送向尚之枫的口边，只差一点，手的方向突然转向自己，仰起头一口喝光了――“恩~~甜度刚刚好啊，看来是你的口味比较重，那我再去给你弄杯更‘甜’的好了。”
　　
　　“不用了，我现在其实也不是那么想喝啦，呵呵。”尚之枫赶紧稳住欲起身的慕夕。开玩笑，要是慕夕故意整自己的话，就算自己再钟爱甜食，恐怕几天内也不敢碰糖或者与糖相关的东西了。
　　
　　“噢~~那你赶紧把文件看了，我还要拿去复印呢。”慕夕拍开尚之枫的手，起身坐到对面，一派悠闲地看着她。
　　
　　唉~~尚之枫不情不愿的拿起文件，磨磨蹭蹭的翻起来，心里还在嘀咕着怎么慕夕越来越不好逗了呢？脸红紧张和不知所措的时候也越来越少。难道是自己魅力下降了？还是她没有一开始那么喜欢自己了？尚之枫有些郁闷…不行，这样下去不行，你是飞不出我的五指山的！看来我是不是应该将我们的感情升华到下一个阶段啦？可现在是时候吗，不行，我要冷静，不能急，若是适得其反就糟了。书上不是说那种事要情到浓时、自然而然，水到才能渠成嘛。以慕夕现在的状态（彻底的完全的被动），我若一意孤行，会打乱一直以来的步调，为了长远的打算，要忍耐啊~~~可现在究竟该怎么做才能改变这下滑的势头呢？？？――尽管尚之枫在烦扰着，可脸上并没有显出什么变化。
　　
　　当然，如果你仔细看的话就会发现，她的手虽在翻动着文件，可眼睛却没有随着文字在移动。
　　不幸的是，这一切都看在慕夕的眼里。
　　
　　“咳咳...擎天需要改成什么名字？”林慕夕终于看不下去了。
　　“…啊？什么？”不知道慕夕在说什么，尚之枫疑惑的看着她。
　　“擎天并入我们云尚后，要改一个名称，需要你来定夺，你刚刚才翻过去的那一页有提到，难道你都没看见~~？”
　　“我当然看到了，只是，我刚刚不正在想吗嘛~~那你有什么看法呢？”尚之枫掩饰的问到。
　　“我觉得擎天是老字号了，如果完全抛弃它的话，未免有点可惜。继续沿用的话，对恢复市场形象又有阻滞，不如改为器宇擎天好了。还有，在整合它的时候，为了与云尚的企业文化相融合……当然，这只是我的个人意见，你觉得有什么问题的话就当是我在胡言好了。”
　　“不，你讲的很对，器宇擎天，不错，就叫这个好了，至于其他，你做一份详细的report交给我。这并不是你的份内事，没问题吧？”尚之枫听到开头就明白了，慕夕能知道自己翻的哪一页是什么，就是说她之前看过，能够有条理的说出各项建议和问题，就是说之前她做过不少功课。看来慕夕是想要更加投入到云尚的事业中，只不过，为什么呢？那样会很辛苦......但无论如何也不想白费慕夕的意愿。
　　
　　“好，我下次例会前会交给你的。”慕夕开心的拿过已经签过的文件，走到尚之枫跟前，快速的亲了一下尚之枫的嘴角，就挥挥手离开了。
　　
　　尚之枫不可思议的抚着刚刚被亲到的地方――她亲我了？刚刚慕夕第一次主动亲吻自己了！！！(*^__^*)
　　突然发现之前的阴郁都一扫而空了…
　　
　　

作者有话要说：此章过渡
乒乒乓乓~~~敲锣打鼓~~~
推倒倒计时啦！
偶争取在七章内完成小枫枫跟小夕夕的终身大事~~
话说，各位比较中意who推who呢？




第二十一章

　　“唉，我说，你们最近又闹啥别扭了？”韩知佳无奈的看着眼前这个一直灌酒也不说话的女人。
　　“没啊。”尚之枫说完又喝下了一杯。
　　“还没！没的话你会放下你家慕夕不管，拉着我陪这看你喝酒？”
　　“你也喝。”
　　“喝你个头，我要也醉了谁送你这个大小姐回家啊？…我没看出来慕夕有什么不对劲的地方啊，你这又是哪根筋不对啦。”
　　“唔，自从她开始接触擎天那单case，就跟勤劳的小蜜蜂似的，每天都加班，有时甚至回家开夜车，熬得黑眼圈都出来了......而且连约会的时间都没有~~~”
　　“那你到底是心疼她熬夜呢，还是不满她不跟你约会？”韩同志直抓重点。
　　“…都有。”
　　“就这么点小事？-_-||我看你真是毒入心肺，没得救了。”
　　“……”
　　“诶，好吧，谁叫我是你的多年好友兼得力拍档兼知心姐姐兼恋爱军事呢，我有办法。”韩同志故意顿了一下，果不其然得到之枫期待的眼神，于是不再故弄玄虚“别忘了，擎天的事主要由我负责，整合是一个长期的过程，而目前只需要一个初步的计划，所以慕夕要做的相信很快就ok了，我会引导她结束手头的工作。现在对云尚而言南郊的案子才是最紧要的，你不是要重新跟谢氏谈合作的事吗，这对慕夕来说是一个很好的学习机会，相信她会感兴趣的，同时又可以跟你寸步不离，你说呢。”
　　“多谢。”尚之枫终于露出了今晚的第一个微笑。
　　
　　韩知佳看着之枫想到‘恋爱中人的智商的确是会由珠穆朗玛变成四川盆地啊，你加油吧~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　不出韩同志所料，在完成了有关擎天的那份report后，慕夕对南郊案的关注果然大为增加，也结束了对于整合的额外工作。
　　
　　“既然我们已经收购了擎天，得到了那块地的开发权，为什么还要和谢氏合作呢?”林慕夕对此很不解，明明拥有了擎天后，云尚是有能力独自开发南郊工程的，为什么还要同别人分一杯羹呢。
　　
　　“我们在收购擎天这件事上，可以说是忽悠了谢氏，一开始我就知道合作案不会成功，但为了把戏演下去我不还是和他们签了合作意向书吗？事到如今他们应该已经想通了其中的关节。如果你是谢氏，你会甘心吗。”尚之枫耐心解释到。
　　
　　“所以这是为了安抚谢氏，免得两家公司弄僵？”
　　“没错，商场上的事有时候是不能吃独食的。”且不谈两家人父辈的关系，单就谢心颖的个性，恐怕这件事不会那么容易搞定。只是这个时候，尚之枫万万没有想到谢心颖对她的报复，给她的人生摆了一个大乌龙。
　　
　　周末，终于偷得一日闲的两人，在林慕夕的建议下，去看电影。在这之前，尚之枫从未去过公众电影院，毕竟家里就有一间影音播放室，对电影兴趣不大的尚之枫即便在法国留学时也只是偶尔上网看看朋友介绍的影片。
　　尚之枫本打算包下电影院的某个场次，和慕夕两人单独观影的，但被慕夕鄙视道‘包场就是你们这种有钱人最奢侈浪费的行为’，而且说电影就是有很多人一起看才有那个气氛，才过瘾。要不然偌大一个地方就两个人，看起来是浪漫，但其实是无聊。
　　
　　听到这里，尚之枫默默地感叹――原本在电视里看到的那些包下餐厅啦、包下剧院啦来追女生的手段看来是不能用到慕夕身上了，这电视剧果然都是骗人的~~
　　
　　于是尚之枫投降，乖乖陪慕夕在这排队买票。
　　“你想看什么？”林慕夕询问尚之枫的意见。
　　“恩，我无所谓，选你喜欢看的就好。”尚之枫反正也只是为了陪慕夕而已，对她而言看什么真的都一样。
　　“什么叫无所谓，万一我喜欢的，你不感兴趣，到时候你睡着了怎么办。”慕夕撅着嘴巴，对尚之枫一脸不关我事的样子有些不满。
　　“…那就选演员漂亮的，即使剧情让人参瞌睡（作者补充：放心吧，要真的很无聊，小枫枫到时候看你不就行了，不会睡的r(st)q），看看演员养养眼也是好的。”尚之枫稍稍歪头想了一会儿就说到。
　　“你，你也喜欢看长的漂亮的？”慕夕瞪着尚之枫，并不由得想起自家老妈...
　　“不然我要喜欢看长的丑的？”无缘无故被瞪，尚之枫一脸无辜的看着慕夕，爱美之心人皆有之，难道这也有错？
　　“……”-_-||“那就看这部吧，《史密斯夫妇》，动作片加帅哥美女。”
　　“恩。”
　　
　　六点五十分的电影，趁还有时间，尚之枫同林慕夕先找了家附近的餐厅吃晚餐。
　　
　　拿着餐牌，尚之枫考虑了一会，对慕夕建议“最近你工作的这么辛苦，需要益气补血，口味也不能选太重的。不如点上海菜好了，上海菜的汤卤醇厚，注重原味，而且咸淡适口，怎么样？”
　　“我相信你的品位跟口味，你决定好了。”享受着之枫的体贴与关怀，慕夕的心头如被裹了一层蜜似的，久闻其香甜。
　　“那好吧，就要双包鸭片、肉丝黄豆汤、四鲜白菜墩、蜜枣扒山药、口蘑锅巴汤，再来一扎豆浆。”尚之枫叫来waiter点了这几样适合给慕夕补身，味道又适中的菜。
　　“等等，我们两个人吃得完这么多菜吗？”一向不喜浪费的林慕夕阻止到。
　　“好啦，不都说你需要补补的嘛，每样都吃一点，营养才能跟得上，就这么决定。”尚之枫一锤定音，不容反驳的将餐牌递给waiter。
　　“你有时候真像我妈。”慕夕小声嘀咕道。
　　“……”-_-||
　　
　　“好了，你慢点吃，又没人跟你抢。”尚之枫好笑的看着狼吞虎咽的慕夕。
　　“还慢！？真没想到这家的东西上的这么慢，电影都快开场了。哼，你吃的那么优雅有什么用？待会我是不会等你的，你就等着饿肚子吧。”看着对面的人，标准的执筷、优雅的落筷、小口的吃着、不疾不徐的吞咽，嘴上连一点油脂都没沾到。再看看自己，简直跟八百年没吃过似的，连鼻尖跟手指上都有油。――可恶啊！！！不甘心，相当的不甘心。
　　
　　“我吃饱了。”看着尚之枫依旧干洁的脸，慕夕眯起眼，伸出带油的手指，出其不意的戳了一下她的脸颊“哈哈，看你怎么优雅，现在不跟我一样啦！”
　　
　　尚之枫看着笑的正得意的慕夕，又看看她还没缩回去的手，突然就势低头，伸出舌头舔了一下对方刚刚用来恶作剧的手指头――“咸咸的，味道不错~~”反过来看着对方笑。
　　
　　果不其然，慕夕瞬间又红晕了双颊，赶紧朝左右看看，生怕有人看到刚刚那一幕“你…你…”半天你不出个所以然来。
　　尚之枫莞尔一笑，抿抿嘴，拿出湿巾先帮慕夕擦拭干净，又将自己脸上那一小点油拭去，就握着还处在红富士状态的慕夕的手，离开了餐厅。
　　
　　而刚刚这一切，都落在现场另一个女人的眼里。
　　“阿颖，你在看什么？”女人对面的男人很奇怪今晚他女朋友的表现，从一进这家餐厅开始，他女朋友就时不时看向他们右上角不远处的地方，脸色也变了几次，从一开始的不爽、到惊讶、再到诡秘。
　　“一个有趣的发现。”女人笑的高深莫测。
　　“什么？”男人不懂。
　　“没什么。”女人已经恢复如常了。
　　

作者有话要说：那些潜水的同学，别就只关心推倒才冒个泡~~~
对，就是说你呢，别看别人啦~~




第二十二章

　　星巴克咖啡屋，此时几乎所有顾客甚至服务生都被其中的一桌人吸引了目光――三位气质不同却同样出众的美女加一个样貌清秀气质却差很多的男子。如果说眼神可以杀死人，那么该名男子早就被店里其他雄性嫉妒的目光给凌迟升天了。
　　
　　没错，这四位就是尚之枫、林慕夕、谢心颖及她的助理（为什么作者不介绍呢？其实很简单，这就是个不值得记住的龙套，就不费神给他起名字了^&^）。
　　慕夕本来以为，这次聚首会像之前的几次那样氛围诡异，虽不明白什么原因，但之前慕夕都察觉到谢女王对尚之枫的敌意。可这一次却可以说是相谈甚欢、彼此融洽，而关键人物谢女王的态度好的简直令人不解。虽然没说什么，但就连尚之枫也感觉到奇怪。只是不知道这突然地转变究竟是好是坏。
　　
　　“其实，云尚可以独自进行南郊开发案的，为什么要白白分出一部分利润给我们谢氏赚呢？”谢心颖十分诚恳的提出自己的疑问。
　　“云尚并不专长于建筑业，可以说是经验不足，如果有经验丰富的谢氏帮忙，相信南郊工程会进行的事半功倍。”对于对方的话里不再有讽刺、挑衅、傲慢，尚之枫依旧平静的说出答案，以不变应万变。
　　“这样啊，那好吧，合作愉快。”谢心颖似乎接受了这样的解释，干脆的答应了合作。
　　接下来双方就合作细节进行了商讨，竟也很顺利的定下了之后的事宜。期间林慕夕代尚之枫回答了许多对方的问题，在尚之枫的默许下也就案子提出了一些自己的想法，大都被谢副总加以肯定或同意。这场谈判可以说是相当轻松和成功的。
　　
　　“好了，该谈的都谈完了。其实还有一件事，今晚是我们公司的周年晚会，谢氏可有这个荣幸可以邀请尚总大驾光临吗？”
　　“谢副总客气了，你的邀约我当然会去。”你都这么说了，这个时候还能拒绝吗~~~
　　“太好了，那林小姐也愿意光临吗？”谢心颖同样微笑的向慕夕提出邀请。
　　“我？我只是个小助理，贵公司的晚会恐怕不适合我去吧？”慕夕惊讶于对方的邀请。
　　“林小姐不用这么妄自菲薄，我看得出，林小姐不仅年轻漂亮，而且能力突出，未来更是不可限量，能邀请到你是谢氏的光荣。”
　　“恩，那好吧。”被这样一个大人物夸捧说不高兴是假的，毕竟人人心中都会有点虚荣心的。况且还能跟尚之枫在一起，慕夕终于不再犹豫的答应了。
　　
　　谢氏晚会现场。
　　当尚之枫和慕夕两人来到的时候，谢氏总裁，也就是谢心颖的父亲正在致辞。环顾四周，除了谢氏员工外，还有有许多其他企业的来宾。在见到尚之枫后，有不少企业的老总和那些公子少爷都来打招呼、偶尔谈一两句。看着被包围的尚之枫，慕夕无奈的来到饮食区挑选食物。
　　
　　同时被众人围着的尚之枫在看到慕夕走开后，显得有些烦躁，于是在礼貌的回礼后便委婉的提醒他们今晚谁才是主角……包围圈终于散开，尚之枫得以脱身向慕夕的方向找去。
　　
　　“吃独食可不好哦，竟然留我一个人在那。”尚之枫看似有些埋怨慕夕一个人溜之大吉。
　　“哪里是你一个人啦？那么多人围在你身边，我就是想挤也挤不进去啊。”慕夕说着还撅起了嘴巴。
　　“你这是在吃醋吗？”尚之枫观察着说出自己的结论。
　　“谁吃醋啦？…”林慕夕撇过脸一个劲的吃着手里的海藻糖绿豆糕，不去看尚之枫。
　　“还说没……”
　　
　　“尚总，你来了。”尚之枫话还没说完，就被一熟悉的声音打断。谢心颖走到她们身边 “怎么这么晚？我爸刚还一直叨念着你呢。”
　　“不好意思，中途有点事耽搁了。”来了一会儿却还没跟主人家打招呼，的确有些不合适，谢心颖在一边也不好当面哄还在一个人吃闷食的慕夕。看来只能待会再说了“慕夕你等一会，我去去就来。”尚之枫向谢心颖点点头便走开了。
　　
　　“林小姐对这里还满意吗？”谢女王露出最亲切友好的笑容看向慕夕。
　　“恩，这里的东西味道都很好。”慕夕诚心赞到，又吃了一口栗子塔。
　　“是吗？这些都是谢氏员工餐厅的厨师做的，如果他们听到你的话，一定会很开心。”
　　“真的？那谢氏的员工餐厅一定很受欢迎。”这让慕夕想到云尚的餐厅，那些高层可是不会怎么去的，只有些小职员去那吃，至于味道嘛，实在是不敢恭维。
　　“的确是这样。你有兴趣的话，可以经常来吃啊。”谢女王漫不经心的说到。
　　“什么？”慕夕以为听错了。
　　“相信云尚的厨师一定没有我们的好，林小姐如果愿意为谢氏工作，不就可以天天享受美食啦。”
　　“啊？”她，她这是在撬墙角？虽说自己喜欢美食，也不至于就为这个理由跳槽吧？况且身边就有一个无人能及的大厨，但这，这都不是重点啦，重点是无论如何自己都不会离开云尚、离开之枫的“抱歉，那个…”
　　“呵呵，开个玩笑而已。像林小姐这样的人才云尚怎么可能会放人呢。”谢女王打断对方的拒绝说到。
　　
　　“虽然无缘一起共事，那么愿意跳支舞吗？”谢心颖向慕夕邀舞。
　　“……”慕夕没有回答，目光下意识地寻找尚之枫的踪影。
　　“尚总在那，不过现在应该很忙，一时半会可能无法抽身。”对于慕夕的沉默谢心颖没有显得不高兴，而是指着某个方向。
　　看到尚之枫和谢氏总裁被人里三层外三层的围着，林慕夕有些失落的叹口气，又看到谢心颖向她伸出手，实在不好再拒绝，于是搭上对方的手进入舞池……
　　
　　尚之枫离开慕夕身边去向谢总打招呼，本想快些结束，却不料被一波又一波的人前来攀谈，虽无奈也不好发作。只是尚之枫的眼光却一直时不时看向慕夕那边。不知道为什么，当看到慕夕和谢心颖相谈甚欢时，心里有些不是滋味。后来更看见慕夕竟然和谢心颖在跳舞，还是近身舞，她忽然有一个冲动走过去将慕夕拉到自己怀里，可是她不能，至少现在还不能。理智拼命地压制冲动，破体的情绪直将尚之枫整个淹没，那是一种她从未体会过的情感――嫉妒。
　　
　　不可否认，尚之枫是一个占有欲十分强烈的人，尽管很少有她在意的人或事，因而平时的尚之枫更多像是一个清心寡欲、心如止水的人。但一旦被她所认定，那一定是执着至一生一世。正因如此，快被气炸了的尚之枫，脸上的表情也开始僵硬起来。
　　
　　送林慕夕回家的时候，尚之枫开着车一路沉默。车里的低气压让慕夕敏感的意识到尚之枫很不高兴，非常之不高兴。只是不明白对方为什么会这样，明明自己都有些小不开心的，不哄自己就算了，还给脸色看。于是慕夕也选择沉默着，反正错又不在自己。
　　
　　到了公寓楼下，尚之枫停下了车。
　　慕夕见尚之枫还是没说话也没动，于是赌气的不开口就要开门下车。只是手才刚碰到门把，身体就突然被掰过去。
　　“唔…”刚想说话，嘴巴就被堵住了，尚之枫的舌头伸进自己的口腔，用力吸吮着，不留一丝缝隙，一只手固定着自己的后脑勺，另一只手制住自己还在挣扎的双手。
　　慕夕完全没有办法挣开尚之枫的束缚，被强吻的令人窒息，胸腔的空气在逐渐的被抽离，慕夕只觉得惊慌还有害怕。没有力气再挣扎了，不知过了多久，一分钟亦或一个世纪，只感到眼泪开始溢了出来。
　　“……”脸颊传来温热湿润的感觉，尚之枫仿佛定住般停止了动作，理智瞬间回笼，稍稍退开，就见慕夕在流泪、身体也微微的颤抖“对不起，别怕了，我不会再这么做了…”尚之枫无措的抚慰到。
　　却只听见慕夕的抽泣声越来越大。
　　
　　




第二十三章

　　看到慕夕的眼泪，尚之枫简直后悔死了，明明只想要对她好，明明只想看到她一直快乐没有烦忧，可为什么自己总是让她流泪呢，连心也跟着疼起来。
　　小心翼翼地接近，缓缓的将慕夕抱在怀里，轻轻的拍抚怀中人的颈背。
　　“慕夕，原谅我好吗，是我不好，你要打要骂都可以，只是...别难过，别哭了好吗？”
　　“…你，你刚刚为什么凶我，为什么那…那么做？”怀里传来慕夕弱弱的委屈的声音。
　　“……”
　　
　　没听见回答，慕夕的心情慢慢平复，缓了一会儿，抬起头就看见尚之枫原本看向自己的目光在同自己的视线接触后就迅速撤离开来，不知道在看向哪里，脸上还出现有可疑的颜色。
　　
　　“你脸红了！？”好似发现新大陆般，慕夕忘记了刚刚的不快，捧过尚之枫的欲撇开的脸心急的确认。
　　“我哪有！”拿掉对方的手，尚之枫否认道。
　　“明明就…”
　　话还没说完，嘴巴就被轻轻的贴住，只是不同于刚刚的强吻，这一次尚之枫仅仅轻柔的贴合着慕夕的双唇，用舌尖慢慢的一点一滴的勾勒着对方的唇线，生怕碰坏了对方似的。
　　
　　不舍的退开，温柔的注视着心爱的人儿，心一横“我嫉妒了。”
　　“什么？”被尚之枫突如其来的一句话弄得丈二和尚摸不着头脑。
　　“看到你和谢心颖跳舞，我嫉妒了。这是我有生以来第一次有这种情绪，又因为是你，所以没控制到。”尚之枫认真严肃的坦诚着心里的话。
　　“是你把我丢在一边啊，而且拒绝别人好意的邀请，会很没有礼貌啊。”听到尚之枫的话，慕夕虽觉开心，也还是郑重的指出错是在对方。
　　“不许，除了我以外不许和别人那么近距离，跳舞更不行。”尚之枫认真的眼神直入对方眼眸。
　　“呵呵，我今天才知道原来你这么霸道的。”慕夕终于破涕为笑，看似抱怨的说到――被喜欢的人如此在意，谁又能不开心呢，那一点点小错就大人大量算了吧~~
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　“小夕啊，妈和几个老同学一起参加了一个游轮团，下午就走了，你要好好照顾自己啊。”
　　“…您怎么现在才告诉我…要…要去多久？”慕夕一边吃着手里的油条，一边见怪不怪的问到。
　　“两个星期而已，小夕不要太想我啊~~” ^&^
　　“放心不会。”
　　“呜呜…果然小夕一点都不关心妈妈…唔…”林妈妈掩面发出哭泣声，只不过，同以往一样――装的实在是没啥技术含量。
　　“……”-_-||“我吃饱了，先走了。”
　　
　　倒霉！以为跑两步就可以赶上的，偏偏自己才刚跑到站，这公汽就开走了。诶，又要等十五分钟了~~慕夕正百无聊奈的等着车，突然，一辆红色法拉利敞篷车停在她跟前，驾驶座上的正是谢氏副总裁谢心颖。
　　“嗨，真巧。”
　　“是啊，真巧在这里碰到你，谢副总。”
　　“你是要去上班吗？”
　　“恩，我在等车。”
　　“上车吧，我送你去。”
　　“这，谢谢你的好意，不必麻烦了。”
　　“不麻烦，反正顺路，上来吧。”说着，谢心颖就打开了另一边的车门。
　　“...那好吧，谢谢你。”见到这样，慕夕也不好再拒绝，顺风车嘛，不坐白不坐。（顺便交代一下，尚之枫和慕夕的感情因为是非公开的，所以每天早上并没有开车接慕夕上班，想想，要是让云尚的员工见到每天早上老板都送慕夕上班的话，能没有流言吗？不过下班了倒是可以有譬如见客户等各种合理理由顺理成章的坐尚之枫的车。）
　　
　　“谢谢你送我过来。”
　　“没什么，你已经谢我很多次了，我都快不好意思了，怎么说我们也见过好几次，不用这么见外。”谢心颖好笑的说到。
　　“恩，那我先走了，谢副总。”
　　在她和慕夕一连串的对话中，谢心颖突然觉得自己的姓氏怎么听起来怪怪的呢？尤其当跟感谢语摆在一起的时候。
　　“下次见。”谢心颖对慕夕甜甜一笑。
　　
　　慕夕心情愉悦的走进大楼。看着慕夕的背影，谢心颖心里道“游戏开始了，尚之枫。”接着就开着那辆非常拉风的车走了。
　　谁都没有看见，尚之枫从一边走出来，面无表情的看着谢心颖离去的方向。
　　
　　慕夕在位子上看着关于南郊工程预算案的报告，这是尚之枫特意复印一份给她参考学习用的。就在慕夕看的正入神时――
　　
　　“请问，这里有一位林慕夕，林小姐吗？”一个穿着制服的男生手拿一束玫瑰花，问到。
　　“你好，我就是。”慕夕抬头，疑惑的看向那个男生。
　　“我是XX鲜花店的，这是您的花，请签收。”男生礼貌的对慕夕说。
　　“哦。”慕夕签了名，拿起花看了看，36朵，会是谁送的呢？慕夕第一个想到的人就是尚之枫，想来除了她也不会有别人了。慕夕开心的翻开卡片，上面没有只言片语，仅一个署名――一直关注着你的人。
　　哼，还搞神秘~~不过也对啦，要是署真名，被其他人看到的话不就穿帮了。闻闻花香，慕夕笑的何不拢嘴，这可是她第一次收花啊！
　　
　　“这么漂亮的花，谁送的啊？”Cherry从外面走进来见到慕夕手里的花，八卦到。
　　“不知道，没署名。”慕夕一片一片的触摸着花瓣。
　　“真不知道？那你还这么开心？”Cherry仍不放弃。
　　“……”慕夕一脸我就是不知道的表情看着Cherry。
　　“有可疑哦~”见问不出什么，Cherry只好模棱两可的说到，便回到了自己的座位。
　　
　　不一会，慕夕送咖啡进尚之枫办公室。
　　将咖啡杯端放在桌子上。尚之枫拿起杯子，小口喝着，抬头便看见慕夕脸上明显而不加任何掩饰的笑容。
　　“怎么了，有什么事让你这么开心？”尚之枫一边喝着咖啡，一边专注又温柔的注视着慕夕。
　　“恩…谢谢你的花…”慕夕走到尚之枫跟前，弯腰环住她的颈，轻轻的吻了一下尚之枫的额头“那我先出去了。”还没等尚之枫有反应就她就一溜烟的跑出去了。
　　“花？”什么意思？尚之枫皱着眉想着慕夕刚刚的话。
　　




第二十四章

　　中午时分，尚之枫从办公室出来就看见慕夕的桌子上放着一大束红玫瑰。
　　“走吧，去吃午饭。还有，把花拿着。”
　　“哦。”现在？大中午的，这不招人吗，而且要拿去哪？慕夕带着疑惑拿起花就跟着尚之枫走了。
　　
　　见慕夕坐好后“你想去哪吃？”，“你决定就好。”慕夕捧着花，手指一遍一遍的划过玫瑰的花瓣。
　　尚之枫发动车子，眼睛时不时瞟过慕夕手里的花，真是越看越看不顺眼“你喜欢玫瑰花吗？”
　　“其实我对花没多少认识，谈不上喜不喜欢，但你送的，无论是什么我都喜欢。”慕夕虽害羞，也还是大胆的说出心里的想法。对喜欢的人要老实的坦诚自己的心意，并勇敢回应对方的心意，无论发生什么，只有直面自己的感情，才能去争取想要的，逃避、不去面对或是有所保留，最终只会让这份来之不易的感情褪色，这就是那夜慕夕所悟到的。
　　
　　“这花不是我送的。”尚之枫原本沉下去的脸色，缓和了下来。
　　“啊？不，不是你送的…”慕夕惊讶的看着尚之枫，从一早积累起的愉悦的心情一下子消散了。“那这是？…”
　　“卡片给我看。”
　　慕夕将还插在花上的那张只有署名的卡交给了尚之枫。尚之枫拿过随意看了一眼，就放回花束上。
　　
　　突然，尚之枫猛的一刹车，“把花给我。”
　　慕夕不知尚之枫要做什么，也还是顺从的将花交给了她。
　　“在车里等我一下，我去去就来。”尚之枫柔声的嘱咐道，就拿着那束红玫瑰下车了。
　　
　　车里的慕夕只看见尚之枫一个拐角就不见人影了。比起去想尚之枫干嘛去了，慕夕更疑惑于那束玫瑰是谁送的，让自己在尚之枫面前丢了这么大一个人，刚刚还没意识到，现在想来，真是丢脸死了。慕夕掩面在心里怒吼‘可恶啊，究竟是哪个不长眼的混蛋送的，这不成心整我的吗！！！~~~~~~~~~~~~~~~’
　　
　　“你在做什么？”不知何时，尚之枫已坐回车里，看见慕夕遮着脸在那里喃喃自语不知说着什么，表情似乎很纠结。
　　“没…没什么。咦，这是…？”慕夕结结巴巴的否认道，就看见尚之枫手里拿着一束紫色的不知道是什么品种的鲜花。
　　“蝴蝶兰，送你的。”
　　“谢谢，我很喜欢。”慕夕愣了一会儿，就开心的捧过那束蝴蝶兰，笑的何不拢嘴。只不过“恩，那个，玫瑰呢？”还是弱弱的问出口。
　　“扔垃圾桶了。”这语气，就像她在说‘下班了’一样平常。
　　“啊？”虽在意料之内、情理之中，但就这样被对方随口说出来，慕夕还是有点――尚之枫果然是个隐藏的霸道的家伙，好歹也算是自己的东西啊，都不问过自己的~~
　　“你舍不得？”低沉的声音自尚之枫口里传来。
　　“没有！”慕夕赶紧否认，双手直摆，不然倒霉的还不是自己，她可是见识过尚之枫的 ‘惩罚’。
　　“那不就得了。”尚之枫嘴角牵起一个好看的弧度，再次发动汽车。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　但事情并没有就此结束，接下来一周，每天早上慕夕都可以收到不同品种的花，一束比一束多，一束比一束漂亮，而且署名也都是――一直关注着你的人。
　　慕夕现在也成了办公室人人八卦的对象，弄得她真是无比郁卒，尤其在看到尚之枫面无表情的扫视过那些花的时候，她知道那平静只是表面的。为了保持低调，慕夕每天中午都会出去丢掉那些花。尽管费劲脑筋也想不出是谁做这样的事，能想到的人都问过了，还是一无所获。
　　如果她有尚之枫那样的特权，也就不用烦了。尽管尚之枫所散发出的冷空气让很多人望而却步，但其实也有不少人送花追求她。只不过尚之枫早就和公司保安下过命令，但凡是送花给她的都一律将来人拦在大厦外不许进来。
　　可如果让尚之枫为她下达同样的命令，那公司又会有流言了；更不可能将所有云尚员工的花都拒之门外。于是慕夕也只能看着这一朵又一朵的花叹气了~~~
　　
　　直到第十一天，整个早上都没有人再送花过来，慕夕终于松了一口气。快到午餐时间时，一楼接待处打内线上来，说是谢氏副总裁谢心颖来访。慕夕明明记得之前没有预约的啊？不过以对方的身份，告诉尚之枫后还是让她上来了。
　　
　　不一会儿，谢心颖就来到了28楼，手里拿着一束淡黄色的百合花，看到慕夕后就笔直的朝她走过去。
　　“送给你的。”谢心颖微笑着将花递给慕夕。
　　“什么？”慕夕呆愣的拿过花束。
　　“一会儿见。”谢女王说完就在Cherry的引领下进到尚之枫的办公室。
　　
　　这是怎么回事？慕夕颤抖的拿起花上的卡片，心里祈祷千万别是自己想的那样！结果，石化了――‘一直关注着你的人。’
　　
　　大约过了十分钟，谢心颖就从尚之枫办公室出来了，来到一动不动的慕夕身边。“喜欢吗？”谢心颖面露期待的看着慕夕。
　　“为什么？”慕夕侥幸的希望对方只是为了表示友好，或是开个玩笑也行，虽然这样的想法实在是很勉强。
　　“因为我喜欢你啊，我在追求你！”谢女王肯定无疑的打破慕夕最后一丝侥幸。
　　于是慕夕终于无语的风化了――谢女王竟然当着包括Cherry在内的本层云尚的同事面前向她告白了。是真是假现在的慕夕真的无从分辨，也无从细想。
　　
　　感性告诉慕夕应该立刻回绝对方，但理性又提醒慕夕谢心颖的身份以及两家公司正在合作的关键时刻。如果这个时候当着众人的面让对方陷入难堪，万一合作受到影响，那自己岂不是千古罪人了。因此，慕夕现在只能什么也不说，想着等找个机会再委婉的把话说清楚。
　　
　　下午，尚之枫的父亲突然召她回去，尚之枫对于下班不能送慕夕回家感到很抱歉，只是我们一向善解人意的慕夕自然没有任何不满。
　　
　　下班后，慕夕出了大厦，就向车站的方向走去。只是，中途就看见谢心颖开着她那辆红色的法拉利驶到慕夕身边停下。
　　“我正要去找你，愿意赏脸一起吃顿饭吗？”谢心颖靠在座位上意味深长的瞧着慕夕。
　　“恩，好吧。”慕夕想，干脆趁机把话说了，拒绝的话越早说越好，这种事是最不能拖延的。
　　
　　然后谢心颖就载着慕夕来到她们第一次见面的地方――东方大酒店。
　　“吃吧，别客气。”谢心颖十分殷情的为慕夕添菜。
　　“谢谢。”慕夕一边吃着，一边酝酿如何开口。
　　“那个”，“那个”两人同时出声。
　　“你先说吧。”谢心颖笑着为慕夕添杯红酒。
　　深呼一口气，慕夕不再犹豫“谢谢你说喜欢我，不过我已经有喜欢的人了，所以不能接受你的心意，我很抱歉。”慕夕一口气说完，静等着对方的反应，无论如何，话终于说出口了，人也轻松多了。
　　“这样啊。既然你都这么说了，我也不是死缠烂打的人，以后不会让你再为难了。”出乎意料于谢心颖平静无澜的语气，看不出她心里在想什么。
　　“谢谢你。”不管怎样，雨过天晴，慕夕开心的喝下刚刚斟满的红酒。
　　“那现在，你可以陪我这个失恋的人再喝一杯吗？”谢心颖将手里的一杯红酒递给慕夕。
　　“谢副总千万别这么说。”慕夕不疑有他，一饮而尽。
　　
　　只是才一会儿，慕夕就觉得有些晕沉沉的，明明没喝多少酒啊…？然后就失去意识了。
　　谢心颖举着手里的红酒杯，得逞的笑出来“呵呵，要怪就怪你的情人吧。”
　　
　　接着，谢心颖将慕夕扶到预订的酒店房间，并将她放到床上。看着床上毫无知觉的人儿，谢心颖慢慢的解开了林慕夕衣服上的扣子……
　　

作者有话要说：危机啊！！！
欲知下文如何，请见下回分解
不过，偶从来不走寻常路，只能说亲们很难yy到哦~~




第二十五章

作者有话要说：终于完成她两的洞房啦！！！
大家看开头的时候，不要着急，不要难过哦~~
坚持看到最后就知道了，至于原因嘛下章揭晓~~
这是偶第一次写那个哦~~
总算对得起亲们了吧！
　　清晨的阳光慵懒的洒进林慕夕的紧闭的双眸，令她不得不睁开沉重的眼皮。模糊的景象渐渐变得清晰起来，慕夕还处在混沌的大脑反应出此时她见到的这天花版怎么好像不是自家的？但又好像见过一般。思维同感觉神经慢慢也跟着恢复起来，身体好像被什么给压着似的，低头一看，顿时惊出一身冷汗――自己竟然未着片缕，更让人难以置信的是此时有一只手臂横在自己毫无遮拦的胸前。
　　“啊！~~~~”慕夕赶紧用被子将自己裹得严严实实，惊恐的看着床上的另一个人。
　　而那个人也被慕夕的动静给吵醒了，原本面朝下的脸也抬了起来――俨然正是谢心颖。
　　
　　“早啊。”谢心颖看清情况的一瞬间呆愣了一两秒，就笑着向此时还处在惊吓中的人儿道早安。
　　“你…我…我为什么会这样…你对我做了什么？”林慕夕感觉她的世界正在崩塌。
　　“呵呵，你觉得呢，小宝贝？”谢心颖只是嘲笑般的看着慕夕。
　　“为什么…为什么…为什么要这么对我？…”慕夕只是不断地仿佛无意识的问着为什么。
　　“呐，为什么呢？真是个奇怪的问题。我不是告诉过你我喜欢你嘛，可是你又喜欢上别人，没办法，我只能先下手为强，得到你的人再说。”谢心颖仿若理所当然般的说着最残忍的话语，然后便起身，一件一件捡起散落在地上的衣服，再慢条斯理的当着慕夕的面穿上。“那么，下次见，宝贝。”谢心颖整理好着装便若无其事的走出了酒店房间。
　　“…呜呜…唔…呜呜……”终于，压死骆驼的最后一根稻草彻底击毁了林慕夕的世界，她大声的哭泣着，被子下娇小的身躯不停地颤抖着。
　　
　　一切都完了，都结束了，慕夕的心陷入了久久的黑暗。
　　不知道怎么穿上的衣服，不知道怎么离开的酒店，不知道怎么回到的家，然后将自己埋进被褥，伤痛自食……
　　
　　‘叮咚…叮咚…’不知过了多久，门铃声响起，只是慕夕仍然没有任何动静，就这样吧，管他是谁，不想开门，不想见任何人，也不想做任何事。
　　
　　‘叮咚…叮咚…’可门外的人似乎不愿就这么放弃，门铃声还是在持续着。但现在的慕夕甚至已经放空了思想，什么都听不到了，一味沉浸在自己的本我世界里，拒绝去听，拒绝去看，拒绝去想…
　　
　　终于，铃声好似泄气般的消停了。
　　
　　不知过了多久。
　　“慕夕，慕夕，醒醒，你怎么了，不舒服吗？”一阵温柔又着急的声音仿佛从天边传来，而这声音又好像那么的熟悉。
　　额上感受到一阵温暖且柔软的抚摸，让慕夕的意识逐渐的回到现实世界中，慢慢睁开眼，就见到一张着急却仍旧漂亮完美的脸――是尚之枫。
　　重新闭上眼，在做梦吗？是做梦也好，那就多梦会儿吧。
　　“醒醒，慕夕，不要再睡了，我送你去医院。”
　　接着就感到身体在被人扶起来，这么真实。那么，不是梦？不是梦…慕夕猛的又睁开眼，就见尚之枫正抱着她准备走。
　　
　　“我没病，我很好。”赶紧从尚之枫的怀抱中逃离，又回到床上，背对着尚之枫。
　　“我知道你没生病，可是慕夕，你眼睛都哭肿了。我昨晚打电话给你的时候你手机关机了，当时我没想太多，可我给你发的短信直到今天早上还是没有回复，你又没去公司，我都急死了你知道吗？告诉我你到底怎么了，发生什么事了？”尚之枫将慕夕的身体掰过来面对自己。
　　“我没事，手机可能没电了，昨晚失眠，所以睡的时间长了点，对不起。”慕夕看向一边，淡淡的说到。
　　“为什么骗我？”尚之枫捧过慕夕的脸，迫使她看向自己。
　　“我没有。”慕夕心虚的答道。
　　“没有？你认为我是怎么进你家的？”慕夕也才意识到这个问题，防盗门明明是关着的，尚之枫又是如何进来的呢？看向尚之枫的眼神里也带了几分不解。“我上来之前问过这里的保全，而且调出楼门口的录像看过一遍――你昨晚一整夜都没回过家，是今早九点才回的。所以我按了门铃，可你不开门，我怕你出什么事，就找人撬开了你家的门。”想起有什么不对的地方，于是补充道“我是确定你在家，又不开门，我担心才这么做的。”
　　“……”
　　
　　看着慕夕还是不愿说的样子，尚之枫也不再勉强她。望着慕夕红肿的双眼，尚之枫心疼的轻轻的抚上去“你不想说就算了。你应该还没吃早餐吧，我去给你做好吃的，你睡会儿吧，我做好了叫你。”
　　“……”拉着尚之枫离开的手，慕夕垂眸“你…别对我这么好。”好的我更加觉得愧对你，更加舍不得离开你。
　　“说什么呢，你是我女朋友啊，我不对你好要对谁好？”尚之枫微笑着反手握住慕夕的手。
　　手心传来的温度让慕夕想哭，不舍得，真的不愿意放手，可是现在说什么都晚了，再想也是枉然，慕夕狠下心抽出被握着的那只手，尽量压抑自己那不自然的声音“我们分手吧。我不再是你女朋友，你也不用再照顾我了，请你离开我家。”
　　
　　尚之枫身子一震，不敢相信自己听到的，但她还是努力平复心中的那股怒气，想着从昨天开始的一切的不对劲，思考着慕夕不同寻常的表现，心中的烦躁慢慢被理智取代，冷静的开口 “你先休息吧，我会让人送东西上来，记得要吃。”
　　
　　再深深的看一眼慕夕，尚之枫就离开了。尚之枫知道，昨晚在外面一定发生了什么自己不知道的事，才导致慕夕的变化。可恶，昨晚应该要先送她回家的。但现在不是自责的时候，一定要先弄清楚慕夕身上究竟发生了什么。看来慕夕是不会自己说出来的，那就只能找人查了。
　　
　　尚之枫走后，慕夕将手机充上电，开机，便看到二十几条尚之枫的短信。
　　‘嗨，到家了吗，慕夕？’
　　‘怎么这么早就关机，还是没电了？想你。’
　　‘知道吗，我又研制出一款新的蛋糕哦，明天下了班我做给你吃。’
　　……
　　‘收到就立刻回复我，我很担心你！’……
　　慕夕的眼泪又一次止不住的流了出来。对不起，之枫，对不起，可我已经配不上你了…
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　慕夕浑浑噩噩的在家渡过了一天，她看到有人将她家的门锁重新修好了安上去没去理会，看到客厅的饭桌上突然多出的饭菜默默地吃了，蜷缩在沙发上呆呆的看着没有打开的电视机……
　　
　　第二天天微亮，慕夕木然醒来，打开电脑，机械般的敲打着辞职信，然后打印出来，更衣，出门。待慕夕到达云尚的时候，正好是上班的时间。她捏着手里的信，只一会便毅然的走进去。
　　让她万万没想到的是在尚之枫办公室竟然见到了她最不想见的人――谢心颖。她们在谈论着有关南郊案的企划，慕夕的突然闯进，让他们一时都默契的停了下来。尚之枫是没想到慕夕会突然来，而谢心颖只是假借谈生意实际上是来看好戏的。
　　
　　慕夕漠然的走过去，将信放到尚之枫的办公桌上“我是来辞职的。”然后不等尚之枫回话就离开了云尚。
　　尚之枫将慕夕的辞职信放进抽屉，依旧平静的对谢心颖说“好了，继续刚刚的话题吧。”
　　此时谢心颖有些惊讶，心道：到了这个时候，你还能若无其事，究竟是你掩饰的太好，还是我高估了她在你心目中的地位呢？
　　
　　慕夕离开了云尚后，并没有回家，只是漫无目的的在大街上走着。她的心好痛好痛，心的那个地方就好像被生生的撕裂成两半，鲜血淋漓，直到痛的几乎麻木。
　　不知不觉间，已然夕阳西下。天突然下起了大雨，可慕夕好似什么都没感觉到一样仍然在雨中漫步。只不过同样是雨中漫步，两个人一起或许是浪漫，一个人的话那就是凄凉了。
　　走着走着，慕夕渐渐觉得全身乏力，脑袋晕沉沉的，然后不多久，就栽倒在雨中。只是晕倒的那一刻耳边似乎响起了熟悉的声音――‘慕夕，慕夕……’――是谁呢？
　　
　　同样是这个下午，天刚刚落雨的时候，尚之枫就拿到了关于慕夕的调查报告。尚之枫看着看着，拿着报告的手不自觉的用力，几乎想要将报告撕碎般――从小区录像中显示出昨天早上林慕夕回家时所搭乘的出租车，根据车牌号找到司机，由司机口中得知林慕夕上车的地点――东方大酒店门口。查询酒店当晚入住记录和保安录像――前晚谢心颖和林慕夕一起进到谢心颖预订的酒店房间。第二天早上七点谢心颖离开酒店，八点半林慕夕离开酒店。
　　
　　尚之枫一直呆坐在办公室，脸色阴沉的可怕。她想过很多种可能，却偏偏是最糟糕的一种。她可以想到那晚发生了什么，只是不知道慕夕是不是自愿的，或者说尚之枫是不敢去想。得知了谢心颖当众向慕夕表白的事，如果慕夕是自愿的，那么她应该放手去成全，可为什么心会这么痛？如果慕夕不是自愿的，那么现在，尚之枫想起慕夕那红肿的双眼，那悲伤的表情，还有那空洞的目光……她无法再想下去了，立刻拨通那熟悉的号码。
　　
　　“喂，你是？”陌生的声音从电话的另一头传来，尚之枫皱眉。
　　“这是林慕夕的手机，你是谁？”尚之枫生硬的问到。
　　“我是慕夕的大学同学，她现在生病了，在休息。”
　　“什么！慕夕在哪？”尚之枫着急的询问。
　　“在她家。”
　　“……”尚之枫挂断电话，就往慕夕家赶去。
　　
　　严安宁拿着慕夕的手机，只听见一阵忙音，觉得那人还真没礼貌，而且莫名其妙。不过那声音还蛮好听的，自己好像在哪里听过，可一时想不起来，算了，想不起来就不想了。
　　过了不到半个钟头，严同学就听见有人按门铃，于是去开门。在见到来人的时候，当场就定住了――好美的人！更重要的是因为之前帮慕夕的关系，在收集资料时就看过尚之枫的照片，而且还记起了在Len?tre的那一幕。
　　
　　“你是慕夕的上司，云尚总经理？”不明白为什么对方会出现在这里。
　　“恩。”尚之枫没有心情管其他人，便越过严同学直接进到慕夕的房间，严同学也跟着进去了。
　　“为什么不送到医院？”看到慕夕额头上的湿毛巾，尚之枫说着就打算抱起躺在床上的慕夕。
　　“那个，应该不用了。慕夕只是有点低烧，而且喂了药，现在情况已经稳定了，只要睡一觉，明天就会好的。”严同学赶紧解释，一点也不为对方的无礼感到生气。
　　尚之枫探了探慕夕的体温，的确还好，与其舟车劳顿的送去医院，还是让她好好在床上休息更好。
　　“谢谢你照顾慕夕。”尚之枫放下心，并诚意的感谢严同学。
　　“没什么，这是我应该做的。不过见慕夕晕倒在大街上还真是吓死我了，幸好她没什么大碍。”严同学心有余悸的讲道，完全没发现尚之枫的话有什么不妥。
　　“很晚了，你回家吧，这里我来就行了。”听到严安宁的话，尚之枫的心又是一痛，更是自责不已。
　　“啊？恩，那好吧。”严安宁虽觉得奇怪，但见到尚之枫刚刚着急的样子，以及现在的一脸坦然，想着既然是慕夕的上司，那应该没什么问题吧。况且再不回去的话有人该担心了，于是就放心的离开了慕夕的家。
　　
　　“慕夕，无论发生了任何事，我绝对不会放开你。”尚之枫握着慕夕的手，起誓般的说着，看向慕夕的眼里坚定而温柔。
　　尚之枫就这么看着慕夕，一动不动，生怕她从眼底消失似的。似乎过了好久，又似乎才过了一会儿，突然感到慕夕的手动了一下，人也开始苏醒般，嘴里发出了细小的声音。
　　尚之枫赶紧贴近慕夕的嘴边，想听清她在说什么“…水…水……”尚之枫立刻放开握着的手，去倒水。
　　“慕夕，水来了，来，张开口。”尚之枫将慕夕扶起，让她靠在自己身上，一手扶住慕夕的腰，一手拿着水杯喂向慕夕。
　　慕夕喝了两口水，人也清醒了一些，逐渐睁开眼睛，就看见一脸温柔的尚之枫在小心翼翼地喂她喝水。“你…你怎么在这？”真实的触感让慕夕明白这不是在梦中。
　　“我不在这，应该在哪？”尚之枫放下水杯，手指轻轻的刮了一下慕夕的鼻尖，面带笑容的说到。
　　“你，我们已经分手了…”慕夕想挣开尚之枫的怀抱，无奈身体一点也使不上力气，只好撇开脸不去看尚之枫。
　　“那是你说的，我有同意过吗？”尚之枫是打定主意不放手了。
　　“就算我不再爱你了？”慕夕的心在滴血，也还是忍痛的说出这句言不由衷的话。
　　“……”尚之枫沉默了一会，直到慕夕以为她不准备回答时，尚之枫开口了“我爱你就行了！”慕夕惊讶的回头看着尚之枫，她一点也不像是在开玩笑“我是一个很自私的人，想要的就一定会去得到，爱上了就不会再放手。哪怕你不爱我，也不能离开我。我认定了你是我的，你就永远只能属于我。不管发生什么事，想离开我，休想，这辈子你就别指望了！”
　　听着尚之枫那从未有过的认真以及霸道无比的话语，慕夕一时不知道该说什么――震惊、意外，或许还有那么一丝欢喜交杂在一起。
　　
　　“……”慕夕低下头，眼泪再一次忍不住的流了下来，说出那句‘不再爱你’比说分手需要更大的勇气和决心，即使这样，尚之枫还是不愿放开自己，那么或许这份感情并没有走到尽头？只是发生了那样的事，让慕夕无论如何都难以启齿，那么就用行动让之枫明白，如果事后她要离开自己，那自己对这份爱就真的可以死心了。
　　“抱我。”慕夕抬起头，似乎用尽自己最后的勇气说道。
　　“什么？”尚之枫睁大眼，以为自己听错了。
　　“抱我。”这一次慕夕的声音却小的几乎听不见，脸上也出现异样的红云。
　　“可，你还病着呢？”尚之枫终于相信自己听到的，一瞬间明白了慕夕为什么这么要求，只是现在并不是适当的时间。
　　“……”慕夕又再次低下头，勇气也在这一刻耗光了。
　　
　　突然想通比起生病的身体，慕夕的心结才是现在最为紧要的。如果错失了这次机会，恐怕慕夕再难以解开这个结。
　　于是尚之枫不再犹豫，抬起慕夕的下巴，吻了上去。
　　
　　尚之枫将慕夕放平，一边慢慢解开慕夕上身的扣子，一边欣赏着她的表情，慕夕的脸越发羞红了，眼睛也不知看向哪。慕夕的上衣已经完全敞开了，露出了那对被白色胸衣裹住的柔软。尚之枫并不急于解开那层束缚，只是将手覆上去隔着那层布料抚摸起来，接着俯下身再次吻住慕夕的双唇，舔舐起来，手里的动作也越发加快。
　　感受到慕夕越来越急促的呼吸，尚之枫放开她的唇，辗转到慕夕的耳后根一会轻舔，一会吸吮，满意的听到自慕夕口中传来的一声呻吟，尚之枫一只手伸到慕夕背后，解开了胸衣扣，然后慢慢扯下丢在一边，便顺势抚在上面揉捏着，还突然坏心的用力夹住那粉红的果实。
　　“嗯…啊…”慕夕被尚之枫突然的逗弄感到一丝微疼，忍不住大声叫了一下，但马上意识到这有多么…于是咬着嘴唇不让自己再发出这么令人害羞的声音。
　　尚之枫当然不会让慕夕伤着她自己，于是再次撬开慕夕紧闭的嘴，□着。尚之枫一只手仍在慕夕的双峰间徘徊，另一只手慢慢向下，拂过那平坦的腹部，来到慕夕的腰身。接着尚之枫毫不犹豫的解开那碍事的长裤，将它退至膝盖处，然后隔着那层棉料来回抚弄着。慢慢的，指尖传来一阵湿意，尚之枫知道时候到了，于是将慕夕最后那层防护拉下，毫无阻隔的轻捻那花瓣。慕夕的脸越发的潮红了。
　　“不许咬着唇。”尚之枫说完头就向下移去，一口含住慕夕的其中一只玉峰，时而吸吮，时而啃噬。“啊…唔…啊…”慕夕不可抑止的叫出来，尚之枫叫她不咬，她听话的照做，这个时候她也顾不得害羞了。
　　尚之枫在慕夕下身的手没有停止动作，反而开始探向那深处，浅浅的在洞口梭巡着。不一会儿，越来越多的□沾满的尚之枫的手心，尚之枫将手更加深入了一点，慢慢推了进去，然后缓缓的抽动。
　　感觉到异物在自己身体里，慕夕不适应的夹起褪。尚之枫复又来到慕夕耳边“放松，来，乖一点。”慕夕闻言心里竟然安然了一些，又觉得更加羞涩，可还是听话的张开了一点。
　　尚之枫的手得以自由的动作，她要开始进行最后的冲刺，本就被温热包围的手指，冷不防的一个深入，直接到了尽头。
　　“啊！…好疼…疼…”慕夕一瞬间身体好像被撕裂般，疼的她禁不住喊出来。
　　疼？尚之枫愣住了，还会疼吗？书上不是说第一次才会疼的吗？在慕夕身体深处的手指感觉到一丝不同寻常的粘稠，尚之枫低下身，慢慢抽出手指，就看见一缕殷红从花瓣中徐徐流出。
　　
　　这，怎么回事？事情难道不是自己想的那样？
　　疑惑的尚之枫急切的想知道答案，抬头正欲问的时候，却见慕夕已经昏睡过去了。
　　本就未病愈的身体，疲累了一天的心，再加上第一次的疼痛，慕夕终于什么都不知道的晕过去了。
　　




第二十六章

　　看着滴落到床上的血红，又看看已然昏睡的慕夕，尚之枫此时的心真可谓是五味俱全，翻滚不已，只是，唉，恋恋不舍的起身，拿纸巾替慕夕将身上的汗液连同蜜汁清理干净，虽然帮她洗澡的话效果会更好，但第二天恐怕会病的更重。
　　擦拭好后，尚之枫又翻开慕夕的衣柜，拿出一套粉色的棉质睡衣，给她穿上，然后自己褪下外套就侧躺在她身边，一手搂着慕夕的腰，也跟着慢慢睡着了。
　　
　　第二天，当晨光洒向她们的时候，慕夕迷迷糊糊中感觉有什么东西在自己脸上移动，一会儿是眉毛，一会儿又到了鼻子，甚至还在自己的嘴上流连，慕夕觉得有点痒实在禁不住，睁开眼，就看见一张放大了的绝美的脸在自己眼前，定睛一看，是尚之枫。经过一夜的休息，慕夕的身体已经好的差不多了，接着记忆如潮水般涌来――辞职、落雨、安宁、之枫、然后是……
　　干嘛都要记起来啊，现在连装睡都不可能了，慕夕红着脸将自己埋进被子中。
　　
　　“在你做蚕宝宝之前，是不是有什么话应该要告诉我的？”
　　听到尚之枫话，原本害羞的心情忽然间变得苦涩。是啊，经过昨晚，她应该知道了，接下来要说什么呢？分手的话是意料之中的吧，但还是会难过啊，自己第一次的恋情。
　　“你放心，我不会缠着你的，之前我说的分手，还算数。”哽咽的说出最不愿说的话，也不愿去看尚之枫，不想见到她失望的目光，更不想见到她嫌弃的表情。
　　只是，下一秒，被子就被人扒下，只见尚之枫一脸怒容又极力隐忍的看着自己，久久，终于化作一声叹息“我真的被你打败了...你要对我说的就是这个？”
　　“……”
　　算了，我就不该指望你自己告诉我的“我是不知道那晚你跟谢心颖发生了什么事，但我肯定，如果你不是喜欢上她，那么你就没有要跟我分手的理由！”……“况且，就算你真的喜欢她，可既然你已经是我的人了，你认为我会放你走吗？”尚之枫挑起慕夕的下巴，挑眉看着她“如果我没有估错，那么你执意分手的理由……是这个吗？”尚之枫将被子完全掀开，指向床单上的那一抹红。
　　
　　咦！这，这个是！？慕夕想撑起身，却被下腹传来的一阵酸痛弄得动弹不得――这种感觉，那天早上慕夕见到自己□，又听到谢心颖说的那些话，只觉得惊惶失措、只顾着难过的要死，却完全没发现有什么不对劲的地方，原来，现在才想起，那天醒来，除了头有些晕乎之外，身体的确没什么不适。
　　昨天那仿佛撕裂的痛感到现在还记忆犹新，眼前又是这种情况――天啊，就算对那个没多少了解，就算自己再怎么迟钝（何况不是），现在也明白了。
　　
　　可是，那...那天什么都没发生？至少没真的发生。那个人为什么要这么做呢？说是喜欢自己，现在看来不是的，那么…
　　
　　林慕夕弱弱的看向尚之枫，坦白了一切“我怎么可能喜欢她，其实…那天……”
　　在慕夕断断续续的表述中，尚之枫终于弄清了发生的事，跟自己料想的差不多。只是，亲耳听到谢心颖对慕夕做的事，尚之枫还是恨不得将她碎尸万段，该死，在自己还都没见过慕夕身体的时候，她竟敢…就算没真的做什么，也足以让尚之枫真正意义上的生气了。
　　
　　看着尚之枫眼里突闪而过的狠戾，慕夕好像明白了什么，赶紧抱住尚之枫，她不想因为自己，让尚之枫做出什么过激的事来“那个，既然我没事，这件事就算了好吗？”
　　“……”算了？再傻也明白这件事完全是冲着自己来的，不然谢心颖只是穷极无聊做这些事的吗？以自己对她的了解不可能。只是谢心颖是什么时候知道自己和慕夕的关系？而且为什么要这么干？这些尚之枫是一定要弄清楚的，至于其它，如果仅仅针对自己也就罢了，但牵连到慕夕，就是触到她的逆鳞“先不管别人。你――两次三番的同我说分手，看来我再不建立一下自己的威信，就太对不起我自己了。”尚之枫说完，妩媚一笑，在慕夕呆愣在尚之枫的话和她极少见的那种笑容里时，突然扑到慕夕身上，一边细细的吻着慕夕的脖子，一边解开了她的睡衣――继续昨晚的大餐...
　　
　　结果导致，那天慕夕直到晚上才出门和尚之枫一起去吃晚餐，不同的是，一个神清气爽，一个哀怨飘零（连害羞的力气都没有了，衣服是让人穿上的，走路是被人扶着的，吃饭是由人喂食的――不得不感叹一句，这个总经理还真记仇！得罪谁都不要得罪她啊~~~）
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　“理由。”尚之枫将那份调查报告抛到谢心颖面前，面无表情的问到。
　　“看来你知道了，不过这好像与你无关吧？我和林慕夕两情相悦，你凭什么在这里质问我呢？”谢心颖淡淡的反问，口气无不嘲讽。
　　“虽然不知道为什么你这么讨厌我，也没兴趣知道。但你敢动她，就要能承受得起这个后果。云尚和谢氏的合作就此结束，将来也不会再有了。看在你只是做戏的份上，也看在你父亲的面子上，我放过你一次。但记住，有什么事可以冲我来，你要是再打慕夕的主意，我能让你失去的就不仅仅是一个谢氏了。”
　　“原来你们已经和好啦，没想到这么快，本来还想再看会儿好戏的，真是可惜啊~~”谢心颖心里确实有些忌讳尚之枫的警告，但自小以来对尚之枫的厌恶，以及此时她对谢氏、对自己的信心还是让她接着不计后果的刺激着尚之枫。
　　“……”尚之枫什么都没有说，嘴角牵出了一个几乎看不到的弧度，再看了一眼谢心颖就走了。从某种意义上说，尚之枫确实不再无视她了，这一次谢心颖也终于如愿得到了尚之枫的‘正视’。
　　
　　见到尚之枫离开后，谢心颖终于松了一口气，刚刚的压迫感要不是自己强撑着，恐怕早就想逃走了。
　　这么说尚之枫是真的很在乎她那个小情人了。凭借自己多年的阅人经历，她看得出林慕夕是那种很纯情很简单的人，用药迷昏她，脱光她的衣服，再说出那种话，不出所料的让林慕夕认为失身于自己。那么依照林慕夕的性格，必定无法再继续和尚之枫的恋情。
　　如此，也就达到了打击尚之枫的目的。
　　尚之枫从来对身边的人和事都不甚在意，那么有什么能真正伤害到她呢？一直以来谢心颖都在找寻这个答案，直到那天在餐厅见到尚之枫和林慕夕两个，那是一个自己从未见到过的尚之枫，开心的笑颜、亲密的动作、温柔的眼神――于是她知道，这个答案终于找到了。
　　倘若林慕夕真如自己想的那样，那么尚之枫就一定会尝到有生以来的第一次失败。但如果林慕夕是能装的连自己都骗过去的话，那么那样的人也同样会是尚之枫生命里的败笔。
　　怎样来说自己都是稳赢的，却没想到事情这么快就败露了，到底哪一个环节有问题呢？
　　其实那晚如果谢心颖弄真的，事情也许就会不一样了，可她一来嘛只对男人有兴趣，二来嘛她只是想打击一下尚之枫的‘嚣张气焰’，并不想干太过下品的事来，至于第三，虽然不愿承认，可她心底究竟还是有些忌讳尚之枫的，会引火烧身的事她并不想做，于是才给自己留一个余地。
　　




第二十七章

　　自从那次事件后，尚之枫同慕夕两人是越发的腻歪在一起了，在其他人眼里，大家只知道林慕夕成了尚总经理身边的红人，同出同进的，可在唯一的知情人韩同志（你确定是唯一？好像忘了某个女王吧？）面前，简直没有丝毫顾忌，大大方方的在那里饰演着青春恋爱剧――当然了，大方的只有尚之枫，而那可怜的小助理在人后被‘骚扰’也就半甜蜜半无奈的遂了总经理大人的意，可在知佳姐面前，她还是会据理力争，坚决的拍掉尚之枫那只不安分的手，唉~~~没办法，即使她和尚之枫有了亲密关系，脸皮也还是一如既往的薄啊。
　　
　　“那就这样，没事的话你先出去吧。”尚之枫对前来拿核算表的韩同志下了逐客令，目光却一直停留在刚刚侥幸脱离她怀抱的慕夕身上。被尚之枫不怀好意的用视线扫描着，如果现在是大冬天，或许还可以见到慕夕的脸已经红得快冒烟了。
　　
　　“哼，我才坐了多大会儿啊，就急着赶我走！？你这个有同性没人性的家伙，过河你就拆桥，你真是兔死狗烹、鸟尽弓藏的自古无情帝王家的典型代表，我代表广大的无产阶级劳苦大众，代表伟大的工人阶级先锋队，代表一切共产主义的优秀建设者和支持者在这里鄙视你、讨伐你、声讨你……”韩知佳看到尚之枫那副‘我的眼里只有你’的神情就气不打一出来，想当初，是谁鼓励你、引导你、帮助你追到小夕夕的啊！？现在呢，真是有了媳妇就忘了娘（你确定？），有了老婆就不要友，这个无情无义的家伙~~~看看一旁那只可怜兮兮、不知所措的小红兔，韩知佳觉得出于心底那点所剩无几的正义感，必要的时候还是要适当的保护小兔子不被大灰狼吃掉的（至于什么时候算是必要呢？就比如现在十分不爽的状态下了），于是“谁说我没事了？就算没事，姐姐我也不能看着我家小夕夕被‘坏人’欺负不是？”韩同志一副今天我就待这了，你能把我怎么着的表情看着刚刚将视线移向她的尚之枫。
　　
　　慕夕此时的心境可应了一首词――凄凄惨惨戚戚焉，怎一个遄至说茫棵髅髦佳姐是针对之枫说的，为啥自己会觉得冷的一哆嗦呢？唉~~不过还好知佳姐将之枫的注意力给吸引过去了，不然要她继续被尚之枫‘视□’的话，她迟早是会阵亡的啊~~~
　　
　　“你家…？”尚之枫选择性的只听到这两个字，眯起眼看向韩知佳，身上还散发出一股危险的气息。
　　呃~~~这股突如其来的寒气一下子封冻了韩同志的义愤填膺、万丈豪情，“那个，我好像要去工地看看，就先走了哈。”韩同志忽的就逃离了现场――这充分说明，再浓烈的正义感也是会屈服于强权之下滴。
　　
　　终于，唯一能救林慕夕于水深火热之中的人，哦，不对，是电灯泡也离开了。看着那个重拾一脸笑意的总经理，唉~~~慕夕最后还是认命地坐回了那个怀抱。
　　让慕夕横坐在自己腿上，尚之枫确是异常的安份守己，仅仅一只手搂着慕夕的腰，一只手卷弄着慕夕搭在肩头上的发丝，下巴也搁在她的肩上嗅着头发传来的阵阵清香，“明天休息，你想去哪玩？”这段时间一直都很忙，再加上那个乌龙事件，自从那次两人去看电影后，就一直都没有机会去约会了，正好现在手头上的事都安排的差不多了，尚之枫只想和慕夕好好的过个两人世界。
　　
　　“恩，我们去游乐场吧？我很久都没去了。”慕夕想了一会儿，提议道。
　　“游乐场？…好吧。”上次去游乐场是什么时候呢？好像是七岁的生日那天，母亲带着她和哥哥一起去的，那温暖的怀抱、宠溺的目光和温柔的笑容，一直是存在于尚之枫内心深处的美好，只是这份美好早已……尚之枫陷入回忆中，眼神悠远而宁静，又夹杂着一丝不易察觉的忧伤。
　　
　　只可惜背靠着尚之枫的慕夕并没有看到。
　　_____________________________________________________________________________
　　
　　‘啊…啊…啊!……’左边是凌空旋转海盗船，右边是超级悬空过山车，人们发出的超分贝尖叫声连绵不断的传到慕夕的耳朵里，她拉一拉尚之枫的袖子“那个，这里最刺激的就是这两样了，我们要先玩什么？”慕夕吞了吞口水，紧张地询问着尚之枫。
　　
　　看见慕夕眼里透露出的害怕“怕的话，就玩别的啊，来这里也不一定就要玩这种刺激的游乐设施，像是田园追逐车或者摩天轮之类的也可以啊。”
　　“谁，谁说我害怕了！再说，来这里不玩点刺激的有什么意思？哼，我知道了，是你在怕吧！”慕夕瞪着尚之枫，一脸我就是要玩的模样。
　　“…那就先过山车吧，我去买票。”尚之枫见慕夕很是坚决的样子，又想到自从七岁后自己都没有来过游乐园了，这些有年龄限制的东西也确实没玩过，那就试试看吧。
　　
　　看到尚之枫一脸平静的坐好后，原本已经想临阵脱逃的慕夕也自我催眠的打消了怯意，话说前几次来这的时候，尽管安宁她们几个总是怂恿自己上，但由于害怕，最后还是坐在长椅上看其他人玩。可现在她真的很想和尚之枫一起体验下那种疯狂刺激的感觉――风萧萧兮易水寒，怕啥？反正再惊也是无险的。
　　
　　“……”确实，慕夕从头到尾连一声叫喊也都没有。
　　“慕夕，起来了。”尚之枫离开座位后见慕夕还坐在那一动不动，好奇走过去一看“你怎么啦？不舒服吗？”说慕夕现在是一脸死灰一点都不夸张。
　　“没事，我…我好像站不起来了。”慕夕眼珠动了一下，看着尚之枫可怜兮兮的说到。
　　-_-||尚之枫赶紧替慕夕解下安全杠，小心扶着她走了出去…这坐着不动还好，一走路慕夕就觉得是五内翻腾、头昏眼花的。诶~~~没事找罪受，自作孽不可活啊！
　　
　　尚之枫将慕夕安置在长椅上，又去买了杯冷饮给她喝，还顺着她的背脊轻拍，以减轻那种不适感。
　　“说你什么才好呢？身体吃不消就不要玩啊。”尚之枫看似责备的语气，更多的是心疼。
　　“...都说了要玩，我就不会半途而废的。”而且玩之前我怎么知道？慕夕喝了饮料后，缓和了许多，嘴硬的说到。
　　“……”尚之枫将全部注意力都放在慕夕身上，已然没有了平时的警觉。
　　
　　而在离她们不远处有一个穿着灰色风衣，戴着墨镜的男人悄悄拿出了一把带有消音器的手枪对准了她们其中一个。
　　

作者有话要说：下章――中枪事件、危机来临
男人的目标是谁呢？她们会有事吗？――敬请期待！




第二十八章

　　“我知道你不会半途而废，可我会心…嗯……”尚之枫坐在慕夕旁边，正要给慕夕揩拭额头渗出的汗时，突然闷哼一声倒在了慕夕身上。
　　慕夕突然被尚之枫压住，以为尚之枫又要‘干坏事’，正脸红心跳时，却迟迟不见尚之枫有下一步动作。“之枫，枫？”慕夕觉得有些不对劲，一手搭在尚之枫后肩，一手轻轻推开她。
　　放在后肩的手感到了液体的粘稠，缩回一看，竟然是血！再看尚之枫，已然晕过去了“之枫，你怎么了？醒醒，快醒醒！…”
　　见尚之枫没有回应，慕夕更心慌了，她强迫自己冷静下来，call了救护车，尽量为尚之枫捂住伤口的血......
　　
　　当韩知佳赶到的时候（慕夕在跟随救护车到医院的时候，通知了韩知佳），就看到急救室的灯亮着，而慕夕坐在外面埋头一直哭，“慕夕，别难过了，之枫不会有事的。你先告诉我发生了什么事好吗？”韩知佳虽然也着急，但还是懂得现在最应该要做的是什么。
　　慕夕哽咽着将事情告诉了知佳姐“……医生说之枫她是中枪了，我，我真的不知道为什么会这样…呜呜…”
　　韩知佳听完后，走到一边打了几个电话。又走回慕夕身边拍拍她的肩膀想安慰慕夕，虽然这样没有任何用。慕夕的身体颤抖着，心里恐惧极了，她真的好怕，好怕尚之枫有什么危险。
　　
　　不知过了多久，急救室外的警示灯熄了，医生走了出来。
　　“医生，她没事吧！？”林慕夕一见医生出来就赶紧跑过去拉着人问。
　　“这位小姐，你可以放心。虽然子弹的位置是在左心房，但病人的心脏却异于常人，是在右边，而且幸运的是，子弹也并没有伤到她的其它内脏。我已经把子弹取出来了，不过病人的麻醉药效果还没过，现在还在昏迷中，不过她没事的。”
　　“谢谢你，医生，真的很谢谢你！”慕夕一直绷紧的神经终于放松了些。
　　
　　接着尚之枫就被转移到单人加护病房，而尚之枫的父亲也到了，连带着四个黑衣保镖。
　　尚天逸看了会儿躺在病床上，嘴唇泛白的女儿，正想和韩知佳说什么，却见到一旁的慕夕眼睛红红的看着尚之枫，尚天逸皱了一下眉，很快又平复。
　　“董事长，外面来了两个警察要进来。”守在外面的其中一个保镖进来通报。
　　“恩，小韩你跟我一起去。”尚天逸头也不回的出了病房。
　　韩知佳担忧的看了一眼慕夕，就跟着尚天逸出去了。
　　这时，慕夕才敢走到尚之枫旁边，执着她的手，眼泪再一次禁不住了。
　　
　　尚董事长并没有返回来，只是留下两个保镖守在病房外。
　　韩知佳陪了会儿慕夕也离开了。
　　
　　直到晚上，尚之枫才悠悠转醒，睁开眼便见到慕夕趴在她旁边睡着了，手还一直握着她的。尚之枫笑了，这种感觉很温暖，被担忧、被心疼、被守护着，多久没有过了呢？记忆中的母亲也是这样，一直守着生病的自己，直到自己醒来、康复......
　　
　　一直以来，尚之枫给人的印象都是很坚强、独立，在外人看来，甚至在她父亲眼里，她都是完美的存在――天才的头脑、无暇的外表、数之不尽的身家，无论发生什么事都能冷静果断的处理好，看似不需要任何人。可其实呢，外表越是坚强的人，内心的某一处越是脆弱，而尚之枫心中唯一的缺口就是，她也需要别人的关怀，尤其是她在乎的、爱着的人的关怀。
　　
　　在记忆的海边漫步时，尚之枫的手不自觉的握紧了那个温暖的源头。
　　慕夕本就睡的比较浅，手突然感受到加重的力，就跟着醒来了，抬头便看到尚之枫睁着眼在想些什么。
　　
　　“之枫，你终于醒了！太好了，你有没有觉得哪里不舒服？”慕夕紧张地看着尚之枫。
　　“对不起，我好像把你吵醒了呢。”尚之枫意识到是自己刚刚不自觉的动作弄醒了慕夕。
　　“别说我了，快告诉我你有没有觉得哪里不舒服？”
　　“呵呵，放心，我感觉很好。”看着慕夕一脸担忧的望着自己，尚之枫的心比之刚刚更暖了，微笑着向慕夕示意自己真的很好。
　　“之枫，你真是吓死我了你知道吗？如果你有什么三长两短，我该怎么办，如果…呜呜…”慕夕说不下去了，连想都不敢想，一想到就心痛的要死，人也跟着忍不住呜咽起来。
　　尚之枫抚着慕夕的头发，柔声说“傻瓜，我怎么会有事呢，你看，我现在不也好好的在这里跟你说话呢。放心吧，我还要一直和你在一起，照顾你、疼你，怎么舍得留你一个人呢？”
　　“真的？你没有骗我？”慕夕拿下尚之枫的手，贴在自己脸颊，感动的看着尚之枫。
　　“真的。”
　　“那个，你为什么会中枪，是什么人要…?”慕夕小心翼翼地问着尚之枫。
　　“我大概猜到了，但还没确定。恩…今天有什么人来过？”
　　“我第一个通知了知佳姐，后来董事长也来了，还带了保镖，现在就有两个在外面，哦，还有警察，不过没进来，是董事长和知佳姐去应付的。”
　　“这样啊，那么事情很快就会搞清楚的，你别担心了，很晚了，你先回去吧。”
　　“不要，我要在这里陪你。”一听到尚之枫要赶自己回去，慕夕立马撅起嘴，不高兴的回绝。
　　“可是，你妈在家会担心的。”虽然很想慕夕一直待在自己身边，也还是口不对心的劝道。
　　“没关系，我已经打电话回去了，说是要和同事唱一晚上歌，我妈也同意了。”慕夕早有准备要在医院陪一晚尚之枫。
　　“…那好吧，你上来和我一起睡吧。”尚之枫朝一边挪，留出个空位给慕夕，高等病房的床要比一般的病床大，足够两个人睡。
　　“这，会挤到你的，我趴这儿就行了。”
　　“你的睡相如何，我很清楚，不会有事的。要是你不答应，就回去吧。我可不会让我女朋友遭罪的~~”
　　“……”不算很肉麻的话，为什么偏偏能让人脸红心跳呢？“我，我知道了。”慕夕最后还是妥协了，磨磨蹭蹭的上了床，小心的与尚之枫拉开距离――不是因为害羞，而是怕不小心会碰到尚之枫的伤口。
　　
　　看到慕夕的举动尚之枫并没说什么，然后两人牵着手慢慢的进入了梦乡――相信她们都会有一个美梦，如果梦里还有彼此那就更好了。
　　

作者有话要说：我很不理解，为啥大家都希望小夕夕为小枫枫挡子弹呢？
难道小夕夕伤了，亲们就不心疼？
反正我是两个都挺疼滴~~~
所谓虐，那也是为了加深两只的感情啊！！！
jj又抽筋啊~~~~~~~~~~~~~~




第二十九章

　　“怎么就你一个人？”韩知佳进来就看见尚之枫坐在床上看报纸。
　　明白韩知佳是意有所指，“我让她回去休息了。”那个傻丫头，一直在这里照顾了自己两天，说什么都不肯离开，被照顾的人精神是好多了，但照顾人的那个却瘦了。刚刚自己半强硬的哄了半天，慕夕才心不甘情不愿的走了，真是…想到这里，尚之枫浅浅一笑，转而又严肃了些“事情查的怎样了？”
　　
　　“那个杀手已经抓到了，他供出买凶杀你的主谋是之前利用擎天洗黑钱的日本军火商北岛 康明。”
　　“我们做的很隐蔽，即使有让人怀疑的地方，也找不到任何证据，他敢向我下手，这其中一定有什么。”尚之枫思考着其中的关键，是哪一步出了问题？
　　“你说的没错，从我们收购擎天到你遇袭，并不是一段很短的时间，之前他们没动手的确是因为不清楚其中的关节。但，五天前那个姓王的（前任擎天董事长）在监狱自杀了，我打听到，他临死前有不明人士去看过他，而他向那人坚称举报洗黑钱的人是你。”韩知佳说到这里顿了顿，“那种卑鄙的家伙，死也不忘找个垫背的。看来你上次直接去擎天赶他下台的确是刺激到他了，虽然对方没什么证据，但姓王的说的话还是让他们相信了。”
　　
　　“我父亲知道吗？”尚之枫看着窗外，不知在想什么。
　　“恩，而且，杀手已经被董事长给处理了。警察和媒体那边也都没问题。”韩知佳突然想到什么，有些担忧的说到“不过，你和慕夕的事，董事长好像察觉到什么，他有试探过我。”
　　“是吗，暂时不会有事的，我本来也没要故意瞒着父亲，之所以不公开只是不想在我还没做好万全的准备时，让慕夕在公司遭受闲言闲语罢了。”尚之枫好似完全不在意的说到。
　　“……”韩知佳有些不解尚之枫的态度，在她的印象里，尚董事长是那种精明内敛，处事果决，毫不留情的人，虽然在尚之枫上任的几年来，他似乎退居幕后，但云尚真正的权力却仍然在他手里。可听尚之枫的语气，慕夕的事情她并不是很顾忌尚董事长是否知道，为什么呢？韩知佳越来越觉得她并不是很了解尚之枫，也不了解她们父女两之间的关系，这样的认知让韩同志很无力，毕竟她和尚之枫认识了这么久，理应很熟悉彼此了，却发现其实自己还有很多事都不知道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　从早上回来，慕夕就一直坐立不安、魂不守舍的，一心想着尚之枫，根本没办法好好休息，到了下午，慕夕终于还是待不住了，做好了就算会被骂（这可能吗！？），也要去看看之枫的准备。
　　
　　慕夕急冲冲的赶到医院，正巧见到电梯门正要关上，“等等！…”唉~~还是关上了。慕夕郁闷着又要等下一乘时，已经关上的电梯门居然开启了。慕夕对上电梯里唯一的男子，愣住了――白色的西服整齐的贴合在男子俊秀挺拔的身材上，完美的衬托出男子温文尔雅的气质，他手里拿着一束紫色的‘阿贝拉’(紫罗兰的一个品种，慕夕之所以会知道，还要归功于之前谢心颖的鲜花攻势)，更是相得益彰。
　　最重要的是那张脸，正是让慕夕呆住的原因――不要以为她是在犯花痴哦，而是因为这张脸对她而言实在是太熟悉了，跟尚之枫的有八九分相似，不同的是，尚之枫的脸有着属于女性的幽雅柔美，而眼前的男子则显得更为英气逼人。
　　
　　“小姐？你不是要进来吗？”男子对慕夕毫不掩饰的目光没有特别反应，只是礼貌的提醒她。
　　“啊？哦，抱歉…”慕夕意识到自己刚刚竟然看一个男人看的发了呆，虽然是有原因的，但还是觉得无地自容啊~~~于是一直低着头，等到了楼层，就赶紧出去，头也不回的直向尚之枫的病房走去。
　　
　　唔~~~进到房里，慕夕才觉得松了口气，可却没有见到尚之枫，正奇怪着，就听到有人开门的声音，慕夕欣喜的转身“之…怎么是你？你怎么进来的？”慕夕警觉的看着刚刚的白衣男子，保镖不是还在外面吗？怎么会放陌生人进来的？
　　“这句话该我问你才是。”男子好笑的看着眼前这个风声鹤唳的小女人，想到她刚刚电梯里可爱的表现，忍不住笑了出来。
　　“你…你有什么好笑的？”慕夕想起自己之前丢人的行为，半气恼、半心虚的瞪着陌生男子。
　　“……”男子没有回答。
　　两人就这样对峙着。
　　
　　“慕夕，你怎么……哥？”尚之枫一进来就看到两人对峙的奇怪场面，慕夕没听自己的话还是来了，这没什么。但没有想到哥哥尚之行竟然也来了。
　　“哥？他是你哥哥？”慕夕尴尬的看着尚之行，心想，干嘛不早告诉我你还有个哥哥，如果我一早知道，刚刚在电梯里肯定能猜到，就不会那么丢人了。~~~~(>_<)~~~~
　　“枫，这位是？”尚之行别有深意的看着妹妹。
　　“林慕夕，我的助理。尚之行，我的孪生哥哥。”尚之枫分别向两人介绍到，然后坐回床上。“你不是在新西兰吗，怎么突然回来了。”
　　“爸打电话告诉我的，我可是一下机就过来了哦，最亲爱的妹妹都受伤住院了，我怎么能不回来看看呢，你说对吧？”尚之行最后一句是看着慕夕问的。
　　“…恩。”慕夕不知道该不该回答，还是应了一声。
　　
　　“放心，我明天就能出院了。哥你要是没事就先回家吧，爸一定很想你。”尚之枫挑眉看向自己哥哥，她感觉到了慕夕此时的尴尬。
　　“唉~~~我坐了十几个钟头的飞机，专门赶来看你，你竟然急着赶我走，我这个做哥哥的真是不幸啊，都被妹妹嫌弃的！”尚之行哀怨的看着之枫，甚至有泪水在眼眶里打转。
　　这个样子连慕夕都有些看不下去了，“是啊，之…尚总，你哥他专门来探望你，你们就好好叙叙吧，我先回去了。”慕夕虽然不舍，也还是想给他们兄妹两一个单独的空间聊聊。
　　
　　“……”尚之枫想出声留下慕夕，但慕夕人已经出去了，想想还是算了，反正也有话要单独和尚之行说。
　　
　　无奈的看着自家哥哥已然恢复的笑脸，哪里还见刚刚的泪眼婆娑？真是一点都没变，这个家伙不去做演员还真是演艺界的一大损失。
　　

作者有话要说：男一号终于正式出场了！！！
故事也将借由他的出场发展到一个新的阶段哦~~




第三十章

　　“对方连我们尚家的人都敢动，没麻烦吧？”尚之行担心的看着妹妹。
　　
　　尚之枫将事情的始末大致说了一遍，“我们尚家的势力主要在国内和东南亚地区，日本那边和我们熟识的只有神山寺叔叔，我想北岛 康明并不清楚这些。况且二十几亿并不是个小数字，他要杀我泄愤也在情理之中，不过这次…我确实是大意了。”尚之枫想到，当她和慕夕在一起的时候，总是无法控制的将全部心神放到慕夕身上，因而失去了平时惯有的警觉性，中弹那日，她更是下令撤走了在暗中护卫的人，因为和慕夕出去约会的时候，她都会这么做，为的就是不想在两人单独相处时，还有那种被监视的感觉，她只想轻轻松松的和慕夕渡过每一个快乐的日子。因此，她才会忘了，忘了自己的身份，忘了自己并不是可以随心所欲的人。幸好那个杀手够称职，否则若是连累到慕夕的话……想到这里一向对任何事都无所畏惧的尚之枫竟然会后怕的想到这种可能性。
　　
　　这种变化对尚之枫而言是好是坏她无法定论，但有一点可以肯定的是，安全问题上，她不会再出这种错漏了，更不会再让慕夕遭遇任何危险。
　　
　　“大意？我妹妹可是从来都不会说这样的话哦？~~”尚之行有些意外，这次回来，之枫好像有些地方不一样了，神情不再像以往那样冷冷的、淡淡的，尤其是刚刚那个女孩在这儿的时候，之枫看她的眼神很柔和，那个女孩是之枫改变的原因吗？
　　
　　都说双胞胎之间是有感应的，不知道是不是这个原因，尚之行敏感的意识到之枫内心的改变。
　　尚之枫翻了翻白眼，“只要是人，总会有大意的时候。”
　　
　　“好吧，不过杀手这次行动失败，他们不会就此罢休的，你有什么打算吗？”
　　“我会去日本一趟解决这件事。”事情要是不解决的话，慕夕跟在自己身边就还是会有危险，看来不得不暂时分开了。
　　“…嗯，我跟你一起去。”尚之行想了一会儿，决定跟妹妹一起面对这件事。
　　
　　“你？你不是一向不理家里的事吗？”尚之枫对哥哥的话不解。其实一直以来，他们兄妹两个都不喜欢经营家族事业，都爱自由自在的生活，可是两个人都撒手不管是不可能的，总要有一个人来承担这份责任。只是没想到，尚之行在念完高中后，没有依从父亲的要求去哈弗读工商管理，而是一纸录取书，就跑去了新西兰攻读园林设计，直到现在已经或参与或主导设计了好几个著名的风景名胜区、森林公园和城市绿地系统规划，整天与花草树木为伍。
　　父亲虽然不高兴，也没有强硬的阻止，他了解他的儿子是不会为了所谓的责任而束缚自己的。于是家族的重担就落在了尚之枫的肩上，尽管不愿，但为了和自己一起成长、在生命中最难过的时期与自己相互依偎、互相扶持长大的哥哥，她还是接受了。
　　
　　“这不只是家里的事，而是我唯一的妹妹，你的事。以前我任性的逃离了这里的一切，是因为我知道我的妹妹会做的很好。可你这次却差点没命，我不能袖手旁观，让你一个人去冒险。所以，让我陪你去，不然要我怎么能就这样心安理得的回新西兰呢？”尚之行认真的看着之枫，眼里充满了内疚，原本这些应当由自己来承受，当初离开的时候虽然觉得愧对妹妹，也还是狠心的走了。一直在国外逍遥自在的生活着，只是偶尔回国和之枫聚聚，顺便见见父亲。但这一次，尚之行没有办法像以往那样潇洒的离开，无论如何他不可能让尚之枫单独去冒这次险。
　　
　　“好吧。”尚之枫看着那张和自己极为相似的脸，叹口气，不再拒绝他的好意。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　终于到了出院的日子，慕夕一早就到了，韩知佳到楼下办出院手续，不知出于什么缘故，尚之行也一起跟去了。于是病房里只剩下尚之枫和慕夕两人。
　　
　　尚之枫将慕夕紧紧的搂在怀里，“我好久都没抱过你了！”尚之枫垂着眼帘，有些抱怨的说到。
　　“哪有很久！？才一个星期好不好~~~”慕夕红着脸的看着眼前这个向自己索抱的人，真是，伤才刚刚好，就……
　　“一个星期？可我加今天也才住了四天院啊？”为了避免伤口裂开，住院以来都没办法抱着慕夕。尚之枫看到慕夕尴尬羞红的表情，突然想到什么，“哦，明白了，你是说那种‘抱’啊！都是我不好，原来你也想…”尚之枫一脸坏笑的看着慕夕。
　　“不许说了！”慕夕赶紧捂住尚之枫的嘴巴，啊~~~~真是的，刚刚为什么会想歪啊，丢脸呐~~~~~~
　　
　　尚之枫没有拿下慕夕捂住自己的手，反而伸出舌头，舔了舔慕夕的手心。
　　慕夕好像被电流触到似的，收回了那只手，却见尚之枫得意的看着自己，嘴角还拉出一个坏坏的笑。笑笑笑，有什么好笑的？慕夕看着那个笑容越看越不爽，为什么自己总是被欺负的那个呢？不行，我也要欺负回去！
　　
　　慕夕突然抬头堵上那个坏笑，想着，哼，就你会吗？我是也会的。
　　尚之枫对慕夕突如其来的吻有些惊讶，虽说慕夕的吻很生涩，但她还是很高兴，慢慢的尚之枫不满足于外围的触碰，她用舌头撬开慕夕的贝齿，带着慕夕一起在口腔里嬉戏、纠缠。
　　等慕夕意识到的时候，尚之枫已经拿回了主动权。是有点不甘心了，不过慕夕不一会儿就陷入这个吻里，不能思考了。
　　慕夕的双手本来环着尚之枫的脖子，但随着吻的深入，慕夕的力气渐渐被抽干，手有些无力的下滑。直到碰到一个凸起物，慕夕的意识陡然清醒了些，她轻轻推开尚之枫，满脸疼惜的看着她，“还会疼吗？”手指轻轻的覆在已经包扎好的伤口处。
　　
　　“当然不疼啦。已经在结疤了，等过几天疤掉了，就和以前一样了。放心吧，我保证还你一个肌肤胜雪、完美无瑕的情人！”尚之枫故意曲解慕夕的意思，握住她的手放在自己的心窝处保证到。
　　“你，哪有人这么自恋的？…”-_-|||慕夕无语的看着尚之枫，完全没有了刚刚心疼凝重的情绪。
　　
　　突然听到外面的响动，慕夕赶紧挣开尚之枫，到一个安全的距离。果然，幸好自己反应快，这不，知佳姐和尚之行走了进来。
　　

作者有话要说：为啥大家都认为哥哥就是情敌呢？
其实我只是想塑造一个不是太爱负责任的*好哥哥*




第三十一章

　　调整情绪毕竟不是慕夕的长项，她的脸上还余留着做了坏事怕被人发现的慌张，韩同志一看就明白发生了什么，而尚之行只是礼貌和善的冲两人笑笑，仿佛什么都不知道般。
　　
　　四人离开医院后，正赶上午餐时间，韩知佳提议先吃饭再回公司。其他三人没有异议，于是找了家酒楼点餐。
　　
　　只不过，现场的气氛有些异样。慕夕是因为尚之行的关系，碍于自己助理的身份，不能像以往那样想说什么就说什么，干脆沉默着。尚之枫除了和慕夕说话时人显得比较活跃，基本上也是个有事简单说，没事不开口的人，见慕夕不说话，她也跟着老僧入定。平时话最多的韩同志感受到这股冷场的氛围，很想说些什么来打破它，想着想着又觉得到时候没人应的话那岂不是更诡异，于是乎也选择了缄默。
　　
　　而造成这种气氛的关键人物尚之行倒是悠哉乐哉的在那里喝着餐馆提供的淡而无味的茶水。
　　“枫，你也老大不小了，怎么还没交个男朋友呢？你看看你，多惨啊，都住院了也没个贴心的人来照顾你。奇怪了，我妹妹明明这么漂亮，应该有很多人追的啊？怎么到现在还是个单身贵族呢？”尚之行同情又疑惑的看向尚之枫，“林小姐，你是之枫的助理，天天跟在她身边，你一定知道一些其他人都不知道的第一手资料，对吧？”尚之行无视之枫那凌厉的眼神，转而朝向慕夕打听八卦，一脸好奇又期待的样子。
　　
　　“哎，那个，我…我不知道。”慕夕踌躇的回答道，眼神黯淡了下来。
　　“唉~~~是吗？那真是太可惜了。枫，要不要哥哥帮你介绍？无论是阳光健康男，温柔斯文男，时尚花样男，还是野性朋克男，都应有尽有哦，你喜欢什么样子的？或者……”尚之行继续无视之枫越来越冷的目光，向她热情的推销着。
　　尚之行越说越来劲，慕夕的气场更加暗淡了，而尚之枫的身后似乎涌起了一团疑似黑色的不明物质――可怜的韩知佳，吞了吞口水，考虑着要不要先逃一步。
　　
　　“我去一下洗手间。”结果倒是慕夕抢先了这个韩知佳本来要用的借口。
　　慕夕匆忙离开了座位。
　　“你故意的？”极为寒冷的声调从尚之枫口中发出。
　　“嘛，还是枫了解我。”一点也不惧怕尚之枫杀人般的眼神，尚之行无谓的说到。
　　“为什么？”
　　“想试试看她的反应。”
　　“竟然你都猜到了，我也不瞒你。我跟慕夕确实是在一起。不过，刚刚你那么做，过分了。就算你是我哥，也不行！”
　　
　　“看来你是动了真心哦。你有想过爸知道了会怎么做吗？其实不管对方是男是女，只要你喜欢都没关系，不过，就刚刚小助理的反应来看，还是不太成熟啊。她缺少那种尚家所看重的魄力，我怀疑她能轻易过的了爸那关吗？”尚之行直直的看进之枫的眼里，被爱情蛊惑住的人往往因为看不清方向而丢失了大局。这一点尚之行看的很通透，而他也必须提醒妹妹这一点，免得将来被突发事件弄得无措。尚之枫是一个聪明人，凡事一点即通，多说反而无益，因此尚之行只会说这一次，有没有效果那就要看尚之枫自己的了。
　　
　　“…人都是会成长的。而且我会保护她。”或许性别不会成为最大的障碍，哥哥说的也许是对的。一直以来自己都将慕夕保护的好好的，无论从身心方面，都将慕夕隔离在可能发生的危机之外，希望她能简单而快乐。难道这样做不是最好的选择吗？尚之枫动摇了，她是有信心能一直保护慕夕的，但慕夕会不会在自己的保护中失去了成长的机会呢？而慕夕的成长对自己和她的将来究竟是好是坏呢？尚之枫对自己一直以来的作为有些不确定了。 但有一点可以肯定，就是无论发生什么事尚之枫都会保护慕夕，只是这保护的方式似乎该有些改变了。
　　
　　“既然如此，祝你好运。”
　　“我相信运气，却不依靠运气。将来若是需要的话，你会帮我吗？”若有了尚之行的帮助，那她和慕夕的事就有了九成的把握能成功。
　　“唉~~~谁让你是我最亲爱的妹妹呢？我不支持你支持谁？”的确因为尚之枫是他的妹妹没错，更何况自己还欠她一份人情。能过上现在这样自由自在的日子，妹妹是功不可没的，因此对于尚之枫这唯一的请求，尚之行当然义不容辞。
　　
　　尚之枫起身去找慕夕。
　　
　　“没想到你这个做哥哥的这么开明。”韩知佳有些意外尚之行对此的态度。她之前随之枫见过几次尚之行，在不多的言谈中，只觉得这人谦和有礼、温文尔雅，除了样貌外，对他没什么特别印象。不过这次的话，却让韩知佳对他有了一番新的认识。或许尚家的人都不是那么简单的。
　　“韩小姐这是在夸我吗？”尚之行对着韩知佳浅浅一笑，“这没什么，同性恋在国外多得是，只要之枫喜欢，没什么不可以的。”
　　“……”韩知佳越来越觉得，这果然是兄妹两，那种气势跟气魄，尽管表现方式不同，确是殊途同归。
　　
　　一进洗手间，就见慕夕对着镜子发呆，神情很是落寞。
　　尚之枫走近，从后面环住慕夕的腰。“啊！”慕夕吓了一跳，再看是尚之枫，松了口气，但见到洗手间里还有其他人，用奇怪的眼神看向她们，“你，你先放开我啦。”慕夕被看的不好意思起来。
　　“有什么关系？我抱抱自己女朋友不行啊。”尚之枫挑眉回望那几个看自己的人，倒是把她们弄得像做错了事般的逃出了洗手间。
　　“……”慕夕从镜子里无奈的看着那个嚣张的人，心里却像是有一丝甜腻划过。
　　尚之枫的下巴枕着慕夕的肩膀，同样在镜子里看着她的爱人，“我哥刚刚逗你呢！他知道我们的关系，而且是支持我们的。”
　　“真的？”慕夕不可置信的睁大眼，几乎以为是自己听错了，心里又万分的期待着。
　　“真的。”尚之枫握住前面慕夕的双手，“你要相信我，相信我们的感情。”
　　“恩。”感受到尚之枫认真而温柔的注视，慕夕对自己刚刚的懦弱感到一丝惭愧，随即在心里郑重的对自己说‘我相信你。’
　　“那出去吧。”尚之枫牵着慕夕的手离开了洗手间。
　　
　　“菜都到齐了，快吃吧。”韩知佳招呼着前来的尚之枫跟林慕夕两人。
　　四人开始用餐。
　　这时，尚之行突然飘出一句“是啊，妹妇，看你瘦的，多吃点。”
　　‘噗~~~~~’就这样，本来喝着茶的慕夕华丽丽的一口喷在了坐在她对面――倒霉的韩同志身上。
　　




第三十二章

　　尚之枫坐在头等舱里，透过玻璃看向外面，回想起昨晚父亲将自己叫到书房，那句“之枫，你玩归玩，别耽误了做正事，知道吗？”就觉得讽刺，果然跟自己想的一样。
　　“这么入神，想什么呢？”尚之行看到之枫莫名牵起的嘴角奇怪的问到。
　　“没什么。”
　　“我可是你哥，这么明目张胆的敷衍我，太不给面子了吧。爸昨晚单独叫你进去说什么了？你一早上都怪怪的。”不愧是双胞胎，恐怕也只有尚之行才感觉的到。
　　尚之枫转过头去认真的看着之行，“爸说，你好不容易回来一趟，还没顾上和他说两句就被我拐走了。”
　　“......” -_-|||
　　
　　东京机场，尚之枫没想到来接机的竟然是神山寺 鸣本人。
　　“神山寺叔叔，您怎么亲自来了？”
　　“还说呢？要不是天逸那老小子把这件事压着，叔叔早就飞过去看你了。伤怎么样？”
　　“谢谢叔叔关心，您真是折杀晚辈了，晚辈已经没事了。”
　　“你放心，侄女，叔叔一定帮你报仇。”
　　“世叔您言重了，这件事，我想自己解决。您在江湖打滚快半辈子了，这种小事就不劳叔叔您出手了。”
　　“看你这话说的！是不是嫌叔叔老了，还是认为叔叔会帮倒忙？之行，你说。”
　　“......”看到如此热心的神山寺叔叔，尚之枫真的不知如何开口拒绝。
　　
　　还是一向处世圆滑的尚之行替妹妹解了围，“叔叔怎么会老呢？叔叔可是正处在壮年，事业最辉煌的时候。叔叔要是肯帮忙，北岛 康明那家伙肯定吃不了兜着走。只不过，杀鸡焉用牛刀，这件小事，就当给我们做小辈的一个历练的机会好了，您说呢？”
　　“哈哈，你小子一向都这么会说话。好了，那我就看看你们年轻人的表现吧。”
　　“是。不过要麻烦叔叔为我们引见北岛 康明，至于剩下的事我们会见机行事。”
　　“那好吧，我这就让人安排。”
　　“多谢叔叔。”尚之行答谢到。
　　“多谢叔叔。”尚之枫的声音同时响起。
　　
　　尚之枫和尚之行跟随神山寺 鸣来到了一栋别墅暂住。
　　某间房间里。
　　“枫，我们来之前你找印尼那边的人接触北岛 康明，和他做交易，究竟是想干嘛？”尚之行对之枫的做法其实是有些疑惑的，凭借尚家的势力加上神山寺 鸣的帮助，要端掉一个北岛 康明并不难，为什么一定要亲自来一趟冒这个险呢？
　　“这年头打打杀杀的已经不是最好的处理方式了，老一辈的做法虽然直接有效，也会遗留下不少后遗症。”尚之枫顿了一下，突然想起慕夕那永远清澈温暖的眼睛，“况且我并不想因此造杀孽，能和平解决的话最好。”
　　“对方没调查清楚，就直接派杀手。想必并不是个心思缜密，能坐下来好好谈的人。”
　　“所以我只给他一次机会，要是他不接受，那就只能等着灭亡。”尚之枫眼里划过一丝危险的气息。
　　“诶~~~先礼后兵吗。需要我做什么……”这个妹妹的成长速度已经超乎尚之行的预想。当年不顾一切的离开，其中一个原因就是他相信以尚之枫的能力是绝对可以撑起尚家，他没有看错，或许即便是自己也不一定能做到这个地步吧。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　两天后的夜里，尚家兄妹两带着神山寺 鸣派的十几个人一起去赴北岛 康明的约。
　　当车子慢慢驶入一家废旧的工厂，尚之枫见对方那架势，就郁闷了。为什么黑道人物就喜欢晚上约在这种地方呢？又不是要群K或者开枪战，就算是也有点创意好不好。弄得神山寺叔叔硬是塞了十几个荷枪实弹的肌肉男给自己。
　　
　　一下车，便见到一个大约三十多岁的男子坐在一张靠椅上，而其他可以看到的就有十个人零散的站在他身边。不出所料的话，暗里一定还有不少人。
　　尚之行跟着尚之枫笔直的向男子的走去，在离他五米处停下，因为他周围那些人已经摆出防卫的动作了。
　　“想必阁下就是北岛先生了，幸会。”尚之枫先开口说到。
　　
　　“不必这么多礼，美丽的小姐。”北岛 康明没有想到对方竟然是一个如此年轻漂亮的女子。之前洗黑钱的事在中国大陆那边被查出来，害他损失惨重，幸好日本警方因为证据不足不能拿他怎样，但后来得知是这个姓尚的女人举报黑钱的事，当时由于正在气头上，他没有考虑太多，就想派个人干掉尚之枫。不过杀手后来竟然没有回音了，这件事也没有上媒体，他才开始想到尚之枫或许并不是一个单纯的商人。经多方查知，他才了解到尚之枫的背景（其实并不完全），还有这次是神山寺 鸣从中引见的，那么他们应该关系匪浅，神山寺并不是一个好惹的人呐。
　　
　　所以北岛 康明有点头痛，不知道这件事能否顺利收场。不过，他一向以心狠手辣著称，早就做好了鱼死网破的觉悟，想着要是谈不拢，就一不做二不休杀掉尚之枫，以后的事兵来将挡水来土掩就是了。只是，万万没想到尚之枫竟然是一个难得一见的大美女，要是就这么杀掉还真有点可惜了。生性好色的北岛 康明在这种时候居然有些怜香惜玉的叹息。
　　
　　“我约北岛先生见面，是想谈谈你派人暗杀我的事。”
　　“尚小姐既然都开门见山了，那我也不绕圈子。揭发擎天洗黑钱的事跟尚小姐脱不了关系吧？”
　　“那件事与我何干？”尚之枫反问到。
　　“你！做了不敢认吗？”北岛 康明对尚之枫的否认感到很生气。
　　“如果你拿得出证据我认，单凭我收购了擎天，你就认定是我做的，似乎太过草率。”
　　“王XX亲口说的，还会有错！？而且若不是洗黑钱的事被揭发，你能这么轻易得到擎天？”
　　“中国有句古话――片面之词，不足为信。再说，法官断案还讲究个疑罪从无，这一点北岛先生应该清楚的很吧。”说到底也只是有嫌疑，北岛根本拿不出任何有力的事实或者证据。尚之枫依然断然否认。
　　
　　“看来你是不打算认了。”北岛 康明放弃与尚之枫的争论，“那么，你到这里来是为了什么呢？”
　　“我来当然是为了消除误会，我并不想和北岛先生为敌，希望你能就此收手，这件事到此结束。”
　　“收手？好啊，只要你肯赔偿我那二十几亿的损失，这件事就这样算了。”北岛 康明提出一早想好的打算。
　　“我不可能拿钱出来给你自己的失误买单。”尚之枫丝毫没有犹豫的拒绝了。
　　
　　现场的气氛开始变得剑拔弩张，双方的人都做好了动手的准备。北岛 康明眼里的杀意更是明显。
　　“不过，比起敌对，如果我们能合作，将对双方都是最好的选择。”在最为紧张的时刻，尚之枫突然冒出一句。
　　“合作？什么意思？”北岛 康明对尚之枫的话提起了兴趣。
　　“这里人太多，不知道北岛先生方不方便单独聊两句？”
　　“哦？”北岛 康明迟疑着，他怕尚之枫耍什么手段。
　　“北岛先生在黑道里也算是让人闻风丧胆的人物，难道会怕我一个弱不禁风的女子吗？”尚之枫妩媚一笑，话里带着几分嘲讽。
　　
　　虽然是最普通不过的激将，但却很有效。北岛 康明身上有枪，他对自己的身手也有信心，他不觉得一个尚之枫能把他如何。
　　




第三十三章

　　两人来到工厂的一间办公室，其他人都在外面守着，只要里面一有动静，就有可能引发一场大战，所以说比起办公室里，外面的气氛更加紧张。
　　
　　“现在能说了吧？”
　　尚之枫靠在桌沿，双手抱胸，看着已经有些不耐的北岛 康明，“据我说知，北岛先生手里有一批最新式的粒子束武器，我很有兴趣。”
　　“你怎么知道？”北岛 康明看向尚之枫的眼里带着警惕。
　　“在业内这个算不上什么秘密吧。”尚之枫依然不疾不徐的说到。
　　北岛 康明看了会儿尚之枫，没有看出她的神情有什么不对，“那你想要多少？”
　　“这要看你有多少。”
　　
　　听到尚之枫的话北岛不免有些吃惊，但转念一想，以尚家的财力的确是吞得下自己那批货的，她和神山寺 鸣又有着千丝万缕的联系，需要军火也没什么奇怪的，管她是用来做什么。
　　想到这里，北岛 康明伸出手比了个‘五’。
　　尚之枫淡淡一笑，“开价吧。”
　　“一箱十二万美金。”北岛 康明故意多说了两万。
　　“可以，为表我的诚意，我要你手上六成的货。”
　　北岛 康明终于露出了今晚第一个笑容，“那么，尚小姐，希望我们合作愉快。”北岛 康明伸出手。
　　
　　尚之枫走向前去，快到北岛跟前时突然脚下一滑，幸好北岛 康明眼疾手快扶住了她。
　　尚之枫一手抓住北岛的胳膊稳住了身形，“多谢，看来这个旧工厂的垃圾还真是不少。”尚之枫看着刚刚自己走过的地上那个生锈的螺丝钉。
　　对于大美人的‘投怀送抱’北岛自然乐意不过，顺着尚之枫的视线也看到了那个螺丝钉， “真是抱歉，我不该在这种地方约见尚小姐的，如果尚小姐不介意，下次我做东请你去东京最好的俱乐部。”
　　“择日不如撞日，今天也可以啊。”尚之枫不着痕迹的抽出手。
　　“呵呵，在下今晚还有事，明天吧，我明天一定会好好陪陪尚小姐的。”北岛 康明心里虽然很可惜这难得的约会美女的机会，但想到待会儿要做的事，还是明智的放弃了。
　　
　　就在外面的人等的越来越失去了耐心的时候，尚之枫和北岛 康明气氛友好的从办公室走了出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　回程的车上，尚之行终于还是没忍住，八卦到，“唉，你没有被那头猪吃豆腐吧。”
　　“……”尚之枫冲他翻了个白眼。
　　“那你怎么将东西放上去的？”尚之行继续他的好奇宝宝问话，并且开始自行补脑尚之枫是如何近身接近那只猪的。
　　“好奇害死猫，听过吗？”尚之枫实在不想纠缠于这个问题，“那边的事都安排好了吧？”
　　“切！转移话题。放心吧，不出意外的话，最迟明天早上那头猪就玩完了。”尚之行撑了个懒腰，开始闭目养神，话说，这个鬼地方离别墅还真远啊，整整两个钟头车程呐。
　　
　　回到别墅房间，尚之枫打开手机，果然见到慕夕发来的短信。她来日本的这几天慕夕每晚都会打过来，两人天南地北的海聊，总有说不完的话，连尚之枫都没发现原来其实她自己这么能聊的!不过今晚尚之枫为了应付北岛不得不关了机，她想着要不要回拨过去，看向时钟原来已经十二点了，慕夕应该已经睡了，想想还是明天再说吧。
　　
　　尚之枫一早醒来，迫不及待的拨通了慕夕的号码。
　　“夕，有想我吗？”
　　“恩，昨晚你怎么关机了？本来想好好跟你聊聊的。”慕夕有些懒懒的声音从电话的另一头传来。
　　“该不会是刚起床吧？你那边应该八点多了，小懒虫~~~~”
　　“哪，哪有...”明显的底气不足。
　　“呵呵，好，你没有，不过就算你是小懒虫我也一样那么喜欢。”
　　“花言巧语~~~诶，你都还没回答我的问题耶，不要转移话题！”
　　“我的慕夕果然最聪明了，什么都逃不过你的法眼啊。”
　　“哼，坦白从宽、抗拒从严，你就老实交代吧。”
　　“是，小的一定据实以告。昨晚呢我跟着一堆人去觐见一位大人物，场景那个严肃、环境那个幽谧、气氛那个萧瑟啊，所以小的偷偷的就把手机给关了，生怕弄出个动静打破了现场的和谐――交代完毕。”
　　“……耍我呢你！小心我大刑伺候。”
　　“小的不敢。不过大人你一定要用刑的话，等我回来……”
　　“……”
　　
　　不知不觉半个钟头过去了，两人终于依依不舍的挂断了电话。尚之枫也是最近这几天才发现，自己竟然也可以如此抽风。随着时间的推移，她和慕夕在一起的感觉似乎每一天都会有新的不同、新的发现，这让她原本灰色单调的人生平添了许多的色彩。
　　
　　不一会，佣人来请尚之枫、尚之行陪同神山寺 鸣一起用早餐。
　　尚之枫的心情很好，一下子就消灭了跟前的生鱼四喜饭和味增汤，正想离开餐桌时――
　　“老头子我已经收到消息，小枫你可真是越来越能干了啊！”神山寺面露欣赏的看着尚之枫。
　　？？？...尚之枫还在想着她家可爱的小夕，一时没弄明白叔叔在说什么。
　　神山寺看了眼怀表，让佣人打开电视。
　　过了不到两分钟，晨间新闻开始了。
　　“……这里是特别报道，今日凌晨四点，东京警视厅联合国际刑警破获了五年来国内最大的非法制造军火案，案件首要嫌疑犯北岛 康明已于今早五点被捕……”
　　
　　“叔叔过誉了，那都是警察的功劳。”尚之枫看着报道，考虑着下一步的动作。
　　“警察？他们查了那么久都没什么收获，你们一来北岛就栽了，不要敷衍老头子我说这只是巧合哦。”
　　“真是什么都瞒不过叔叔。”尚之枫看了看哥哥。
　　尚之行会意，“其实我们来这里之前，已经先让印尼那边的人装作买家和北岛 康明接触，想弄清楚北岛的秘密军工厂的位置。当然，据我们所知，工厂的位置很隐蔽，而且每隔一段时间都会换个地址。除非由北岛亲自引路，否则是不可能找到的。他每次带买家去工厂，不仅会先用探测器检查买家身上是否有跟踪器一类的发射器，而且买家全程都是蒙住眼睛的。所以我们昨晚赴约一开始是谈判，若是谈得拢就算了，可惜北岛的态度很强硬，于是之枫乘机将一个透明薄贴片状的跟踪器贴在了北岛身上。然后北岛带着我们预先安排的印尼买家去了军工厂。等买家回来后，我们的人就立刻通知国际刑警。而当警察抓到北岛的时候，我们安排的人就已经在回印尼的飞机上了。”
　　
　　“那么北岛 康明的残余势力就拜托叔叔了。”尚之枫补充道。
　　“哈哈，没想到我混了半辈子的黑道，自己最得意的徒弟竟然这么有做警察的天赋，哈哈...”尚之枫的身手有一半是神山寺 鸣教的，尚天逸在尚之枫和尚之行小的时候就开始对他们进行身手的教导。在众多武术中，尚之行选择了西方散打和泰国拳击，而尚之枫则比较喜欢空手道和日本剑道。其中剑道的修行就是跟着神山寺学的。
　　当然了，他们学这些更多是为了强身健体和以防那万一中的万一，毕竟有哪个boss要一天到晚面对打架场面的?他们更多的时候是在动脑，而动手的事自然是下面的人来。
　　尽管如此，无论是尚之行还是尚之枫在这方面都绝对称得上是青出于蓝而胜于蓝。
　　
　　北岛 康明的事告一段落了，尚之枫和尚之行在告别了神山寺 鸣后回到了国内。
　　

作者有话要说：动作片（你确定？）结束了
接下来继续上演爱情片~~~~
各位潜水健将！话不多说了，今天是本文开篇一周月纪念日
知道该咋做了！？




第三十四章

　　对于在游乐场那天发生的事，尚之枫一直都没有告诉慕夕前因后果，慕夕隐约觉得尚之枫是知道的，但问她的时候却总被敷衍过去，只是向慕夕保证以后不会再发生同样的事了，问知佳姐得到的答案也是一样。
　　慕夕相信尚之枫的话，因此也就不再纠结于这个问题。但尚之枫这一次的日本之行，没有带上自己，又让她觉得隐隐不安。可是她知道，如果尚之枫不愿说的话，就算问了也不会有结果。
　　带着坎坷不安的心理，在尚之枫去了日本后，慕夕时不时会发发短信，到了晚上还会打电话过去，就是为了确定尚之枫一切安好。
　　
　　可是，到了第四天晚上，慕夕照常打过去却显示对方关机中。她开始紧张起来，每隔一会儿就call一通过去，不安感越来越强烈，从九点开始，就一直在床上重复着这个动作。直到午夜，慕夕撑不住终于迷迷糊糊的睡着了，可一整夜却总是翻来覆去的。
　　
　　第二天一早，还在睡梦里的慕夕就被一阵铃声给吵醒了，一看是尚之枫的来电，昨晚悬着的心终于放了下来。可由于昨晚并没有睡好，慕夕的声音显得有些懒洋洋，还因此被尚之枫取笑。但知道尚之枫并没发生什么，慕夕心想自己果然是紧张过头都有些草木皆兵了。
　　
　　在电话里，慕夕得知尚之枫和尚之行会搭今天的班机回来，一入夜就能到。慕夕终于一扫前几日的不安心情，在和知佳姐联络过后，决定一起去接机。
　　尚之枫和尚之行刚从机场安检口出来就见到慕夕跟韩知佳两人，在不远处等着他们。
　　尚之枫将行李交给哥哥，就快步走向前去一把拥抱住她朝思暮想的人。“夕，我很想你。”
　　虽然慕夕也是如此，但她还是矜持的说到“我们才分开几天啊！？而且每天都有通电话耶。”
　　“那不一样，只听得到声音跟见到真人完全是两回事。你也说了，我们都几天没见了，难道都只有我一个人在那里一厢情愿吗？”尚之枫的声音显得有些失落。
　　
　　以为是自己的话让之枫误会了，慕夕连忙摇头，“不，我不是那个意思，我…我也很想你的。”尽管知佳姐还在一旁，但慕夕现在已经顾不得这麽多了，尚之枫的失落让她很心疼也很无措。
　　“真的？”不确定的疑问。
　　“真的。”毫不犹豫的回答。
　　啵~~~尚之枫迅速的亲了一下慕夕的脸颊，带着笑意的眼睛和微扬的眉毛显示出主人此时的得意。
　　“你...”慕夕涨红了脸，不知是给气的还是羞的，事实证明她又被耍了，“快走了啦！”虽然已经晚上了，但机场仍旧人来人往的，不知道刚刚有人看到没，尚总经理真是越来越无所顾忌了。
　　“哎呦，小别胜新婚啊~~~看把我酸的。”韩同志很应景的给她们添一把柴。随后走来的尚之行也用暧昧的眼神在她们两之间来回。
　　慕夕拉着尚之枫就向外走。
　　
　　“是先回去，还是？…”韩知佳问到。
　　尚之枫考虑一会，想到了什么，“你们先回去吧。我和慕夕还要去另一个地方。”
　　“好吧，那就不打扰两位的二人世界啦。”尚之行跟韩知佳很识趣的摆摆手就走了。
　　
　　“诶，我们要去哪？而且你刚下机，不用回去好好休息一下吗？”
　　“我不累，至于去哪，你待会就知道了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　一小时后，尚之枫就开始在Len?tre里操刀她的新作品。
　　
　　尚之枫一边做一边给慕夕讲解“这一次我要给你做的是提拉米苏，你以前吃过的那些用到的是可可粉和巧克力。但光是那样，吃起来总会有种太甜的感觉，所以我将它改良了一下，用巴西原豆磨成粉来代替可可粉，……，奶油中间是类似巧克力蛋糕般的水果蓉，那么当你吃到的时候，嘴里除了香、滑、甜、腻，柔和质感中带有的变化，因为有了咖啡粉，味道则不是一味的甜，而略略有一点点不着边际的苦涩，使口味有了更多的变化……”
　　
　　看着尚之枫做蛋糕时认真的样子，甚至比在公司时的她更加令人着迷，尚之枫还在做最后的装饰，有些昏暗的灯光映射在尚之枫完美的侧颜，此时的她美的让人无法撤开视线，优美的唇形随着说话时一张一合，慕夕看著看著，好像被附身似的上前两步倾身吻住了那令人心痒难耐的樱唇。
　　
　　嘴巴突然被慕夕封住的尚之枫愣了一会，便扣住慕夕的腰加深这个吻。尚之枫缠住慕夕的香舌不让她逃开，舌尖巡遍了慕夕口腔的每一个角落，连喉咙深处似乎都不想放过。渐渐迷失在这个深吻里的慕夕没有发现尚之枫已经悄悄解开了她的衣领扣子，露出了慕夕浅蓝色的文胸。
　　
　　慕夕腹腔内的空气慢慢的不够用了，尚之枫放开了慕夕的唇，还带出一丝迤逦的银线，看着慕夕微红的脸颊、迷蒙的双眸，尚之枫只停顿了不到两秒，复又贴过去吻住慕夕白皙的颈部，慢慢下滑到锁骨，扣住慕夕腰部的手稍稍放开一点，另一只手去解开慕夕剩下的的扣子。
　　
　　直到前面完全展现在尚之枫眼前时，慕夕被那丝凉意惊回了些许意志，有些慌张的发现自己现时的处境，“那个，我…不是…这个意思。”
　　尚之枫对上慕夕的含羞的双眼，“我是。”然后即刻堵住了慕夕还想发言的嘴巴，在她身后的手钻进慕夕的衣服里，‘啪’的一声，文胸掉在了地上。
　　
　　尚之枫的视线瞟向了一旁的巧克力酱，心里升腾出一个不错的主意，她再次放开慕夕。
　　得到片刻自由的慕夕还想挣扎一下“我们…不是来吃…吃蛋糕的吗？”不是不愿意，只不过在这种地方，她还是…
　　“是啊，不过，东西是有很多种吃法的。”在慕夕看来，尚之枫此时的笑显得有丝邪恶，让慕夕有种不好的预感。
　　
　　尚之枫单手将慕夕的双手轻轻钳制在背后，另一只手沾了点旁边的巧克力酱，然后顺着慕夕的锁骨一直向下涂抹至下腹。
　　“你…”尚之枫指尖的触感配上巧克力酱的浓稠，让慕夕的下腹一阵紧缩，人更加无力阻止尚之枫接下来要做的事了。算了，慕夕已经放弃要反抗的想法了，决定遵从自己的欲望，任尚之枫索求。
　　
　　尚之枫满意的感受到慕夕身体的轻颤，从锁骨开始，顺着巧克力酱慢慢的向下，一边品尝着巧克力的香甜，一边在慕夕身上种上一颗颗的草莓。空闲下来的手就势褪下了慕夕的的裤子。
　　慕夕的头向后微仰着，喘气声越来越浓烈了，她的裤子已经被完全除下。
　　尚之枫让慕夕坐上桌子，将慕夕的双腿打开，然后尚之枫俯下身，来到心上人的神秘花园，一口含住那粉嫩的花瓣。
　　
　　“恩…唔…”突然的刺激让慕夕忍不住的呻吟起来，她两手向后撑在桌子上，门户大开，这个姿势实在是太羞人，太色......情了！但她拒绝不了尚之枫的热情，也拒绝不了自己对尚之枫的渴望。
　　尚之枫将舌头伸进花园的密径里，来回舔舐，不一会儿，就感受到来自内壁的挤压，尚之枫用力将舌头往里一送。
　　“啊！…嗯…呼”慕夕下腹一阵痉挛，迎来了今晚的第一个高...潮。
　　
　　……夜色正浓，接下来尚之枫让慕夕又一次次的攀向了高峰。
　　

作者有话要说：h啊h...
写你真不容易啊~~~~




第三十五章

　　在Len?tre折腾完后，尚之枫就送慕夕回家了。
　　慕夕很庆幸，她今天穿的是高领的外套，否则要是不小心让老妈见到自己脖子上的那些东东，总不能说是给蚊子咬的吧。
　　同时，她也很郁闷，什么叫一失足成千古恨？就是指她。明明只是单纯的心动，明明只是一瞬间的悸动，可是，天地良心啊~~~~她真不带任何不cj的目的，刚刚仅仅就是一个很纯洁很纯洁的吻而已，纯粹的只为了表达喜欢这种心情，可，为什么，为什么最后竟然发展到意乱情迷的地步了呢？
　　
　　当慕夕瘫软在自家床上的时候，她再一次确定一定以及肯定――尚之枫就是一只披着羊皮的狼，而自己这只如假包换的小绵羊就这么迷迷糊糊的被送进了狼口里，虽说自己是心甘情愿的啦。不过，一想到尚之枫刚刚的大胆举动，她就觉得不能再这么放任下去了，她是不是应该稍微反抗一下？农奴做久了还要把家还呢，对，她要翻身，要做主，不能让之枫再这么毫无节制的欺负她了……可是，该怎么做呢…想着想着慕夕的眼皮开始打架――不一会儿，就睡着了。
　　
　　清早。
　　“我们一家人很久没有像这样在一起吃饭了。”尚天逸看着这一双儿女，感叹道。
　　尚之枫和尚之行两人都安静的吃着早点，默契的不发一言。
　　尚天逸似乎习惯了他们这样的态度，也不介意，“之行，你这次回来打算待多久？”
　　“暂时不走了。”尚之行的话让在场的其他人都有些小小的吃惊。尚天逸原本也只是随口一问，没抱什么期望的。
　　自从八年前尚之行去了新西兰留学后直到今天他回家的次数屈指可数，而且总是待个两三天就走了，期间也只是主要陪着尚之枫，对于尚天逸这个父亲，即使见到，话也说不到两句，有时候甚至都见不到面。
　　
　　“那是打算长住？”尚之枫放下银质的筷子，饶有兴趣的看着这个总是神龙见首不见尾的哥哥。
　　“是啊，一个人长期在外漂泊总是会累的，而且我回来帮帮你不好吗？”尚之行一副‘我是很真诚的，你要相信我！’的样子回视尚之枫。
　　“哦~~~~”尾音的升调表明尚之枫心里所想――信你，才怪！
　　
　　两人在去车库的路上，“现在可以说了？”
　　“恩，也不是什么大不了的事了，就是想暂避下风头。”尚之行知道这个妹妹是不好忽悠的，干脆直言。
　　“我就知道。”尚之枫无奈的横了一眼之行。
　　“诶~~~你都不问问我是为了什么事吗？”
　　“没兴趣。”她很了解这个哥哥，想来也不过就那么几个原因。
　　“切~~~你还真是无趣耶，小夕怎么会看上你这么个木头的？”
　　
　　尚之枫微眯着眼，“小夕？你们什么时候这么熟了？”
　　“那是，我可是她未来大伯，能不熟吗？”尚之行拿出车钥匙，眼睛转了转，“好了，别说那么多了，快去公司吧。”
　　两辆车先后开出了尚家大宅。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　“你想做什么呢？”办公室里，尚之枫考虑着云尚有什么职位是不需要很长时间而且可以随时替换的，谁知道她这个哥哥什么时候就甩甩手，不带走一片云彩了。
　　“随便了，不过，不要太累的哦。”尚之行耸耸肩，舒服的靠在沙发上。
　　“云尚的在建工程中，只有南郊度假村才刚刚开工，你负责那里的绿化跟高尔夫球场和狩猎场的辅助设计如何？”在脑里搜索了一遍，这个是最适合尚之行做的了，而且以他在这一行的名气，还能为这个工程锦上添花。
　　“没问题。”一个度假村而已，难度不大。
　　“那好，这个工程韩知佳是负责人，我会通知她，你直接去她办公室就行了。”
　　“好吧。对了，中午一起吃饭，别忘了叫上小夕哦。”
　　如果可以，尚之枫真想丢个眼刀送他出门。
　　
　　中午，当慕夕跟着尚之枫来到之行预订的餐馆包房时，就见尚之行已经点好菜在那里坐着等她们了。
　　慕夕见到就只有尚之行一人，便问道“知佳姐很忙吗，怎么没一起来？”
　　尚之行一手支着下巴，有些苦恼样子，“她是不忙啦，不过我邀请她的时候，她说‘恩，还是算了吧，我可不想又报废一件阿玛尼的衣服。’”尚之行一边回想，一边像模像样的模仿着韩知佳的口吻。
　　
　　轰~~~~~刷的一下，在尚之枫面前忍了一上午‘不害羞、不脸红、我是僵尸’的公事公办脸――破功了。那天她真不是故意的啊！都没顾上自己被呛到，就慌慌忙忙的用纸巾给知佳姐擦掉衣服上的水，可谁曾想，知佳姐那衣服的料子手感是好，穿起来也是舒服又漂亮，但就是沾不得水，每次洗都得送去干洗店。那一下可好，知佳姐头上的黑线都可以用来织毛衣了。
　　呜呜呜~~~~~自己在尚之枫一个人面前丢脸就算了，为什么还有尚之行呢？仔细想想，幸好在尚董事长面前还没出过篓子，要不然，以后真是无颜见家长了。啊~~~~~~~~又想到哪里去了！
　　
　　虽然尚之枫也很想笑，但她决不允许除了自己以外的人‘欺负’慕夕，所以用眼神示意尚之行适可而止。
　　尚之行也果然收敛了些，三人吃着菜，偶尔聊一聊，气氛还算融洽。
　　
　　“小夕，我可以这么叫你吧。”见到尚之枫离席去卫生间，尚之行趁机将早上的想法付诸实践。
　　“恩，当然可以。”虽然尚之行不说则已，一说惊人，总让自己好不尴尬，但慕夕感觉得出尚之行是一个好人，而且他能接受尚之枫和自己在一起的事情，这让慕夕很是感激，毕竟能得到亲人的宽容和支持是一件多么不容易的事。
　　
　　“那，你也不要再叫我尚先生或者我的全名了，显得多生分呐，你说呢？”慢慢的诱导。
　　“恩，那我要称呼什么好呢？”小绵羊一步一步的入套。
　　“和之枫一样，就叫我哥哥好了。”欲擒故纵。
　　“啊？这个…我…”哥哥？叫不出口啦，对于独生女的自己，从来没有哥哥这样的概念出现在生活中，上学时，同学之间玩笑般的互称哥哥妹妹、姐姐弟弟的时候，自己只觉得挺无聊，也从没参与过。所以，‘哥哥’这个词实在是喊不出口啊。
　　
　　“呵呵，不难为你了，喊我行哥哥如何？以后都是一家人了，你就是我妹妹。之枫要是有什么做的不对的地方，尽管跟我说，行哥哥一定站在你这边。她要是敢欺负你，看我不教训她！”
　　“谢谢你，行…行哥哥。”比起知佳姐当初的软磨硬泡，尚之行的说辞更容易就让慕夕接受了。慕夕想到有这样一个哥哥或许真的还不错。
　　目的达成，尚之行笑的很春风和煦。
　　




第三十六章

　　“你知道吗，小夕，其实之枫小的时候和现在差别很大哦。尤其是七岁前，她不仅爱撒娇、又很粘人，而且，她还很挑食的，不像我，就算是不喜欢吃的菜也都会尝一点。记得有一次，家里宴请某位得道高僧，于是厨师费尽心思做了一桌子全斋料理，结果不是一片绿油油的不知道是什么的青菜，就是各种各样黄不拉几、少盐缺油的豆制品。唯一颜色鲜艳点的番茄还摆在那位高僧的面前，对那时我们的身形来讲，它离之枫的距离就好比隔了一条银河系那么远。那个时候她的小脸拉的，连我这个做哥哥的看着都觉得可怜呐。结果大人们是吃的热火朝天、不亦乐乎，可枫却迟迟不肯动筷子，大人给她的小碗里添得东西，她一副看了就想吐的表情，愣是趁别人不注意的时候，偷偷夹到我的碗里。到最后她就扒了两口饭，吃了一根青菜，喝了一口豆腐汤。而我呢，为了帮她掩饰，不被父亲责怪，除了自己那份饭菜，还得消灭她的那份。饱的我啊，那小肚子都出来了，还直在床上打滚。可她倒好，悠哉乐哉的回房吃零食。”尚之行向慕夕爆料。
　　
　　“真的？呵呵，原来枫小时候这么皮的啊。行哥哥，那时你岂不是挺惨的？”慕夕没想到尚之枫也有这么调皮可爱的一面，虽然说是小时候吧，可这差别也太大了。至于尚之枫爱撒娇，慕夕是无论如何也想象不出来。挑食嘛，现在回想起来，似乎每次和之枫一起出去吃饭，素菜都是慕夕自己点的，而尚之枫仅仅象征性的吃一两口。但因为每回菜都点的很多，而自己又比较喜欢素食，所以从用餐结果上看并不明显，直到现在慕夕才恍然大悟、后知后觉。
　　
　　“那可不，谁让我是哥哥呢？尽管只比她早出生三分钟，也是哥哥啊！只能让着她、由着她、宠着她呗~~~~~”
　　“之枫有你这样的哥哥真是太幸运了，可惜我是独生女，从来体会不到这种感觉。”
　　“那有什么，小夕都喊我‘行哥哥’了，以后我就是你哥，你要想体会做妹妹的感觉，尽管来找我，行哥哥定当奉陪。”尚之行豪气干云又不失斯文的承诺到。
　　“恩，谢谢你，行哥哥……”
　　“……”
　　
　　慕夕跟尚之行两人有说有笑，似有相逢恨晚之感，把酒言欢，犹然不觉时间匆匆，在那里如火如荼的上演着俊哥哥和俏妹妹的戏码。
　　而被忽略的某人，端坐在一旁，举止优雅、静若处子的吃着碗里的――白饭！
　　
　　脸色那叫一平静、面色那叫一自然――我们的总经理大人心里的火山都爆发了。但她不停地告诉自己，我要理智、要冷静，不能被表象给迷惑了，要由表及里、去伪存真、去粗取精，要透过现象看本质，由感性认识升华到理性认识――这都是尚之行的阴谋诡计，慕夕只是太单纯了，不关她的事。行哥哥！？~~~~~~~~~~~~靠，尚之行那个混蛋！敢占我女人的便宜。
　　此仇不报，我跟你姓（那还不一样？-_-|||本文第一女主的思维都被气岔了！可见腹黑男的功力有多深厚）。
　　
　　尚之枫能强行压住体内的怒火，维持平常的表情，除了因为她很清楚这个哥哥的恶趣味，你反应越大，他就越得意；更是因为上次她向慕夕发脾气的事，都把她吓哭了，所以从那时起尚之枫就发誓绝对不会再冲慕夕发火。哪怕自己就算气炸了，对心爱的人也要温和、温柔、温情、温婉、温馨、温暖……
　　
　　终于，当尚之枫手里那碗白饭见底的时候，尚之行跟慕夕两人也都吃饱了。
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　下午，回到公司后。尚之枫将韩知佳和尚之行一起叫到她办公室。
　　“南郊工程进行到哪里了？”尚之枫随手翻着文件，问向韩同志。
　　“整块地的基建刚刚完工，酒店主体工程才开始，至于高尔夫球场跟狩猎场只是确定了各自的占地比例，还没做定案设计……”
　　尚之枫一边听，手指一边轻轻敲着桌面，“恩。你也听到了，哥。那么一个礼拜拿出设计蓝图没问题吧？”
　　
　　“一个礼拜？”当我神仙啊？我连工地都还没去过耶。从灵感到理念、设计、成图、最后制成立体影像，即便是日夜赶工也得至少十天半个月好吧。这是报复，红果果的报复啊~~~~~~我干嘛说要来公司帮忙啊？干嘛要故意刺激这个瑕疵必报的女人啊？你还我那个天真善良可爱的妹妹回来!!!“时间有点紧，能宽限两天不？”讨好的笑容立马取代了从中午开始的得意洋洋。
　　
　　“我还认为给多了呢。谁都知道我哥哥可是国际著名的天才设计师！我相信你，一定能‘准时’为南郊度假村交上一份满意的答卷。”尚之枫‘信任’的看向之行，“好了，没别的问题，就出去做事吧。知佳，好好配合我哥的工作。”
　　“恩，那么我们先走了。”一个礼拜？用得着这么赶嘛？酒店的主体工程还要建一年多，而高尔夫球场跟狩猎场最多半年就搞定啦，设计图的话缓个两三月也行啊？韩同志对之枫的决定很不解，但她懂得什么该问，什么不该问。
　　
　　事实证明尚之行确实不愧是这一行的佼佼者，一个星期，愣是让他弄出了一份设计案。
　　可这背后的辛苦又有谁知？有！还不少人。尚之枫自是了然于心的；慕夕整整一个礼拜都没见着这位行哥哥，第六天时通过一次电话，那声音怎么形容呢？简直可以说是气若游丝、仿若幽魂~~~；但最清楚，也是亲眼得见的那个人就属韩知佳了――第一天去工地，第二天寻灵感，第三天拿理念，接下来四天三晚不眠不休在工地周边的民宿驻扎，完成了这份设计图。最后尚之行整个人呈青黑色，一头扎进被子里，管它外面沧海桑田...
　　
　　不过，尚家人那可怕的体质啊，只一晚的深度睡眠，整个人就恢复的七七八八了，再加上面膜、这膏那霜的抢救，再度回到公司的时候，仍然是那个容光焕发的超级美男。
　　
　　“对于整个南郊度假村，我的总体构思是――中央景观生态文化轴和休闲步行绿廊。度假村的高尔夫球场和狩猎场将呈现出道家的两仪图式，在它们之间的核心区内引入天然水流，扩大水面，依水依势构筑出一个开放的绿地空间，与背靠的南山景观相融合。至于酒店的绿地概念，则以山文化为主的生态居住环境相对应，打造出一种休闲、雅致、宜人、宜居、生态节能环保的庭院景观，这样我们的度假村将会营造成最完美的花园美景，最理想的栖息之地，可赏，可游，可居。这种建筑形态的理念，是在人口密集和缺乏自然风光的城市中，人类依恋自然，追求与自然和谐相处，美化和完善自身所处环境的一种创造……”尚之行一边放映着自己的设计影像图，一边给董事会讲解自己的创意。
　　
　　结局意料之中，全部董事投赞成票，方案顺利通过。
　　
　　“那就这么决定了。”总经理一锤定音，向尚之行投去满意的目光。
　　在尚之行看来，也跟着松了一口气，因为那个目光意味着――好吧，大家前事不较，后事之师吧r(st)q
　　




第三十七章

　　会议结束后，尚之行嚷嚷着要之枫好好请他吃一顿，以慰劳他这几日的卖命工作，尚之枫是没什么意见，于是询问慕夕想去哪吃。尚之行很郁闷，明明是要请自己吃饭，她竟然去征求小夕的意见，而不管他这个当事人的想法。
　　
　　慕夕显然注意到了这个问题，况且自从和尚之枫在一起后她们都是在外面吃的，次数多了，也不觉得哪里的东西特别好，一时没什么主意。于是把去哪的问题丢给了行哥哥。
　　尚之行正考虑着去哪里可以让尚之枫狠狠‘破费’一次的时候，刚好韩知佳也进来加入了他们的话题。
　　
　　“干脆自己做吧，餐馆的东西都让人有些腻味了。”韩同志向大家提议道。
　　“那…谁做？”慕夕将目光对准尚之枫，自己从来没吃过她做的菜唉，不知道味道怎样。
　　“看着我也没用，我不会。”知道慕夕的小脑袋瓜在想什么，尚之枫断然打断对方的期待。
　　“哎~~~？可是，你西点做的很棒啊，菜什么的，多少也会一点吧？”
　　“两者差很多的。我不喜欢像厨师那样，总被油烟包围，而西点是用电炉烤的，没这方面的顾虑。”尚之枫无语，做蛋糕跟做菜根本是两回事，怎么能扯在一起的？
　　“那真可惜~~~我也不会。”在家里都是老妈负责做饭，慕夕就会三样――炒饭、煮面、煎荷包蛋。于是只能断了这念想，转而看向其他两人。
　　
　　“别忘了这顿饭的性质，总不能指望我吧。”尚之行赶紧推脱，虽然他是会（好吧，是很会）烧菜啦，不过这几天累个半死，总不能连慰劳饭也还要自己动手吧。
　　“那干脆就火锅吧！放进汤料里涮涮就能吃，简单又方便。”其他人不知道，韩知佳自己可是清楚的，她就是一厨房白痴。
　　最后，几人决定就是火锅了。而且到提议者韩同志的家里去，韩同志自己虽然几乎不涉足自家的厨房，但前几任男友时不时都会到她家给她做吃的，所以她家的厨房设备倒是很齐全的。
　　
　　下班后，他们四人一起到家乐福买要用的材料。
　　尚之枫跟慕夕一辆推车，尚之行和韩知佳推另一辆。
　　“汤底要怎么办？”尚之枫问其他人，毕竟在外吃火锅时，汤底都是人家调好了的。
　　“这个…没做过，不知道耶。”四人中唯一进得厨房的男士对此也没什么研究。
　　“……”慕夕一脸茫然。
　　“这个我知道哦~~~”韩同志一脸神秘的走向另一头，只一会儿便又走了回来，不过手里多出了几个瓶子。她拿起给其他三人看，只见瓶子的包装上赫然印着――懒人火锅汤底系列：麻辣香水鱼火锅、鸡汁麻辣火锅、海鲜麻辣火锅……
　　韩同志很庆幸，比起他们三个，她还是最有常识的，唉~~~~这也算是交过男友的好处之一吧。
　　
　　“原来还可以这样！”尚之行感慨不已。
　　而尚之枫从商人的角度对此的看法是，果然所有厂商所针对的客户群无非有两种人――最懒的和最勤快的。前者需要的永远都是更为方便的产品以尽量少动为目标，后者所需的则是更为耗时耗力的东西以充实原本空虚的生活。
　　
　　四人接着向食品区进发。
　　挑着挑着，肥牛、龙虾、贡丸、肉串、鱿鱼头、香菇、草菇、豆芽、菠菜……最后一合计――整整十三斤呐！
　　看着那几个食品袋，慕夕忍不住凑到尚之枫耳边，“我们是不是买太多了？”其实慕夕是很想问尚之枫干嘛什么都买了一点，连不喜欢的青菜也没放过。
　　不可否认，对于第一次来超市买食材的尚之枫而言，确实有些兴奋，以往做西点所要的材料也都是别人买好的，所以她不自觉的就什么都想买来试试，“不多啊，而且有人拎袋子的，你不用担心。”尚之枫指了指走在前面的哥哥。
　　“……”我不是担心这个-_-|||
　　
　　最后是饮料，韩同志家里的储备就只有红酒、香槟，都不太适合用来配火锅。于是尚之行豪爽的拿了一箱灌装啤酒，还挑了两瓶威士忌。慕夕不太想喝酒，就取了一听可乐。
　　
　　等结账出来的时候，尚之行一手扛着那箱啤酒，一手拎着沉甸甸的两大袋东西，还能健步如飞，让慕夕跟韩知佳两人钦佩不已、啧啧惊叹，毕竟尚之行虽有一米八的个子，但骨架跟体型看上去确是比较清瘦的那一种。
　　本来慕夕还想说替行哥哥分担一点，但尚之枫一脸无谓的阻止她，说“男人就是用来做粗活的，你别管了，他力气多着呢。”
　　于是三人女人就两手清风、慢悠悠的跟在尚之行后面。幸好尚之行没听到，不然非得给他这个妹妹气死，一点都不心疼做哥哥的。
　　
　　来到韩同志家，慕夕不敢相信自己所看到的，这哪是一个职业女性的家啊？卡哇伊的粉红装修风格，到处可见不同造型的Kitty猫、维尼熊跟斑点狗，连外厅的主吊灯都罩着一层浅粉的纱绸布。
　　
　　可屋子的主人呢？却一点都不觉得自己的气质跟这屋子有什么不协调的，大咧咧的就招呼他们开始动手弄火锅。
　　尚之枫是见怪不怪了，尚之行却是强忍着一脸抽搐。慕夕经过最初的惊讶后，觉得这还是可以理解的，女人嘛，总有些他人未知的喜好。
　　
　　大家开始行动，装锅、加水、通电、加料，不一会儿，汤面就开始滚烫起来。
　　刚动筷的时候，四人还挺矜持的，细嚼慢咽、说说笑笑。可几杯啤酒下肚，除了慕夕（她是喝的可乐）以外，其他人吃起来都放开了许多，不知是酒精的刺激还是气氛确实不错，平时那三个‘斯文败类’此时卷袖子的卷袖子、擦汗的擦汗，吃的一点都不客气，碰杯的也越来越频繁。到后来，还嫌啤酒不过瘾，开了那两瓶威士忌…不知是谁先提的意，韩知佳拿出家里的红酒和香槟，然后几人将各种酒调在一起喝……
　　
　　最后，当慕夕吃饱的时候，其他几个人也都差不多快喝倒了。
　　慕夕无奈的看着知佳姐歪歪斜斜的走进房间就再没出来，行哥哥趴在桌上嘴里喃喃的说着些什么，想必也都是些不知所云的醉话。而之枫呢，此时也倒在了沙发上…
　　
　　慕夕叹口气，先进到知佳姐的房间，将面朝下成大字型睡在床上的韩同志翻过来，替她盖好被子。再到外面将尚之行扶到另一间房里。
　　
　　由于韩同志的家里只有那两间睡房，没办法，又不可能让之枫跟知佳姐睡一起，于是慕夕只能就让尚之枫睡沙发好了。
　　慕夕看到之枫依旧白皙的脸，想着这家伙竟然喝了这么多都不会上脸的，唉，不像自己，一喝酒脸就红了。
　　头一次见到尚之枫安静的睡颜，如孩童般恬静柔和，在粉红的光线下，竟是如此的柔美。
　　慕夕小心的坐在她旁边，看着看着，手不自觉的抚上那美丽的容颜，细细的描绘着她的轮廓。尚之枫的皮肤细腻又富有弹性，这让慕夕禁不住用手指戳戳她的脸，哼，明明比我大，皮肤却比我还好，真不公平~~~~(>_<)~~~~
　　
　　尚之枫在睡梦中好像感受到慕夕的‘骚扰’，拍开了慕夕逗留在脸上的手。慕夕却没就此放弃，好不容易对方在自己面前睡着了，不连本带利欺负回来怎么对得起自己？
　　于是慕夕继续用手指在尚之枫脸上时不时的戳着。
　　
　　‘啊~~~~~~~~’没想到尚之枫突然一下子将自己抱在怀里。慕夕以为她醒了，但又迟迟不见下一步动静。她慢慢抬起头，一看――根本就没醒嘛，只是那浓长的睫毛因着自己小小的动作而有些微颤。呵呵，真可爱~~~慕夕轻轻的快速的亲了一下尚之枫的鼻尖，然后在尚之枫的怀里找寻着一个舒服的姿势，就抱着她也跟着睡着了。
　　反正这沙发够大，尽管要容纳两个人还是有那么一点点挤，不过能如此贴合尚之枫，感受到她的体温也是一件不错的事啊。(*^__^*)
　　




第三十八章

　　清晨，尚之枫睁开眼便见到一副美人在怀的情景。将原本垂落的手抚上慕夕的脊背，下巴轻轻搁在慕夕的秀发上，嗅着她混合着薰衣草味的发香。
　　
　　这就是拥着心爱的人醒来的感受吗？淡淡的幸福的味道笼罩在两人之间，尚之枫想着，如果能这样抱着慕夕迎接每一个旭日东升，那该有多好！不必每天想着怎么去算计别人，不用总是在尔虞我诈中承受寂寞，不去理会哪怕是至亲好友的看法跟目光，找个谁都不认识她们的小镇子快乐而平淡的过完一生，或者将她的公主迎进一栋童话般的城堡中，在那世外桃源里与世隔绝、朝朝暮暮。
　　
　　尚之枫摇摇头，将那些不切实际的幻想从脑里清除出去，有些自嘲般的莫名，自己什么时候竟也会想这些有的没的啦？唉...还是提起精神来面对以后可能发生的种种，再美好的幻想也敌不过现实的荆棘，与其将希望寄托在那不切真实的东西上，还不如在自己的能力范围内，将现实的进展纳入可控的轨迹里。
　　
　　从思绪里回神的尚之枫，突然感到一阵瘙痒，是还处于睡梦中的慕夕时不时在她的颈下噌噌，同时一阵阵热气伴随着慕夕均匀的呼吸，喷洒在尚之枫脖子上，这让尚之枫的身体瞬间涌上一股热流，慢慢的下腹也感到一丝燥热，尚之枫再也把持不住，轻轻翻身将慕夕压在身下，覆上那微张的小嘴――先是在外面轻吮着，后来舌尖慢慢的探进那香甜可口的丁香里...
　　
　　饶是睡的再熟的人，也禁不住此般骚扰，慕夕渐渐转醒，便见到身上人的举动，不知是由于这个早晨来的太美好，还是慕夕的意识没完全清醒，她非但没有阻止尚之枫，反而慢慢的回应起来。
　　
　　感受到慕夕的回应，尚之枫更是进一步加深了这个早安吻，一只手也滑到了慕夕衣服的下摆处，准备伸进去。就在她们吻得如痴如醉时――
　　“嗨，年轻真好，一大早就这么活力四射啊！~~~~~~”尚之行不知什么时候走出房间，倚在墙边观看这两只。(⊙v⊙)
　　
　　‘嗯......’尚之枫突然被慕夕一下子用力推开，没来得及防备，pp向下摔在了地上，一声闷哼――这冰凉又坚硬的大理石地板啊！
　　“对…对不起，我，我不是故意的…你还好吧？”慕夕赶紧上前查看尚之枫有没有摔疼。
　　“我没事。”尚之枫被慕夕扶起后，脸色难看的眯起眼看向那个罪魁祸首，身上瞬时间散发出一阵寒气。
　　“唉~~慕夕啊，你知佳姐还没起呢，我不方便进去叫她，忙烦你了。”明智的不去和妹妹对视，转移注意力。
　　“哦，好的，我去叫她。”慕夕也赶紧离开这个是非之地。啊！被看到就算了，干嘛还把枫推到地上啊！？这要命的条件反射！~~~~(>_<)~~~~
　　“对了，我的外套好像还在房里。”无视那股寒流，尚之行说着还撑了个懒腰，又走回客房。
　　
　　（路过的两只可怜的乌鸦。。。。。。被尚之枫的绝对零度给冻的掉了下来。。。。。。光荣的替某腹黑男牺牲了。。。）
　　
　　四人稍作整理，便一起去到公司。
　　韩知佳见他们三个，一个余寒未尽、怨灵缠身，一个目光到处晃就是没个定点，一个气定神闲进入无我境界，那个诡异的――俗话说得好：不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。韩同志决定了，她要在沉默中沉默，不做出头鸟可是她的生存哲学呐。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　这段时间由于云尚全体同仁的努力，公司的业绩比上个季度高出百分之二十七，而且还比去年同时期高出百分之十五。因此，为了奖励职工，公司按惯例决定组织员工旅行。
　　经过高层讨论，此次的旅行目的地定在了启云山（作者申明：这个山名是瞎编的，亲们就不用在地图上找了^&^），由公司负责所有经费，行程为四天，算在年假里，可自愿选择参加与否。
　　
　　最后一统计，云尚总部有一半的员工参加了此次旅行活动，包括了尚之枫、尚之行、韩知佳、慕夕、秘书cherry等人。
　　
　　于是，一周后，众人由两辆公司大巴送到了邻省的启云山。因为是团体活动，即便是高层亦跟普通员工一样坐大巴去。
　　路途中，慕夕显得很兴奋，不像大多数其他人在差不多一半路程的时候就睡着了，而是一直沿途欣赏着窗外的景色。从满是高楼大厦的市中心到显得有些清冷的郊外再到高速，除了大片的各种庄稼外，就是远处连绵不断、造型各异的丘陵青峰。
　　慕夕看着一直不停变换的景色，时不时同坐在她旁边的尚之枫低声交谈着，讲到默契处，两人偶尔会心一笑，就这样五个钟头竟不知不觉的过去了。
　　
　　等到达的时候，启云山已是日落时分。按计划，大家先要在山脚的酒店住一晚，等第二天清早再出发上山。
　　不出意料的，慕夕被安排和尚之枫住一间房。其实按照以往的惯例，高层都是每人单独一间房的。但今年却公告，为了加强全体员工的团结友爱，要破除之前分等级安排房间的旧习，所以全部人员无论职位高低，都统一安排双人标间，不愿意的人可选择自行付费单住。
　　
　　韩同志私底下对此很是感慨――多么明晃晃的理由，多么公正无私的安排！你以前怎么都没想到的！？
　　当韩同志听到不少手下员工对尚总经理力排众议、与众同甘苦的决定很是钦佩之时，她痛心疾首！她很想大声的告诉那些被蒙蔽了双眼、不知情的纯良的同志们――这是红果果的假公济私啊~~~~~~
　　尚之行看到韩知佳控诉的眼神，回以安慰，虽说对于尚之枫的这个决定，他们是心照不宣、可以理解的，但一想到待会要跟某不知名男士住一起，他就对这个妹妹恨得牙痒痒。
　　
　　韩知佳还稍微好一点，毕竟她在云尚三年多了，关系不错、可以住一起的同事还是找得到的。但初来乍到的尚之行就不同了。无奈，最后他只能自己拿钱再定一间房，拜托，他可不要跟不知道是谁的家伙待在一间房里，要是美女还可以考虑考虑，男的？――免谈！
　　

作者有话要说：同志们！
反攻会有的
大家表急嘛~~~~~~~~~
我会安排一个美妙绝伦的小受翻身大作战！
这是需要时间滴~~~~~~~~(*^__^*)




第三十九章

　　晚饭过后，大家各自回房休息。
　　尚之枫和慕夕也进到了她们的805号房。两人开始整理行李，她们的东西并不算多，除了换洗的衣物、毛巾外就只有相机而已。
　　“你先还是我先？”尚之枫问慕夕。
　　“啊？”
　　“洗澡啊，你想先洗，还是…？”
　　“我先好了。”慕夕拿了东西就窜进浴室。
　　
　　‘啪~~~~~~’不一会儿，浴室门反锁的声音就传来了，尚之枫很是郁闷，难道自己就这么像是会趁别人洗澡时偷袭的人吗？虽说一开始尚之枫是有想过来个鸳鸯浴的了，不过到时候万一一个不小心擦枪走火了，那金风玉露可是只会成为干柴烈火的助燃剂。唉，谁让明天还要爬山呢，她可不想慕夕明天埋怨自己，还是忍忍吧。尚之枫拿出刚刚在外面买的财经杂志看起来。
　　
　　大约过了二十多分钟，慕夕穿着浴袍走了出来，白色的浴衣在慕夕身上显得有些宽松，衣领的开合处也有些低，慕夕正用毛巾擦着湿漉漉的头发，偶尔有一两缕发丝调皮的搭在额头上，伴随着慕夕的动作，衣领时高时低，不时会露出那诱人的乳沟。但显然当事人并未发觉这一点，还冲着尚之枫露出甜美羞涩的笑容。
　　
　　尚之枫不自然的吞了一口唾沫，眼睛一会看向那诱人的风景，一会瞟向其他地方。她的身体跟理智在做着激烈的斗争，前者催促着她扑上去吧，后者提醒她要冷静啊...扑吧，有什么关系，大不了明天请病假；不行，慕夕很期待这次活动的；啊~~~~~~~~裕带有些松了，这什么鬼酒店啊？浴袍竟然做成这样！
　　
　　就在尚之枫纠结不已的时候，当事人偏偏还走过来，“枫，帮我擦一下头好吗？手有点酸。”
　　
　　尚之枫故作镇定，强忍着颤抖接过毛巾，让慕夕坐在床上，而自己站起来给她擦拭。
　　可尚之枫一低头，又不免看到不该看的风景，而且还更加高清。天呐，这不是折磨她吗？眼睛干脆看向别处。但同时，因为这样，尚之枫的手指时不时会不小心的碰到慕夕的耳郭、脖子...这令她身上越发的燥热了，连气氛也显得暧昧起来――她发誓，这真不是她故意的啊！
　　
　　理智马上就要全面告罄，“那个，你自己擦吧，我去洗澡了。”尚之枫把毛巾放在慕夕的肩上，拿了自己的洗漱用品就进到浴室里去了。
　　“不就是让你帮我擦一下嘛，真小气。”慕夕撇撇嘴，看着已经关上的浴室门，又自己继续。
　　尚之枫关上门后，手覆着心脏的位置，仍能感受到剧烈的心跳声――柳下惠真不是人做的啊，他之所以能坐怀不乱，我看，要么他是太监、要么就Xing无能，再不就是个断袖！君子？那绝对都是后人的美化。
　　
　　尚之枫试着用冷水让自己冷静下来，再想点别的事来转移自己的注意力。慢慢的那股燥热熄了下去，终于，她开始心无旁骛的洗起来。
　　
　　等尚之枫洗完出来的时候，就看见慕夕在那看着启云山的旅行指南。
　　“有什么好看的，反正都雇了导游。”
　　“嗯，没事干啊，现在时间还早，我睡不着，而你那本杂志我又不感兴趣。”
　　“那看电视吧。”
　　“我也想啊，可找了半天遥控器都没找到。”
　　尚之枫四周翻了翻，最后在她那张床的枕头底下找到了遥控，“，给你。”
　　“太好了。”慕夕高兴的接过，按下开关。 
　　
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。一只乌鸦飞过
　　‘恩...啊...唔呼......’
　　‘come on，baby.’
　　‘shit！please，give me…’
　　‘啊！...唔...吼...’
　　N只乌鸦飞过。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　
　　慕夕被激烈的电视画面和那高亢的口口声给凝滞住了，嘴巴都可以塞进一个恐龙蛋。
　　尚之枫对画面本身虽然没什么感觉，但这让她一下子就勾起了刚刚的回忆以及冲动。尚之枫看向一边的慕夕，潮红的脸在昏黄的灯光下更加让人抑制不住体内的骚动。不行了，这次是真的不行了！就是尼姑也忍不住要爬墙了。
　　尚之枫再也按捺不住，一个饿狼扑食，直接结果了慕夕。
　　“啊~~~~~~~~~你要干嘛？…不行…明天还要上…山…恩呼…呜……”――然后房间里就只剩下此起彼伏的呻吟声。
　　
　　累极的慕夕俯在尚之枫怀里，撅起嘴，有气无力的投诉，“你，明天人家还要爬山的，你又不是不知道。就知道跟你住一屋不会安全的。”
　　尚之枫轻轻的抚着慕夕的后背，以减轻她的疲累感，“那也不都是我的错啊，是你开的电视耶，我才忍不住…”
　　“哦？那这么说还是我的错啦？”
　　“不，当然不是，这是意外，都是电视惹的祸。”
　　“哼，我不要理你了。睡觉！”慕夕将头埋进被子里，不一会，就传来均匀的呼吸声。
　　唉，本来还想再来一次的，不过看现在这样，只能乖乖睡觉了。尚之枫将慕夕蒙住头的被子慢慢拉下，然后拥住她一起进入了梦乡。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　镜头回放到尚之行进入他单订的1101套房。
　　宽敞的空间、豪华的的装修、King size的心形大床、能同时容纳三个人的浴池――尚之行对此很满意，虽然花了不少钱，但比起要和其他人挤一间，他还是觉得自己的决定是正确的。
　　舒舒服服的洗了将近一个小时的泡泡浴，用洗面奶仔细的洗去一天下来面部积攒的灰尘跟污垢，再涂上男用晚霜，整个人松弛、清爽了许多。尚之行靠在床上，打开电视――
　　
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。无数乌鸦飞过。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　
　　(⊙_⊙)搞什么啊？居然是这种节目！虽然是挺不错的，但光有得看没得做不更郁闷！？况且尚之行自认品味还是蛮高的，这些乱七八糟的都入不了他的法眼。于是关上电视，就准备睡觉了。
　　
　　就在他要关灯的时候，房间电话响了。
　　奇怪，有什么人这个时候还会打来的？尚之行接起电话。
　　“喂，你好，先生，请问你需要服务吗？”一种嗲的要命的女声从电话里传来，寒的尚之行陡然掉了一层鸡皮疙瘩。
　　“不用了，谢谢。”一听就知道是干嘛的，尚之行依旧礼貌的回绝，然后赶紧挂断了电话。
　　
　　熄灯睡觉，可不到五分钟，又传来了敲门声。
　　啊，到底还让不让人睡了？谁啊，都这么晚了。
　　尚之行没好气的开灯、起身，去开门。一打开，就见一个穿着颇为暴露的36D熟女勾魂的看着自己。
　　“这位小姐，我想我们并不认识，你是不是敲错房门了？”嘛，身材还行，但长相就...尚之行耐着性子应付这位36D小姐。
　　“帅哥，要不要贴身服务呢？收费很合理的哦~~~”不开口还好，这一说话竟然是刚刚那个嗲的要命的女声，救命啊！
　　“不用了，我没钱。”说着尚之行就要关上房门。
　　但36D小姐伸出一只芊芊玉手，拦住了尚之行要关门的动作，“没关系啊，帅哥，我有钱。”
　　“什么？”
　　“你这么靓仔，陪姐姐一晚如何？我按行价给你钱。”36D小姐眼睛放光的看着尚之行，这可是难得一见的极品美男呐，想她做了这么久的生意，还是第一次碰到，要是错过了今晚，估计就没以后了。
　　“……”-_-|||
　　

作者有话要说：终于十万字了！！！
长评党啊、长评党啊，你在哪里？




第四十章

　　一早八点，所有的人都下到酒店大厅集合。只不过出现在他们脸上的不是对即将出游的兴奋之情，而是显现出各种不同程度的疲倦之色跟黑眼圈，大家你偷看我、我偷瞟你，又装出一副什么都没有的样子，却总感觉其他人都在看着自己。
　　
　　就好像在别人家里做贼似的，稍有一点动静，就会心慌意乱。对大家这种心虚的表现，尚之枫很清楚是为什么，就连身边的慕夕此时的神色亦如此。唉...慕夕从醒来起就没搭理她，尚之枫两次三番的找话题，无奈慕夕到现在还没气消，真是说不理就不理了。
　　
　　其他人也就算了，尚之枫很奇怪为什么连尚之行的神情也有些不对劲，不过就是些带颜色的片子而已，不应该啊！但仔细观察，尚之行跟其他人又有些不一样的地方，看上去，恩，有点生气，对，就是在生闷气。真是有趣~~~发生什么事啦，能让这个总是文质彬彬的脸出现这样的表情？
　　
　　不过，好吧，尽管对哥哥的样子有些好奇，但尚之枫现在实在没什么心情去理这些，看到慕夕一手撑着腰、不自然的站在Cherry那一堆人之间，又故意无视自己投过去的目光时，尚之枫就有些低落和后悔，此时心里一直在想怎么才能哄慕夕高兴，让她原谅自己昨晚的一时冲动。
　　
　　不得不承认，慕夕已经深深的扎根在尚之枫的心里了，她的一举一动都能轻易的牵动尚之枫的情绪。见到慕夕开心的笑容，尚之枫的心情也会一片晴朗；看到慕夕黯淡失色的神情时，尚之枫会心疼好久；慕夕脸红羞怯的样子，总能让尚之枫丧失惯有的定力，恨不能将她揉进自己的身体里，好好疼爱一番；而现在，慕夕生气了，又能让尚之枫不知如何是好，只能苦恼着。
　　
　　就在尚之枫思索着要怎么哄回佳人时，司机走过来向她请示是否现在就上车，所有人都已经到齐了。
　　无奈，只能先上车再说了，尚之枫点点头。然后大家都鱼贯而出，秩序井然的排队上车。
　　等尚之枫上到车上时，就看见慕夕拉着Cherry已经坐好了，跟在尚之枫后面一起上来的韩知佳也看到了这一幕。韩同志向尚之枫投去疑惑的眼神，尚之枫回看知佳一眼，然后面向慕夕她们，“Cherry，韩经理有事找你。”
　　
　　“哦，好的。”Cherry连忙起身走过来。
　　然后尚之枫就若无其事的走过去，坐到慕夕旁边的位子上。慕夕瞪了来人一眼，又拿她没有办法，谁让自己坐的是靠里面的座位呢，手又被尚之枫在座位底下拉住，挣脱不开，干脆将头转到一边，看向窗外。
　　这样也行？韩同志目瞪口呆的看着尚之枫从拿自己做借口调开Cherry，到在慕夕身边坐定，前后不过三、四秒，一点都不带犹豫的。
　　
　　“韩经理，找我有什么事吗？”Cherry来到韩知佳跟前。
　　“恩？…哦，其实我是想问你……”韩知佳额头掉下三条黑线，她对这个总经理的行为很是无语。无奈，谁让尚之枫是她的上司呢。韩知佳迅速组织语言，跟Cherry说了些听上去严肃认真、实则不痛不痒没啥实质内容的话。
　　哎，我真不愧是知心姐姐级别的人呐，临场反应能力就是过硬！――韩同志一边不住的在心里夸赞自己，一边想着以后定要向尚之枫讨回这个人情。
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　启云山并非一座孤山，而是一片连绵的山脉，有三个主峰，大巴开上盘山公路，距离大门大约还有一个小时，车上许多人都因为精神不济，而有些昏昏欲睡，慕夕也开始闭目养神。尚之枫见慕夕睡着头也是朝向另外一边而非靠向自己，尽管已经不再挣开自己的手了，但明显离消气还有段距离。
　　
　　尚之枫静静的看着慕夕，突然心念一动，想到了一个主意。她向其他人找来白纸跟铅笔，然后就开始在纸上画着些什么。
　　半个小时过去后，尚之枫看看自己的成果，觉得还挺满意的，虽然很久没有动笔画过了，但还好，不是很生疏。
　　尚之枫拍拍慕夕的脸，在她的耳边小声的喊“夕，醒醒，快到了。”
　　慕夕很不情愿的睁开眼，还有些迷蒙的眼睛看向外面，明明还是环环绕绕的公路嘛，“哪有快到了？”慕夕不高兴的瞟向那个打扰自己睡眠的家伙。
　　“，这个给你。”尚之枫将两张对折的纸交给慕夕。
　　
　　慕夕莫名其妙的的拿过来翻开看，不一会儿――‘噗哧~~~~~~’，慕夕忍不住低声笑起来，掩饰不住的将嗔怪化为喜悦，人也顿时精神了不少，“没想到你还会这个。”
　　“中学的时候，无聊时用来解闷的。很久没弄了，没想到今天能派上用场。呐，别生气啦。”
　　“我才懒得跟你生气。”看见慕夕上翘的嘴角，尚之枫知道应该是已经雨过天晴了。她试着将手搭上慕夕的柔夷，对方没有拒绝，然后尚之枫穿过对方的手指，和慕夕十指相握。让慕夕的头靠着自己的肩膀，等着接下来的旅程。
　　
　　而那两张纸，尚之枫赶紧将它们收进口袋，这要让其他人看到，尤其是韩同志或者哥哥，还不被笑死！
　　
　　原来，尚之枫在第一张纸上画的是――小兔子一号怒目而视看着小兔子二号，并用木板拍打着兔子二号的小pp，而兔子二号泪流如注、可怜兮兮，口里喊着‘我错了，老婆大人，只要你能消气，就尽管用力的打吧~~~~~~~~’
　　第二张纸上则是――小兔子一号骄傲的躺在王座上，眯着眼看着小兔子二号，而兔子二号下跪做叩拜状，本该竖立着的耳朵耷拉了下来，向王座上的兔子一号哭喊‘原谅我吧，老婆大人，不要不理人家，人家好可怜的~~~~~~~~’
　　
　　其实呢，慕夕并没有真的生尚之枫的气，只不过刚好借这次机会发泄一下心里的别扭。
　　为什么自己总是被吃的那个呢？每次近距离见到尚之枫的绝色容颜，感受到她的气息时，自己都会心跳不已，也会有很想亲近的悸动，但不知为何，一到了床上又害羞的不行，亲热时总是会手足无措，面对尚之枫的攻城掠地，自己却只有束手就擒的份，每次过后还都会腰酸背疼，所以，虽然不多，但慕夕还是有那么一咪咪的不甘啊。
　　
　　不过那两张漫画，真的很搞笑就是了。尚之枫竟然将自己画成那样，慕夕那一点点小别扭就这么烟消云散了。而且‘老婆大人。。。’呵，慕夕本就不是那么善于掩饰的人，她确实是被尚之枫的作品逗得蛮开心的。
　　

作者有话要说：我终于也有自己的封面了！！！
不容易啊~~~~~
一直不会弄
还好有kk大人帮忙~~~




第四十一章

　　车子兜兜转转，终于来到了目的地。大家在导游的指引下，到了第一站――香榭门庭。在这里有如火般的枫林环绕，有碧水幽幽的莲池，时不时三三两两的游客从他们身边经过，见到他们这七十多号人长龙似的游走在池边，十分认真的欣赏着这里的美景，队形整齐、速度一致、又不喧闹，都不禁驻足观看。如果不看这他们对人的年龄跟穿着，都不免以为这是老师带领着小学生们在远足。
　　
　　慕夕感受到他人的视线，又看看自己的队伍，拉拉尚之枫的衣袖。
　　“怎么啦？”原本在眺望远处的嶙峋奇石，突然被身边人拉住了，尚之枫不解的看向慕夕。
　　“你不觉得我们这样有些不妥吗？”
　　尚之枫看看周围，不觉得有什么问题，“没什么啊，挺好的。”
　　哪里好了？大家都这么安静，哪像是出来玩的啊？看别人，都是有说有笑、打打闹闹的，我们呢，一个个都像跟着领导视察似的，一点玩乐的气氛都没有。
　　
　　“你前几年也有参加这样的员工旅行吗？”如果有的话，那云尚的同事们岂不是太可怜了，连出来玩都拘束着自己。
　　“没有。”要不是慕夕想来，尚之枫才懒得参加这种无聊的活动。
　　“我就知道。”
　　“你说什么？”
　　“没。那个，要不我们就单独行动好啦？”尚之枫在外人面前那种冷冽的气场，再加上又是总经理，在她周围大家放得开才怪。慕夕觉得她有这个义务，去拯救群众于水火之中。
　　
　　“哦？这么想跟我两人世界啊！”尚之枫显然没认识到慕夕崇高的意图跟思想，还以为她是不想别人来打扰她们两，正高兴着。
　　“不是只有我们，再叫上知佳姐跟行哥哥，我们四个人一起走。”一盆冰水彻底浇熄了尚之枫暗爽的小火苗。
　　“那好吧。”唉。。。虽然跟自己想的不太一样，但这样也好，当着这么多人的面前，她也不能和慕夕显得过于亲密。尽管还是有两个电灯泡，可只要脱离了大队伍，自己也就没什么顾忌了。
　　尚之枫跟走在她们后面的知佳、之行两人小声商量了一下，再加上又有慕夕带来的启云山旅行指南，觉得没什么太大问题，就跟导游和其他几个高管交代了一声，约定好集合时间，然后四人离开了队伍向其他景点进发。
　　
　　启云山除了有天然形成的各种奇石景观，自古以来留有名人题诗作画的亭台楼阁，还有山神庙宇、旧时贵族们的宗室祠堂，以及民国时期军阀、土豪们修建的各种不同风格的别墅群......原本到了今天应该会有上百个可供观赏的景点，只可惜由于战火硝烟的侵袭，这些名胜古迹只有三分之一被完好的保存了下来，还有三分之一就只能见到一些残垣断壁，剩下的都被彻底毁了，不是被树木遮盖了原先的灰烬，就是被夷为平地用来重建房屋。
　　
　　现在是旅游淡季，游人三三两两的零落在不同的地方，反而是那些赚游人钱的人力车夫，此时竟显得到处都是，一看有人走近，就一窝蜂的围上去问要不要服务。那阵势，平白的就让人觉得自己顿时抢手了许多，物以稀为贵啊~~~~~~
　　其他三人没什么意见，就看慕夕的决定了。慕夕仗着自己最年轻（确实她在四人里是最小的），而且认为既是来爬山的，坐车有什么意思啊！要一步一个脚印才能感受到这大山的精华。于是坚决推开那些来寻生意的，拉着尚之枫就走。
　　
　　山路并不平整，尽管经过修葺，还是有许多沙石，后来在慕夕的带领下，四人时而拾阶而上，时而踏过一个个溪流里的石块，不同的植木、花草交替出现在眼前，还有人工搭建的栈道、观景台。
　　慕夕走在最前面，偶尔停下拍拍风景，或是照照合影，但更多的则是拉着尚之行问沿途所见的各类稀少的花草树木，而尚之行不愧是园林方面的专家，不仅有问必答，还能拓展联系，引经据典，将不同植种的有关来源、特点、故事传说等一一讲给慕夕听，跌宕起伏、绘声绘色的，直将慕夕的全副注意力都给吸引了去，几乎忘了其他二人的存在。
　　
　　“行哥哥真是博学广闻，什么都知道！”
　　“呵呵，哪里哪里，其实我还有很多都不知道的。”
　　“这样已经很厉害了。”
　　……
　　就在两人谈的正欢时，跟在后面的尚之枫脸色就不太好了，被人冷落的感觉就两个字――不爽。
　　偏偏她又没有任何办法，谁让自己对花啊草的这方面比起尚之行确实是很‘无知’，想插嘴都没什么余地，只能看着前面说说笑笑的两人干瞪眼。虽然知道尚之行这次并不是故意要气自己的，但为什么她的慕夕总能这么轻易的就忽略自己了呢？――你只要有我就够了，你的眼里只要看到我就行了，你的心里、骨髓里、灵魂里都只要装着我一个人就好了。而我的视线亦将永远只追随你一个，将你的名字深深的刻印在我的身体里。
　　
　　尚之枫深呼吸一口气，回神，惊讶的发现原来她对慕夕的占有欲竟是这样的浓烈，或许一开始只是星星之火，现在却已成燎原之势，浓的化不开，烈的熄不了。
　　忍住上前将慕夕拉进怀里的冲动，尚之枫每一步走的都很不得踩碎脚下的石子。走在尚之枫身边的韩同志见到她一副‘生人勿近’的样子，偷偷抹一把冷汗，叹口气，为偏偏在这方面少根筋的慕夕在心里祷告着――保重啊，孩子！
　　
　　四人爬着爬着，由于是慕夕带的队，其他人都跟着她的步速，一开始还挺快的，有些地方还是连跑带跳的经过，一小时后，速度变得跟平时散步的时候一样，又过了一小时，已经变成了龟速，连跟行哥哥讨论花草的力气都没了......慕夕一手扶着栏杆，眼巴巴的看着第三个老太太从她旁边超过去。
　　
　　尚之枫走过去，拿过慕夕手里的地图看了看，“都快一点了，我们先去吃东西吧，”
　　爬到现在，大家都有些饿了，一致同意尚之枫的提议。
　　“我背你吧。”说着尚之枫就走到慕夕前面，弯下腰。
　　“那个，不用了，我…我可以自己走。”慕夕脸红着拒绝，要让这么个大美女背着自己，该多不好意思啊~~~~~~~~
　　“以你现在的体力，再过一小时我们也不一定能到餐厅。”
　　“啊，可是...”
　　“别可是了，背或是抱，你自己选一个。”
　　见到尚之枫的态度坚决，慕夕也不想因为自己而耽误了大家的行程，一起饿肚子。扭捏了一下，终于还是爬到了尚之枫的背上。
　　
　　被人背着走是很享受啦，不过，慕夕感受到自己胸前的柔软挤压在尚之枫的肩胛骨上，顿时窘迫不已，想靠后拉开些距离，又怕这样会让尚之枫的重心不稳，所以稍稍的扭动着，不至于那么挤着。
　　“别动了...”尚之枫被慕夕的动作弄得有些心猿意马。
　　“啊？”
　　“你要再动明天让你下不了床。”
　　“……”听到这句威胁，慕夕的身体立马僵住了，不敢再动来动去，老老实实的伏在尚之枫的背上。
　　

作者有话要说：大家似乎都蛮期待反扑的说~~~
嘛，偶只能说反扑是肯定会有的
但，不会是最近哦~~~
小受啊小受，谁让你的名字叫小受~~~




第四十二章

　　尽管背着慕夕，尚之枫的速度依旧如常，丝毫不受身上增加的重量所影响，反而是后面跟着的韩同志已经有些气喘吁吁了。
　　一路上有不少人都看向他们这里，虽说这四人出色的样貌是一个原因，但慕夕清楚的知道那些目光都是冲着她跟尚之枫来的。经不住被那些好奇的视线给包围，慕夕干脆埋首在尚之枫的颈项，假装晕迷。
　　
　　可当人不是为睡觉而闭着眼睛时，身体其他的感官会变得更加敏锐，譬如听觉。这个时候的慕夕不仅能听到周围的虫鸣鸟叫，风刮过低谷的呼声，还能听到四周游人的说话声，不知道是不是幻听，又或者是心理原因作祟，总觉得人们在说着自己。
　　
　　唉~~~就这样熬了不知道多久，慕夕的意识开始不那么清醒了，是累了吧。
　　突然她的肚子发出‘咕咕......’的声音，人一下子惊醒了。慕夕抬起头看着尚之枫，对方仍然徐徐的走着，没什么异样，应该是没有发现自己刚刚......丢人呐。
　　再看看她们身处的地方，已经是平路了，周围依旧是那些或坐或躺的临时失业人员和闲置在他们身边的人力车。“放我下来吧，我已经休息好了，可以自己走的，要实在不行就雇车坐。”见到尚之枫两鬓都渗出了汗水，虽然不确定她到底这样背着自己走了多远的路，但照路线来看应该不算短。
　　
　　“不用了。”
　　“为什么？虽然近期我是没称过自己的体重啦，但怎么说也有85吧，快放我下来啦，你一定很累的，我们坐车也是一样啊。”这个时候还在逞能，这个家伙有时候真是固执的不像话唉。
　　“看看你十点钟的方向。”
　　“啊？……”慕夕转过头看向尚之枫所说的方向。。。。。。(⊙_⊙)‘祥云居’三个大字凸显在一块木质的牌匾上――餐馆已经近在眼前了。
　　
　　尚之枫放下慕夕，四人走进了这个据说是启云山山间最好的餐馆。
　　慕夕拿出湿巾给尚之枫擦汗，见到她呼吸仍有些沉重，慕夕在心里责怪自己干嘛偏挑那些难走的崎岖路线，而且自己又不能坚持下去，害的尚之枫背她那么久。然而慕夕不知道的是，尚之枫背她下来时所走的路，岂止是崎岖？先不说那些弯弯绕绕的小径，凸凹不平、软硬难测的路面，最要命的还是刚刚她们经过的那三百多级的石板台阶，一般人就是光这么走下去，腿也会酸的，更遑论还要背着一个人。
　　
　　感受到湿巾凉凉的触感，尚之枫冲着慕夕柔柔一笑，坐下来休息了会儿，尚之枫喝着茶，呼吸渐渐平顺了下来，见到慕夕眼里的自责，“放心，我体能不错的，一会儿就没事了。”
　　的确不消一刻，尚之枫的气色就已恢复如常，慕夕不可思议的看着已然精神奕奕的尚之枫，对她的恢复能力感叹不已，“这么快就好了，你的体能真好！”慕夕不禁怀疑她真是人类？
　　尚之枫转过头去深深地看了一眼慕夕，嘴角牵起一个莫名的弧度，慕夕被她的眼神盯得有些毛骨悚然，“那是一定要的，不然晚上怎么伺候你！？”
　　
　　‘噗~~~~~~~~~~~~~~~~咳咳...’又是一口茶，来不及咽下去，让慕夕喷到了对面。
　　韩知佳装模作样的打开一把小扇子，遮着鼻子以下的部位，抿着笑意，“我果然英明，选择坐在小枫枫你的对面，前车之鉴呐前车之鉴！”
　　“对…对不起，咳咳…行哥哥，我不是故意的。”慕夕一边道歉，一边脸红的瞪着尚之枫。
　　“没关系，小事而已，你不用放在心上。”尚之行颇有绅士风度的向慕夕笑笑示意自己没事，然后拿出纸巾擦擦被喷到的脸和其他地方。
　　尚之枫一边拍拍慕夕的后背给她顺气，一边忍着唇边的笑意――刚好有一片茶叶贴在尚之行的嘴角上，配合着对方那暗自抽搐的表情，此时竟显得非常之。。。喜感~~
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　看得出，四人都确实已经很饿了，之枫跟之行两人虽然吃得依旧优雅，但速度显然要比平常要快上许多，而韩同志和慕夕就不用说了，两人跟上杆子的饥民似的，狼吞虎咽，什么样的光景才叫真正的杯盘狼藉？――这才是！
　　
　　四人用完饭后，就决定接着他们的旅程。
　　“接下来去哪？”尚之枫询问慕夕，她本来就是陪慕夕来玩的，自然是以慕夕的意愿为准。从一开始离开大队后，就压根没去问过其他两人的意见，对尚之枫而言，不重要的事情向来都不去考虑。而被忽视了发言权的两人，对此也没什么可抱怨的，一个是根本不在意这些，一个是早已习惯了尚之枫的‘偏心’。
　　
　　“恩，还是你决定吧。”慕夕将地图交给尚之枫，她对自己体力不济（尽管有部分是尚之枫造成的）还要连累尚之枫的事情仍然内疚着。
　　知晓慕夕在想什么的尚之枫，没有说什么多余的话，只是看了看表，离集合还有两个半钟头，她计算了一下时间，就决定将下一站定在山神庙。
　　
　　这启云山的山神庙并非是一座单独的庙宇而是在山南侧方圆十里的一片区域内广布小庙而得名，这里的小庙大多分布在险峻的登山小道两侧或者是在悬崖陡峭附近。山神庙游览区同时还有老子布道、仙人迎客、静心谭、醉仙桥等景点，山壁九佛，惟妙惟肖，形态逼真。大黄龛悬崖绝壁，直插云霄，是人类始祖伏羲、女娲繁殖后代的圣地。这一带谭清水秀，山势独特，山神庙有山有水、有神有仙、可赏可叹。
　　
　　尚之枫他们不可能将这一带所有的庙宇和山石景观都逛一遍，只能是顺着去集合的方向走直线，一边观赏、一边走向大巴的位置。走着走着第一个见到的便是“老子布道”，当你抬头四十五度往山上看时，就好像见到这里端坐着一个头挽发髻，苍髯飘胸的老人，膝上铺着竹简，长袖飘飘，正在侃侃而谈。
　　
　　“他就是老子，姓李名耳，字伯阳。“聃”是谥号。因此又叫老聃。相传老子云游四方，一天来到启云山，陶醉于这里的山水，便在此结庐修行。很多读书人慕名而来，拜在老子门下。于是老子每天在此讲经布道。在老子必须西去时，因不忍离去，便化作石像，永远的留在了这里。”尚之枫见到慕夕看着那块大石头陶醉惊叹的样子，向她介绍到。
　　
　　“啊，你怎么会知道这些？来之前枫你好像并没有作这方面的功课吧。”慕夕惊讶的看着侃侃而谈的尚之枫，好奇她是怎么知道的。
　　“刚刚经过那里瞟了一眼，虽不能说一字不漏，但绝对没错。”尚之枫指了指离她们身后大约二十米的一块黑色烫金字的石板。
　　
　　之前他们走过的时候，慕夕并没有注意看，尚之枫也是一样，都没有慢下步伐，就只是经过时的那么一眼，“难道这就是传说中的一目十行、过目不忘？”
　　尚之枫但笑不语。
　　慕夕眼睛发光的看向尚之枫，拉着她的手摇晃着，“你真厉害！这有没有什么速成法？教教我吧。”
　　\(^o^)/~尚之枫表面上无异，但其实心里早就乐透了――这下总算是把慕夕的注意力给抢回来了，接下来的两天她一定要将慕夕跟尚之行隔离开来，决不能再让尚之行有机会‘第三者插足’。
　　




第四十三章

　　一天的旅程就这么结束了，清点人数后，所有人上车，由大巴送到了启云山附近的温泉酒店。由于这里的温泉是露天的，大晚上黑灯瞎火的，再加上众人爬了一天的山，实在是提不起劲再去泡温泉，要知道，泡温泉可是很耗精力的。于是，大伙差不多都决定明天再泡，今晚就先好好休息一夜。
　　
　　尚之枫跟慕夕来到房间，这一次慕夕学乖了，她磨磨蹭蹭的洗完澡出来，就见尚之枫饱含笑意的看着她，嘛，这种样子通常都是想干坏事的预兆，那么就先得让对方打消这个念头，“呐，说好了，今晚可不许碰我哦。”
　　尚之枫一听，笑容僵在了脸上，“为什么不行？明天只是要去逛逛小镇而已，又不用爬山......”尚之枫的满腔热情顿时被泼熄了不少，虽然她一般都是很顺着慕夕的意愿，但有关这种恋爱福利的问题，她还是想再尽力争取下。
　　
　　“玩了一天很累啊，我只想好好睡一觉。总之今晚不可以碰我知道吗？”说出这样的话，慕夕还是鼓起了很大的勇气的。她掀开被子钻了进去，抱着枕头就开始看电视节目。
　　“…恩，好吧。”尚之枫无奈的答应，这漫漫长夜啊，难道就要独守空床？岂不是太可怜了一点。本来这样两人单独相处的时间就不多，好不容易出来旅行，可以睡在一间房里，就这么放弃这个大好的机会，绝对不是她尚之枫的行事风格。
　　
　　可刚刚已经答应了不去碰慕夕的，怎么办呢？尚之枫脑筋转了转，蓦地，脑袋一片澄明――呵呵，你只是让我不去碰你，可要是你先碰的我呢？到时候顺理成章，就不要怪我~~~~~~尚之枫对自己的魅力还是很有信心的。
　　尚之枫起身坐到慕夕身边，转过身子看着慕夕。
　　
　　“你…你要干嘛？刚刚你答应了我的！”慕夕将身子向后缩，一脸警觉的盯着尚之枫，“做人要说话算数，不可以言而无信。”
　　“放心，君子一言，驷马难追，我可从来都没对你食言过。”
　　的确是没有过啦，慕夕稍微安心了一些，但还是没有完全放松警惕，她可是领教过尚之枫的色心程度，不敢有所怠慢，“那，你坐过来是要干嘛？”
　　“亲亲总可以吧！我一天都没吻过你了，难道你连这么点福利都要剥夺？”尚之枫托起慕夕的下巴，“无论如何，你都不可以拒绝我的吻。”
　　
　　慕夕看着尚之枫那张近在咫尺、魅惑人心的脸，呼吸急促起来，“好…好吧。”一个吻而已，应该不会有什么吧？慕夕原本清澈的双眸此时染上了一层水雾。
　　尚之枫看着已经有些恍惚的慕夕，缓缓地贴上了那令她觊觎已久的双唇。尚之枫细细的吻着慕夕，她不能着急，必须要先充分的挑起慕夕的情...欲，让慕夕主动的靠向她，这样就不算是犯规。
　　尚之枫轻轻的撬开慕夕的贝齿，两人舌尖的碰触、交融，勾起一轮新的舞蹈。尚之枫执起慕夕的一只手，覆上了自己的胸前。
　　
　　慕夕原本沉溺在这个温柔的吻里，但手心突然传来的触感，让慕夕好似触电般――软软的，慕夕的手心冒出了些汗，她知道应该要拿开的，但这个时候实在舍不得放开啊。虽然她们在一起有一段日子了，不过慕夕却从来没有主动过。不同于仅仅在尚之枫身下承欢的感觉，此时的慕夕比之以往更加躁动不安，也更加兴奋了些。
　　好像是受到了蛊惑般，慕夕的手隔着布料开始抚摸起尚之枫胸前的柔软，而两人的吻依旧在继续。
　　
　　尚之枫感受到慕夕的动作，知道慕夕坚持不了多久就会缴械投降。只要慕夕再有进一步的动作，她就可以毫无顾忌的压上去，毕竟这样算是慕夕先勾引自己的啊。
　　感到慕夕的手在渐渐向下，尚之枫正期待着慕夕来拉开自己的腰带，就要成功了(=@__@=)。。。。。。诶~~~~~~怎么半天没动静？
　　
　　尚之枫睁开眼，放开慕夕的嘴巴，疑惑的看着她――紧闭的双眼、均匀而沉稳的呼吸以及那垂落的双手――睡着了？-_-|||居然在这种时候睡着了？开什么玩笑，怎么能在这个关键时刻睡着？
　　尚之枫郁卒了好大一会儿，才缓过来，慢慢的冷却了本已灼热的身体。唉，看来今天慕夕真的是累到了，尚之枫想。
　　无奈，只有将慕夕放平，再给她掖好被子，尚之枫叹了今晚的第三次气，然后乖乖回到自己的床上，脑袋放空、自我催眠――睡觉！
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　第二天，大家都神清气爽的准备开始泡温泉，慕夕的精神也同样很好，似乎是忘了昨晚睡前发生的事，只以为自己和尚之枫吻过后就睡了，完全不记得其他的了。
　　见到这样的慕夕，尚之枫除了无奈，还是无奈。算了，吃不到就吃不到吧，饱饱眼福也好。以前的尚之枫都是不会去公众性质的泳池或澡堂这样的地方，想想，不管啥样身材的，都一窝蜂挤在一起，三教九流的，什么人都有。
　　
　　尚之枫有一点点洁癖，不管是身体上的还是精神上的，虽然不严重，也无法忍受这样良莠不齐的染缸似的地方，更不能容忍的是那些看向自己的猥琐的目光。所以她通常都是在自家或是包场或是参加私人性质的派对时才会身着泳衣出现。
　　可现在又多了一个慕夕，是的，她同样不允许让慕夕也这么出现在一大堆不认识的人面前。尽管慕夕并不这么认为，但尚之枫一想到，穿的仅仅只遮住那三点的慕夕被那些猥琐男用视线盯着，就非常之不爽，好像自己的领地被侵犯了一样。
　　所以，尚之枫半哄半强硬的让慕夕跟着她到一大早就‘预订’好了的单间去泡温泉。
　　
　　当然啦，为什么明明只有公众温泉的酒店，却突然出现了单间呢？这就不得不提起那句俗话了――有钱能使鬼推磨！
　　没错，有钱还能无中生有，尚之枫硬是让人家酒店给隔出了一个单独的温泉池，然后围上屏障，在外面竖一个标牌――‘游客止步！’
　　
　　于是，尚之枫就这样堂而皇之的带着慕夕来享受这两人温泉。
　　

作者有话要说：下一章，鸳鸯戏水哦~~~




第四十四章

　　两人换好泳衣，就披着浴巾来到了这个单独的温泉池隔间。尚之枫先走到一边，手指轻轻一带，裹住上身的白色大浴巾就这样慢慢滑落，最后掉在了地上，露出尚之枫那能令所有男人喷血、所有女人嫉妒的模特般身材――修长白皙的双腿，多一分则嫌多、少一分则嫌少的纤腰，无论是三围还是身材比例都完美的无可挑剔，不得不说，尚之枫的确是造物主偏心的塑造。
　　
　　慕夕还是第一次这么仔细观察尚之枫的身体，尽管深蓝色泳衣将关键的几个地方都遮住了，但就是因为这种不完全的展现，反而更添了一份魅惑，让人忍不住遐想里面的风景。至于说慕夕为什么是第一次见到呢？其实，即便是跟尚之枫在亲热的时候，往往都是慕夕被脱了个精光，而之枫多是犹抱琵琶半遮面，有时甚至还穿戴的整整齐齐，比如蛋糕间那次。
　　
　　想到这里慕夕就觉得有些郁闷，但，这种情绪霎时就被眼前的这妖精般的人儿给驱散了。尚之枫缓缓走近池底，背靠池边，坐在一块凸起的圆石上，眼底含媚、顾盼流光的看着慕夕，似笑非笑的牵起嘴角，掬起一捧温热的泉水洒在自己的肩膀上……
　　
　　慕夕目瞪口呆的看着眼前的女人，这还是那个冷清淡定、不怒自威的总经理吗？也不同于那个总爱偷袭、逗弄自己的尚之枫，更不是那个即使在爱抚自己时依旧那么温柔体贴的尚之枫。妖精啊！此时她简直就是一只得道千年的狐狸精！
　　
　　“呵呵……”见到慕夕看着自己时那副就快流口水的表情，尚之枫忍不住笑了出来。就说嘛，人之初，食色、性也，饶是再怎么冷淡、害羞的人也是敌不过自己的美色的。
　　‘轰~~~’的一下慕夕连耳根都给染红了，眼睛不敢再看向尚之枫，视线环顾左右、没个定点。
　　看到慕夕这样，尚之枫不禁想，还是要让慕夕尽早习惯自己的身体，总这么害羞，可不行啊，“在那罚站呢你？还不快点下来。”
　　“啊？…哦。”慕夕给自己打气――这有什么？不就泡个温泉吗，怕啥？她有的，我又不是没有（虽然差了一点~~），况且这不是还遮着在吗。
　　
　　终于，慕夕拿开了浴巾，她穿的是米白色吊带泳衣，该遮住的、不该遮住的――都遮住了！-_-|||这根本就是小学生才会穿的泳衣好吧，尚之枫无不遗憾的感叹到。
　　慕夕跟着也下了水，坐在尚之枫旁边，45度的温泉水一下子就驱散了刚刚的凉意，舒服啊，连呼吸都是暖暖的。慕夕懒洋洋的靠着，手指在水面上打着圈圈，一波跟着一波的。只一会儿，就见尚之枫靠过来搂着自己的肩膀，两人静静的依偎在一起。
　　慕夕仍在划着圈圈，突然，她手心捧了一把水，哗~~的一下泼在了尚之枫的脸上。见到尚之枫愣住的样子，慕夕也忍不住笑了出来――怎么样？谁让你老是‘欺负’我，我可不是好惹的！
　　
　　尚之枫确实是对慕夕调皮的举动小小的惊讶了一下，不过很快就恢复过来，见到慕夕那恶作剧得逞的笑容，尚之枫眯起眼，“很好玩吗？”
　　听到尚之枫低沉的声音响起，慕夕以为她生气了，怯怯的看着她，“没，一点都不好玩。”
　　“哦，是吗？可我看你刚刚玩的挺开心的嘛。”尚之枫说着也猛的捧起水洒在慕夕脸上，露出一副这样确实蛮好玩的表情。
　　
　　被突袭的慕夕意识到尚之枫刚刚是故意唬自己的，于是放开胆子，开始用水回击。尚之枫也一样边躲边用水泼对方，两人打打闹闹，在池子里互相追逐嬉闹……最后，趁慕夕一个不注意，尚之枫将她扑倒在水里――笑声停止了，两人就这样看着彼此，时间也静止了一小会儿。然后，尚之枫慢慢低下去吻上了慕夕的身子，手也跟着来到了慕夕的大腿根部细细摸索，伴随着两人体温的升高，泉水似乎更加温热了...
　　
　　（然后呢？然后呢？她们有没有那个，就是那个啊？――作者拿出小扇子，轻点唇边，奸笑着――俺知道观众们都很想，可有那么一首儿歌唱得好啊：【我是一个小龙人,小龙人,我有许多小秘密,小秘密,就不告诉你,就不告诉你,就不告诉你。】）
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　中午不知不觉就这么降临了，大伙一起吃过饭就乘车来到了启云山西侧的一个小镇子上。这个镇子大部分建筑都是仿古的风格，有点像是古装片片场的感觉，事实上也的确有不少剧组会来这里拍片，成为这个小镇的主要收入来源之一，至于另一个收入嘛，自然是来旅行的游人想在这体会一下古人的生活方式，简单来讲，这个镇子有点类似横店影视城，差不多都是以此为卖点。
　　
　　到达地点后，按计划在这里逛不需要导游，所以大家可以自由结对，分散开来，想走哪走哪儿，只要六点钟的时候在镇子的中央广场集合就行了。
　　不意外的，整个下午，依然是尚家兄妹、慕夕跟韩知佳四人一起行动。
　　
　　古镇的道路设计的很有趣，中间是平坦的石板路，两边各有用鹅黄玉卵石铺成的宽约两米的小路。慕夕拉着尚之枫一起去走那小石子铺成的路，凸凹不平的，踩在脚底却非常舒服，有种按摩的感觉。慕夕时快时慢，一下子跑在尚之枫前面，一下子又落在尚之枫后面。而尚之枫虽然担心慕夕这样有可能会崴到脚，但见到她开心的样子，也不忍劝阻。
　　
　　韩同志看她们两人这种孩子气的行为，摇摇头，自己穿着的可是8厘米的高跟，就是想跟她们一样体会下童趣，也只能放弃。
　　
　　四人时而停下照照合影，时而逛逛这里的小店，买了不少纪念品。尚之枫挑了一个刻有六字箴言的藏银手链送给慕夕，这个显得小巧而神秘的手链另慕夕爱不释手，她指着上面的不明符号问尚之枫“这六个符号是什么意思？”
　　
　　“这个是藏传佛教中最尊崇的一句咒语，汉字音译为【（an）、嘛（ma）、呢（ni）、叭（ba）咪（mei）耍hong）】。密宗认为这是秘密莲花部的根本真言，也即莲花部观世音的真实言教。它包含佛部心、宝部心、莲花部心及金刚部心等内容。”
　　“……”？？？(⊙_⊙)完全不明白！
　　“好吧，简单来讲，藏传佛教将这六字视为一切的根源，只要循环往复念诵，即能消灾积德、功德圆满。”
　　“那你送我这个，是要我天天念吗？”
　　“呵呵，当然不是，我不信什么宗教的，只是觉得它很适合你而已。”
　　“谢谢，我很喜欢！”慕夕从背后拿出一个小熊公仔，“，这是送给你的。”
　　
　　尚之枫接过看了看，“恩，为什么送我这个？有什么特别的意思吗？”
　　“你不觉得它很像你吗？”慕夕的眼睛扑闪扑闪的望向尚之枫。
　　尚之枫拿过来又仔细的看了看――白色，毛茸茸的，和其他公仔比好像没什么与众不同的地方，至于说它像自己，“有吗，我怎么没看出来？”
　　“是很像啊！我觉得像就像~~~”
　　“……”
　　“你难道觉得不像吗？”看似天真的眼里实则透露出这样一个信息――你敢说不像试试！？
　　“...像。”
　　




第四十五章

　　四人走走停停，逛的不亦乐乎。突然发现前方有一株很特别的桫椤树，并不是说它长的奇怪或是什么的，而是在它上面挂满了无数条红色的缎带。旁边还有一人在摆摊，摊子上也堆满了那种缎带。他们走过去一问，才知道，这颗桫椤树原来是他们镇子的守护树，已有百年树龄，而且又称之为姻缘木。
　　
　　所谓姻缘木，即无论是夫妻或是恋人，只要将各自的心愿与祝福用朱砂笔分别写在木简上再放到缎带里，然后将缎带抛上树，抛得越高情人间的愿望就越能实现。
　　他们拿起缎带一看，原来这不仅仅就是一条红色的带子，它的两端还分别有一个可封口的小口袋，应该就是用来装木简的。
　　恋人吗？慕夕对这个小玩意顿生兴趣，她想试试，但又不知道尚之枫愿不愿意，于是她拿起两片木简，用胳膊肘碰碰尚之枫，“那个，我们一起写好吗？”
　　
　　“恩。”没有多余的话，尚之枫付钱给了摊主，将两只朱砂笔拿了过来，并将其中一只递给了慕夕。摊主奇怪的看向他眼前的这两个美女，难道刚刚自己介绍的时候没说清楚？不过呢，本着顾客至上的经营理念，尽管好奇他还是什么都没说。
　　两人写好后，将木简放到缎带两端的口袋里，再系好封口。既然说是抛得越高越好，看着这颗伟岸的大树，慕夕没什么信心，于是这个任务被交到了尚之枫手里。尚之枫掂了掂手里的缎带，走到离桫椤树大约六米处，拿住缎带的一头，以60度的斜角用力向树的顶端抛上去。
　　
　　“哇！~~~~~~”慕夕跑上前去拉着尚之枫的手,“太厉害了，你丢的最高耶。”慕夕高兴的看着那高高在上的锦带，就好像见到了她们美好而温馨的将来，是如此的触手可及。
　　“你开心就好。”尚之枫摸摸慕夕被风吹的有些凌乱的秀发，给她稍微整理了下。两人都微笑的看着对方，眼里只倒映着彼此，仿佛这个世界就只有她们两个......
　　“喂，你们两个！不要在那里你侬我侬的了，也不照顾一下我们这两个单身贵族的心情！”韩同志看见尚之枫跟慕夕陷入了两人世界中，这个画面是很美啦，让人不忍打破，但天色已经不早了，不得不打断她们，“你说对吧？”韩知佳看着尚之行问到。
　　“是啊，而且快到六点。”尚之行举起手腕上的表对着妹妹晃了晃。
　　
　　原来已经这么晚了，尚之行他们现在所处的地方是这个镇子边缘较为偏僻的点，没想到走着走着都到了这么远的位置。四人赶紧往回走，所幸他们并非是最后一批到达集合地的，看来像他们一样玩的忘了时间的人还不少。自由活动嘛，肯定比由导游领着要舒畅自在的多了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　人都到齐后，导游带着大家来到这趟旅行最后的住宿地――‘龙门客栈’，没错就是古装片里经常能见到的那种客栈，当然啦，这家并不是黑店，也没有如美女蛇般的老板娘金湘玉，更不会有什么人肉大包之类的非人食品，总之，绝对是可以放心入住的。
　　
　　这家客栈的房间等级由高到低分别为――天、地、玄、黄四等，所有人都被安排在玄字号房间，只有尚之行依旧单独定了天字第一号房。
　　
　　夜幕降临，尚之枫跟慕夕两人准备开始洗漱，却没想到这家客栈不仅仅是外观仿古，连内里的装修跟设备都仿得神似，这不，洗澡的地方都不是淋浴或者浴缸，而竟然是一个大木桶，幸好这水还是自动流出的。
　　
　　两人先后洗完，一头一尾坐在床上有些尴尬。为何呢？――进来时就发现这房里只有一张床，虽然是挺大的，足够两人一起睡，但如果是恋人呢？睡在一张床上恐怕是很难不发生些什么的。其实慕夕今晚本来不打算拒绝尚之枫的，只不过，千算万算，没想到这次搞破坏的竟然客栈本身――这里隔音效果差的啊，连隔壁住客的笑声都听得到！请问，这和谐韵事还让人怎么做？
　　
　　睡觉吧，又太早了，想做点别的事来转移注意力吧，又办不到，因为，这房里连电视机都没有。用不用设计的这么逼真啊！？早知道这样，去住酒店不是更好！尚之枫头痛的想到。
　　看来今晚是没戏了，尚之枫已经做好了觉悟。
　　
　　慕夕或是感受到了尚之枫的纠结，“枫？”
　　“恩？”闷闷的声音...
　　“反正现在也睡不着，我们干脆去找知佳姐她们，打牌也好，玩其他的也好，你看怎样？”
　　“好。”我还能怎样！？
　　于是两人来到了韩知佳的房间，一合计，正好大家都挺无聊的，最后决定玩真心话大冒险。然后韩同志带上和她同房的秘书小乐，慕夕去找Cherry，顺带加上和Cherry一起的同事小舟，六人一起去到尚之行的天字第一号房。
　　
　　说明来意后，尚之枫让大家都放松一些，既然是出来玩，就不要这么拘谨，然后在尚之行跟韩知佳的带动气氛下，小乐、小舟和Cherry都放下担子，兴趣盎然的等着接下来的游戏。
　　尚之行先准备好七张纸牌，一张King，红心A到红心6，抽到King的即为‘国王’，由‘国王’决定需要回答的问题，还有不愿意回答的应该如何惩罚，以及确定由几号回答。
　　
　　“那么现在开始吧！”首先由现场唯一的男士洗好牌，放在桌子上，然后大家各自抽了一张。
　　“唉~~~~是我先抽到国王耶。”韩知佳将牌面翻过来给大家看，果然是King。
　　“咳，好吧，我的问题是，包括现任的在内你总共交过多少男友或者女友？答不上来的人就唱国歌吧！恩，由…红心A回答。”
　　
　　所以说人要是倒霉起来，连喝水都会呛到，其他人是红心A都没什么，要是偏偏情侣一起玩这个游戏，还被问到这种问题就糟了。而尚之枫就是那个倒霉的人，她将牌面放在桌上――红心A。
　　所有人都看向她，眼神各异。尚之行是看好戏的表情，韩知佳眼露抱歉的神色（她真不是故意的啊），慕夕是期待又隐晦的看着她（尚之枫是自己的初恋，但不知道自己是不是尚之枫的初恋，恩，应该不是吧，毕竟尚之枫的条件这么好），其他人也确实都很好奇她们那个冷清的总经理大人会怎么回答。
　　
　　尚之枫确实不知道要怎么说！说实话吧，慕夕万一不高兴了怎么办？说假话吧，那是欺骗，尚之枫并不想欺骗慕夕。不说的话更不行了，先不管唱国歌有多丢脸，要是不回答，明显就等于告诉慕夕，自己以前是交过（女）朋友的。
　　衡量了一下利弊，尚之枫在心里叹了口气，艰难的说出答案，“两个。”
　　不知情的人是很意外，毕竟尚之枫虽然优秀，可她那拒人于千里的气场实在太强烈了，而且在公司这么多年，都没听说过总经理这方面有什么有力的八卦。
　　
　　而尚之枫、之行和韩同志却有志一同的偷看着慕夕的反应――没反应！
　　就是没反应才更让尚之枫担心，不知道这意味着什么。是不开心却憋在心里？是可以理解而不计较？还是根本就不在乎？尚之枫的心都提到嗓子眼了，却硬是忍住要将慕夕拉到外面去问的冲动。天知道，她现在有多后悔玩这个游戏！
　　只一会，慕夕便笑着回视尚之枫，那眼里没有嫉妒，没有不开心，也没有隐忍，是已经释怀的眼神。清楚慕夕并不是一个善于掩饰情绪的人，因此她这样应该就意味着没事了，尚之枫也终于跟着松了口气。
　　
　　又一轮新的洗牌、抽牌，这次抽到国王的是慕夕......
　　




第四十六章

　　慕夕沉吟了会儿，开口，“我的问题是，你为什么会和你的上任男（女）友分手？不愿回答的人要一口气喝完这壶客栈特制的‘状元红’。由红心4来回答。”其实慕夕对尚之枫的前男（女）友还是有好奇心的，不知道是男是女，而且为什么会分手呢？以尚之枫的个性，很难爱上，但如果爱上了，就不会放手，这一点慕夕还是有体会的。所以，虽然她对这件事并不介怀，但还是想试着去了解尚之枫的过去――只有在了解一个人过去的前提下，才能更好的参与这个人的未来。
　　
　　可是，慕夕没有把握自己单独和尚之枫在一起的时候能够问的出口，毕竟没有契机的状况下有些话是很难说出口的。因此就算只有六分之一的可能，慕夕也想试着借由这个游戏的机会知道尚之枫的过去，哪怕只有一点点也好。
　　
　　可世事哪总会这么凑巧呢？这一次的作答者轮到了尚之行。
　　但偏偏这个问题对尚之行而言同样也是难以启齿的，其实他大可以随便编一个不痛不痒的理由，比如性格不和啦等等。但既然参加了真心话大冒险这个游戏，那么拿出对游戏的诚意、遵守规则却是尚之行的行事准则。所以他并不打算随便敷衍，“唉！往事不堪回首，我选择喝酒。”明明是悲伤的说辞，却没有一点悲伤的语调，勾起了大家无数的猜想。然而尚之枫却微皱着眉，心里生出一丝不安的情绪，这个哥哥什么都好，就是……
　　
　　尚之行十分豪迈的将那壶‘状元红’一饮而尽，这对他来讲算不上什么，要知道，在国外的时候尚之行跟那些红鼻子老外拼酒时可从来没输过。
　　
　　第三轮，小乐拿到了King，“你有可能接受自己下属的表白吗？不回答的惩罚就是打开窗户，对着外面大喊三声‘我是猪头’。我选红心6来回答这个问题。”小乐有些红着脸，偷偷的看了眼坐在她对面的韩知佳。
　　怎么又是我？尚之枫无奈的想到，不过还好，这个问题不难答，“可能。”――还是自己先跟小夕表白的好吧！话说回来，如果当初先表白的那个人是慕夕的话，那尚之枫还不高兴死了才怪。
　　小乐有些失望，果然六分之一的机会太渺茫了。
　　慕夕腼腆的笑了，这是专门为自己而回答的吗？
　　。。。。。。。。
　　
　　接下来又进行了十几轮抽牌，他们当中有人被问得窘迫不已，有人被罚从一楼开始沿着楼梯青蛙跳跳上来，有人没心没肺的问什么答什么，听的其他人反而面红耳赤的，有人甚至喝倒了被连拖带拽的给弄回房间……
　　
　　尚之枫扶着有些微醉的慕夕回房，替她换好睡衣，看着慕夕那安逸如孩子般的睡颜，尚之枫满足的笑了，拥着她一起入睡。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　伴随着一声嘹亮的鸡鸣，惊醒了床上相拥而眠的两人，尚之枫撑起上身，打开了窗子，微风拂面，吹散了她最后一丝睡意。手指抚上枕边人的面颊，“起床了，小懒虫。”
　　不满安逸的睡眠被打扰，慕夕皱了皱鼻子， 翻个身，将被子拉高整个蒙住自己，“再让我睡一会儿。”闷闷的声音从被子里传来。
　　
　　见那人半天没有动静，慕夕放心的又想继续睡觉，意识渐渐回归安宁，只是，‘啊！...’突然整个人连同裹住自己的被子让尚之枫一起给抱了起来，这下，慕夕算是彻底的醒了，探出头，就见尚之枫安安稳稳的将自己抱在怀中，对着自己坏坏的笑着。
　　慕夕撅起嘴，“你干嘛？我还想再睡会儿啦。”
　　
　　“九点的车唉，现在都八点了，快点起来，一起下去吃早餐。”
　　“早餐什么的，随便买点饼干待会在车上吃也是一样啊。”真的很困耶，昨晚玩到很晚，而且还喝了酒――慕夕十分应景的打了一个哈欠，泪眼朦胧。
　　“早点一定要吃好，不能随便就这么打发。”尚之枫对这一点很坚持，吃饼干，多没营养啊，“一会儿去车上睡也是一样。”
　　“嗯~”慕夕依旧窝在被子里，脸朝尚之枫的颈窝下蹭了蹭，还是不太想起啊，“再让我睡一刻钟，哦不，十分钟就好了。”慕夕可怜兮兮的冲尚之枫眨眨眼，眼看着眼皮又要合拢了。
　　尚之枫不说同意，也不说不行，手却偷偷伸进被子，滑到慕夕的腰侧。
　　
　　“啊!~~~~哈哈~~~~不要，哈哈，我醒了，醒了，别挠了，好痒~~~”慕夕一边扭动着身体躲避尚之枫的手，一边欲推开尚之枫，可尚之枫将她紧紧圈在怀里，力气差了一大截的慕夕又怎么可能是尚之枫的对手呢。
　　“不睡啦？”尚之枫停下了搔痒痒的动作，好笑的看着赖床的慕夕。
　　“恩，不睡了，我马上起。”这样还让人怎么睡啊！？
　　尚之枫放开慕夕，就见怀里的人耷拉着脸，不情不愿的爬起来走进浴室...
　　
　　两人整理好后，就一起下楼去吃早点。
　　同一时间，尚之行也整理好了，正准备出门，却突然听见门外发出的响动，然后就见一张纸从门下的缝隙中被塞了进来。尚之行突生警觉，随手拿起茶几上的灯座，迅速而又没有声响的来到门边，靠在墙上，另一只手握上了门把。
　　‘咔嚓’一声速度极快的打开门，正要用手里的灯座攻击来人，却发现门外已经空无一人。只是为了送这个吗？尚之行捡起地上的那张纸，疑惑的翻开来看，顿时，他紧皱眉头，脸色异常难看，手紧紧的捏着那张纸……
　　
　　尚之枫同慕夕坐好后叫来吃的，韩知佳这时也下来了，于是三人坐下一起吃。
　　“还真丰富唉，又是小笼包，又是虾饺，又是烧卖的，还有油条、豆浆跟米酒，真羡慕你啊，小夕夕！以前我跟之枫一起在外面吃早餐的时候，她最多一个面包就把我打发了，看来以后我要经常跟着小夕夕你了，也好沾沾光呐。”韩同志一副谄媚的样子看着慕夕。
　　慕夕将乘着虾饺的盘子端到知佳姐面前，微低着头，“你就别取笑我了，知佳姐。嘞，一起吃吧。”慕夕说着便夹了一块虾饺到韩知佳碗里。
　　“恩，还是小夕夕有良心啊！不像某人，一点都不晓得滴水之恩当涌泉相报的道理，利用完了就把人踢到一边。”韩知佳极尽哀怨的睨着尚之枫。
　　尚之枫可没什么心情陪韩同志闹，白了她一眼，“就你话多。”
　　
　　尚之枫可不理韩同志在那瞎折腾，自己安静的吃着碗里的东西。刚好看见尚之行从楼上下来，准备喊他的，却见他神色匆忙的走出了客栈。奇怪，行李也没拿，哥哥这么急是要去哪？尚之枫有些不放心，“你们先吃，我去去就来。”
　　慕夕和韩知佳没想太多，也没问什么，就这么看着尚之枫离开了。
　　
　　尚之枫往哥哥走的方向追了出去，一会儿就发现了不远处哥哥的行踪，想上前去，却见到拐角处有人鬼祟的跟在尚之行后面。尚之枫发觉不对劲，没有贸然暴露自己，而是隔了一段距离悄悄的跟在他们后面。走着走着突然发现暗处的巷子里有什么人倒在地上，这个位置难道是？尚之枫走过去一看，果然是之前安排在暗中护卫的保镖，竟然被人打晕了――糟了！
　　尚之枫赶紧再次追过去，等她追到的时候，尚之行已经和几个人打起来了，或者说是尚之行被几个人一起围攻。但尚之枫仍然没有走出去，她观察了一下，很清楚以哥哥的身手这几个人是拿他没办法的，她更在意的是刚刚那个跟踪者，于是小心翼翼的想走到跟踪者的后面。
　　只是，突然看到那人从怀里拿出一个形状奇特的长形物体――不好，是麻醉枪！尚之枫赶紧跑两步扑过去，可惜，还是晚了一步。那人已经扣动扳机，当尚之枫打晕他时，同时也见到尚之行倒了下去。
　　
　　“是什么人？”那边的人这时也发现了尚之枫这里的动静。
　　可恶，只能硬拼了！尚之枫要撂倒他们几个并没多大难度，可是他们也很快发现了这一点，于是干脆拿尚之行来作威胁，“不许动，小心这个男人的性命！”他们其中一人拿刀指着已然晕过去的哥哥。
　　怎么办？尚之枫迅速做出了判断，既然他们用麻醉枪而不是真枪，也就是说他们的目的并不是要尚之行的命。但如果自己妄动的话，哥哥的安危就难说了。见尚之枫真的不动了，那个拿着刀的人将尚之行拖到了面包车里――是绑架吗？尚之枫皱着眉想到。
　　但那些人没有给尚之枫多余的思考时间，他们其中一人拿起之前那把麻醉枪，换上注射剂，也朝尚之枫开了一枪。
　　
　　脖子被射中，尚之枫眼前一黑，也跟着不省人事了。
　　




第四十七章

　　餐桌上，时间随着早点一起慢慢流逝，一开始慕夕还不觉得。但等着等着，五分钟、十分钟……半小时，尚之枫仍然没有回来，眼看着就要到上车的点了。
　　“知佳姐，都快九点了，你说枫去哪了，怎么还不回来？”慕夕有些担心，不是说去去就来吗，会不会出什么事？
　　韩知佳也意识到不对劲，但没表现出来，“别担心，你先打她手机试试。”
　　慕夕赶紧拿出手机拨过去，只听到――‘您拨打的手机已关机，请稍后再拨。Your telephone……’
　　明明今早才充好电的，而且慕夕还是亲眼看着尚之枫开机的，为什么现在会关机呢？慕夕的脸色有些发白，心里越来越不安。
　　
　　“怎么啦？她不接电话吗？”
　　“手机关机，知佳姐，枫她会不会出什么事？”慕夕紧紧捏住手机，突然站了起来，“不行，我要去找她。”
　　韩知佳立马拉住想要去找人的慕夕，“事情还没弄清楚，你先别自己吓自己，跟我来。”
　　她第一个想到的人就是尚之行，没错，一早上都没见到他，刚刚之枫说不定就是去找他了。
　　
　　韩知佳带着慕夕到前台一问，才知道尚之行还没有退房，然后两人一起来到天字第一号房，竟发现房门是开着的，并没有锁，他们进到房里四处都没见到人。韩知佳注意到尚之行的旅行箱还在房间，人却不见了，立刻意识到事情的严重性。但见到慕夕着急的样子，她只有掩饰住心里的担忧，这个时候必须有一个人要冷静下来。
　　“我们下去找几个人问问有没有见过他们，先不要把事情弄大，这件事低调处理比较有利。”韩知佳难得认真的对慕夕说到，又握了握慕夕的手示意她不要着急。
　　
　　两人下楼碰到几个相熟的同事，韩知佳貌似随口的几句闲聊，就得知了自己需要的信息――尚之行跟尚之枫先后离开了客栈，然后就没有人再见过他们了。慕夕听着就要出去找他们，但被韩知佳拦住，“又不知道他们在哪儿，你要去哪找?”
　　“可我总不能什么都不做，就这样干等着吧！”慕夕被知佳姐拉着，怎么都挣脱不开，越发着急了。
　　“慕夕，冷静下来！你这样没头苍蝇似的乱找，有什么用！？我可不能让你也丢了，相信我，一定会找到他们的。从现在起，你要跟着我，不可以一个人乱跑。要是之枫她回来，你却不见了，怎么办？”
　　
　　“我…可是…”慕夕的眼眶已经有些湿润了，但她已不再挣扎。
　　“你可是之枫最宝贝的人，她怎么舍得离开你呢？所以，就算你不相信我，也要相信之枫啊。她很厉害，一定不会有事的。”韩知佳这么说不仅是在安抚慕夕，同时也是在对自己说的――认识她这么久，什么大风大浪没经历过？以尚之枫的头脑跟身手，不会这么轻易出事的，韩知佳坚信这一点。
　　可越是厉害的人，倘若出事，就说明所遭遇的对手越是可怕，因此，韩知佳的内心深处也不免隐隐难安。
　　
　　这时，启程的时间到了，韩知佳先是安排其他人上车回去，然后跟几个主管说尚之枫她们几个还想在这儿玩两天，就不和大队一起回去了。接着韩知佳又打电话给尚董事长，将尚之枫和尚之行失踪的事一五一十的告诉了他。一联系，才知道原来尚家安排在他们周围的保镖也都失去了联络，他马上会再派人来，在这一带搜寻的。
　　
　　韩知佳自从跟着尚之枫回国，到尚之枫的公司上班，一直都只是参与云尚的有关事务，至于尚家的其他事业，尤其是跟黑道扯上关系的事情，韩知佳并没有加入，连暗中的那些保镖她也仅限于知道他们的存在而已，所以这次的事情，她才显得那么被动。但她知道，发生这种事情第一个应该找的人就是尚之枫的父亲尚天逸，也只有他才能动用其强大的势力来找人。
　　可韩知佳心里清楚，要是其他原因还好，但尚之枫跟尚之行如果是被人抓走的，那么从时间上推算，恐怕人早已不在启云山的区域范围内了，找了也是白搭，所以韩知佳才拦住慕夕，不去做这无用功。
　　
　　没等多久，尚家派的人到了，他们开始四处搜寻。而韩知佳将自己的推论讲给慕夕听，劝了半天，告诉她就是在这里等着也没用，还不如先回去，有什么消息再立刻通知她。但慕夕不管这些，只要找不到尚之枫她说什么都不会回去。无奈，韩知佳只有陪着慕夕跟那些人一起到处找，就算只有万分之一的可能，就算只是无用功，可见到慕夕坚持不肯放弃，韩知佳知道自己除了陪着她、安慰她，就只能默默的祈祷尚之枫和尚之行早日回归。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　“嗯...”尚之枫慢慢转醒，有些干涩的喉咙意味着她晕睡了一段不算短的时间。眼前的景物由朦胧逐渐变得清晰，头还是有些晕沉――这麻醉剂的分量还真不少！
　　适应着周遭的光线，尚之枫看清了自己所处的环境――一间封闭的屋子，高处有一扇安有铁栅栏的窗户，薄弱的月光透过窗口照射进来，已经晚上了是吗。再看向自己，被五花大绑在一张椅子上，动弹不得，需要这么夸张吗？那些人还真看得起自己。尚之枫无奈的动动已有些僵硬的脖子，顺便用脑袋撞了撞和她一样被绑在旁边的尚之行。
　　
　　“嘶~~~好痛啊，你干嘛撞我的头，发型都被你撞乱了。”尚之行被撞醒，意识朦胧的他还没完全弄清楚自己的现状，开口第一句就是冲妹妹抱怨。
　　尚之枫朝这个搞不清楚状况的哥哥翻了翻白眼，鄙视的看着他，“是吗？不好意思，你早就没发型了。”
　　“咳咳…”尚之行看了看周围，又看了看自己跟妹妹的样子，终于了解到他两目前的困境，想抬起手整理下头发都不行，唉~~~尚之行疑惑的看着妹妹，“对了，我在这儿还能理解，可你怎么也被抓来啦？”
　　
　　再度鄙视这个哥哥，“我还不是见某人神色匆忙、鬼鬼祟祟的好像要出去偷情似的离开了客栈，好奇心一起就跟在后面呗。没想到让我看见那人跟N个黑衣猛男光天化日之下，在草丛边一起玩np大战，后来还体力不支一头栽倒、呜呼哀哉了。所以我打算出去帮那人收尸的，可那人太重，我搬得太累于是就睡着了……”r(st)q
　　
　　一脸黑线的尚之行被严重打击到了，“这个是你的注解版？”-_-|||
　　“……”难得幽默一把，你那是什么表情！？
　　“抱歉，看来这次是我连累你了。”尚之行满含歉意的看着妹妹。
　　“行了，别总摆出这种眼神，我早对它免疫了，而且你对不起我的地方还少吗？”尚之枫连翻白眼的心情都没了，“说正事，他们干嘛要抓你？”
　　
　　“呵呵，别这么说嘛，我可是你最亲爱的哥哥耶！”尚之行讪讪的笑着，然后又转为一副苦瓜脸，“那个，你不用太担心啦，他们是…总之…其实……”尚之行结结巴巴的就是不肯说出原因，不过看他的样子，八成是不好意思说出口。
　　见尚之行这样，尚之枫也猜到了个七八分，真是一点都拿他这个哥哥没办法，只不过哥哥这次好像惹到了什么了不得的人物。头痛啊，希望能顺利解决吧，只要尚之行肯服软的话，但，他会吗？尚之枫对此可是一点把握都没有。
　　
　　不一会儿，外面的人开始有响动，被紧锁的门打开了。
　　先是走进来一排人，分两边站好，其中甚至还有金发蓝眼的外国人。走在最后的是一个身穿白色西装、五十岁左右的外国老头，这种出场，他应该就是boss吧，尚之枫想到，转头一看，却见身边的尚之行面如死灰。
　　
　　老人面无表情的看了他们一眼，便将视线锁在尚之行身上，“好久不见了，Lawrence。”纯正的意大利语出自老人的嘴里，却隐含着无法抑制的怒火。
　　“好久不见，伯父。”还是来了，该来的怎么躲也躲不掉，尚之行苦笑的看着眼前的老人。
　　




第四十八章

　　“Lawrence（劳伦斯），尚之行，尚氏家族的长子，你的保密工作做得还真好，让我查了这么久才查到你的身份。”老人阴阴的看着尚之行，眼里充满了狠戾之色。
　　尚之行低着头，脸上看不出是什么表情，“抱歉，伯父，我不是故意要隐瞒的。只不过我一个人常年孤身在外，这是必要的保护措施，否则我就不得不整天都防备着那些暗杀或者绑架。”
　　“哼，真是一个好借口！难道不是为了可以不负责任、随时走人才这么做的吗？”老人对尚之行的说辞根本不屑一顾。
　　“……对不起。”
　　“道歉就能弥补一切伤害吗！？婚礼前夜新郎出走，你知道我女儿Jessica（杰西卡）有多伤心吗！？”老人瞪着尚之行，恨不得将他撕成碎片，好不容易才稍微将怒火压下，“你最好给我一个合理的解释，否则你就不用指望离开这间屋子了。”
　　
　　尚之行抬起头，借着微弱的光线看向老人，“我没有信心可以带给Jessica幸福。”
　　“呵呵，还真是够华丽的理由，可我女儿似乎并不这么认为。”老人终于怒不可释，“动手。”
　　命令一下达，老人左手边的那一排人就向尚之行围过去。
　　“等等。”尚之行眼里并没有惧怕，只是恳切的看着老人。
　　“事到如今，你还有什么话要说吗？”
　　“千错万错都是我一个人的错，伯父想怎么对付我，我都无话可说。但是，我妹妹她是无辜的，希望您能放了她。”
　　
　　老人一早查到的资料里，就有包括尚之枫在内的其他尚氏家族的人，刚刚进来一看到尚之枫的脸就知道了她是尚之行的孪生妹妹。和尚之行脸上的愧疚之色不同，尚之枫从头到尾都没有任何情绪波动，很安静，亦没有害怕的神色表现出来。老人在和尚之行进行对话的时候，也会偶尔用余光观察尚之枫，对她如此镇定的表现确实有些吃惊和欣赏。
　　只不过欣赏归欣赏，放她走却是不可能的，“放了她出去搬救兵，或者回头替你报仇吗？，你觉得我会这么做吗？”
　　“……”尚之行这回真的无话可说了，不过连累了妹妹却是他无论如何都不想的，该怎么办呢？
　　
　　尚之枫看了眼陷入苦恼的尚之行――这个笨蛋哥哥，平时那骗死人不偿命的本事都跑哪去啦？看来他对那个什么Jessica的确实动了真心，要不然也不会这么甘愿受罚。至于说生命危险，应该是不会有的，那个老头若真想要哥哥的命，直接派人暗杀不就行了，用得着这么麻烦将人绑来还说这么多话吗？看来他一定很疼她的女儿，因此只是要哥哥屈服而已，若真把哥哥杀了，那个Jessica还指不定会怎样呢。也就说，Jessica确实很爱哥哥。
　　但凡事都没有绝对的，如果哥哥依旧这么倔强的不肯屈服，那事情就难说了。看来，这次能不能顺利脱险，关键就在Jessica身上了。
　　
　　老人以眼神示意，那几个人拿出棍棒又向尚之行走过去。
　　“等等。”这次出声阻止的是尚之枫。
　　“哦？你又有什么话想说呢？”老人饶有兴致的看着第一次开口的尚之枫。
　　“可以单独谈谈吗，先生？”尚之枫平静的话语让人看不出是什么意图。
　　“……”老人有丝犹豫，不知道尚之枫想干什么。
　　“如果我们谈完了，先生仍然没有改变主意的话，那么无论您怎么对我哥，我或者我们尚家都绝不追究，这一点我可以保证。”
　　“你凭什么保证？”虽然他不惧怕尚家的势力，但要真杠上了，又免不了一番缠斗，结果如何，尚难预料。
　　“就凭我是尚氏家族未来的当家，我的承诺，一字千金。”尚之枫认真的看向老人。
　　“...好吧。”这么有信心我听了你的话就会放人或者…？老人对尚之枫要单独讲的事起了好奇心。
　　“那么，我们谈话的期间，您可以保证我哥的安全吗？”
　　“可以。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　老者的两个下属走过来解开尚之枫和椅子连着的绳子，但没有弄开其他绑在尚之枫身上的绳索，毕竟他们可是领教过尚之枫的身手的，因而不敢有所大意。尚之枫离开前看了眼哥哥，见到他眼里的担忧，“放心，不会有事的。”既然两个人一起来，那就两个人一起回去，我是不会让你跟我其中任何一个人出事的。
　　
　　尚之枫被带到一间明亮的房间，和老者面对面坐在沙发上。
　　“好了，现在你可以说了。”
　　“我可以请问您的名字吗？难道要我一直先生、先生的这样称呼您吗？”尚之枫的双手虽然被绑在身后，但依旧从容、轻松的问到。
　　“当然可以，女士。你可以叫我Patrick（帕特里克）。”
　　
　　“好的，Patrick，虽然您已经知道我是谁了，但作为晚辈，又是第一次见面，我还是作一下自我介绍。我叫尚之枫，是尚之行的妹妹，您可以叫我Carmen（卡门）。”在欧美国家，经过允许直接叫长辈的名字不算是一种失礼行为，因此尚之枫也入乡随俗的这么叫。不过当听到这个名字的时候，尚之枫还是有点震惊――Patrick、意大利――难道这人是西西里黑手党的‘教父’！？查哥哥能够查到中国，又能不动声色的解决掉尚家的保镖将自己和哥哥绑来，那应该是这样没错了。天呐，尚之行你还真能惹事！看来不能硬来了，之前想的劫持人质脱身的A计划取消。
　　
　　“那么Carmen，你有什么话就说吧。”Patrick的话依旧不那么客气，但语气显然要比之先前缓和了许多。
　　“刚刚听Patrick和我哥的对话，我大致了解了您为什么这么生气，还追到中国。”尚之枫顿了顿，迅速组织语言，天晓得她最不擅长的就是口舌之利，偏偏现在又只能来软的，“对于Jessica和我哥的事情我也觉得很可惜。但我相信，哥哥这么做是有苦衷的，他绝对不是故意玩弄令爱的感情。”
　　“哦，怎么说？”
　　“您也听到了，刚刚我哥说，他没有信心可以带给Jessica幸福，这并不是托辞，而是他的真心话。”唉~~~本来不想讲的，因为不仅是对于尚之行，同时对尚之枫而言接下来要讲的事也是她隐藏在心的伤口，可照这样下去，即便这次他们能安然脱险，尚之行也依旧逃不过他的心理阴影，只会有更多个Jessica出现。
　　
　　“想必您已经查到了，我们的母亲在我们七岁的时候出车祸去世了，但事情并不这么简单而已。我们的父母是商业联姻，母亲很爱父亲，但父亲却总是对她不冷不热，即使在有了我们后，这种情况仍旧没有改变。母亲虽然尽量不将她难过的那一面表现出来，但我和哥哥却好几次碰巧见到她一个人在家里泪流满面的样子。自小我们就跟母亲亲近，因为父亲总是很忙，忙到整日整夜的不回家，一年到头我们也难得见父亲几面。在我跟哥哥七岁生日的那天，母亲带我们一起去游乐场玩，就在那个下午，车祸发生了。母亲被送到医院，我们当时由于年龄太小，不能做主签字，后来通知了父亲，但父亲因为一份很重要的合同没有去医院，来的是叔叔。最终，母亲在抢救两天后还是走了。主治的医生告诉叔叔，本来母亲还是有一线希望的，但她本人似乎没有想生存下去的意志，她是流着泪走的。我们也听到了医生的话，一开始不是很懂，但随着年岁的增长，我们都明白了――父亲根本从来都没有爱过母亲，即便是母亲的葬礼父亲也交给别人操办，自己只是去看了一眼，哪怕连在外人面前做戏的泪水都懒的流一滴。”
　　
　　要将这些陈年旧事讲出来无异于在自己的心口剜一刀，尚之枫又一次感受到当年那种锥心之痛，“即使在母亲去世后，父亲对我们的关注依然没有增加多少，因此我和哥哥可以说是相依为命、互相扶持长大的。我们心意相通，彼此是这个世界上最了解对方的人。所以，我很清楚自己的哥哥，他虽然交过很多女友，但他并不是一个花心的人，对于每次交往的对象，他都是专一的。只不过感情一到了谈婚论嫁的地步，哥哥就会退缩，他不是不肯负责任，而是真的很怕婚姻会成为禁锢两人的牢笼，一旦爱情变淡了，就只剩下互相伤害。我们是亲眼看着母亲如何一天天的在那牢笼里慢慢枯萎，所以我想，我哥只是不想有一天Jessica也会变成那样。他对Jessica是真心的，但他对婚姻却没有信心。Jessica如果在婚后受伤那只会比现在伤的更深，我哥只是不想看到那一天的来临，所以才会选择离开。他越是爱Jessica，就越是怕以后会伤害Jessica。”
　　
　　终于讲完了，其实尚之枫的此番话说的尽管恳切，但却算是连蒙带猜的，因为她并不能确定尚之行对Jessica的爱有几分，说尚之行专一这也没错，只不过这仅仅是指尚之行不会劈腿。
　　以前有个女孩倒追尚之行，他对她并没有多喜欢，只是不讨厌，就接受了。可后来尚之行遇上一个令他心仪的女孩，就立刻将倒追他的女孩给甩了，从交往到分手前后不到一个月，一点都没拖泥带水，很干脆，然后再去追求那个令他心仪的女孩……
　　
　　所以尚之枫的话七分真、三分假（不定），但因为有了前面的铺垫，所以说的确实合情合理。
　　听到尚之枫情真意切（也许？）的解释，Patrick表面上没什么变化，在心里却已经开始有些原谅尚之行的逃婚举动了。
　　

作者有话要说：大家猜测剧情的功夫真是越来越厉害啦！！！
等这个绑架的事件结束后
又会有小枫枫和小夕夕的love&love哦~~~~~~




第四十九章

　　搜寻小组从中午开始就以客栈为圆心展开搜索，韩知佳陪着慕夕也加入进来。经过整个下午的寻找，依旧没有发现尚之枫和尚之行两人的行踪。没有消息就是最好的消息，有时这句话真的没错――搜寻小组找到了之前那些因被偷袭而或死或伤的保镖们，从他们当中的幸存者口里得知，是一伙身份不明的人袭击了他们。也就是说，有关尚家兄妹的失踪，不是意外，而是一起针对性事件，甚至连对方是何方神圣都一无所知。比起之前的什么都不知道，这更加剧了慕夕的不安，或者已经不能称之为不安了，而是恐惧，是对尚之枫生死不明的恐惧。
　　
　　这么久了还是联络不到，结论显而易见，尚之枫和尚之行要么是被人绑架了，要么就已经...不知葬身哪里了。
　　即便心里有种种不好的猜测，此时的慕夕更希望他们只是被绑架而已，至少这样，说明尚之枫还活着，只要她还活着，这是慕夕唯一的祈望，除此之外不再奢求其他。可为什么泪水就是止不住、心痛就是停不下呢？无论如何，生要见人死要见尸，就算明知没有找到的希望，慕夕依旧固执的寻找。
　　
　　韩知佳看着慕夕那单薄的身影，满面的泪痕，明明已经累得喘不过气了，却仍然倔强的驱使着自己的双脚不停地机械般的向前走。太阳已经完全隐没在海平面之下，再过一会儿天幕恐怕黑的再也不适合搜寻下去了。
　　
　　看着满脸汗水、吃力行走的慕夕，韩知佳真的不知道该怎么安慰她，现在说什么估计慕夕都听不进去的，只是，“小夕，你休息一下吧，吃点东西再继续找好吗？”从中午起，七个小时了，一直在启云山的范围内搜索，攀上爬下的，除了水，慕夕什么都没吃，这还是前两天那个爬山爬了不到三小时就累得只能让之枫背下去的人吗？之枫，要是你看到现在的慕夕，恐怕会感动死吧！可我知道，你并不想看见她这样的，对吗？枫，我真的很欣慰你能找到一个这么爱你，同时你也那么爱她的人，所以，枫，你会没事的，对吧？你怎么忍心抛下这样难得的一份情缘呢？
　　
　　“不用了，我不累，也不饿，知佳姐你要不先回客栈吧？我一个人可以的。”慕夕直接用袖子擦了一把脸上的汗，回头对走在后面的韩知佳牵出一个笑容，是为了表明自己还可以继续。
　　可这笑容看在韩知佳眼里却是勉强的，她快步走过去，拉住慕夕，神情严肃的看着这个体能已经濒临极限的孩子，“你这是在做什么！？你要再这么找下去是拿自己的身体在开玩笑，你知道吗？看看你现在的样子，我知道你担心之枫，我也一样担心啊，可你想想，之枫现在说不定也在担心我们。她也许只是一时联络不到我们，如果她回来，你却累倒了，那之枫会有多难过，你想过吗？”
　　“对不起，让你担心了。”慕夕像一个做错了事的孩子般低着头。
　　
　　唉~~~这一路上，不管韩知佳怎么劝，慕夕都没什么反应，现在总算是能听进去了，“我们先回客栈，天马上就要黑了，山里不比城市，一到晚上基本就看不清了，再这样找下去说不定把自己都给弄丢了。”
　　“可是...”
　　“听我的，就是要找也得等到明天才行。而且，董事长那边也在通过别的渠道找之枫他们，我们回客栈等那边的消息好吗？”
　　“…恩。”
　　终于劝服了慕夕，韩知佳带着她回到了‘龙门客栈’。
　　知佳姐点了很多菜，看着眼前满桌的珍馐美味，慕夕却没什么胃口，只是有一口没一口的喝着碗里的粥。韩知佳看着她这样也没办法，总不能逼着她吃吧，至少慕夕有喝粥，韩知佳只能这么安慰自己。
　　
　　突然，慕夕的手机响了，她有气无力的拿出来翻开，一看――不认识的号码。慕夕犹豫了一会儿接起。
　　“喂？”
　　“慕夕吗？是我。”
　　那再熟悉不过的声音从手机的彼端传来，慕夕一下子站了起来，瞪大眼，面露喜悦与不敢置信，颤抖的声音从自己的喉咙发出，“枫...枫！真的是你，你在哪里，我们一直在找你。”听到慕夕说的话，韩知佳也立刻站了起来，凑近慕夕身边，急切的想知道之枫现在的处境。
　　“呵呵，对不起，让你担心了。我和哥哥都没事，只是早上刚好碰到了一个老朋友，她邀我们去她家，我们不好意思拒绝。”
　　“你骗人！告诉我，你到底在哪里？”强烈的思念和担忧让慕夕忍不住抽泣起来。
　　“乖，别哭好吗？你知道我是最舍不得你哭了，我真的没骗你。”
　　“那你为什么不辞而别，手机也不开，现在还用别人的手机打过来的？”
　　
　　“一开始我们以为很快就回去了，所以没告诉你们，后来聊的忘了时间，想打给你的，可才发现我的手机不知道什么时候丢了，这里信号不太好，我拿朋友的手机，走了很远才打通的。”
　　这种错漏百出的说辞，就算是慕夕也骗不过去的好吧，韩知佳心里想。
　　慕夕知道尚之枫一定有什么难言之隐不方便说，她也不想再逼尚之枫了，至少现在可以肯定之枫还活着，这不就够了吗，“那…那你什么时候回来？”
　　“就这两天吧，你们还在启云山吗？”
　　“我和知佳姐，还有董事长派来的人都在这里。”
　　“不用在那里等了，我们会直接回去的，你们也回去吧。”
　　“好。”
　　“知佳在你旁边吗？”
　　“恩，她在。”
　　“那你告诉她，让她转告我父亲，我们两兄妹都没事，取消所有的搜寻命令。”
　　“我知道了，你没事就好，只要你没事......”强忍住即将要流出的泪，她不要尚之枫为她担心。
　　“恩，我得挂电话了，我爱你，夕。”
　　“我也爱你。”――嘟~~~~~~~~~电话挂断了，慕夕不舍地看着自己的手机，眼眶里噙满泪水，她抬头看向韩知佳，“之枫她没事，她打电话来了！”
　　“我知道，我都听到了。”和自己猜的差不多，看来之枫和之行确实是被人抓了，不过照现在看来，他们应该不会有生命危险的，既然尚之枫都那么说了，那她一定是有办法脱身的，“小夕，你怎么啦！？”
　　慕夕的身形晃了一下，突然就要倒下，幸好及时被韩知佳扶住了，免于回归大地母亲的怀抱――竟然晕过去了，韩知佳苦笑的看着慕夕，这个孩子！一直强撑到现在，是刚刚接到之枫的电话才安心，放松了一直紧绷的神经吗？
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫离开了大约一小时，才有人再次来到这间黑屋子将尚之行带了出去。不一会儿，尚之行就被带到之前尚之枫跟Patrick谈话的那间房，却只见身上没有任何禁锢的尚之枫一个人坐在沙发上。来人解开了尚之行身上的绳索，复又退了出去，并没有锁门。
　　
　　“这是怎么回事？”尚之行坐到之枫旁边问到。
　　“谈妥了呗，还能是什么？”讲了那么多话，尚之枫喉咙都说干了，还好老头走后有让人拿了两瓶水进来。
　　“那他就这么放过我们拉？”尚之行直觉这不太可能，不过给我们松了绑，又不锁门，以我们的身手就不怕我们跑了吗？
　　知道哥哥在想什么，尚之枫揉揉自己的太阳穴，头痛啊，“当然不是。不过我已经答应Patrick说我跟你都不会逃跑。还有，你的Jessica明天就到了，自己想办法摆平她吧。”
　　“啊？~~~~~~”尚之行苦着一张脸看向妹妹，“要不我们还是逃吧。”
　　“逃的了和尚逃不了庙，你还想逃多久？”尚之枫无奈的看着这个哥哥，“你还挺行的啊，连黑手党‘教父’的女儿都敢玩弄。”
　　
　　“冤枉啊，我一开始根本就不知道Jessica的身份，她和我一样都是改名换姓在外生活，是有一次她喝醉了，几个当地的混混差点把她…后来碰巧我救了她，然后……算了，不说这些了，总之我没有玩弄她，我的确是很喜欢她的。至于婚礼，我都是前一天才知道的，说是惊喜，可我根本就没准备好。”
　　“喜欢，可却不是爱，没有到让你愿意娶她的份上是吧。”尚之枫抱臂，用余光睨着尚之行。
　　“你应该知道，我这辈子恐怕都不可能结婚的。枫很幸运，能碰到一个让你如此爱着的人。可我，也许永远都遇不到能让我有信心和她相守一生的人。”再也不复平时那一直洋溢着自信的神彩，说到这里，尚之行的眼神也跟着黯淡了下来。
　　
　　“虽然很可惜，黑手党公主不能成为我的大嫂，但感情不能勉强，我也明白。只不过明天她来了，你可千万别说什么刺激她的话，我们的命还悬在她手里呢。”
　　“那你会跟我一起吧？”尚之行拉拉妹妹的衣服下摆，一副我见犹怜的样子。
　　-_-|||“拿开你的手，一个大男人做这么幼稚的动作，真是受不了你！”尚之枫望着天花板抚额。
　　

作者有话要说：亲们竟然都希望行哥哥是bl~~~
可是偶想说，Jessica必须是女的
因为本文是百合哦~~~~
偶这么安排是有深意、有目的的哦~~~~




第五十章

　　总的来说，黑手党党魁并没有虐待俘虏的癖好，经过昨晚相诚以待的交谈后，对尚之枫和尚之行的待遇显然有了质的提高，不仅解除了他们的身上的束缚，也没有关着他们，还允许可以在别墅的范围内自由活动。当然了，即便如此，无论是哥哥或者妹妹都没什么闲情逸致在这儿瞎晃。
　　享受了丰富的午餐后，尚家兄妹两就坐在前庭的花园里喝着上好的西班牙咖啡，品着精美的蓝莓曲奇饼，在一阵阵混着大自然芳香的微风中懒洋洋的沐浴着深秋的阳光。如果不是周围里三层外三层的保镖大哥们个个长的凶神恶煞的样子，那么这一切都将是非常美好的。
　　
　　唉~~~好吧，我们的黑道公主就要驾到了，无论这的环境再怎么优美惬意，都软化不了行哥哥那严阵以待的心情，说真的，他确实觉得无颜去见这个深爱着他的外国友人，尤其是，这个友人背后有着一个有钱有势、不可一世的靠山。反观尚之枫，却显得悠闲自在的多了，当然这并不是因为事不关己的超然，而是她觉得这种事情只能兵来将挡水来土掩，想那么多也没用。
　　终于，在不知道冷了多少杯咖啡后，Patrick带着他的宝贝公主款款而来。远远走来，公主一头淡金色长发自然的披肩而下，灰色的针织长衫覆及膝盖以上，墨绿色的眼睛本该灵动而欢快，此时却显得有些憔悴。没错，人可以掩饰自己的表情，化了妆后也看不出哪怕是原本苍白的脸色，唯有眼神总在不自觉间显露出主人真正的心情。
　　
　　尚之行站起来迎接，话卡在口里半天，却还是不知道该说什么，就这么愣愣的看着对方。
　　Jessica也没开口，平静的看不出她心里在想些什么。当初尚之行逃走后，Jessica感觉自己的心都空了，反复的看着那张写着‘对不起，我不能和你结婚’的纸条，很难说那是一种什么样的感受。本来以为自己和尚之行的感情已经默契到了不需要说出口就能明白对方的想法，所以才让父亲悄悄的策划了婚礼，想给对方一个惊喜，却没想到对方是有惊无喜，最后自己反而落得个新郎出走的下场――生气？痛苦？失望？……不知道，当时确实什么都感觉不到，只是觉得不可思议，完全没办法相信这是事实。原来从头到尾对这份感情都是自己想当然而已，或许她从来都没有了解过尚之行这个人，只是自以为了解罢了。后来在父亲的追查下，才知道尚之行真正的身份，可笑，她只觉得自己很可笑，就好像被耍了一般。
　　
　　可她的骄傲不允许这样，就算再怎么爱这个人，也受不了他这样的欺骗和抛弃。所以，她一定要找到尚之行问清楚，如若自己真的有眼无珠到这种地步，那无异于将自己的自尊踩在脚底下，那么，无论如何她都没办法对这样的自己释怀。
　　所以她大老远从意大利赶来，原本设想过当再次见到尚之行时自己会怎样，生气的甩他一巴掌？让人打他一顿？还是声泪俱下的质问他为什么这么做？……从机场出来的一路上，心情都一直起伏不定的，想了很多，最后脑子里还是乱糟糟的一团，理不清、剪还乱。
　　可当真正见到了人，不知道为什么，心里却平静的出奇，好似陌生人一般的看着眼前这个站着的男人。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫无奈的看着眼前的两人，要是琼瑶般深情对望的场景也就算了，偏偏都不说话，还显得这么诡异。Patrick早已走开了，尚之枫本来也想走的，但昨晚禁不住哥哥那让人起鸡皮疙瘩的举动，还是投降了，所以现在才不得不坐在这儿。
　　唉~~~谁让我这么倒霉跟你做了双胞胎呢，“你好，Jessica，早听哥哥讲过你，果然是个大美人，很高兴能在这见到你。”这话不假，西方人特有的白皙肤色、高挑身材和立体五官，都无一不体现在这个女人身上――典型的西方美女，除此之外，更特别的是那双眼睛，即便现在依然有些憔悴，却仍然看起来那么的勾...魂。当然尚之枫这纯粹是站在客观的角度上观察得到的。
　　
　　Jessica这才仔细看到尚之枫，尽管尚之枫的气场从来不容小觑，但之前Jessica都一直处在自己的心理活动中，而且她的心神都放在尚之行身上，所以才忽略了其他。见到尚之枫的样子，Jessica 不觉眼前一亮，果然是双胞胎，跟尚之行长的确实像极了，但比起尚之行的儒雅英气，她显得更加柔美而精致，似笑非笑的看着你，让你感觉仿佛置身于她的世界，眼里只能看到她一般，“你好，你就是Lawrence的妹妹，尚之枫对吧，我也很高兴能见到你，不过，很遗憾是在这个地方，无辜累及你，我很抱歉。”她说的竟然是中文，这一点尚之枫并没有想到，看来她曾经为了哥哥付出不少啊。
　　“没关系，反正这里也很美，就当是庄园一日游。”尚之枫也干脆用中文应答，她泡好一杯咖啡，放到空着的位置上，“站着多累，坐下来吧，有什么话可以慢慢聊。”尚之枫微笑着请Jessica入座，“哥，热水快没了，你能帮我再去拿一壶过来吗？”
　　“恩。”尚之行明白妹妹的意思，最后看了一眼Jessica，就识相的走开了。
　　
　　“尚小姐有话要对我讲吗？”
　　尚之枫抿了一口咖啡，饶有兴致的问“你喜欢我哥哥什么呢？”
　　Jessica霎时间僵住了，她不明白尚之枫为什么要问这个，这无异于是在揭自己的伤口，万一惹怒自己，对尚之枫来讲这并不是一个明智的行为。不过仔细想想，是啊，自己到底喜欢尚之行哪里呢？――英俊的外表？儒雅的气质？博学？幽默？……好像都有，又好像都不是原因，毕竟这样的人虽不多，但自己以前也不是没遇到过。那是当初他救了自己？也不是，爱和感激自己还是分得清楚的。Jessica微拧着眉，逃不过尚之枫的直视，眼睛看向别处，还是回答道“不知道，喜欢就是一种感觉，怎么可能一条条的说的一清二楚？”
　　“没错，不过就是一种感觉而已，它来的时候让人措手不及，走的时候也是悄无声息。”
　　“你！...”什么意思！？是想告诉我Lawrence曾经喜欢过我，但现在已经不了是吗！？Jessica有点生气，脸也有些涨红。
　　尚之枫看着眼前这个想发火却淑女般忍着的人，笑了，除了慕夕很久都没碰到过这么有趣的人了，难怪哥哥会喜欢她，“别这么生气，其实我是为你不值啊。”
　　Jessica有些疑惑，“为什么？”
　　
　　“尚之行他，除了长的还可以，学历稍微高一点，人花言巧语一些之外，其他的可以说是一无可取，最重要的是，他根本就是一个胆小鬼，既不懂爱，也不敢爱。所以我才不明白你究竟喜欢他什么地方，一个这么糟糕的人，要是你真和他在一起，那才叫可惜。世界上有那么多更好的选择，你就为了这么一颗烂树，而放弃整个森林，你真的认为值得吗？”
　　Jessica更疑惑了，怎么说的好像…尚之行真有这么遭？她第一次开始不带悲伤情绪的回忆着与尚之行的过往，似乎真的如尚之枫所说，他并没什么特别的地方，“我...他...”
　　“你只是被他的表象给一时迷惑了，尚之行是你第一个中国籍男友吧？”
　　“啊？…恩。”
　　“如果我猜的没错，你和他的这段异域恋情，在剥离了所有的神秘感与自我幻想之后，就平淡的如同你以前的那些恋爱一样，而尚之行也不过只是一个平凡到无聊的人罢了，你并没有自己想的那样那么爱他。”
　　“不，我是…是这样吗？”Jessica有些动摇了。
　　“当然是，而且你一定会遇到对你而言命中注定的那个人，但绝对不是尚之行那个绣花枕头。”尚之枫知道该是乘胜追击的时候了，必须一击必杀。
　　“……”Jessica心里的天平开始倾斜，原本自信自己的认定，现在却显得那么不堪一击。
　　尚之枫好笑的看着Jessica，嘛~~~这人真是出乎意料的单纯呐，“我还可以证明给你看。”
　　
　　证明？要怎么证明？？？Jessica不解的看向尚之枫，却见尚之枫突然起身，手撑在自己两边，整个人压了下来，尚之枫的脸就这么突然在自己眼前放大，离自己的嘴唇只有不到一厘米，Jessica被突如其来的状况弄懵了，紧张的闭起眼，脸也跟着红了，顿了一会儿，发现吻并没有下来，却感觉尚之枫的气息来到了自己耳边，低沉而魅惑的声音响起，“有感觉吗？”
　　尚处在云里雾里的Jessica根本无法静下心来思考，大脑还没想清楚，话却已经脱口而出，“恩。”
　　半天没有动静，Jessica睁开眼，脸上红晕未消，不自然的看着尚之枫，见尚之枫却好整以暇的坐回椅子继续喝着咖啡，“你……”
　　尚之枫放下杯子，认真的看着Jessica，“你看，你对一个见面不到半小时的女人都可以有感觉，所以说你根本就不爱尚之行。那个草包，你就甩了他吧，你会遇到一个更配得上你的白马王子。”
　　
　　可怜的行哥哥在房里打了好几个喷嚏，奇怪了，房里又不冷，是有人在骂他吗？尚之行疑惑的望着天花板......
　　




第五十一章

　　尚之行看时间差不多了，拿着一壶热水又来到了前庭，却见到Jessica和尚之枫之间的气氛有些怪异，他走到妹妹跟前，“枫，这是你要的水。”
　　“谢谢。”尚之枫给了哥哥一个让他安心的眼神。
　　尚之行在心里叹口气，终于面向Jessica，“Jessica，我知道当初是我不对，可我从来都没有想过要欺骗你。你美丽、热情、对生命充满激...情，和你在一起我觉得很舒服、很愉快。我喜欢你，非常喜欢，但你越好，我就觉得自己越配不上你，我并不是一个值得你托付终身的人。我无法带给你幸福，与其将来让你受到伤害，还不如让这份感情在最绚烂的时候谢幕，至少这样，留给你我的都将是美好的回忆。我真诚的请求你的原谅，对不起。”
　　
　　Jessica看着尚之行实在不知道要说什么，她现在的心很乱，不知道是不是尚之枫的话起了作用，又或者她确实需要重新看待和尚之行之间的事，也需要重新审视自己，Jessica撇开眼不去看尚之行，“你们坐吧，我先失陪了。”
　　看着Jessica离去的背影，尚之行耸耸肩，无奈的对妹妹说，“这是怎样？无视我吗？”
　　“她要是能无视你，你就该偷笑了。”尚之枫冲哥哥不雅的翻个白眼。
　　尚之行讪笑着，“那个，你跟她谈的怎样了？我怎么觉得她有点怪怪的，本来我以为至少免不了挨一顿揍的。”
　　“放心吧，事情搞定一半了，等她想通，我们应该就能回家了。”
　　尚之行掩饰不住心里的钦佩之情，“真的！？我就知道我这个妹妹最能干啦，只要你肯出马，没什么事情是不能解决的，果然找你跟她谈是明智的决定。不过，你究竟跟她说什么了，能让她这么快就放弃我？”
　　
　　“你不会想知道的。”尚之枫喝着已经冷掉的咖啡，望着前方的草坪发呆。其实她并不想这么做的，只不过要转移Jessica的注意力，这是最快的方法。尽管会留下些后遗症，但尚之枫管不了那么多了，她只想快点回去见到慕夕。虽然昨天打过一个电话给慕夕，想让她安心，但她知道自己的那种说辞根本没什么可信度，慕夕现在一定很担心自己，时间拖得越久，慕夕也会难过的越久，所以就算以后会有些麻烦，尚之枫相信自己能解决的。现在，早点见到慕夕才是第一要务，其他的事以后再说。
　　这并不符合尚之枫一贯理性的行事作风，只不过爱情能使人改变，有时候更会让人冲动的不计后果。只要一想到慕夕那脆弱的表情，尚之枫的理智早就不知道丢到哪个星系去了。
　　“嘛，既然你不想说，那就算了。”尚之行拿掉妹妹手里的咖啡杯，给她换上一杯温开水，“天气冷了，别喝太多凉的，对胃不好。”
　　“谢谢。”……
　　
　　晚餐的时候，听说Lawrence已经离开别墅了，Jessica也没有下来和他们一起用餐。直到第二天放尚之枫和尚之行离开时，依旧没有见到Jessica，这让尚之行有些担忧，总有一股不太好的预感，而尚之枫对此并没有说什么，或者说她根本没去在意，现在她一心想的都是慕夕。
　　Jessica站在二楼房间的窗边，看着尚之行跟尚之枫上车，看着他们慢慢驶离自己的视线，Jessica的眼神很复杂，口里喃喃自语的说着些什么，最后好似下定决心一般，关上了窗帘。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　慕夕在家一晚上都没睡好，脑子里尽是尚之枫，睁着眼想到她，闭着眼脑里浮现出的还是她，虽说尚之枫打来的那个电话让她安心不少，但一天没有见到尚之枫，她还是无时无刻的不在为她担心，想着她。虽然她知道尚之枫没有生命危险，可处境一定也不会好到哪里去，之枫有没有受伤，有没有按时吃饭，在陌生的地方睡的安不安稳？她不知道，连尚之枫在哪儿都不知道，她很害怕，却根本无能为力，她只能听话，听之枫的话，听知佳姐的话，所以她回来了，因为除了听话她什么都做不到，至少不能因为自己再让别人担心了。慕夕表现的很顺从，因为只有这样，别人才不会为她操心，才能更加专心的寻找尚之枫的消息。
　　
　　她坐在床上一直拿着手机，等着尚之枫或是知佳姐的来电，即便是吃饭或是上洗手间，手机也一刻不离身。她不敢用手机打电话，深怕有个万一错过了有关尚之枫的来电。就这样，从晨昏到暮霭，一直等待着。
　　晚饭过后，林妈妈硬是拉着要回房的慕夕陪她一起看电视。林妈妈对其他事都比较大条，唯独对女儿的事都一直很留心，见到慕夕旅行回来后却闷闷不乐的没什么精神，做妈妈的自然想跟她好好谈谈，“小夕。”
　　慕夕虽然对着电视，却一点都没看进去，“恩？”
　　“那个，你是不是…？”
　　林妈妈欲言又止，慕夕不解的看着她，“是不是什么？”
　　林妈妈小心翼翼的观察着慕夕的脸色，“你是不是失恋了？”
　　空气似乎骤然停止了流动，慕夕茫然的看着妈妈，“啊？”怎么突然扯到这个上面去了？
　　
　　“你看你自己的样子，活脱脱像被人甩了一样。55555555555......想我辛辛苦苦一把屎一把尿的拉扯你长大，谈恋爱了都不告诉老妈，现在失恋了也什么都不跟我说，55555555....我不活了，都说女儿跟妈亲，可我的宝贝女儿都不要我这个妈了，这还让人怎么活啊！？5555555......”林妈妈掩面哭泣，时不时还偷看一下女儿的反应。
　　慕夕抚额，明知道自己的妈妈是装的，还是觉得非常无语，可这话要怎么回答呢？怎么回答都似乎不太好啊，唉~~~“您慢点哭，我去给您拿纸巾。”
　　慕夕有气无力的往自己的房间走。
　　“哎，你这个不孝女，555555555......你还没回答我呢！”林妈妈演的更凶了。
　　突然，手机响了，慕夕第一时间接起来，“知佳姐，有消息吗？……真的？…现在？……好，我马上下来。”慕夕激动地捏着手机，赶紧随便拿了件外套，就向外走，“妈，我有事出去一下。”
　　林妈妈还来不及说上一个字，就已不见慕夕的人影了，看着已经关上的门，林妈妈不由得发出感慨――现在的年轻人呐~~~
　　
　　慕夕下楼便见到知佳姐的车，也得知了尚之枫和尚之行回来的消息，韩知佳就是来接慕夕去见尚之枫的。车子开到了凤山温泉会馆（如果已经忘了的朋友可以去看第七章），韩知佳带着慕夕来到其中一间套房――只见一张长长的餐桌上摆满了各种各具风味的美食，韩知佳让慕夕坐在餐桌其中一端的椅子上，然后自己退了出去。
　　慕夕不解为什么到现在都没见到尚之枫，但她知道知佳姐是不会骗自己的，所以仍然耐心的等待着。
　　过了大约十分钟，门开了，就见尚之枫推着餐车、面带微笑的向自己走近。慕夕看着尚之枫一下子忘了动作，只是这么看着，深怕这是一场梦，醒来发现什么都没了。明明只分开了三天，却让慕夕思念的刻骨铭心，她的眼眶终于抑制不住的湿了。
　　
　　尚之枫走到慕夕跟前，轻轻的拭去了慕夕的眼泪“傻瓜，我这不是回来了吗。”
　　“枫！”慕夕一下子抱住尚之枫，抱得紧紧的，只有这样才能感受到尚之枫是真的回来了。
　　“好了，小花猫，现在可不是哭的时候哦，来吧，尝尝我的手艺。”尚之枫稍微推开慕夕，将餐车上的水果蛋糕放到桌子上。
　　看着这个大号的水果蛋糕，慕夕不解的看向尚之枫，以前她都是做的小份的蛋糕啊，“这个是？”
　　“今天是我的生日，我只想和你一起庆祝，所以让知佳带你过来。本来我下午就到了，但因为要做准备，耽搁了一点时间，你不会怪我吧？”尚之枫看着慕夕略显憔悴的脸，心疼不已。
　　慕夕赶紧摇头，“不，我当然不会怪你，只要你回来就好了。恩，对不起，我都不知道原来你是今天的生日。那个，生日快乐。”慕夕一脸羞涩的看着尚之枫。
　　“谢谢。”尚之枫吻了一下慕夕的脸颊，然后坐到餐桌的另一端。
　　“恩，很好吃的样子。肚子好饿哦~~”
　　“你没吃晚饭？”
　　“吃是吃了，不过没吃多少。”慕夕不好意思的看着尚之枫。
　　“我就知道。你啊…”
　　“这些都是枫做的？”
　　“蛋糕是我做的，至于桌上其他的就不是了。”
　　……
　　
　　放下所有担心的慕夕终于放开肚子和尚之枫一起享受着眼前的美食。当慕夕吃饱后，看着还有剩下三分之二的蛋糕，才突然想起一件事，“那个，枫，我都没有准备礼物耶，我…我现在去买好了。”
　　“现在？”尚之枫挑眉看着另一端突然间坐立不安的人儿。
　　“那个，好像是有点晚了哦。”
　　“不晚哦~~~而且我已经收到你的礼物了。”
　　“啊？有吗？”
　　尚之枫别有深意的笑了笑，起身来到慕夕跟前，一下子抱起慕夕，“难道你不知道我最想要的是什么吗？”
　　
　　

作者有话要说：下一章就是激动人心的love&love哦~~~
小心别流鼻血哦~~~




第五十二章

　　听到尚之枫的话即便再迟钝的人也都明白她的意思了，慕夕的脸瞬间红了个通透。等她回过神来人就已经站在床边了，而外套也不知道什么时候失去了踪影。尚之枫坐在床上，玩味的欣赏着慕夕此时的表情。
　　“夕...”尚之枫向慕夕伸出了纤细的指尖，唇边笑意未消，伸手便取下了慕夕背后衣服上的拉链。白色的真丝里衣从慕夕身上啪拉一下，滑到了床下。
　　尚之枫并没有急.色的扑过去，反而在床上聚精会神地盯着慕夕瞧。而身上只穿着内衣的慕夕觉得很不好意思地扭动着身体，受不了尚之枫那赤.裸.裸的眼神，“枫，别那样看着人家，我...”慕夕的脸红的都可以滴出血来了，她不明白尚之枫为什么不像以前那样直接，但这样另自己反而更加难耐。
　　“为什么不要啊？今天的夕，可是特别迷人哦。”
　　“……”明明尚之枫还什么都没做，慕夕的呼吸却已开始紊乱。
　　“夕，永远都保持这个样子吧。”尚之枫白皙纤巧的手按在慕夕的双肩上――就这个样子，让我好好爱你，永远的呵护你。
　　“恩。”不明白尚之枫指的是什么，慕夕还是答应到。
　　
　　慢慢的，尚之枫的手握住了慕夕的，从接触的地方开始慕夕感受到之枫的体温。突然，之枫一下子拉着慕夕的手一拽，天旋地转间慕夕已经轻轻的落在了床上，肌肤碰到床单的刹那让慕夕觉得有点痒痒的。
　　“最亲爱的礼物，我现在要开拆。”尚之枫坏坏地笑着，旋即吻了上去。
　　“唔...”这是比平时更甘甜热烈的吻。
　　“哈，枫...唔”想到这几日的分离，慕夕也开始不顾一切的回应着。
　　就像是要把两人的嘴唇融为一体一样，她们激烈的热.吻着，就像是如果不这样做，一松开就会消失不见一般，随着这样的心情两人彼此拥.吻着。吻不知持续了多久，渐渐平息了下来。
　　“好像做梦一样……我的生日，能这样和你两个人一起过。”
　　“我也是，就像做梦一样幸福。”
　　尚之枫和慕夕就着拥抱，凝视着对方，最后，她们闭上眼睛，再一次亲.吻对方，这一次时间更加长，长到忘记了呼吸。就在慕夕快要坚持不住的时候，尚之枫放开了她，打量着她的身体，“呵呵，夕的皮肤好漂亮啊，不管怎么看都看不够哦。”尚之枫一边用手指描绘着慕夕腹部和肚脐的周围，一边出神地喃喃。
　　“哪有，枫才是，肌肤又白又细致，很漂亮。”想到这里慕夕有些郁闷，明明尚之枫无论哪里都要好看过自己嘛。
　　“谢谢。但是，我还是更喜欢夕的。因为......”尚之枫摩挲的手指更加的温柔。
　　“啊~~~”慕夕忍不住叫出声。
　　“看，像这样触碰的话，会慢慢的变成粉色哦。”
　　“不要说了啦，你这个色狼！”
　　“啊，好过分。又在说我是色狼了，怎么看我也是优质美女一个啊，被你这么形容还真是难过耶。”
　　“我...那，那是因为...”看着尚之枫如小孩子般一下子变得气鼓鼓的脸，慕夕变得有点口吃。
　　
　　“呵呵，夕真可爱。”尚之枫淡淡地微笑，继续抚弄着慕夕的身体，那只手的动作那么轻柔，就像是丝绸的触感般。然而，经过这样的抚.摸后，慕夕的身体像是燃起了一把火。慕夕明白，这全都是因为自己的身体其实是渴求着之枫的触碰。就像这样，慕夕一直被尚之枫掌控着，无论怎样坚定的意志，总会因为最喜欢的人的一句话，而轻易的动摇了，这样的慕夕，觉得自己是最幸福的。
　　胡思乱想间，不知什么时候，抹胸已经被人解开。来不及感叹尚之枫的动作好快，粉红的颗粒已被她一口吻住。不由自主地，慕夕深吸一口气。看见身下人的样子，尚之枫嘴角露出一抹微笑，然后用柔软的炙热的舌尖在慕夕的浑圆上划着圈圈。
　　“啊……嗯……”温柔触碰，感觉到一股让心情激动的快.感，以胸.部为中心，扩散到全身，象波浪一样涌来，让慕夕忍不住发出声音。
　　“夕还是和以前一样这里特别的敏感啊。”
　　“哪啊……哈……嗯，嗯……”这样的话就是换上平时，慕夕也无力反驳、无力阻止。很快，慕夕的娇挺就变硬了，她忍不住大口大口的喘气。
　　尚之枫那细微的动作，把慕夕体内的感觉神经都唤醒了，从没有像这么强烈地感受到尚之枫。接着之枫把脸靠近慕夕的私.处，看到一片和头发同样颜色的浓密，再向前就看见淡淡的粉色的花瓣。没有犹豫，尚之枫向那朵花瓣的中心伸出舌尖，一下子就捕捉到紧闭的花蕾。
　　“枫……啊……”无力的呻.吟，正是这样的声音才是让慕夕感受到她的证明。尚之枫专心的舔噬着这片温热的秘所，有时用舌尖舔着柔软的花瓣，有时则啄食着中间小小的突起。以这种方式，激发出慕夕身体全部的感觉，不一会儿，那温热的源头就溢出了好多甘甜的蜜汁，有一点点显现的，鼻尖隐约闻见一阵幽香，然后是更深的结合......
　　不知这之后又过了多久，尚之枫也褪去了自己的衣服，她吻遍了慕夕的全身，一味地寻求肌肤的融合――双脚绞缠，互相摩擦的私.处，激起身体一阵阵麻麻的酥酥的感觉。重复着这些动作，慕夕脑中的意识逐渐模糊，摩擦着柔软的秘处，有时会感受到一个硬硬的东西。不知尚之枫怎么知道的，那是慕夕最敏感的地方，于是时不时会在那里加重力气，惹来慕夕一阵高过一阵的娇喘...
　　唇边的唾液像线一样连结在一起，身下的床单老早被汗和爱.液弄得湿淋淋的，慕夕感觉全身都被汗和爱.液浸湿了，感觉好象身体的一部分和尚之枫溶成一体，这样下去，会不会真的合二为一呢？如果能变成之枫的一部分的话，那么永远都不会分离，能一直在一起的吧――在又一个高.潮过后，慕夕迷糊的想到。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　云雨过后，慕夕安静地睡在尚之枫的怀里，尚之枫有些抱歉的看着所爱之人，她一定累坏了吧，连自己都数不清要了她多少回。想到这里，尚之枫不禁感叹，过去的二十五年来原本以为自己那方面冷淡的甚至不需要任何人，可现在看来，只不过是因为以前没遇到罢了。
　　当第一眼见到慕夕的时候，尚之枫就对她产生了浓厚的兴趣，越到后来就越想得到她，交往以后这种感觉非但没有变淡，反而愈演愈烈，一发而不可收拾。如火般的热情灼热着尚之枫的身心，对慕夕的想念，哪怕分开一刻都无法容忍，只想这么一直将她锁在身边。
　　
　　有时候连尚之枫自己都对这种强烈的欲.望感到害怕，她怕太过热情反而会伤着慕夕，所以尚之枫往往都是极力的忍耐着――爱一个人，又怎么舍得伤害她呢？
　　不过，这一次不同，尚之枫知道慕夕对自己失踪三天的事在内心仍有一丝恐惧，所以尚之枫放任自己的欲.火，让慕夕真真实实的感受到她，有时候身体的碰撞是会让记忆被遗忘的。
　　
　　站在自家的门口，慕夕犹豫了，她不知道该不该开门，见到妈妈后又该怎么说呢？唉~~~想到这里她就觉得头痛，昨晚的疯狂依然历历在目，现在她全身都还是酸麻麻的。本来尚之枫想让她在会馆多休息一会儿的，可，昨晚忘了报备，现在天都亮了！自己竟然没打招呼就一夜未归，妈妈会怎么想呢？
　　尽管尚之枫说她可以用上司的名义随便撒个慌，临时加班或者紧急事件什么的，但，妈妈会那么容易相信吗？而且自己并不想一直欺骗妈妈，虽然和尚之枫的关系还不适合在这个时候曝光，那也只能走一步算一步了，于是坚持让尚之枫送她回来了。
　　
　　深呼一口气，慕夕打开了家门，果不其然――一走到客厅，便见到妈妈坐在沙发上，眼睛死死的盯着自己。
　　慕夕笑嘻嘻的走到去，坐在妈妈对面，“妈，今天怎么起的这么早，才六点唉。”
　　“哦，你也知道六点了？”
　　“呵呵，是啊，那我进房了。”
　　“别急啊，昨晚去哪啦？”
　　“朋友那里。”
　　“朋友？朋友可分很多种的，男朋友、女朋友、好朋友、普通朋友、见面点头的那种朋友、可以谈心的朋友、还有可以分享同一张床的朋友。请问你昨晚去见的是那种朋友？”
　　“就，就是一般的朋友啊。”慕夕不禁头冒冷汗。
　　“昨天你就为了一个一般的朋友而彻夜不归？”
　　“那个，她出了点事，我作为朋友去看看她，也没什么吧。况且也都不是我一个人去的啊，还有别人的。”知佳姐，应该算是吧。
　　“是吗？”林妈妈怀疑的眼神打量着慕夕。
　　“恩。”慕夕拼命的点头，“那个，我们谈了一晚上，谈着谈着就忘了打电话回来，我真不是故意的，妈，你就原谅我这次吧！”
　　“……”
　　“好累啊，我先回房了，午饭再叫我啊。”慕夕说着人就窜进了房间。
　　林妈妈眯起眼，看着关上的房门，心想――‘骗谁啊你！？小样。’
　　




第五十三章

　　自从中午醒来后，慕夕整整一天都是在坎坷不安中度过的，她害怕妈妈继续纠缠于昨晚的事情，所以一直谨言慎行，小心翼翼的观察林妈妈的脸色。但，出乎意料的，林妈妈好像忘记了那件事般，完全没再提起，和平常一样，做慕夕喜欢吃的饭菜、看看电视、抽抽风、和小区的那些中年妇女聚在一起东家长西家短的，没有任何异样。因此，慕夕也渐渐放下心来，想是平时自己那么乖，妈妈肯定是信任自己的，对昨晚的事才不予追究。于是慢慢的，慕夕也就淡忘了早上妈妈那个非同寻常的眼神。
　　
　　尚之枫平安归来，却不得一天休息。之前因为公司旅行和被绑架，而耽误了不少时间，云尚许多应当由尚之枫决策或同意的事情都被积压了下来，于是在送慕夕回家后，尚之枫先是回尚宅换了件衣服，然后就马不停蹄的赶回公司处理，直到第二天才见到来上班的慕夕。
　　经过两个星期赶场子似的忙碌，先前压着的事务终于处理完了，云尚的所有事情也都回到了之前的井井有条，而尚总经理也恢复到那种看似认真工作、实则悠哉又悠闲的工作状态，出去见客户成了顺便，和慕夕约会才是主要目的，几乎每天都粘着慕夕粘到很晚才送她回去，而慕夕也不得不看似无奈、实则尴尬地跟妈妈解释说公司最近每天都要加班加点。
　　
　　又是一天，临近下班的时候，慕夕接到了久违的严同学的电话。
　　“安宁？怎么了，突然打给我？”
　　“突然？你还好意思说，你都多久没联系我了，亏我一直把你当成我最好的朋友。”严安宁高分贝的声音就这么窜进慕夕可怜的耳朵里，不过幸好，慕夕是躲在厕所里接听的，要不然肯定会贻害其他同事。
　　“最近公司的事多，我抽不开身约你啊。”慕夕有点心虚，“而且，我怎么好打扰你和许童（前面提到过的，严同学的男朋友，不是突然冒出来的哦）的两人世界呢，对吧？我可不想招他埋怨。”
　　“切，说的好听，不管怎样啦，今天你得陪我，咱好久都没坐一起好好聊聊了，你就是有天大的事，也都给我推了。”
　　“不是有许童陪你吗，我可不想做一上千瓦的电灯泡。”
　　“别说他了，他都出差快一周了，这几天我除了上班简直都要发霉了，无聊死了。”
　　“敢情我就是个替补啊...”-_-|||安宁啊，你就是个天然呆，话也不知道说的婉转点。
　　“咱两谁跟谁，总之你今晚的时间给我空出来啊。”
　　
　　唉~~~这下慕夕可头痛了，她可不认为尚之枫会那么简单放人，这段时间除了回家睡觉她们一直腻在一起，尚之枫走哪她跟到哪儿，反过来她去哪尚之枫也去哪儿，两人跟连体婴似的。可，慕夕确实很久没见严同学了，也有点想她，况且这次要是拒绝了严同学，以后还指不定怎样呢。罢了，慕夕总算是个根红苗正的好孩子，绝不是见色忘义之人，“好吧，我答应你就是了。那晚上你想去哪儿？”
　　“这个嘛，当然是pub，难得许童他不在，我们也多去见识见识，开阔一下视野，他要是回来，我可又没机会去了。我听说有一家新开的play-pub，人气很旺的，咱今晚就去那。”
　　“酒吧？我知道了。”
　　……
　　
　　五点，下班的时间到了，慕夕进到尚之枫的办公室，想着怎么跟她说这件事，就见到尚之枫已经整理好了桌上的文件了，看样子也是准备出去的。
　　“夕？你今天怎么提前进来了？怎么，等不及要和我一起出去啦？”尚之枫走过去搂住慕夕的腰，就迫不及待的亲了她一下。
　　“那个，今晚我有点事，不能陪你了。”慕夕拉住尚之枫的衣领，红着脸主动吻了一下尚之枫的脸颊，抱歉的说到。
　　“有事？有什么事比陪我还重要啊！？”尚之枫极度不满，难得慕夕主动亲她，却是要放她鸽子。
　　“严安宁，我的大学同学，同时也是我的好朋友，你见过的。我跟她有段日子没见了，她约我，我总不好拒绝吧。”慕夕靠近尚之枫怀里，手指在尚之枫的锁骨上来回梭巡着。
　　被慕夕弄得有点痒痒的，尚之枫捉住慕夕那只作怪的手，慢慢想起了曾经好像是见过这么一个人，还在最关键的时候，救了慕夕，也帮了自己，“既然这样，那好吧，你们约了去哪？”尚之枫只是随口一问。
　　慕夕在心里打鼓了半天，千希望万祈求尚之枫别问这个问题，可终究还是躲不过，怎么说呢？实话实说呗，“play-pub，新开的一家酒吧，安宁说想去见识一下。”
　　“不行。”尚之枫毫不犹豫的否决，那种龙蛇混杂的地方，她怎么可能放心慕夕去呢？至于慕夕那个同学，虽然尚之枫只和她打了两个照面，但这就足以让尚之枫了解她也是个让人放心不下的人物，毕竟上次尚之枫去慕夕家里，让严安宁先走，她就真的走了，虽说因此成全了自己跟慕夕，但倘若那天去的不是自己，而是换了其他人呢？所以尚之枫实在不放心就这样将慕夕交给严同学照顾，尤其是在那么复杂的地方。
　　“……”尽管早料到尚之枫不会那么轻易答应，但就这么被毫不留情的否决，慕夕心里也有一点小小的不高兴，难道她都没这点自由吗？
　　见到慕夕撅起嘴，尚之枫知道自己刚刚说的过了，口气软下来，“我不是不让你去，只不过是不放心就你们两个人，所以，这样吧，我和你一起去。”
　　“你也要去？”
　　“是啊，怎么，不欢迎我？”
　　“没有啊，只是没想到你会这么说。”
　　“我也想多见见你的朋友啊，而且既然是去玩，当然是人越多越好，再叫上知佳一起去，你看怎么样？”
　　“当然好，安宁肯定会很高兴的。不过，为什么只叫上知佳姐呢？行哥哥不一起去吗？”
　　“他？”尚之枫挑眉一笑，自从回来后，尚之枫给了哥哥n多工作，就好比压榨黑市劳工一样的压榨尚之行的劳动力――谁让他给自己惹了这么多麻烦。而尚之行自知理亏，也心甘情愿的东奔西走，付出自己的血汗，来为当初的行为买单，“他有很多自己的事要做，短时间内我想他都没什么空闲的。”
　　“这样啊，那就算了。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　晚上七点半，尚之枫、韩知佳跟慕夕三人准时来到了play-pub的门口，就见到了等在那里的严同学。
　　慕夕走过去，“安宁，等很久了吗？”
　　“没啊，我也才刚刚到一会儿。”严同学见到跟在慕夕后面的两人，其中一人赫然就是尚之枫，严同学拉住慕夕偷偷在她耳边讲，“哇，连大老板都被你请来了，看来你在云尚混的不错哦~~~”
　　“呵呵，”慕夕不好意思的笑到，如果让安宁知道真正的原因，恐怕到时候自己就不得安宁了，“她们本来就决定到这玩的，刚好知道我今晚也来，所以就干脆约一起了，你不介意吧？”
　　“当然不介意，人多热闹啊。”
　　……
　　
　　慕夕向严同学介绍了尚之枫跟知佳姐后，一行四人进到了play-pub里。
　　昏暗的内场、闪烁的灯光、动感的音乐、一群在夜的笼罩下显得越发疯狂的人们。这里和其他酒吧没多大区别，硬要说的话，就是这里的表演更加丰富多彩，也更让人亢奋。
　　酒吧的中央舞台上，一个穿着银色亮片内衣的近乎半.裸的妖媚女子在跳着钢管舞。舞者凭借自己柔韧的身体围绕着钢管极尽所能，做出性.感热辣的动作。穿着12厘米的高跟鞋攀爬、旋转、倒立，随着音乐一边优雅地微笑，把身体的重量交付到钢管上，一边将大V舞、女郎坐姿、火红太阳、埃及回旋等专家级舞步组合起来，展现在观众面前。周围的人们兴奋的叫喊着、欢呼着。
　　她们一进来便见到这幅场景，尚之枫跟韩知佳是见多了，不觉得有什么特别；严同学则显得很是兴奋，眼睛一直看着台上的舞者，惊叹不已；慕夕也被舞者的身姿吸引了，这完美流畅的动作，绝不仅仅是在卖弄性.感，应该说这确实称得上是艺术。
　　
　　不知道尚之枫跟这里的waiter说了些什么，后来硬是清出个离舞台较近的位置，让四人坐下来慢慢欣赏。
　　尚之枫给慕夕点了杯Galliano（加利安奴香草甜酒），自己则喝白兰地，韩知佳和严安宁分别要了Kahlua（咖啡利口酒）跟Sparkling Wine(含汽葡萄酒)。慕夕一边看表演，一边听严同学说她这段时间的遭遇，如意的、不如意的，偶尔插两句自己的看法，两人谈的不亦乐乎，尚之枫则跟韩知佳时不时交流下最近的工作、人事变动等，最后聊着聊着也聊到了各自的恋爱心得、流行走向什么的。好在这里实在吵得要命，要不是交头接耳还真听不到其他人说些什么。所以她们各谈各的，彼此竟没什么打扰，当然了，这只是表面，因为尚之枫的注意力其实一直都没有离开过慕夕，只不过是用余光，没让慕夕发现而已――可恶啊，她们俩用得着挨这么近吗？都快贴一起去了，那个严什么的竟然把手放在了慕夕的手背上，讲话就讲话吧，干嘛做那么多小动作？嘴巴都快贴到慕夕耳朵上了(⊙o⊙)！是可忍孰不可忍？――还是要忍啊！――这个时候，尚之枫完全忘记了，自己跟知佳说话也得挨那么近，要不然根本听不到对方在说什么。
　　不知过了多久，严同学感觉肚子有些胀胀的，就去了洗手间，而尚之枫自然趁机将慕夕拉到自己身边，用眼神示意自己的不满，惹得慕夕一开始莫名其妙、一脸问号，到后来想明白了却哭笑不得。
　　
　　严同学用完洗手间出来后，刚走到拐角，一个不留神，迎面撞上了正要去洗手间的人。
　　“啊！~~~”“oh！~~~”
　　两个喊痛声同时响起。严安宁还想着自己怎么这么倒霉时，捂着自己被撞到的额头，抬头一看，竟然是一个外国女人，“对不起，我不是故意的，那个，唉，不对，sorry，are you ok？”
　　外国女子同样捂着额头，在看清眼前的人之后，微笑着说，“没关系，下次别再低着头走路了，撞到人还好，要是撞到墙就糟了，墙可比我的头要硬多了。”说着便点点头走开了。
　　竟然会讲中文！？还讲得这么好！严同学受到了重大的打击，亏自己刚刚还战战兢兢的说着那半吊子的外语。
　　不过，那人的眼睛真好看，墨绿色的耶，就像宝石一样璀璨，严同学不禁有点发愣......
　　

作者有话要说：不用我说 大家应该猜得到那人是谁吧~~~




第五十四章

　　看着一脸醋意的尚之枫，慕夕实在无可奈何，她知道现在说什么作用都不大，而行动比之语言效果往往要好很多。和尚之枫相处的这段日子，别的不说有多了解，至少在如何安抚尚之枫情绪这一点上，慕夕还是有一定造诣的。当然啦，慕夕为此付出了多大的代价，实在是不足为外人道也――最后慕夕干脆靠在尚之枫的怀里，用鼻尖噌噌尚之枫的脖子，再冲着尚之枫眨巴眨巴眼睛，那个样子看上去要多无辜就有多无辜。
　　果然，尚之枫什么怒火、妒火的都一扫耳光，看着慕夕这样温顺如猫咪般蜷缩在自己怀里，尚之枫高兴之余，感受到一股热流突然窜上小腹――要不是地点不对，尚之枫真想立刻扑倒这让她心痒难耐的人。
　　可，扑倒虽不行了，但吃吃豆腐还是可以的，一向贯彻心动不如行动的尚之枫，已经将魔爪伸向了慕夕的裙子，不安分的手在慕夕纤盈的大腿和裙摆处来回轻抚着，不出所料，刚刚还在撒娇的人儿顷刻间就羞红了脸，看在尚之枫眼里则越发显得可爱。
　　
　　坐在旁边的韩知佳别提多郁闷了，她真的很想提示一下尚之枫要注意影响，顺便再注意下形象，这里可是公众场合，难道尚总经理想上演真人秀！？――但如果这个时候开口，尚之枫指不定还怎么记恨她呢，唉~~~沉默是金啊，话说尚之枫怎么一点都不避讳她这个熟人呢？还是说尚之枫其实已经忘记了这里还有一个知佳姐？难道自己就这么没有存在感吗？话说回来，尚之枫之所以会成为今日的尚之枫，韩知佳不可不谓其中一个不小的助力，想当初，是谁教尚之枫怎么追慕夕的！就这样，韩同志陷入了自我情绪中，眼睛也瞥向其他地方，不去看那个已经彻底不复往日那般单纯如白纸（just感情上）的尚之枫了......
　　
　　慕夕也很郁闷，她只不过是想稍微安抚下这个容易吃醋的家伙，可这个人真是越来越...竟然在暗天化夜之下，众目睽睽之中，就这么调.戏起自己来，但，慕夕是谁啊？和尚之枫这只色.狼在一起也不是一天两天了，要是一遇到这种情况，就全身发软、不知所措的话，那慕夕早就连骨头渣都不剩了，所以，在尚之枫进一步得寸进尺前，慕夕立马就拍开了还流连在自己腿上的不安分的某只的手。
　　看着慕夕拍掉自己偷吃豆腐的手，又眼睁睁看着慕夕瞬间就离开了自己的怀抱坐到另一边，想凑过去吧偏偏这个时候严同学又回来了，还好死不死的再次拉着慕夕聊这聊那的，于是乎，尚之枫也郁闷了。当然，这是她自找的，正所谓，天作孽犹可为，自作孽不可活，尚之枫作孽自有慕夕收拾她。
　　
　　尚之枫这下真的一点看表演的心情都没有了，拿起酒杯就往口里灌酒，不知道是不是受情绪低落的影响，明明应该是烈酒的，喝在口里却一点刺激味蕾的感觉都没，还有一股甜甜的味道，不过尚之枫并没怎么在意，只是一边看着慕夕那儿，一边一口一口不住地喝着酒。
　　“小枫枫啊，你要是比较喜欢喝Kahlua呢，再点一杯就好啦，干嘛非要抢我这杯喝呢？这样可是间接接吻哦，不过，小枫枫要不介意的话，我也没话说了。”韩知佳要笑不笑的看着明显是人在曹营心在汉的尚之枫。
　　“咳咳...”听到韩知佳的话，尚之枫一下子呛到了，这才看清自己手里拿的竟不是白兰地，而是知佳那杯Kahlua，没想到自己竟然完全没发觉，还喝的都见底了，这让尚之枫顿觉窘不可言，又无可奈何，只有放出自己最擅长的冷气攻击，以无视韩同志那明显的取笑之意。
　　不过韩同志好像完全没受那股异常冷空气的影响似的，“唉~~~原本以为这辈子都不可能跟小枫枫（间接）接吻的，没想到这么快就发生了，多让人意想不到啊！人家都还没心理准备呢，真讨厌~~~”说着韩同志还向尚之枫送了个秋波。
　　“……”终于，尚之枫在鸡皮疙瘩都掉完后，决定装聋作哑，将无视政策执行到底。
　　
　　韩同志再接再厉――此招不行，咱换别招，“唉，你看，安宁同学多亲热的拉着小夕夕的手啊，还在小夕夕的耳边吐热气哦，哇，你看，小夕夕笑的多开心，这幅画面可真美啊！”
　　“住嘴。”尚之枫实在是忍不下去了，青筋四起，怒极反笑，“你要再说，信不信我明天就把你派到柬埔寨的分公司去？”
　　顿时，韩同志跟吃了苍蝇似的，脸都绿了，但她随即堆起最真诚的笑容，“你误会我了不是？我是觉着吧，小夕夕和安宁同学能有这么一份纯真的友情真是难能可贵啊，能有这么一两个亲密的好朋友，开心的不开心的事情都可以互相分享，就算是世俗难以接纳的感情，若有了好友的支持，就更有勇气去坚守，你说呢？”
　　“……”尚之枫对此没发表什么意见，但脸色显然要缓和多了，是啊，现在可不是吃醋的时候，虽然只要是自己想的，就不需要任何人的同意或者不同意，但慕夕未必跟自己一样，一旦将来出柜，就不得不面对至亲好友的态度，如果大家都反对，她没有把握慕夕能坚持下去，所以她现在应该做的是尽量争取慕夕身边的人的好感，而不是在这里乱吃飞醋。
　　而另一边的慕夕和严安宁正天马行空的什么事都拿来聊，当然啦，主要是安宁同学在讲，慕夕同学负责听，要知道严同学讲起话来，有时候别人就是想插嘴也插不上，这也是导致在和严同学对话时慕夕往往沦为倾听者的重要原因。
　　后来尚之枫变得异乎寻常的平易近人起来，严同学跟她搭话，她也能颇为亲切的回应，四人在一起有说有笑的，还一起进到舞池high，总之这个晚上，大家都过得心满意足，可以说是乘兴而来、尽兴而归。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　深夜，尚之枫回到家里，却被管家告知父亲在书房等她。尚之枫一边上楼，一边在想究竟是什么事，能让父亲这么晚了还要等她回来说。
　　尚之枫站在书房门口，叩响了房门。
　　“进来。”尚天逸威严沉稳的声音从房里传来。
　　尚之枫一开门，便见到父亲在书架边拿着本《阴谋与爱情》在看，尚之枫走到父亲身边，“爸，你叫我上来有事吗？”
　　
　　尚天逸没有回答，反而饶有兴趣的看着手里的书问到，“虽然我只看了个开头，但觉得这本书还挺不错的，之枫有看过吗？”
　　尚之枫一时之间不明白父亲是何用意，于是实话实说，“看过。”
　　“那它讲的是什么你说说看，你知道的，我很少看这些西方人的作品，一看到那些又长又复杂的名字就让人头疼。”
　　尚之枫顿了顿，稍微回忆了下，“它讲述的是平民琴师的女儿和宰相的儿子深深相爱，不过，这段爱情在等级森严的社会和勾心斗角的宫廷阴谋下，最终以二人死去的悲剧告终。跟《梁祝》差不多，最后都是殉情，只不过一个是因为家庭的强迫，一个是由于阴谋误会。”
　　“这样啊，那还真是可惜，我一向都不怎么喜欢看悲剧结尾的故事。”尚天逸说着便将书合上，重新放回了书架里，“不过，现实当中，相爱的两个人总是因为各种各样的理由而不得不分开，你说是吗？”
　　尚之枫看着父亲始终平静的脸，从声音里也听不出他是以何种心态说出此番话的，看不出父亲的意图，尚之枫也懒的深究，“若是真的相爱，我想任何障碍都是可以突破的，在特定的情况下，殉情虽不是最好，也不失为一个宁为玉碎不为瓦全的选择。不过在我看来，那些因为外界因素而分开的人，只不过是因为自身的软弱，毕竟对于弱者来说，不要说是爱情，就算是其他事也一样做不好。我相信只要足够强大，相爱的两人就不会让他们的爱情无疾而终。”
　　
　　“呵呵，”尚天逸笑了，像是想到什么似的，看了一眼尚之枫，“真没想到我的女儿有一天也会说出这种话，你变了。”
　　“人都是会变的，爸难道就从没变过吗？”尚之枫不想再继续这个话题，“爸叫我来，难道就是想问这些？”
　　“当然不是。我见你每天都很晚才回来，公司最近的事情很多吗？”
　　“还好，跟原来差不多。”
　　“你是云尚的继承人，将来还要担负起尚家的一切，做父亲的可不希望你现在就因为公司而累坏了自己。明天我会安排一个新的助理给你，同你现在的助理一起协助你的工作。”
　　“我不需要。”是想安个人在自己身边吗？不对，根本没这个必要，那是为什么？尚之枫实在想不通，但她知道总归不是什么好事，所以条件反射的拒绝。
　　“需不需要不是你现在说了就算的，总之，新助理明早就会去公司报道，我相信这么安排对你会有帮助的。没其他事的话，你就早点回房休息吧。”
　　……
　　




第五十五章

　　从一早到公司开始，尚之枫就有些心不在焉的，她不知道父亲会安排一个怎样的人在她身边，不过不管是什么人，尚之枫都下意识的厌恶，父亲已经很久都没有像这次这样强制性的要求自己答应什么事，这种感觉还真是够差的。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟现在自己还不是云尚的当家，云尚最终的权力始终都在父亲手里，就算这回她坚持己见拒绝了父亲的安排，不仅会造成她和父亲之间的裂痕，而且难保父亲不会以董事长的名义用公函向她下达命令，最后的结果也还是会以她的妥协告终。更重要的是，虽然不喜父亲的安排，但现在并不是跟父亲正面冲突的时机，否则一旦惹恼了父亲，以他的性格，说不定会做出更让尚之枫头痛的事情，所以她忍了下来，答应了有关新助理的事。
　　
　　外面的慕夕可就没有尚之枫那么多的想法了，她只知道今天会有一个新的总经理助理要来，虽然在她看来，尚之枫并没有忙到需要一个新的助理，但一想到今后会有一个朝夕相对的新同事，慕夕还是蛮期待的，所以她也在想着对方会是一个怎样的人，男的？女的？多大年纪？好不好相处？――希望是个好相处的人吧，慕夕这么想着。
　　
　　九点半，当慕夕认真敲打着文件时，听到一阵高跟鞋和大理石地面亲密接触的声音由远及近，于是抬头一看――迎面走来一个高挑的外籍女子，淡金的头发用深蓝色的缎带绑在脑后，一身唐纳?卡兰的半长风衣完美的栓释了衣服主人前卫、时尚、休闲的特质，好似T台上的模特在向自己走来。
　　没错的确是朝慕夕走来，“你好，我是新来的助理，请问你们总经理在办公室吗？”
　　原来就是这个人，没想到将来和自己共事的竟然又是一个大美女，慕夕赶紧站起身，“你好，我也是尚总的助理，她在里面，需要我带你进去吗？”
　　来人微笑着摇头，“不用了，谢谢你，我自己进去就行了。”说着便往总经理办公室走去。
　　慕夕重新坐下，不知怎的，‘清丽佳人’四个字突然跳进自己脑海中，不得不承认慕夕对那人的第一印象是很好的，漂亮、有礼、举止大方，慕夕很高兴能和这样的人在一起做事。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　镜头转回尚之枫这里。
　　还在埋首于分公司财务报表的尚总经理听到敲门声后便说了句‘请进’，然后头也没抬的继续处理着手里的文件。不一会儿就闻到一股淡淡的麝香味，奇怪了，公司里有机会进到她办公室的好像没有人用这个味道的香水啊，尚之枫一看，“Jessica！？”
　　“呵呵，又见面了，尚小姐，哦不，现在应该称呼你为尚总。”Jessica很有自觉的坐到尚之枫对面。
　　尚之枫奇怪的看着眼前的本不该出现在这里的人，大脑迅速运转，难道说是...“你就是新来的助理？”
　　Jessica稍微歪歪脑袋，笑眯眯的看着尚之枫，“是啊，尚总，以后请多多指教。”
　　
　　尚之枫这下真的无语了，原本还想着，不管什么人来，在接下来的几天只要想办法挑个那个人工作上的失误，就顺理成章的可以炒掉那人，到时候就算是父亲也没有理由不接受这种纯粹公事上的决定。可万万没想到来的人会是Jessica――本就因为哥哥的原因，让尚之枫觉得有些对不起她，即便抛开这些不谈，光是顾忌到Jessica的身份，尚之枫就不能随便开了她。可最让尚之枫不安的是，父亲既然能安排Jessica来，就说明他已经和西西里黑手党有过联系了，可在此之前尚之枫并没有听说过尚家和黑手党之间有什么瓜葛，也就是说，他们是在绑架事件发生后才接触的。那么为什么呢？又是谁先找上谁的？Jessica到这里来做助理有什么目的呢？……一系列的疑问接踵而来，答案仿佛呼之欲出，却又让人千头万绪，一下子抓不到关键。
　　呼~~~不想了，干脆直接问好了，“不知道是什么原因让黑道公主屈尊到我们云尚来呢？”该不会是还没对尚之行死心吧，难道自己那天的话都白说啦？
　　Jessica将胳膊搁在桌子上，用手支着下巴，貌似思考了一下，“恩，尚总不用这么客气，直接叫我Jessica就行了。至于我来这里，当然是想要找点事情来做。你知道，有事可做人自然就不会有那么多空闲时间用来胡思乱想，那么有些事情淡忘起来也就快多了。况且，自从毕业后，我都一直在满世界的到处玩，现在也是时候该收收心了，来这里上班，学习点经验，以后也好帮我Daddy打理生意啊。”
　　
　　-_-|||很好，多天衣无缝的说辞啊，实在是让人反驳不能――如果你的语气不要显得那么轻快就算是我说不定也信了，“好吧，你愿意的话，想在这学点东西也无妨。只不过我实在不敢大材小用让你做我的助理，这样好了，云尚任何部门、任何职位随你挑选，看你喜欢做什么。”
　　“这样啊，可是我打听过了，整个云尚最有能力的人就是尚总你啦，跟着你学习就是最好的选择。况且，我之前都没有工作过，就算你让我做了部门经理，万一不幸那个部门被我弄得乱七八糟的，那多不好意思。所以，我做尚总的助理对公司而言也是最保险的不是吗。”
　　。。。。。。第二轮小枫枫 PK Jessica，小枫枫完败！
　　
　　于是乎，慕夕的旁边，Cherry的对面，又多了一张桌子。Jessica流利的中文及随和的性格在几番交谈过后，让她跟慕夕还有Cherry都相处的很好。
　　只不过，以前是慕夕进总经理办公室进的勤快，现在就换成了Jessica去的勤快，连慕夕都有些吃惊，毕竟以尚之枫给人一贯的印象，要不是因公不得不去，其他人才不想踏足总经理办公室去感受那股凌厉的冷气流――要知道如果你辛辛苦苦说了半天，可总经理大人说不定连个正眼都没给你，可想而知，那境地有多尴尬、多不安了。
　　除开跟尚之枫有七年交情的韩同志这个脸比城墙还要厚的家伙不谈，慕夕可以说是整个云尚唯一的例外了，因为尚之枫是绝对有说不完的话想跟慕夕讲、有做不完的事想跟慕夕一起做的，当然啦，外人并不了解内情，大都以为慕夕只是因为公事才不得不去尚之枫的办公室。而真相却是，尚之枫会时不时因为‘想念’慕夕而打电话让慕夕进到办公室，交代了所谓的公事后就顺便解一下自己的‘相思之情’，每每弄得慕夕甜蜜之余，又有一丝说不清道不明的黑线。
　　现在可好了，变成Jessica时不时找出各种理由去总经理办公室，反而慕夕去的次数相比Jessica呈反比例在急剧减少中...至于Jessica去找尚之枫干嘛呢？――泡咖啡送进去，ok，这是分内之事；拿尚之枫所有预约的副本去问问哪些客户比较重要、哪些事情比较紧急、哪些地点比较适合哪类谈判……这也能当成是想更好的拓展自身业务，尽管这些问题其实请教慕夕就可以了；尚之枫让慕夕去其他部门拿文件，也被Jessica以作为新人要更多的分担前辈的工作这样的理由换成了她去拿文件送到尚之枫手里，这也就算了，毕竟新人的确是应该要多跑跑腿的；可是，Jessica竟然连某份文件的中外文对译都要跑进来告诉尚之枫，这里翻译有哪些问题、那里翻译有哪些疏漏――天呐，这个不知道是猴年马月的产品宣传册，要说不关她尚之枫的事也不行，毕竟人家可是云尚的总经理，云尚的任何事都可以说归她管，可这么点芝麻绿豆大小的事情实在是用不着她尚之枫亲自处理吧，要是她事事亲为，那还要底下的那些人干嘛？
　　可人家Jessica并不这么认为，其认真的工作态度、严谨的工作作风、努力的工作形象一下子就深入人心――尚之枫不得不一头黑线地忍受着Jessica的频频来访，这让尚之枫不由得想，Jessica是不是故意打击报复来了，但就算是这样，对象也该是尚之行啊，怎么现在都由自己来受了?
　　
　　下午五点，就在Jessica第十七次走出这间办公室的时候，这磨人的一天总算是结束了，尚之枫如是认为。和平时一样，尚之枫多呆了十几分钟，然后怀着无比轻松的心情，走出办公室，准备和她的小夕开始今天的约会，想着一会儿是去看电影好呢，还是去看她朋友的个展好呢，还是听慕夕的决定好了...
　　走出门的那一刻，笑容还未完全牵起，就已僵在了脸上――她怎么还在！？
　　尚之枫装作不经意的看向正和慕夕聊天的那位新助理，“Jessica，已经到了下班时间，你不用回去吗？”――潜台词：快走吧、快走吧、快走吧！
　　Jessica回眸冲尚之枫微微一笑，“尚总，我第一天上班，还有许多不懂的地方，所以我待会儿想请慕夕吃饭，顺便聊一聊。”Jessica又望向慕夕，语气诚恳，“前辈，愿意赏脸和我吃顿饭吗，我还有很多事想请教你。”
　　慕夕尴尬的看了一眼尚之枫，有点无奈的笑道，“那个，吃饭是可以啦，不过，你还是不要喊我前辈了，听着不大习惯，况且你比我还要大一岁耶，直接喊名字就行了。”
　　Jessica有些抱歉的看着慕夕，“前辈比我先来公司当然就是前辈啊，不过既然前辈不习惯的话，那好吧。慕夕，我们走吧，去吃饭。”说着便拉住慕夕，准备走。
　　尚之枫终于忍不住再次开口，“我跟你们一起吧。”
　　Jessica好似早已料到一般，“那就太好了，有谁能比尚总更了解云尚的呢。尚总既然愿意一起，我们当然欢迎，你说是吧，慕夕？”
　　看着Jessica闪亮的绿眸，又看着尚之枫脸臭臭的样子，慕夕无可奈何的点头，“恩，那就一起吧。”
　　

作者有话要说：最近好忙啊~~~
天天加班加点~~~~~~
这还是趁着午休偷偷更新的哦~~




第五十六章

　　就这样，Jessica拉着慕夕走在前面，而尚之枫无言的跟在她们后面，若有所思的看着前面有说有笑的两人。而有幸见到这一幕的尚氏员工们都很有默契的跟口里塞了枚恐龙蛋似的没办法合拢――他们心目中那个高不可攀的总经理大人竟然像个小跟班一样走在她的助理们后面，而前面的两个助理呢，竟像什么都不知道一般悠哉乐哉的聊着天，完全无视后面那个脸色越来越难看的人。
　　这个画面怎么看都透着一股难以言喻的诡异，所幸的是，能在云尚总部工作的人，都是精英中的精英，而且一个比一个圆滑、一个比一个更懂得如何在这样一个大企业里生存下去的规则，所以他们也很清楚什么样的八卦不能聊，什么时候的好奇心不该有。在面对像尚之枫这样的在公司里有着掌握众人生杀大权的人物时，她的一切举动你既要去揣摩，又要装作不懂，更要在必要的时候忘记你所见到的或是听到的。所以，很多时候，他们对这些看似古怪的事情都只在脑里发挥人类无限的联想功能，而不会说出来和大家讨论、分享――管好自己的嘴巴，只要记得谨慎再谨慎，也就不会面临第二天无缘无故收到人事部送来的蓝色信封了。
　　
　　当见到那个画面的尚氏员工们还在猜想着各种不同的有迹可循的可能性时，尚之枫她们已经来到了地下停车场。
　　尚之枫来到车前，打开车门，慕夕正要习惯性的坐进副驾驶座，突然意识到这样做好像有点不妥，愣是方向一折，坐进了车子的后座。见她这样，尚之枫皱了皱眉，最后也还是没说什么。
　　跟着，Jessica也准备坐到后座，尚之枫奇怪的看着她，“你自己没开车来？”
　　Jessica一手扶着车，同样奇怪的看了眼尚之枫，“我一个小小的助理，若每天开着法拉利上班下班，要是被其他同事知道了，那我该怎么解释呢？所以，麻烦你载我一乘啦，尚总。”
　　尚之枫被噎的无话可说，在Jessica大模大样的坐进自己的车里后，尚之枫也进到驾驶座，接着发动了汽车。
　　
　　慕夕听到了Jessica刚刚说的话，十分不解，便向她问到，“Jessica，这么说你自己有车啊，还是法拉利，那你很富有吗？”
　　Jessica也不隐瞒，“可以这么讲啦，不过严格来说，富有的人是我daddy，而不是我。”
　　慕夕更弄不明白了，“那既然如此，你怎么到云尚来做助理？”
　　“因为我对做生意的事一窍不通，所以想从基层做起啊。但我要是直接去我daddy的公司，那里谁都认识我，就算我做的只是一个普通文员，恐怕也没人敢指使我做事，到时候估计什么都学不到，于是我就到这里来做助理，这里其他人都不知道我的身份，这样大家做起事来就不会有什么顾忌啦，而我也能真正的学到东西。那个，慕夕，这件事你能帮我保密吗？”
　　“当然，你放心吧，我不会说出去的。”慕夕想了一会儿，突然觉得有些地方不对劲，她问前面的尚之枫，“尚总，你早就知道这件事吧？”
　　
　　尚之枫从后视镜里看着Jessica，有些事一下子就明白了，明白了Jessica为什么会约慕夕，“恩。”事到如今她还能说什么，自己虽然确实早就知道Jessica的身份，但知道Jessica就是新助理的事却比慕夕知道的还要晚上个两分钟。
　　“那你们早就认识？”不知为什么，慕夕心里隐隐有点不快，她觉得事情有些怪，却又不知道怪在哪里，只是一种感觉，具体的也说不上来。
　　“没有啦，我跟尚总以前并不认识，我是不久前才到中国，这次也是我daddy拜托尚董事长让我进云尚的。”没等尚之枫回答，Jessica便说道。
　　“哦。”听到Jessica的话，慕夕刚刚那种不舒服的感觉一下子没了许多。
　　尚之枫虽不知道Jessica这么讲的意图，但她并不想将之前绑架的事告诉慕夕，所以也就默认了Jessica的说法。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　她们驱车来到了一家日本料理餐厅吃自助餐。
　　趁着慕夕去长桌另一边的生食区取食物的时候，尚之枫来到Jessica旁边，看似无意的闲聊，“你早知道我跟慕夕的关系？”虽然这么问，其实心里已经有了肯定的答案。
　　“是啊。”Jessica笑着回应，同时拿了份鳗鱼寿司品尝。
　　这样就能解释她为什么下了班也不走，偏偏一直跟慕夕聊天，直到尚之枫出来。还有约慕夕吃饭也是，那种冠冕堂皇的理由也只有慕夕才会相信，分明就是为了让尚之枫也跟来。那么这一切就只有一个解释――Jessica是知道尚之枫和慕夕的恋人关系的。
　　
　　不远处的慕夕望向她们这里，尚之枫一边看着慕夕旁若无人的浅笑着，一边低声问Jessica，“可以告诉我，你是什么时候知道的吗？”难道是父亲？还是尚之行？都不太可能。
　　“昨天。”
　　“哦？”尚之枫挑眉。
　　“嘶…好辣~~~”Jessica沾了点芥末尝了尝，差点辣的她呛出来，“就昨晚啊，你们不是去了play-pub吗，刚好我也去了，这么巧就见到你们两个……”
　　原来如此，就是说是严安宁上洗手间的那会儿，“竟然你刚刚对慕夕说我们之前不认识，那么今后也保持这样的说法好了，我跟哥被绑走的事情，慕夕并不知道，我也不想她知道。”尚之枫拿来一杯冷水递给Jessica。
　　“谢谢，好受多了。”Jessica一口气喝下那杯水，调皮地伸出舌头，“放心，那种事我也不想被人知道。”
　　……
　　然后，这顿饭大家吃的――表面和气，却是各有各的心思，各有各的念想。
　　
　　尚之枫先将慕夕送回家，然后载着Jessica准备也送她回去。
　　尚之枫将车开出慕夕家所在的小区，便问“你家地址？”
　　Jessica靠在座位里想了想，“我在这里没买房子，也没租房子。”
　　“哪家酒店？”尚之枫没想太多，理所当然的就这么认为。
　　Jessica暧昧的朝尚之枫笑着，“你是在暗示我要419吗？虽然说我们那里很开放，不过我本人却没试过哦。可对象是你的话，我可以考虑看看的。”
　　尚之枫的脸色变了变，还是依然平静的开口，“我是问你现在住的是哪家酒店？”
　　“呵呵，你又不说清楚，难怪我会误会啊，而且我又没住在酒店。”
　　尚之枫将车停在路边，转过头看着Jessica，“那么请问我要送你去哪里呢？”
　　“是啊，去哪里呢？哦，对了，”Jessica从包里拿出一张字条，交给尚之枫，“载我去这个地址就行了。”
　　尚之枫拿过一看，微拧着眉，“这个地址是我家，你去干嘛？”
　　Jessica耸耸肩，“当然是去住啊，你还不知道吗？尚伯父已经答应我daddy，这段时间让我到你家暂住。”
　　“你...”
　　“以后大家同在一个屋檐下，请多多指教。”
　　




第五十七章

　　尚之枫这下真的彻底无言了，这个女人竟然要住到自己家里去，以后还会有多少麻烦在等着她啊。尚之枫一路上再也没有开口，而Jessica也静静地坐着，眼睛望向车外风驰而过的各色建筑，慢慢陷入沉思中。
　　尚之枫载着Jessica回到了尚家大宅，一进门就被管家告知‘老爷在偏厅’，于是领着Jessica去见父亲。
　　
　　尚天逸原本坐在沙发上看着今日的财经新闻，见到尚之枫和Jessica走近，他朝两人微微的点了下头，“请坐吧，Santon小姐（Jessica的全名为Jessica Santon），你也坐吧，之枫。”
　　“那我不客气了，尚伯伯。不过您叫我Jessica就行了。”说着Jessica就坐到了尚天逸的对面，然后从包里拿出一个小礼盒递给尚天逸，“第一次拜访您，也不知道该准备些什么，这点小小的心意，请您笑纳。”跟着尚之枫也坐了下来。
　　尚天逸看着Jessica这个女娃，露出亲切的笑容，又打开礼盒――是一款限量版瑞士机械表，“呵呵，很经典的设计，我很喜欢。不过，你还是不要喊我伯伯的好，听着好像我很老似的。”
　　Jessica不好意思的一笑，“您这么会老呢？您看上去最多四十岁，尚…叔叔。”
　　“这样才对嘛，你以后就把这里当成自己的家好了，可千万别拘束了。”
　　“恩，我知道了，谢谢您。”
　　“之枫，Jessica在这里人生地不熟的，你要多照应着她，知道吗？”
　　“恩。”
　　……
　　
　　接着尚天逸又和Jessica聊了一阵，尚之枫百无聊奈的在旁边听着，只是偶尔问到她的时候才答一句。谈话结束后，管家领着Jessica去了为她安排的房间，而尚之枫也回了房。
　　比起Jessica来这的目的，尚之枫更想知道父亲这么做的意图，可一时之间实在找不出什么头绪，今天一整天又要应付Jessica，又要处理公事，还要抽空想想这些突如其来的事情，尚之枫觉得有些乏了，干脆不想了。回到房才突然记起一个谈不上大，也不算小的问题，她拿出手机拨通了尚之行的号码。
　　“哥，是我。”
　　“枫，这么晚了，找我有事吗？”
　　“Jessica住到我们家了，你知道吗？”
　　“啊？那个…”
　　“这么说，你已经知道了。”
　　“呵呵，是…是啊。”
　　“所以你今天才没回来。”
　　“恩，这段时间我都会住酒店。你知道的，免得见面尴尬嘛。”
　　“既然你知道这件事，怎么不早告诉我？”
　　“我以为你是知道的。”
　　“那Jessica来公司做我助理的事情，你也知道？”
　　“啊？这个我不知道啊。”
　　“是吗？”
　　“当然是，要我早知道，肯定会提前告诉你的啊。”
　　“...那就这样吧，再见。”
　　“恩，晚安，祝你有个好梦。”挂掉电话后，躺在酒店床上的尚之行这才呼出一口气，他觉得有些对不起妹妹。
　　
　　其实尚之行对Jessica的事两天前就知道了，包括她去公司上班，也包括她住到尚宅，尚之行都知道。他也知道尚之枫对此一无所知，并不是父亲让他隐瞒的，只是他明白，若是他一早告诉了妹妹，那么现在他就不能这么轻松的住到外面了，毕竟Jessica一住到尚宅，尚家两兄妹就同时离家的话，这么失礼的事父亲是不会允许的。所以他才没说，就这么把Jessica的事摊到尚之枫身上，为了自己能顺利脱身，也只有委屈妹妹了。尚之行在心里祷告――小枫，祝你好运吧，不是我这个哥哥不讲义气，实在是，没办法的事啊！我在精神上支持你，加油，你一定会破除所有难关的！
　　
　　同样挂断电话的尚之枫没想太多，就挑了件睡衣去到浴室，想好好洗个澡，也洗去一天的疲累。
　　半小时后，尚之枫神清气爽的从浴室出来，准备睡觉，突然警觉到一丝不对劲。她默默来到床边，关上灯，在一片漆黑中躺到了床上。
　　不知过了十分钟还是一刻钟，一个黑影悄无声息的慢慢移向床边，确认般的看了一会儿床上已然熟睡的人，然后向那人的脖子伸出手...
　　就在黑影的手离尚之枫只有不到两公分的距离时，尚之枫突然睁开眼，一手擒住黑影的伸来的手，顺势将他（她）甩到床上，迅速的翻身压到黑影的身上，电光火石间已将面朝下的黑影的双手反制在背后――前后只用了一秒钟的时间。
　　还没等尚之枫质问来人的时候，黑影就已经先开口，“ouch！~~~好痛、好痛，快放手……”
　　这个声音是！？尚之枫赶紧打开灯，一看――果然是Jessica，但依旧没有松开制住她的手，只是稍微放松了力道，“为什么要偷袭我？”
　　“我没想偷袭你，只不过是开个玩笑而已，你，你先放开我啦，很痛的耶。”Jessica现在已经后悔了，干嘛自己要开这种玩笑啊，真是痛死人了。
　　尚之枫迟疑了两秒，最后还是放开了Jessica，“你没事干嘛开这样的玩笑？要是我刚刚用的力再大一点，你的手现在就该脱臼了。”
　　
　　得以自由的Jessica坐在床上，揉着自己的手腕，撅起嘴看向尚之枫，“以前见到过Lawrence的身手，很不错，而且听他说过他有个妹妹也很厉害，我以前就不太相信，那次见过你后就更不相信了，虽说你跟我差不多高，但看上去基本上还是弱不禁风的样子啊，所以我就想说试试看，没想到，你真的很厉害耶。”
　　尚之枫挑眉，“就为这个？”
　　Jessica站起来，走近尚之枫，指着自己身上的衣服，“不然咧？你看我这样，像是来偷袭你或者对你不利的吗？”
　　不习惯Jessica这么亲密的距离，尚之枫稍微退后两步，没错，杀手或是盗贼绝对不会穿着一拉即松的浴袍跑到别人房间下手的，而经过刚刚的动作，Jessica的浴袍已经有点松开了，隐约可见的酥.胸有些暴露在外，尚之枫别开眼，“希望你以后不要再开这种玩笑了，万一不小心错手伤了你，我很难跟你daddy交代的。”
　　看着尚之枫别开眼不敢看自己，Jessica觉得很好笑，今天也玩够了，她一边整理着身上的浴袍，一边对尚之枫说到，“唉~~~我当然不会啦，这么痛，你一点都不知道怜香惜玉的吗，尚总？”
　　尚之枫在心里叹口气，面对这么一个既不能得罪，又不能放任不管的难缠的千金大小姐，她真的觉得很无力，“没别的事，请回你的房间吧，我想休息了。”尚之枫走过去打开门，侧开身示意Jessica可以出去了。
　　Jessica也不多做逗留，识相的离开了尚之枫的房间，“那么明天见！”
　　尚之枫关上门，犹豫了一下，又将房门反锁，然后回到床上继续被打断的睡眠。临睡前她有一个预感――看来今后有段日子她都将不得安生了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　一早，尚之枫洗漱完，准备下楼吃早餐，刚走到楼梯的时候――
　　“早安，尚总，你也起的这么早啊？”Jessica打着哈欠走过来。
　　“早。”尚之枫向她点点头，便下了楼。
　　两人到客厅就坐，厨师贴心的为她们准备了中式跟西式两种早点，尚天逸还没起来，此时客厅除了佣人就只有尚之枫和Jessica。
　　Jessica吃了一口手里的土司，疑惑的问尚之枫，“这个是什么土司？怪甜的，又有点咸，口感是蛮不错的啦，就是味道怪怪的。”
　　尚之枫看了一眼Jessica手里所谓的怪怪的东西，“那是北海道土司，鲜奶油放的比较多。你习惯吃什么告诉李管家就行了，他们会照做的。”
　　李管家听罢，走到Jessica身边，微微弯腰，“Santon小姐，很抱歉，这个土司是近来比较流行的口味，没顾虑到你的习惯，是我的失误。你喜欢吃什么请告诉我，以后我会让厨房安排的。”
　　Jessica想了一会，“土司的话我比较中意红豆或者培根的，牛排就不用了，我比较喜欢鱼排，还有鹰嘴豆和蔬菜沙拉都不错……牛奶不用加糖……以及……大概就这么多了。”
　　“我都记下了，Santon小姐，以后厨房会照此为你准备的。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，Santon小姐，这是我的份内工作。”
　　……
　　
　　这顿漫长的早饭，就在Jessica跟李管家的对话中过去了。
　　尚之枫载着Jessica向公司开去，一路上两人依旧沉默不言，当然了，主要是尚之枫不想说话，而Jessica也一时找不到话讲。
　　车驶进停车场，在尚之枫的专属车位停好。两人正要下车――
　　Jessica弄了半天，放弃了，无奈的看着尚之枫，“糟糕~~~尚总，安全带好像卡住了，我打不开。”
　　尚之枫侧过身去帮Jessica查看安全带，果然有点卡，尚之枫稍微用点力，还是将接口分开了，正想离开时，脸颊突然传来湿热的触感，尚之枫手抚着被亲到的地方，微皱着眉，口气有些生硬，“我不喜欢和别人有身体接触，请你下次别再开这种玩笑。”
　　“呵呵，尚总不是在害羞吧？”Jessica打开车门，对同样走出来的尚之枫说，“我可没别的意思哦，只是为了表示感谢，因为以后都要麻烦尚总送我来公司啊。”
　　尚之枫再一次觉得无言，干脆不再说什么，径直的向外走去。
　　
　　二十八楼，慕夕正和Cherry有一句没一句的聊着，心里却在想着尚之枫怎么还没来？自从慕夕来云尚以后，尚之枫每天都很准时来公司的，可现在都超过了二十分钟，还没见尚之枫的人影。
　　不一会儿，她一直期盼的人终于来了，只不过旁边还多了一个人――Jessica。是刚巧碰到的吗？慕夕这么想着，心里却还是有点说不上来的滋味，总之不是什么好的感觉。
　　尚之枫经过慕夕身边的时候，“帮我冲杯咖啡进来。”然后就走进了办公室。
　　Jessica冲慕夕和Cherry笑了笑，“早啊，慕夕，Cherry。”就坐回了自己的座位，开始手头的工作。
　　“早。”慕夕和Cherry同时回应，然后一个去茶水间泡咖啡，一个继续手里的事。
　　
　　慕夕端着咖啡来到尚之枫办公室，尚之枫一看见慕夕进来，就起身走到她身边，将咖啡拿过来随手放在桌子上，再将门反锁。尚之枫走过去拉着慕夕坐到沙发上，并将慕夕抱在怀里。从头到尾慕夕都没说什么，她还在想着刚刚的事。
　　尚之枫看着难得在自己怀里安静又没脸红的慕夕，一下子就知道了她在想些什么。尚之枫想了想，还是决定跟慕夕交代，她一边把玩着慕夕的发梢，一边开口，“今天早上是我开车送Jessica来的。”
　　慕夕有些不相信的看着尚之枫，想说些什么，努了努嘴，终究还是没说，心里却更加闷闷的――原来不是碰巧遇到的...
　　尚之枫将慕夕抱得更紧了，“我不是特意去接她，而是Jessica就住在我家，我也是昨晚送你回去后才知道的。”
　　“她住你家？为什么？”慕夕有些急切的发问。
　　“我父亲安排的。”尚之枫看着慕夕嘟起的嘴巴，有些好笑，也有些心疼，“这件事我没必要违逆父亲的意思，不过你要是不高兴的话，那我搬出来住好了。”
　　“啊，那怎么行？…而且，我…我哪有不高兴。”听到尚之枫这么说，慕夕心里舒服多了，但仍然死鸭子嘴硬道。
　　“真没？”
　　“真没。”
　　“是吗？那真可惜，本来我还想说，干脆我们搬到一起住的，这样我就不用每天夜晚只能对着你的相片道尽相思之情了。”
　　“……”著名的小夕夕牌红苹果又出现了。
　　

作者有话要说：虐不虐呢？？？哎呀，小星我头疼啊~~




第五十八章

　　对尚之枫而言，时间依然在与慕夕的甜蜜以及Jessica时不时的找茬中渡过了。
　　本着坦白从宽的精神，但凡尚之枫没和慕夕在一起的时候，或者她跟Jessica单独在一起的时候，都会将时间、地点、事情的来龙去脉一一事先报告给慕夕听，或者事后加以补充。尽管慕夕并没有要求尚之枫这么做，但尚之枫一点也不希望她们之间有任何的误会，哪怕有一点误会的苗头都会被尚之枫扼杀在摇篮里。
　　一来二去的，慕夕果然不再心有不安，即便她敏感的意识到Jessica对尚之枫不同于一般的对上司或朋友的态度，但一方面尚之枫的举动让她很是放心，一方面Jessica对慕夕又的确很友善，所以慕夕告诉自己也许是自己太多疑了，也许Jessica对尚之枫并不是自己想的那样。
　　因此，慢慢的，慕夕对此也就没其他想法了，依然总被尚之枫逗得满脸通红，四下无人时，会跟尚之枫Kiss一下或者缠绵一番，日子过得总算是雀跃的。
　　
　　当然，有些隐藏在表面和谐之下的东西尚之枫并没有跟慕夕讲，譬如Jessica对自己那暧昧的态度，以及父亲饱含深意、又总有言外之意的话。就算到目前为止父亲没有直接插手自己的感情，可有形之招尚易化解，无招之招才让人时时戒备、不得放松又难以安寝。
　　毕竟无论如何尚天逸是不会随意放任尚之枫的感情，而老谋深算如尚天逸这样的人要么不出手，一出手必定一击即中。
　　但毕竟是还没发生的事情，就算讲出来也没有多大意义，所以尚之枫没有告诉慕夕，以免徒增她的烦扰。正因如此，尚之枫一面享受着和慕夕的两人世界，一面将所有隐患深埋心底。
　　
　　私事上已是这样，公事上偏偏也让人不得安宁。
　　尚之枫看着云尚最近的股票走势，两周以来，云尚的股价呈间歇式上涨，甚至还有两天的涨停板。虽说这段时间公司各方面都朝着利好的方向发展，但受经济泡沫余威的影响，很多大公司的股价都萎靡不振，即便是经营的比较好的，其市价也只是在缓慢爬升中。
　　面对云尚股价这种不同寻常的波动，尚之枫觉得有点蹊跷，虽说股市无常，但作为市场上的一只颇有影响力的蓝筹股，其走势和波动还是有迹可循的。况且作为经常吞并、收购、买卖其他中小企业的云尚财团而言，对股市的关注更是尤胜其他，而敏锐如尚之枫，也察觉到了这其中的不寻常。
　　为了保险起见，尚之枫正想打电话叫在外工作的韩知佳回来查查这件事的，可手机刚接通，就被对方给挂掉了。居然挂她电话？这还是第一次――尚之枫正觉得意外时，就见到韩同志门也不敲的闯进了自己的办公室。
　　
　　韩知佳一进来，什么话都没说，拿起办公桌上的茶杯就直接往口里灌水，还喘着气――看来是急冲冲赶回来的，一会儿，韩知佳的气息终于稳定了下来，“之枫，这回糟了，公司大部分在建工程现在都处于半停工状态，包括南郊度假村也是。”
　　尚之枫拧着眉，神情严肃的看着韩知佳，“这是怎么回事？你坐下来慢慢说。”
　　韩知佳深吸一口气，接着说道，“就是这两三天，很多建筑队要么罢工不干，要么莫名其妙的失踪，甚至还有的宁可违约赔钱也要去别的工地做事。这些事还都发生在差不多同一时间，我连续跑了好几个施工现场，那些人都避而不见，就连外省的工程也是这样，我一时之间还查不到原因。”
　　尚之枫的手指有一下没一下的敲击的桌面，想了一会儿便对韩知佳交代，“工地的事情你先别管了，现在我需要你给我看着云尚的股价，我怀疑有人暗中大量购买我们的股票，你去查查看究竟是谁，还有，你要特别注意那些只有资金交易、没有实质生意的空壳企业，以及近两周来突然有大笔交易云尚股票的散户。等查清股票的最后流向，尽快告知我结果。”
　　“恩。”韩知佳顿了顿，又问到，“你认为有人刻意针对我们云尚？那工地的事，也跟这有关吗？”
　　“是有这个可能，不过事情还没查清楚前，我不想妄下结论，所以你不能明目张胆的去查，免得被那些董事知道了又要无事生非。至于工地的事情，既然你说是差不多同一时间发生的，这样打我们个措手不及，说是巧合就太勉强了。那么其他公司呢，也有相同的现象吗？”
　　“抱歉，这两天处理起施工的事就已经焦头烂额了，我还来不及去查。不过并没有听到其他公司这方面的风声，我想应该就只是我们这样而已。”
　　“这不是你的错，才两三天而已，你能做到这份上已经很好了。如果仅仅是我们的工地才有这样的事，那就可以肯定是有人在暗中对付我们。至于是否跟股价波动有关，会不会是同一个人干的，那就只有查过后才知道了，当然现在也不可不防。我会处理的，你放心吧。”
　　
　　看着尚之枫那个万年不变的死人平静脸，韩知佳抽抽嘴角，“我放心！？这可是你的公司耶，你怎么好像一点都不急的？真是皇帝不急急死太监，我命苦啊~~~”
　　尚之枫挑眉，将韩知佳从头看到脚，然后将视线停留在某个特定地方，“太监？恩，你下面确实没那.话.儿，说是太监倒也贴切。”尚之枫忍笑的样子就是韩同志也看出来了。
　　韩知佳横眉怒对，“尚之枫，你去死！”说着就头也不回的离开了尚之枫的办公室，临行前那关门的声响，震得外面的三个人都不由得抖了抖，慕夕严重怀疑总经理办公室这门会不会就这么阵亡了。
　　见到知佳姐满面怒容的走出来，慕夕本想上前去问问怎么回事，但迫于其凌厉的气势，最后还是放弃了，她可不想去做这第一个炮灰，还是明哲保身的好。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　不一会儿，尚之枫叫来工程部的主管王靖，然后带着慕夕和Jessica一起到南郊的施工现场。一路上，除了收到风声的王靖坎坷不安的观察着尚之枫的脸色不敢开口以外，慕夕跟Jessica也感受到这股压抑的气氛，于是大家都没怎么说话。
　　车子开到了现场，四人下车便见到度假村的首席设计师以及新来的工头前来迎接。询问过后得知，果然这里的施工队剩下只有不到原先的三分之一，只有酒店主体工程还在继续施工，高尔夫球场跟狩猎场都已停工待建。新来的工头还是好不容易昨天从外地抽调过来的，连带他的这队人也是刚刚才招募的。
　　
　　看着不远处零零散散的几个农民工，尚之枫问向旁边的王靖，“你身为工程部主管，这种事情为什么不早点报告？据我所知施工队离开的事情两天前就开始了，可为什么这件事我现在才知道，还是从别人那里听来的？”
　　尚之枫没有起伏的声调在王靖听来却是字字震耳，他也不是故意要压着不报，只不过事发突然，他还没查到原因，而且已经在尽力补救了，这个施工队就是他找来的。本以为这样的事只是一个意外，当他意识到不对劲的时候，各地的工程也都差不多变成现在这样了，而且到处都找不到充足的人手，拆东墙补西墙或是找新的施工队都难以应付现在的局面。
　　事情搞大了，他才不得不怀揣着不安去向总经理报告，只是没想到他正准备去的时候，总经理就一个电话把他叫到了办公室。
　　
　　没想到尚之枫已经知道了这件事，王靖不知道是谁先他一步告诉尚之枫的，现在就算知道了也都于事无补。王靖冷汗直流，只得战战兢兢的回答尚之枫，“这…事发突然，我本以为可以及时解决，但没想到会变成现在这样，我很抱歉，尚总。”
　　看着王靖紧张不已的样子，尚之枫也不再为难他，“照这种状态下去，云尚每天的损失会有多少？”
　　“云尚有包括这里在内的六个大工程，停止施工的话，每天会有少则几百万，多则上千万的损失，这还不算那些在建的小工程，具体的数字还要经过计算才能知道。”王靖越说越心虚――为什么这种事要发生在他的部门呢？真是够倒霉的。
　　
　　尚之枫想了想，“那些建筑用材尽量不要堆积，你和供给商周旋一下，将材料的投放速度减缓，我会让物流部门跟你配合，暂时不要再签新的供应合同，等这件事解决了，再恢复如常。”
　　“是，我知道该怎么做了，尚总。您放心吧，我一定会将它对公司的影响减少到最低的。”王靖对尚之枫保证到――这可是他唯一将功补过的机会了。
　　看完工地后，王靖直接去找各个用材供给商联系，而慕夕和Jessica跟着尚之枫回去公司。
　　
　　路途上，Jessica终于忍不住问，“尚总，这件事很麻烦吗？”
　　慕夕也想问的，却被Jessica先开了口，于是也担心的看着尚之枫。
　　见到慕夕眼里的担心，尚之枫在心里叹口气，看来是不讲不行了，“如果就只这件事来说的话，只要找到原因，要解决起来并不困难。可很多事情有时候都是会一起来的，要处理起来就相对麻烦很多。”
　　“难道还有其他事发生？”慕夕急切的想知道。
　　尚之枫看了一眼Jessica，又冲慕夕淡淡的一笑，慵懒的打着哈欠，“或许吧……”
　　




第五十九章

　　晚上回到家，尚之枫将工地发生的事以及股价的异常情况告诉了父亲，而父亲却只回应了一句话：“整个云尚将来都是你的，我让你进公司做总经理，让你架空董事会的权力，就是为了让你能独当一面――无论发生任何事，你的行动将决定着云尚的命运，所以这次我不会插手干预，不管事情发生到什么地步，都由你全权负责。”
　　
　　虽说由尚之枫全面接手公司是迟早都会发生的事，但就被突然这么宣告，还是让尚之枫觉得有些意外。按照父亲的意思，只要尚之枫能完好的解决这次危机，那么以后父亲将不会再插手尚之枫在公司的任何决定。
　　
　　虽然不能肯定，但尚之枫有个猜测――父亲是知道这次危机的原因的，那么这算是出师的考验吗？尚之枫不知道父亲是不是对自己太有信心了，竟然拿公司的命运来作为考验。不过以尚之枫对父亲的了解，他不会是这次危机的幕后boss，因为不管最后结果如何，云尚或者那个隐形敌人，谁输了谁就要付出有可能失去一切的代价，这种自己对付自己的考验并没有什么意义，父亲是不会做这种无聊到将钱往海里丢的事。
　　
　　所以尚之枫现在能下的结论就是――父亲虽不是，但有极大可能知道那个幕后boss是谁。如果真是这样，父亲隐瞒那个人的身份不告诉自己，应该就是为了能在完全公平的条件下测试自己的能力，拿云尚作为赌注，这还真是父亲的风格呢。
　　就这一点而言，尚天逸确实很有魄力跟决断力，也是现在的尚之枫所达不到的高度。
　　
　　第二天，尚之枫早早的就到了公司，她没有带Jessica过来，因为那人现在可能还在软软的被子里深眠。在这清晨时分，28楼空荡荡的还没有几个人。
　　
　　天色尚未完全泛白时，她就醒了。昨夜韩知佳在电话里告诉她，股市收盘时，云尚的股价又涨了百分之七，仅昨天一天的交易量已经达到了20个亿，但由于购入云尚股票的人太多了，排除百万以下的小散户不谈，可疑的购入者就有上百个，而且资金在不同的户头转来转去，短时间内很难查明其来源。至于股票的流向，基于保密的限制以及其他阻碍韩知佳一时之间也查不出什么头绪。
　　这让尚之枫难得的失眠了，即便保守估计，对方真正的交易量只有全部的一半，那么才一天而已，就能调动如此大量的资金，更何况现在对方并不知道自己已经察觉了，所以更有可能的是对方还没有拿出全部实力。
　　
　　到了后半夜，尚之枫才勉强睡着，当她再次睁开眼睛的时候，四周还是阴暗一片。反正也睡不着了，呆在家里也没事做，于是尚之枫决定干脆回公司。
　　早上七点半，距离正常上班时间还有一个小时，办公室里尚之枫坐在沙发上闭目养神，突然就想到了慕夕――在自己逗弄下经常面红耳赤的小夕，面对自己霸道的要求时无可奈何的小夕，向自己撒娇时显得可怜兮兮的小夕，时常提醒自己少喝点咖啡还总是给自己泡几乎只能尝到牛奶味的‘白色’咖啡的小夕，还有为自己担心到哭泣的小夕……
　　
　　尚之枫不由得笑了出来，心里暖暖的，从昨夜开始的烦闷也渐渐消散。从开合的百叶窗中看出去，目光一下子就落在了慕夕的办公桌上，脑中浮想着慕夕平日忙碌地看文件、接电话的模样――真是可爱又温馨的孩子，尚之枫现在深刻的感知到，原来‘情人眼里出西施’是真的存在。
　　以往尚之枫无论面对谁，大概都是以顺眼、不顺眼为标准，而自从慕夕出现后，尚之枫的整个审美观都发生了变化，觉得慕夕这样的就是最漂亮、最可人的，慕夕的举手投足，一个表情甚至一个眼神，都让尚之枫欣赏，更让尚之枫产生不可抑止的冲动。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　心情放松了些，尚之枫将视线收回，也将心思重新放到工作上――目前公司首要的麻烦就是工地停工的事，先不谈停工的直接损失，这消息一旦被有心人士利用，第一个影响到的就是云尚的股价，而现在之所以还没曝光，应该是对方不想打草惊蛇，也就是说对方还会有下一步的行动。
　　那么现在尚之枫要做的就是跟对方斗快，她想了一会儿，终是拿起电话――“哥，是我，枫。有件事我需要你帮忙……”
　　
　　放下电话，尚之枫打开电脑，开始浏览公司内部机密文件。
　　而这个时候，员工们陆陆续续的到了公司，慕夕跟Jessica也到了。
　　Jessica很气闷，她没想到尚之枫一大早竟然丢下她一个人来了公司，闷闷不乐的吃完早餐后，Jessica乘着尚家车库里剩下的唯一一辆林肯加长车（其他的车，除了被尚之枫、尚之行开走的以外，都送去检修、保养了）开到了公司附近，然后走了一段距离才到。
　　本想趁着送文件进总经理办公室的时候，抱怨一下的，但见到尚之枫埋首认真工作的样子，又放弃了――一想到尚之枫还在为昨天的事情忙碌，Jessica就不忍心打扰到她了。
　　
　　中午时分，慕夕和Jessica进到尚之枫办公室，像平常那样，准备和尚之枫一起出去吃午餐。但尚之枫却说还有文件要看，让她们自己先去。
　　Jessica摇摇头便和慕夕一起走了，后来又约了Cherry跟其他几个同事，大家一起找了家餐馆吃午饭。中途慕夕找了个借口便先离开了。
　　
　　尚之枫还在专心于手里的工作，慕夕却突然提着袋子来到她身边，“之枫，用午餐吧？”
　　“先放一边，我待会儿就吃。”尚之枫抬头看了一眼慕夕，对她笑了笑，然后继续在公司客户资料上加批注。
　　“饭菜冷了就不好吃了。”
　　“我知道，你先吃好吗？”尚之枫看了看慕夕拿出来的外卖，是两人份的，也就是说慕夕自己还没吃。
　　慕夕不高兴了，她放下饭盒，腾出双手轻轻捧住尚之枫的脸，换来对方的疑惑，“你怎么啦？”
　　慕夕撅起嘴，“饭要按时吃，这不还是你告诉我的吗？总经理大人！”
　　见到慕夕孩子气地鼓起两腮，尚之枫无奈的放下笔，“知道了，我现在就吃，ok？”
　　“这样才对，给，这份是你的。”慕夕有些得意的笑着。
　　
　　尚之枫接过饭盒，刚吃了两口，又拿起电话打到投资部，交代了一些最近该注意的事项以及小范围的调整投资方向和投资幅度。
　　待尚之枫重新拿起勺子，却无意间瞥见慕夕气嘟嘟的脸，“夕，谁又惹你不高兴了？”尚之枫伸出手指戳戳慕夕复又鼓起的脸，“哎呀，我今天才知道原来我的小夕有婴儿肥，而且已经这么严重了。”
　　慕夕拍开尚之枫的手，“你才有婴儿肥！”
　　“是，我是有，如果我有婴儿肥的话，那小夕就是真的胖？”
　　“我哪里胖了？”
　　“没有吗？可我前两天抱着你的时候，明明感觉你重多了。”
　　慕夕不自信的摸摸自己的肚子，“真…真的？”好像是比原来稍微了…那么一点…
　　“恩，不过没关系，我喜欢你胖一点，这样抱起来比较舒服，总好过抱着一堆骨头架子吧。”
　　“……”
　　
　　话题不知怎么又回到了尚之枫的手上，不得不说慕夕实在是太容易就被尚之枫给转移注意力了。不过慕夕的目的总算是达到了，她们一边拌嘴，一边将饭菜吃了个精光，而且中途尚之枫没有再停下处理公事。
　　手里剩下的已经是空空的饭盒，尚之枫递给慕夕一张纸巾，看着她，眼神柔和，“谢谢你的午餐，我吃饱了。”
　　慕夕也很开心，拿过纸巾擦了擦嘴巴，然后心满意足的拿着两人的空饭盒走了出去。
　　
　　下午，慕夕去给尚之枫泡茶的时候，在走廊上碰见了刚从茶水间回来的Cherry，对方口中发出一阵感叹，“尚总今天对公司的事特别上心耶，一天就把以前差不多一个星期的事情都做完了，真是太了不起了。”
　　虽说是恭维的话，但也不是没有事实根据的。今天一天，上午尚之枫以极快的速度浏览了平时积压的文件，下午又将各个部门主管都喊到了会议室，该修正的地方修正了，悬而未决的事项也都当场拍板解决了。虽说尚之枫平时的效率就已经很不错了，但很多又臭又长的报告啊什么的她都懒得去看，也将不少的权力和任务下放给底下的人去干，而今天，尚之枫却是异常的有干劲。
　　
　　和Cherry有着同样的感叹和佩服，但慕夕心中却也无法释怀。
　　因为，虽然尚之枫今天的工作特别努力，但是，慕夕却觉得她更有种自我强迫的味道在里面。明明平时是个处理公事有些懒惰的人，明明时不时会在办公室里缠着自己，可今天呢？――说话比平时要快，挑错比平时要多，下的决策也比平时更加迅速。
　　对于这些，在云尚哪怕是最不敏感的员工也察觉到了，更何况是身为尚之枫的助理兼女朋友的慕夕呢。
　　尽管尚之枫没有表现出自己的烦闷，尽管尚之枫连无意识的叹息都没有溢出口，但细心的慕夕还是观察到，在尚之枫偶尔举目远望时，那眉宇间凝聚着淡淡的阴影。
　　
　　尚之枫究竟有什么心事呢？是跟昨天的事情有关吗？她不是说不难解决的吗，难道还有其他事？
　　――慕夕心中的担忧，如同这远方的天色，随着日落西沉，愈变愈甚。
　　




第六十章

　　整整五天，在工程部主管王靖的努力下，建材堆积的事情总算是解决了，但云尚的全部工程的复工率却只达到了百分之四十五。
　　
　　不出尚之枫所料，这件事被很多云尚的高端客户群所知晓，虽说他们跟云尚一直都保持着良好的合作关系，但在商言商，若是云尚不能按照合同及时供给他们所需的标的物，那么损失在可预见的范围内是不可言喻的。
　　也因此，有不少客户基于合同的履行不能为理由要求暂时停止合同的执行，这就意味着，他们不会按先前约定的时间将交易资金打入云尚的账户。
　　这样一来，在云尚正需要大量资金的当口，这无异于沉重的一击，流动资金的不足，会造成公司资金链的混乱――于是云尚的财务部也出现了橙色警报。
　　
　　纸终是包不住火的，这一系列的事情还是被那些董事知道了。尚之枫代替董事长暂行职务，主持董事会的召开，会上有不少董事不满尚之枫没有将这些事及早告知他们――简单来讲，整个会议过程中，尚之枫基本没有发言，只是静静的听着那几个总喜欢找她麻烦的董事在那里大放厥词。
　　其他站在尚之枫这边的和站在中立立场的董事在局势尚未明了之前，都充分发挥了沉默是金的品质。毕竟，尚之枫在公司的这几年，她的成绩是有目共睹的，也都有惊无险的解决过几个大案子――他们当中有些的确是对尚总经理有信心，有些是不想太早拿出立场，以免排错队，事后遭排挤。
　　于是，这次的董事会就这么不了了之的结束了，中间只投票决议了两个对整个云尚而言不痛不痒的议案。
　　
　　正所谓福无双至，祸不单行，公司里已经有流言传出，这次将是云尚本世纪以来碰到的最大危机，说是人心惶惶夸张了点，但确实有不少人开始担心，公司的士气也在一定程度上受到了影响。
　　尚之枫一方面要鼓舞大家的士气，一方面要解决接踵而来的各种问题，还要盯着股价，就算是铁人也都坚持不住了。而尚之枫看上去也的确很是疲累――比平时更早上班、更晚下班，不自觉的慕夕为她冲咖啡的次数也增多了。
　　这一切，慕夕看在眼里，疼在心里，她不知道该怎么做才能帮到尚之枫，唯有默默地在她身边，为她忙前忙后（主要是跑腿），并坚持让尚之枫准时进餐。
　　而作为总经理第二助理的Jessica，感受到公司的气氛，也知道尚之枫现在面临的是什么样的状况，因此她也很明白事理的没有再去骚扰尚之枫，跟慕夕一样，尽力帮尚之枫做事，以期减轻她的负担。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　中午，尚之枫找了个借口，谁也没带，一个人驱车到了一家水吧。
　　进门便见到刚刚约好的人，尚之枫走过去坐下，“哥。”
　　“呐，我帮你点了杯橙汁，很新鲜的。”尚之行将杯子推到之枫面前。
　　“谢了。”尚之枫拿起喝了两口，“我让你查的事情怎样了？”
　　“小枫什么时候变得这么心急了？”尚之行故作吃惊的看着妹妹。
　　尚之枫直接甩了个白眼给他，“我没心情跟你开玩笑。”
　　“啊？这么严肃啊。”尚之行耸耸肩，“好吧，说正经的。和你想的差不多，工地停工的事情确实是有人背后捣鬼，是本地的几个帮派做的。建筑施工队大部分由农民工和底层劳动者组成，而这些人大多和帮派份子有关，或者说是被那些所谓的黑社会控制、盘剥。托咱尚家祖业的福，虽然我们在国内已经将家底洗干净了，可还是有一些前辈肯给我们尚家面子，据他们的消息，说是有个大集团的老板，在背后唆使一些近来刚兴起的帮派，用各种手段迫使施工队离开我们云尚的工地。”
　　
　　尚之行顿了顿，又喝了口水，才慢吞吞的继续说到，“你猜，那个大老板是谁？猜对有奖哦。”
　　尚之枫无奈的揉揉自己的太阳穴，“谈情说爱的时候，卖卖关子是可以增加情趣，但我可不是你那些莺莺燕燕。”尚之枫横了一眼他，“现在都什么时候了，你还玩？”
　　“唉~~~枫你果然还是这么无趣，真不知道小夕喜欢你啥？”尚之行不解的开口，换来妹妹的冷眼，“别这么看着我，告诉你就是了。那个人，你跟我都认识的，谢氏集团的总裁，也就是我们小时候叫他谢叔叔的那个人。”
　　“谢氏？”尚之枫有些惊讶，然而一瞬间突然都明白了，原来如此。
　　“虽然不知道为什么会是他，但事实的确是这样。施工的问题，只要摆平那几个帮派，应该就可以解决，要我帮忙吗？”
　　“你确定要出手？你不是一向都讨厌这种事的吗？”
　　“讨厌归讨厌，可谁让我欠妹妹那么大一个人情呢，放心吧，这种事只要用点钱就可以搞定。况且那些兴起不久的帮派，应该并不知道我们尚家的势力才敢这么做，只要请出位德高望重的前辈来，他们自然会收手。”
　　“那这件事就交给你了。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫没有回公司，而是直接回了家。
　　一进门，李管家就走到尚之枫旁边，“小姐，你这么早回来有什么吩咐吗？”
　　“李管家，我爸呢?”
　　“老爷在电影播放室。”
　　尚之枫上到三楼的影房，就看见父亲正在看一部老电影《肖申克的救赎》，她轻手轻脚的走过去，坐到父亲旁边，正好看到――可以证明电影主人翁清白的唯一证人被监狱长下令枪杀的那一幕。
　　尚天逸似乎没察觉到尚之枫的到来，而尚之枫也跟父亲一样眼睛看着屏幕，没说话。
　　就这样过了一会儿，尚之枫叹口气，终于还是先开了口，“爸，谢叔叔来找过您是吗？”
　　半天不见动静，就在尚之枫以为父亲不打算回答的时候，就听见尚天逸平淡的声音传来，“恩，不过我一直避而不见。”
　　“为什么？”
　　“你之前单发面终止了跟谢氏的所有合作，爸不是也没问原因吗？既然你不想和谢氏有什么关系，我不见他不就是在默认你的决定吗？”
　　
　　是啊，当初因为谢心颖对慕夕所做的事，让自己一气之下断绝了跟谢氏的所有联系，后来父亲知道了也什么都没问。那时尚之枫虽然觉得父亲的态度有点奇怪，但毕竟那是自己一意孤行的行为，若父亲要问起来，她还真不好交代，所以尚之枫也从不主动提起。仿佛那件事就真的这么过去了，直到现在想来，恐怕父亲早已料到了会有今天。
　　的确，因为当初自己的行为，她是没有资格去问父亲为什么，只不过，“您已经知道暗中对付我们的就是谢叔叔吗？”
　　“猜的到。”
　　“您不见他，就是为了逼着他走这一步。可爸跟谢叔叔的关系不是一直都很好的吗？”
　　“你跟在我身边也有段日子了，有些道理我想不用我再教你了。商场上的人，从来都是亦敌亦友，世交又如何呢？此一时、彼一时，放眼整个华中地区，只有谢氏在房地产业能跟我们一较高下，现在的云尚将未来的投资重心定在了建筑事业上，一山不容二虎，谢氏是云尚将来发展的最大障碍，最好的选择就是早点除掉它。”
　　
　　是吗？尚之枫不禁自嘲，原来自己之前那种赌气的行为，刚好成就了父亲跟谢氏彻底决裂的契机。再加上父亲的推波助澜，到了今天这种局面，看来自己也不过是父亲手中的棋子，一切都是按着父亲的剧本在演绎着。
　　“您要是一早告诉我对方是谢氏集团，我现在也不至于这么被动。还是说，即便这次我输了，爸也有后招呢？”
　　“不，我没留任何余地，既然我将云尚交给你了，那么云尚的命运就都掌握你的手里。我只是开了个头，接下来会怎样全靠你自己。如果你这次输了，也就意味着你没有那个能力负担整个云尚，那么等我退休后公司会灭亡也是迟早的事而已，既然如此，我留后路又有什么意义呢？”
　　竟然做到这种地步，不是不能理解，可是这世上真会这么做的人又有多少呢？
　　尚之枫在心里叹口气，她第一次深刻体会到自己身上的责任有多么沉重，“我先回公司了，爸。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫一回到公司，便电召韩知佳回来。
　　过了没多久，韩知佳便拿着一打调查报告风风火火的赶回公司，并来到总经理面前，“，我查到的资料都在这里了。有六家最近新成立的企业，加上保安员工总共才不到30人，而且暂时没有任何实体交易，但购买云尚股票的大部分资金都是从他们那里分流出来的，并且云尚在市场里自由交易的股票相当部分也都到了他们手里。”
　　尚之枫拿起调查报告翻了两页，“做的好，不过，这里有些可都是银行的保密信息，你怎么得到的？”连资金在银行往来的详细数据都有。
　　韩知佳愣了一下，“都是朋友帮忙嘛。”
　　“朋友？”有哪个朋友能甘愿冒着被开除的危险来做这种事情，“是男朋友吧。”
　　
　　韩知佳有些得意的笑了笑，“准确说是前男朋友，我可一向都奉行――分了手还是可以做朋友的原则，毕竟多个朋友多条路，像我人际关系这么好的人，可用到的资源多了去了，怎么样，小枫枫是不是很羡慕？”
　　不仅如此，韩同志谈了n次恋爱，分了n次手，而且几乎都是她先开口提出分手的。可她的厉害之处就在于，和那些前男朋友们佳偶不成也不会变怨偶，反而让那些人觉得会分手都是他们自己的错，因而他们在跟韩知佳分手后，依然都愿意和她保持良好的友谊，或者还有一丝愧疚的成分在里面，虽然这纯粹是韩知佳一手制造出的假象。
　　“是啊，是啊，我很羡慕你。”尚之枫无奈的看着眼前正洋洋得意的知佳，“工地的事情有结果了，是谢氏干的。”
　　“谢氏？”韩知佳想了一会儿，恍然大悟，“原来这次是小枫枫你自食其果啊。那么说，背后买我们股票的也是谢氏？”
　　“十有八九。”
　　韩知佳不解道，“可据我所知，谢氏现在也有不少工程在建，他们哪来的那么多资金购买我们的股票？要跟我们斗，至少也需要两、三百亿，但这么巨大的贷款我不可能收不到任何风声啊？”
　　“所以接下来，我要你查的就是谢氏的资金往来。你都没有收到这方面的风声，也就是说，谢氏的资金很有可能并不是来自于国内。”尚之枫一下子就判断出应该要查的方向。
　　“明白了，我这就去查。”韩知佳起身便离开了尚之枫的办公室。
　　




第六十一章

　　谢心颖的视角（一）
　　我的父亲谢有为是白手起家的，他年轻的时候为了事业四处奔波――父亲来自于农村，到陌生的城市，从一个最底层的建筑工人做起，由于其勤恳老实，后来被老板看中当上工头。就这样在不同的工地间做了几年的苦力活，再加上父亲他一直都很节约，慢慢的也有了一笔不小的储蓄。
　　可父亲跟当时其他的农民工们不同，他没有选择带着那笔储蓄回老家盖房子、娶媳妇，因为他知道要是那么做了，这一辈子就会困死在几乎看不到希望的乡下。父亲是一个很有野心的人，不甘心自己的人生就这么碌碌无为下去，所以他将老家的承包地转承包给了其他人，因此又得到了一笔款子。加上之前的储蓄，父亲以这两笔钱作为他发家资本，又叫上几个老家的兄弟回到城市，作为一个独立的施工队，开始做建筑承包生意。
　　起先，他们从很小的工程做起，哪怕只是一个公共厕所，都尽心尽力的按质按时完成，后来名声慢慢打响了，有不少大工程也开始找上父亲他们。人手不够用，就招工，技术不够用，就上夜校学习，就这么又过了几年，父亲已经不再是当初那个小小的工头。
　　
　　他有了自己的建筑公司，尽管规模还不大，但由于其声誉良好，又正赶上国内发展建设的好年头，工程是做不完的，公司的发展空间很充足。而那个时候，父亲已经三十岁了，还没有成家，他的那些兄弟都早他一步踏进了婚姻的殿堂。
　　想跟着父亲的女人有很多，因为父亲不仅有钱，而且算得上英俊高大，但父亲从没有理会，因为他认为他需要的是一个能在事业上帮助他，能共富贵也能同甘苦的妻子，而不是仅仅除了一张脸什么都不会，娶回家还要一天到晚闹心的花瓶。
　　也就是在那一年，父亲终于邂逅了他认为的妻子的最好人选――我的母亲。她就职于一家证券公司，是一个很有见识的女人，眼光独到，做事果断。只可惜，母亲在世俗的眼光里，称不上是个美女，是能说是清秀罢了。更让男人们望而却步的是，母亲的性格有些大女人，简直就是温柔如水的反面代表，他们通常认为她是一个很好的合作伙伴，而不会是一个贤妻良母。
　　因此，母亲有过的两次短暂恋爱，最后都被男方以受不了她的性格为由提出分手。本以为今生有可能孤独终老的母亲，在她二十七岁那年遇到了刚过三十的我的父亲。
　　父亲被她的大气、决断所吸引，她也被父亲的包容、专一所感动，于是在认识不到一年的时间里，他们结婚了。
　　而这婚姻也成为父亲事业腾飞的起点，在母亲的帮助下，公司越做越大，到了第三年更是将公司包装上市――也就是现在的谢氏集团。
　　
　　在他们婚姻的第四年，他们的第一个孩子，我的姐姐谢心唯出世了。作为爱情的结晶、婚姻的延续，姐姐本该给父母带来无上的喜悦，可不幸的是，姐姐从出生以来身体就不太好，甚至可以用体弱多病来形容。
　　父亲为此一直都不太开心，也甚少关注姐姐，可母亲很爱她的孩子，甚至因此和父亲吵了一架，那还是他们认识以来第一次吵架。本来姐姐开始的时候是由奶妈带着，后来母亲辞去了公司的职务专心照顾姐姐，这更让父亲生气了，两人的关系也因为这样有些僵持。
　　后来不知怎的，父亲的态度软化了，他向母亲道歉，也比原先增加了对姐姐的关心。不久父母和好了，母亲仍然在家照顾姐姐，父亲对此也没什么意见，就这样又过了一年，他们的第二个孩子――我，出生了。
　　
　　和姐姐的体弱多病不同，我生来就很健康，父亲很喜欢我、很疼我，当然母亲也喜欢我，只是她将更多的精力放到了姐姐身上，也更偏心于姐姐。
　　虽然我现在明白了，身体不好的姐姐的确是需要更多的关怀，可当时我还是一个小孩子，又哪里懂得这么多呢，我只是一味的在心里责怪母亲的偏心，所以我对姐姐的态度也谈不上好。
　　当我四岁、姐姐六岁的时候，母亲带着我们出去玩，姐姐走在前面，而母亲牵着我的手走在后面。可谁曾想，当我们经过一家店铺时，七楼的铝制雨棚突然掉了下来，眼看着即将砸到前面的姐姐，母亲一瞬间甩开我的手，向前跑两步将姐姐推开――姐姐是没事了，只是胳膊有点擦伤而已，可母亲却因此被砸到头部、抢救无效死亡。
　　然后，父亲变了，如果说刚开始他对姐姐仅仅只是不高兴而已，可现在，他看姐姐的眼神可以说是厌恶。他几乎不怎么理姐姐，即便见到了也当她是空气，家里只有奶妈和佣人们在继续照顾姐姐。
　　而对我，父亲却是始终如一的疼爱有加，他没有再娶，这让我很高兴，因为我知道，在失去母亲后，我还可以独享父亲的爱。对于姐姐，在我慢慢大了之后，对于童年的芥蒂也就不再那么在乎了，我知道姐姐是无辜的，所以后来我对姐姐一直都很好，因为我想补偿她那份父亲所没有给予的爱，母亲在天有灵，也会很欣慰我这么做的吧。
　　以上，对父母的事，我大都是从父亲原来的兄弟和奶妈的口里得知的，还有小部分是自己亲身经历的。
　　
　　谢心颖的视角（二）
　　在这世上，还有一个我非常非常讨厌的人，那就是云尚财团的太子女――尚之枫。
　　在遇到她以前，我一直都是骄傲到不可一世的，尽管我掩饰的很好，在别人看来我总是一副乖乖女的形象。
　　长辈面前我表现出乖巧可爱的样子，同学面前我显得亲切大方，我努力的念书、练琴，在大家面前总表现出自己最好的一面，我喜爱这种被人重视、受人仰望的感觉，并且极力维持着。
　　一切都是那么美好，可为什么偏偏在我生命里要出现一个她呢？
　　尚伯父和我父亲一直都有生意往来，他们的关系长年来都很友好，如此，在我们这一辈里，小孩子之间经常都可以见面，于是在我还没见过尚之枫以前就已经听别的孩子说到过她了，而且，父亲也在我面前称赞过她，所以刚开始我对尚之枫是很好奇的。
　　我跟尚之枫还有她的双胞胎哥哥小学的时候同校不同班，我曾装作不经意的经过他们的班级，那是我第一次见到她。虽然那个时候，大家都很小，但一眼就可以看出，尚之枫已经是一个小美人了，而尚之行也很漂亮，因为他和尚之枫几乎长的一样。尚之枫就坐在靠窗户的位置上，静静的看着窗外，夕阳的余晖洒在她的脸上，将那张显得有些不合年龄的冷漠的脸变得柔和了许多。
　　
　　那个时候，我还没有讨厌他们，人对美好事物的第一反应通常都是喜欢，而不是嫉妒。然后我开始刻意的关注他们、尤其是她的消息。我知道了他们兄妹两都很聪明，也都很受欢迎，有时候甚至听到老师们也在私底下夸他们，于是我对他们的兴趣越来越浓厚。
　　有一次年级集体活动，我终于可以正大光明的去结交他们，而不用去偷看。在老师的指挥下我们开始做游戏，借着这个机会，我来到他们旁边。第一次，我从身到心的放低姿态主动向他们示好，可结果呢？我觉得自己有些可笑――尚之枫对我是爱理不理的忽视，而尚之行对我虽礼貌却疏离。
　　我简直不敢相信，我一向都是那么骄傲，众星捧月，可他们的态度一下子彻底的打击了我隐藏内心的高傲。然后我开始讨厌起他们，尤其是尚之枫，不知道为什么，我对她的讨厌近乎执着。
　　
　　十岁那年，我父亲为我在家里举办生日晚会，我周旋于众人间，感觉自己像童话里的活泼的小精灵公主，所有的人都围在我身边，说着或赞美或祝福的话语。我很愉快，可是这种愉快的心情不一会儿就消失了――
　　“看，他们来了耶!” 
　　“哇，太漂亮了！好像捏捏他们。”
　　“之枫、之行，这里，这里！” 
　　……
　　我原本维持在脸上的甜美笑容顿时就僵住了，原先我喜欢尚之枫的地方现在都变成了我讨厌她的理由，我讨厌她比我漂亮、比我聪明、比我受欢迎，讨厌她每次和我出现在同一场合时就抢走了众人的瞩目，讨厌父亲总是在我面前夸她是如何的优秀，我讨厌她的一切――我是这么的讨厌她，可她依然对我熟视无睹。
　　于是我更加的努力读书，初中年年都保持在年级前五，却听说尚之枫是三校第一；努力地练琴，高中好不容易考到钢琴八级，却看见报纸上刊登音乐神童尚之枫获得全国钢琴大赛青少年组冠军。在我不擅长的击剑、马术方面，尚之枫也颇有造诣……更为气人的是，据我所知，她并不比我努力多少。
　　从此，明里、暗里，我对尚之枫的不爽再也不加掩饰，每次我看见她都会不自觉的想向她挑衅，我要向她证明――我对她而言并不是一个可有可无的存在，我要她正视我，我绝对不是她可以忽视的对象。
　　
　　谢心颖的视角（三）
　　毕业后，我到父亲的公司上班，没两年，我就做了谢氏的副总裁，不可否认这是有父亲的帮助，但我的努力和成绩绝对没有辜负这个职位。
　　后来我终于有机会再和尚之枫进行一次正式的见面――谢氏和云尚要合作进行南郊开发案。
　　那天我约她在东方大酒店见面，在那之前，我做足了功夫，甚至还盛装出席。可当我见到她的时候，她依然还是那副淡然的样子，仿佛什么都入不了她的眼里。不过，我已经习惯了，那时也不觉得有什么，只是跟她打着游击，没有直接谈有关合作的事，我想将她晾在一边，毕竟谁先着急谁就先落了下风。
　　那天，尚之枫带了一个新助理去，叫林慕夕，是一个看上去蛮可爱的女生，可没想到那个女生酒量还真不错，不过以一敌二，最后她还是醉倒了...
　　
　　南郊那块地不久就要进行投标了，可由于我对尚之枫的‘敌意’，合作的事情一直在拖着，父亲已经有些不满了，他让我尽快搞定合作的事宜。
　　我对此有些烦闷，于是去了朋友的酒会，没想到在那里我又一次见到了尚之枫。后来我看到她在跟她的助理跳舞，两人的舞步很合拍，不知怎的，见到有人离尚之枫那么近距离，我有些不爽，于是上前去以合作为借口打断两人的接触。
　　第二天，我跟尚之枫商谈了有关合作的事，还算顺利，我也得以向父亲交差。
　　本来以为这个案子会是万无一失的，毕竟谢氏跟云尚强强联手，难有敌手。可接下来的事情实在让人意外――擎天地产竟然以高出云尚投标价一千万获得南郊那块地。二十一亿一千万，刚好只多出一千万！要说是巧合，也太勉强了吧，并且次日我就得到消息，说是尚之枫的心腹，韩知佳，竟然转投擎天地产的麾下。
　　那么一切都清楚了，看来是韩知佳背叛了她，好在我们谢氏并没因此遭受损失。对尚之枫遭背叛的事情，我不禁有些开心，这都是她活该，在做收尾工作的时候，我刻意的当她面落井下石，不过让人失望的是，她依旧没有多余的表情。
　　
　　可是，那该死的尚之枫，原来这一切都是她设的局，她不仅得到了南郊的地，还收购了擎天地产，也就是说，她之前都在忽悠我们谢氏，是可忍孰不可忍！
　　不过父亲对此倒是没什么意见，两天后，云尚来人说要继续两家公司的合作――打一棒子，再给一颗糖？这个女人，真是可恶到了极点。可好像只有我一个人这么想，父亲倒是蛮欣赏尚之枫的这种做法，还说要我多向她学习。我简直气疯了，但在父亲面前又不能表现出来。
　　于是我打电话将不知道是自己的第几任男友叫出来陪我逛街、刷卡、shopping，以发泄自己心中的闷气。而碰巧的是，我跟男友在餐厅吃晚餐的时候，居然看见了同样在那里的尚之枫以及至今仍然让我难以忘怀的一幕――尚之枫竟然伸出舌头暧昧的舔了一下她旁边人的手指，还亲密的拿湿巾替那人擦拭嘴角，而对方赫然就是她的助理，林慕夕。
　　呵呵，这个发现让我一时之间心绪乱的都不知道该怎么形容才好。一方面我终于知道原来尚之枫并不是个完全冷情的人，她喜欢林慕夕，那么林慕夕就是她的弱点，而我也可以利用这一点来打击尚之枫的气焰。可另一方面，我又对这个认识感到一种难以名状的痛，很浅很浅，却也不容忽视。我是怎么了，找到尚之枫的弱点不是应该很高兴的吗？可为什么我好像一点都高兴不起来呢？
　　那天晚上我失眠了，想起了很多事情，第一次听到尚之枫的名字，第一次见到她的样子，第一次跟她说话……我比之前更加烦闷了，却又不知道为什么。我唯一清楚的是，我要破坏她跟林慕夕的恋情，我要让她痛苦。
　　
　　又过了几天，我和尚之枫约在星巴克咖啡屋谈合作的事，当然林慕夕也跟着她来了。为了我的计划，我勉强压下心中异样的感觉，接下来这场谈判可以说是相当轻松和成功的。谈完正事，我邀请她们参加谢氏的周年晚会，不出意外，她们答应了。
　　晚会开始后不久她们就来了，我找了个借口将尚之枫支开，然后单独跟林慕夕在一起，还请她跳了只舞，果不其然，晚会结束后尚之枫表情僵硬的带走了林慕夕。我知道我的计划已经开始凑效了，而且还将继续下去，可为什么当见到尚之枫表情不善的时候我会有一种莫名的失落呢？
　　不想了，无论如何，我会继续破坏她们。
　　后来我起了个大早送林慕夕去上班，连续十天以‘一直关注着你的人’为落款送花给她。第十一天的时候，我捧着一束淡黄色的百合花亲自到云尚当面送给她，然后当着众人向她表白。我当然知道林慕夕不可能喜欢上我，我不过是想制造假象来迷惑尚之枫罢了。
　　那天晚上我将林慕夕约到东方大酒店吃饭，也就是为了执行我计划的最后一步。她拒绝了我的表白，不过那无所谓，我将一早下好迷药的红酒递给她喝，她果然不疑有他的喝了下去。
　　然后我将林慕夕扶到预订的酒店房间，并将她放到床上。看着床上毫无知觉的人儿，我慢慢的解开了她衣服上的扣子……我没有碰她，因为我从来都没喜欢过女人，更没试过和女人上.床，况且我只是想打击一下尚之枫的‘嚣张气焰’，并不想干太过下品的事来，而且潜意识里我不想碰尚之枫的女人。
　　
　　凭借自己多年的阅人经历，我看得出林慕夕是那种很纯情很简单的人，用药迷昏她，脱光她的衣服，第二天等她醒来再故意说出一些让人误会的话，就行了。不出所料的，第二天，林慕夕果然认为她失身于我。这样一来，依照她的性格，必定无法再继续和尚之枫的恋情，而我只需要坐着看好戏。
　　只是我万万没料到的是，三天后尚之枫约我出来，她就已经知道了所有的事情，我的计划失败了，败在哪里我却无从得知。更糟的是，因为我的举动，让尚之枫断绝了所有云尚和谢氏的合作。
　　说实话，我并不在乎两家公司能不能合作，可我父亲却是在乎的，我没想到尚之枫真的那么爱那个女孩，爱她爱到不顾公司的利益，也不顾两家的情谊，不过这都是我一手挑起的，也没什么资格说这种话。
　　我是不是做错了呢？我不知道，可我知道如果事情从头来过，如果我的计划能成功的分开她们，那么即便让我再选一次，我还是会这么做。然而，我已经搞不清楚自己这么做的真正动机了，我要分开她们，的确是想打击尚之枫，而心里的某处却告诉我，我只是不愿见到尚之枫和别人在一起，因为那样，我就好像失去了一样很重要的东西。
　　
　　烦啊，除了尚之枫的事情，还有公司的事情，我不知道该怎么跟父亲交代，总不能直接说我得罪尚之枫了吧，这种事要我怎么告诉父亲？于是，我选择了隐瞒，装作什么都不知道。
　　在得知云尚要断绝跟谢氏的一切联系后，父亲很生气，还专门去找了尚伯父，不过尚伯父却闭门不见，我这才感到，自己是真的闯祸了，可事已至此，我骑虎难下，只得硬着头皮继续装。
　　然后，父亲没再去找尚伯父了，也没让我去见尚之枫，因为父亲打算一不做二不休，干脆跟尚家彻底决裂。有着多年从商经验的父亲，已经嗅出云尚是容不得我们谢氏了，所以父亲开始着手计划对付尚家，想要一举收购云尚。
　　这件事情父亲一经决定，便火速策划，我并不想事情发展到这个地步的，可我已经无能为力了，只能帮着父亲继续。
　　要收购云尚，首先需要的就是一笔巨额资金，可我们谢氏并没有那么多，若是向国内的银行贷款，先不说这么大笔的钱我们是否能贷到，就即便是贷到了，想必也会走漏风声，那么收购的事也就无望了。可没多久，父亲就联系到西欧那边的银团，他们肯供应谢氏这笔钱，于是父亲和他们签订了这项秘密协议。
　　
　　从收购工作开始，折合人民币多达300亿的资金就会从西欧的银团那边陆续汇过来。再加上父亲已经卖掉谢氏的部分不动产，资金方面是没问题了。那么接下来要做的就是打乱对方的视线，不让对方看出我们收购的意图。所以父亲找到他原来的兄弟，其中一个是本地帮派的老大，然后又用钱买通了其他几个帮派，让他们在几乎在同一时间想办法迫使施工队离开云尚名下的工地。再将云尚停工的消息透露给云尚的高端客户――一来让尚之枫来不及应付突然发生的这么多事情，二来打乱对方的步调，让对方无暇顾及其股价的异常波动。
　　目前为止事情进行的尚算顺利，对方的确一下子涌现出许多问题，虽不大，却也够尚之枫头痛的，而且我们已经得到了云尚15%的股份。
　　明天谢氏就会召开记者会，正式对外公开宣布收购云尚。
　　

作者有话要说：小星星我rp爆发 一口气更了这么多 累死了啊~~




第六十二章

作者有话要说：这章的金融名词有点多，希望各位不要介意，我尽量写得浅显易懂，
如果还是不行，请一定告诉小星，小星会再加以修改的~~
　　彼时，经过韩知佳的调查，尚之枫终于得知了谢氏的资金来源，而且收到消息，明天上午谢氏将召开记者招待会宣布收购云尚。
　　尚之枫召集管理层紧急会议，董事会成员、各部部长包括韩知佳都到了会议室。
　　尚之枫坐定，一眼扫过去，将所有人的表情尽收眼底――有的人紧皱眉头表示担忧，有的人事不关己、视线到处乱晃，有的人显得坐立不安，有的人静默沉思、不知道在想些什么，也有的人只是看着尚之枫、等她开口。
　　
　　尚之枫朝慕夕点点头，示意她将有关谢氏的资料发下去，“相信各位已经听到风声，明天谢氏集团将正式对我们云尚的股票持有者发起收购要约，各位有什么意见，说来听听吧？”
　　现场很安静，虽然一早就得知会议的话题，但事情来的太突然，大家都准备不足，现在必须要有一个人带头发言，尚之枫不想浪费时间，“王部长，你认为呢？”
　　突然被点名，王靖有些不知所措的冒冷汗，他强令自己冷静下来，“那个，我对金融方面不是很懂，很抱歉。”王靖期期艾艾的看着尚之枫，好在没见到她露出不高兴的神色，他小心翼翼的呼出一口气。
　　尚之枫转而看向其他人。
　　投资部主管见到尚之枫投来的视线，不得不硬着头皮开口，“我们必须阻止谢氏对云尚的收购。现时谢氏已经掌握了我们百分之十五的股份，若我们要进行反收购，就必须抓紧时间。我建议在谢氏发出收购要约前修改公司章程或做其它防御准备以使收购要约更为困难。”
　　某董事A接口，“这样来不及，他们明天就要宣布收购，而我们要改章程，必须董事会投票通过，还要去政府部门备案，时间根本不够。”
　　
　　人事部长想了一会儿，接着说，“实行‘降落伞’策略如何？只要公司与所有高管签订合同条款，规定一旦公司的控制权发生突然变更，则给予高管人员以全额补偿金。这样就可以增加谢氏的收购成本。”
　　没错，之所以要阻止谢氏的收购，无非是为了保证尚家对云尚财团的控制权，那么用这个方法表面看来是为了维护尚之枫的利益，可实际上，谢氏如果收购成功，那么得利最大的就是他们这些高管人员了。
　　到了这个时候还是有些人只想着自己的好处，韩知佳实在看不过去，“这么做没多大意义，谢氏对我们云尚是势在必得，就算多用一点钱，他们也不会在乎。”
　　财务部主管建议，“我们可以迅速偿还各种债务，包括提前偿还未到期的债务，那么谢氏在收购成功后会面临巨额的财务危机，我想这样做他们会知难而退的。或者公司可以举债回购自己的股份，也能达到同样的效果。”
　　立刻有人站出来反对，“这么做谢氏是有可能放弃收购，可后期我们也将面临巨额的财务危机，似乎有些得不偿失吧？”
　　……
　　
　　大家你一言，我一语，可半天都没有讨论出一个最佳方案。
　　就在现场各执一词、争执不下的时候，尚之枫出声，“各位的想法都各有利弊，但总归都是单纯的防御措施，我认为，与其等着对方发招，不如我们以攻为守。”
　　和尚之枫有多年的合作经验，韩知佳自是了解她的意思，而其他人大都不解的看向尚总经理，心里琢磨着她那句‘以攻为守’。
　　尚之枫看时机差不多了，其实她一早就想好了应对策略，之所以要将这个议题拿出来讨论，一来她不想表现的那么独裁，以免未来接手公司遭到那些老资格们的反弹；二来她也确实是想广纳意见，毕竟任何组织若是遵循一言堂的法则，那么这个组织是走不了多远的。
　　所有人都期待着尚之枫讲话，她也不负众望，“明天上午同一时间，我们也召开新闻发布会，对谢氏提出反向的收购要约，以收购‘收购者’的方式牵制谢氏。”
　　几乎所有人在听到尚之枫的话后，第一反应是惊讶，然后迅速的思考这种做法的可行性。
　　其中一个董事B斟酌着开了口，“这的确是最优的方法，可是，我们一时之间哪有那么多资金去收购谢氏呢？银行恐怕也…”
　　
　　这确实是个问题，要知道，云尚的流动资金本来就因为之前的事情而不够充足了。自己没有的话，那就只能去借，可如此巨额的贷款又不是说要就能要到的，谢氏策划了那么久，但云尚却只有不到一天的时间来筹备，这已经不是能简单的用时间紧迫来形容的了。
　　而且云尚的高层都知道，这几年公司为了在市场上迅速扩张，不惜跟华中建业银行签订了一份长期合作的资金供给合同，那份合同对公司而言，最大的好处就是可以以极低的利息贷到款，可但凡上亿的贷款都要求必须向合同相对方――华中建业银行借。
　　因此，云尚这几年都忽略了跟其他银行的交往，即便违约向其他银行贷款，恐怕也很难成功。至于华中建业银行，仅它一家，若一次性贷给云尚上百亿的资金，要承担多大的风险自是不言而喻，那么同样的也很难借到。
　　
　　这个关节点着实让人进退两难，尚之枫当然也明白这一点，“没错，这么大笔钱，就这么向银行借，的确是借不到，所以我想利用杠杆收购的方法。”
　　杠杆收购的实质在于举债，即以债务资本为主要融资工具，而这些债务资本大多以被并购企业的资产为担保而获得。也就是说，尚之枫要以谢氏的未来经营收益作为担保向华中建业银行贷款。
　　无论收购兼并活动还是公司的融资操作活动，本质上都是一种交易，对于一个投资者而言，是否购买某种金融资产，取决于该资产的风险状况及其可以产生的预期回报。不同于云尚经过四代人的传承，谢氏集团仅仅只有三十年的成长史，却发展到如今这样的规模，因此谢氏的潜力一向都被看好，若是以谢氏的资产作为抵押，那么不出意外的话，还款可以说是有保证的。如此一来，向银行贷款自然就有了谈判的筹码。况且凭借云尚长久以来的信誉，相信这么做，是最好的选择。
　　
　　“各位还有什么建议可以尽管提出来。”
　　――环顾一周，没有人再出来反对。
　　“既然大家都同意这么做，那么我们开始吧。杠杆收购交易结构的关键是确定最大的杠杆系数以保证高收益率，还要保持经营的灵活性和偿债能力的保险性，这一方面就交给财务部门；然后，投资部负责拟定收购谢氏的具体步骤；我会去和银行谈有关贷款的事；知佳，你去通知媒体，要保证明天我们云尚的新闻发布会和谢氏的记者招待会同时进行……各位请谨记一点，现在我们就是要跟谢氏比快，这场仗，谁更快获得主动权，谁就是赢家。我们已经落后一点了，所以从此刻开始，每一分钟都不能松懈，直到我们成功为止。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　新闻发布会定在云尚总部一楼大厅举行。
　　早上，尚之枫准备和Jessica一起去公司的，却听管家说Jessica已经早一步先出门了，尚之枫没有问原因，反正她也不在意。
　　去公司以前，尚之枫看时间还早，她让司机先绕道去接慕夕。车上，尚之枫还在抓紧时间工作，慕夕劝她利用路上的时间休息一会儿，但见对方不接受，也只好放弃了这个念头。
　　刚好慕夕自己也要趁机处理下积压了一个多星期的非紧急事项，便不再理尚之枫，打开了自己的笔记本电脑也开始工作起来。在校对第四份文件时，车子突然急转弯，一个柔软的物体落在了慕夕的肩上。
　　
　　慕夕扭头一看，原来是尚之枫的脑袋正枕着自己的肩膀，平稳的呼吸显示出她已经睡着了，原本拿着财务收支明细表的右手也从膝盖滑落到一旁，任凭那一张张白纸黑字掉落在她的脚边。
　　眼看文件要乱了，慕夕正要弯腰伸手去捡，才发现自己的身子竟然动弹不得，是被尚之枫给压住了。是啊，近两个星期来高强度的工作，尚之枫确实是太累了，而且昨晚回家后尚之枫还一直熬到了凌晨三点才睡。这一点慕夕虽然不是亲眼所见，但想也知道，最近要做的工作这么多，又怎么可能有充足的睡眠呢？
　　慕夕想着，趁这个机会就让尚之枫多休息一下吧。生怕自己的动作幅度太大会惊醒尚之枫，于是慕夕将原本因为要捡文件而悬在半空的手缩了回来。因为刚才的侧身，尚之枫的卷发散落了下来，看着那张绝美的面容被有些凌乱的头发遮盖，慕夕小心翼翼的将尚之枫散落一边的青丝撩开，并仔细且轻柔地替她理顺。
　　如此近距离地观察尚之枫毫无防备的睡颜，视线随之沿着光洁的额头一直往下，越过那立体俊秀的鼻梁，来到两片粉色的双唇上。伴随着呼吸吐纳，两片红润欲滴的唇瓣微微地张合，仿佛在向慕夕做出邀请。
　　耳边传来的是尚之枫因熟睡而舒缓的呼吸声，慕夕的心跳骤然加快，突然的悸动，惹来一阵迷恋。无法克制的，慕夕朝前凑去，十厘米、五厘米、一厘米――就在两人的鼻尖即将触碰到的时候，尚之枫的身子稍微动了一下，似要挪到一个更舒服的位置。正是尚之枫这个睡眠中不自觉的举动，顿时就使慕夕清醒过来。慕夕一想到刚刚自己准备对尚之枫所做的事情，脸上登时滚烫不已，虽说她跟尚之枫有过很多次亲.吻，但几乎都是尚之枫主动的，而自己刚刚的行为无异于偷.吻。
　　
　　慕夕赶紧转过脸望向窗外的街景，迫使自己忘记刚刚的情景，开玩笑，要是给尚之枫发现了，那她还不得意的上了天，而自己到时恐怕又会窘不可言――啊~~~这个妖精，就会迷惑自己――自此，慕夕完全陷入了自我情绪中，而没有见到尚之枫那微翘的嘴角。
　　云尚的新闻发布会持续了半个小时。先是直接宣布要收购谢氏，然后公布一系列的数据，并进行简单说明，最后一个环节是让媒体提问。
　　因为谢氏也要宣布收购云尚，这两家大企业相互收购，自然是商场上一个十年难遇的热门话题。所以，发布会结束后，仍有一大堆记者不愿离开，在会场上要求‘再一个问题’。尚之枫跟慕夕好不容易在保安的护送下摆脱了那些记者，才从侧门离开大厅。
　　――唉，在自家的地方，却跟做贼似的逃跑，只能说那些商业记者一点都不比娱乐圈的狗仔队逊色。
　　




第六十三章

　　自从两家公司宣布对彼此的收购后，他们在股市的争斗日益激烈，那些被记入股东名册的中小股东瞬时间亦成了双方争抢的对象――一方面以优厚的条件劝服自己公司的股东不要将股份卖给对手公司，一方面又想方设法的从对方公司的股东那里将股份买过来。一来二去的，加上有不少人希望从中获取暴利继而将手里的股票囤积起来，以期在一个更高的价位卖出。
　　
　　于是，云尚财团和谢氏，他们的股价都一路飙升。几乎连续一周的涨停板，现时他们的市价已经远远高出公司本身的净资产，等这场争斗结束后，股市回归平静，股价亦会反弹至正常数字，到时候无论哪家公司赢了也都将元气大伤。
　　可目前的形势是，两家公司都骑虎难下，谢有为是不会放弃收购云尚的，而尚之枫也不会将云尚拱手让人。
　　
　　面对尚之枫反过来收购谢氏集团的举动，谢有为显得有些措手不及，毕竟云尚财团在金融操作方面有着无可比拟的优势跟经验。虽说谢氏在最开始的时候就掌握了云尚百分之十五的股份，可一来云尚的资产总值要比谢氏高上许多，二来做建筑起家的谢有为在金融收购方面毕竟还是要棋差一招。经过这几天的缠斗，云尚跟谢氏拥有对方的股份基本持平，也都还没达到可以获得对方公司控制权的地步。
　　
　　良性竞争有利于共同发展，恶性竞争却会导致无限的恶性循环。
　　这场收购风波，除云尚和谢氏本身以外，其他的大集团也企图趁机从中分一杯羹，他们刻意哄抬两家公司的股价，炒作获利，这种异常的状况已将两家公司的股价即将逼到临界点。
　　现在，面对自己公司堪称天价的股票，尚之枫已不再像最初那么自信了，她甚至开始怀疑自己这么做是对还是错。
　　其实即便谢氏收购了云尚，虽说尚家会失去对云尚的绝对控制权，但这件事对云尚本身来讲却不一定就是坏事，因为谢氏也有可能带领着云尚更上一层楼。
　　
　　可以说，云尚并不是非尚家不可，而是尚家不愿对云尚放手。诚然，尚之枫当初并不是那么喜欢执掌云尚财团的，可人就是这样――对于自己得到手的东西，尤其是好东西，往往都不甘心被人夺走，宁愿毁弃它也不愿将它送人。
　　尚之枫从提出收购谢氏的方案以来，或许就是抱着这样的想法，可是她没想到的是，事情竟然发展到这个地步，原本她以为可以将事态的进程纳入可控的范围内，但她到底还是低估了金钱对人们的诱惑力。
　　其实在收购案以前，尚家和谢家的那些所谓的世交以及常年来有着生意交往的朋友，都纷纷表示对此次的收购案保持中立态度，也不会插手。但现在看来，如此大的交易量、如此频繁的交易次数，如不是这些人暗中出手，又怎么会发展到这样的局面呢？――果然在金钱面前，情谊都是虚像，都是可以最先丢弃的。
　　
　　目前的状况是，由于谢氏的股票一样到达了很高的价位，因此云尚就需要拿出比原先的预算更多的资金出来，本来之前的贷款就已经是尚之枫花费了很多心机才拿到的，现在要是再去找银行借，恐怕就很难了，不，应该说是基本上不可能借到――即便华中建业银行愿意给，估计他们也没那么多钱贷给云尚了。
　　现在，云尚账户里的收购资金最多只能支撑三天，而据可靠消息来源，谢氏却可以保证足够的资金供给。也就是说，三天内尚之枫要是不能解决资金的问题，那么谢氏不久之后就能入主云尚，云尚也就再也不属于尚家，不属于她尚之枫的了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫一个人坐在办公室里，她能想到的办法都试过了，却仍然一无所获。会就此失去云尚吗？――尚之枫第一次为公司的事感到如此焦躁烦闷，她不甘心，不甘心就这么失败，就算不为了云尚，她也过不了自己这关。本以为兵贵神速，明明可以一举拿下谢氏的，却偏偏有那么多跳梁小丑出来搅局。
　　
　　慢慢的，尚之枫感到有些无力，事情已经变得不是她能够控制的了，云尚对她而言或许不是很重要，但她无法容忍云尚是在她的手里丢的，她的骄傲不允许她的生命里有失败二字。
　　从小到大，尚之枫无论做任何事都是顺风顺水，从无败绩。背景、天赋、努力，这一切都是尚之枫成功的原因，更重要的是，她已经习惯了成功。即便不为任何人，不在乎任何人，也不可能不在意自己，尚之枫对自己的要求一向很高――向往自由却也懂得约束自己，对父亲心存芥蒂却也自豪于自己的出身，明明不愿被责任束缚却也将一切负担起来――说到底，尚之枫是一个矛盾的人，喜欢自由自在，但又无法漠视他人的期待。
　　心里希望的是一样，往往做出的事情又是另一种。就这一点来讲，完美如尚之枫这样的人，也和普通人没什么区别，都是在矛盾中成长，在矛盾中作出抉择。只不过尚之枫选择的是一条比较累的路而已。
　　她曾怀疑过自己的选择，却从来没后悔过，包括这次，尚之枫以整个云尚为代价，就算明知有可能最终会牺牲云尚，也依然决定冒这个风险。她无法忍受自己亲手将云尚输给别人，这会成为她作为尚氏家族第四代继承人的耻辱，所以，如果那样，她宁可自己将云尚毁掉。
　　可当真的要这么做的时候，尚之枫又拷问自己究竟这种做法是对是错，她并不想的，可她无论如何都不能眼睁睁的看着谢氏入主云尚。
　　
　　就在尚之枫做着艰难的决定时，一个意想不到的人出现了。
　　看着眼前的哥哥，尚之枫不禁有些惊讶，“你怎么来了？你不是一直都尽量避开公司的范围，就不怕遇到Jessica尴尬吗？”
　　尚之行叹口气，无奈的看着妹妹，“Jessica？她两天前就没来公司了，你不知道？”
　　这个…尚之枫确实没注意到，她本来就没将Jessica放在心上，最近又有这么多事要烦，Jessica不在，她也乐得跟慕夕享受难得的独处，随口一问，“她去哪啦？”
　　尚之行朝天翻个白眼，“你还知道问啊？真拿你没办法。据我说知，她回了一趟意大利，不过今天就会乘航班飞过来。”
　　“哦。”尚之枫了无兴趣的答道，“你来就为了跟我说这个？”
　　尚之行瞪大眼看着妹妹，有种恨不得掐死她的冲动――深呼一口气，他让自己冷静下来，“你不想就这么输掉云尚吧？”
　　尚之枫拧着眉，“你是想告诉我，你有办法？”
　　尚之行深深的凝视着之枫，顿了一下，终于还是开口，“我是没有办法，但不代表别人没有，比如...Jessica。”
　　果然――其实尚之枫不是没有考虑过Jessica，只是自己真的不想跟Jessica开口，总觉得要是找她帮忙，公司或许是会没事，但自己可就难以预料了，“我…不想走这一步。”
　　“你还有别的方法吗？”尚之行看着妹妹黯淡下来的眼神，有些心疼，“算了，公司没有就算了，也许从此我的宝贝妹妹可以过上悠闲自在的日子，这也不失为一件好事。”
　　……
　　
　　送完文件回到28楼的慕夕，刚好见到尚之行乘电梯下楼，正想上去打个招呼，电梯门就已经关上了，没想太多，慕夕就赶着去尚之枫那里跟她报告业务。
　　一进到总经理办公室，就看见尚之枫站在宽大的落地玻璃前望着窗外的风景，慕夕知道，尚之枫这个样子通常都是在思考一些重大的问题。
　　慕夕不想打扰尚之枫，正要悄悄退出去的时候，就听见，“夕，你说我是不是一个很失败的领导者，本以为自己的能力可以解决所有的困难，却终究还是太天真的想法。”尚之枫叹口气，“或许我该放手了。”
　　慕夕有些不敢相信的看着尚之枫，“枫，你怎么会说出这种话？你不是最讨厌失败的吗？为什么这么轻易就放弃了呢？难道说遇到困难你就要逃避吗？”这不是尚之枫，慕夕认识的之枫是不会说出这种话的。
　　
　　慕夕的话，让尚之枫有些触动――被说成一个懦弱的逃兵，这使她心有不甘。无论如何，她都不想让慕夕见到自己的失败，可现实不正是如此吗，她还有什么办法呢？一想到这里，尚之枫就失去了反驳的意志，“慕夕，我也想努力下去，我也不愿意就这么放弃，但是我真的没有办法...”如果我毁掉云尚，你一定会怪我的，让数以万计的云尚员工失业，善良的你一定不愿见到吧。
　　“有的。”不一会儿，就传来了慕夕那微弱但坚定的声音。
　　“什么？”
　　“还有三天，为什么要这么早就放弃呢？不到最后一秒都还是会有希望的，不是吗？我会支持枫，无论发生什么事情我都会在你的身边支持你，所以请不要放弃好吗？”
　　
　　可是你又能做什么呢？――脑海中，理性这么告诉尚之枫。
　　但，见到慕夕热切而诚挚的眼神，尚之枫无法说出这种会打击她的话。目前这种情况，除了祈祷奇迹――这种虚无缥缈却又在绝望之际给人力量的东西，还有什么希望吗？可惜，尚之枫从来不相信奇迹。但尚之枫又怎么舍得伤害慕夕呢，“我答应你，我不会放弃，所以，请一直在我的身边，陪我到最后吧。”
　　说着，尚之枫执起慕夕的手，回以温柔的笑意。
　　“恩！”慕夕紧紧回握，郑重的承诺到。
　　
　　这是一场赌上自己和云尚未来的战斗。尚之枫拿出手机，又看了一遍Jessica发来的短信――这是她最后的选择，借Jessica父亲的力量拯救尚家世代传承下来的事业，甚至以自己将要付出的未知的代价作为最后的尝试。
　　就这样吧，既然自己的骄傲不允许自己放弃，而慕夕也不希望自己放弃，那就去吧。
　　
　　Jessica约尚之枫在一家咖啡屋见面，没有拐弯抹角，直接就告诉尚之枫她可以让她daddy，也就是Patrick Santon――西西里黑手党的教父，命人给贷款谢氏的西欧银团高层施压，当然，有必要的话还会用到一些极端的手段，譬如暗杀，以威胁他们停止对谢氏集团的供款。
　　没错，在西欧黑手党的势力绝对能够办到这一点。如此，谢氏就没有资金继续收购云尚了，再加上Patrick的支持，云尚要赢可以说是易如反掌。
　　世上没有免费的午餐，而Jessica提出的条件很简单，“陪我到法国玩一趟，就我们两个人。”
　　




第六十四章

　　大街上，慕夕百无聊奈的漫步于人群之中，周围很安静，又或者只是她听不到而已。
　　商铺的橱窗里摆放着琳琅满目的小商品，慕夕驻足，欣赏的看着这些可爱的手工艺品，突然，在橱窗的反光面，她见到一个熟悉的身影。慕夕赶紧回头，果然，看到了在街对面同样在行走的尚之枫，只是她的旁边还有一人，看不大清楚样子，从背影看来应该是一个年轻的女人，而且还亲昵的挽着尚之枫的胳膊。
　　那是谁？为什么跟尚之枫如此亲密的走在一起？――慕夕告诉自己，这一定是自己多想了，但身体还是不由自主的跑到对面，并且跟了上去。
　　
　　只是，一个转角，慕夕就把人跟丢了，正当她站在原地，懊恼不已的时候，背后被人轻轻拍了一下。
　　“是在找我吗？”
　　慕夕回头，就见到尚之枫噙着笑意在看自己，而她旁边并没有其他人，这是怎么回事？难道刚刚看错了吗？慕夕犹豫了一下，还是开口说道，“枫，这个时候你怎么会在这里？”
　　尚之枫正要回答，不远处就传来一阵呼喊声，“之枫，时间不早了，快走吧。”
　　慕夕循声望去，是刚刚那个挽着尚之枫的女人。尚之枫冲慕夕点点头，就要向那个女人的方向走去，慕夕赶紧拉住尚之枫，神情紧张，“她是谁？你要去做什么？”
　　尚之枫只是笑笑，什么都没说，然后挣开慕夕的手，走向那个女人。
　　
　　――“不要走！ ！ ！”
　　慕夕喊着坐了起来，意识瞬间清醒，看着屋内熟悉的景物，仿佛松了口气，“梦吗？我怎么会做这种梦？…还好是梦而已。”
　　慕夕的喘气声渐渐平息了下来，才发现今天的室内光线比往常要明亮些，“糟糕，睡过头了。”慕夕拿起床头柜上的闹钟一看，八点过十分――哇，这次铁定迟到了。
　　慕夕赶紧洗漱，以最快的速度穿衣、吃早饭，然后就出门，以期不要迟到太长时间。啊！~~~怎么搞的，自己竟然也会有迟到的一天。慕夕一边抱怨自己，一边下了楼，虽说尚之枫不会因此责怪自己，但慕夕一向都讨厌迟到，更何况现在还是公司最关键的时候，她怎么可以迟到呢！？光是这么想想，慕夕就有些抓狂。
　　
　　顾不得有些凌乱的衣衫，慕夕赶忙向小区外的的士停靠点跑去，正要乘上出租车的时候，突然听见一阵鸣笛声。慕夕向声音的来源处望去，竟是尚之枫的车，而此时尚之枫已经下了车，正靠在一边看着她。
　　慕夕赶紧朝尚之枫走去，“枫，你为什么会在这里？怎么事前不打个电话给我呢，要是我们错过了怎么办？”
　　尚之枫摸摸慕夕的头，笑着回答她，“不会，我们是不会错过彼此的。”其实尚之枫一早七点就已经等在这里了，当然不会错过慕夕。
　　
　　???...慕夕不知道尚之枫为什么这么肯定，但她也不想反驳什么。定睛一看，才发现尚之枫是一身休闲打扮――米白色Ｔ恤外套着一件黑色的运动上衣，并配和一条白底蓝纹的帆布休闲裤，连头发也给扎起来了。
　　为什么要穿成这样去上班？之枫平时都是穿正装的啊？察觉到慕夕眼里的疑问，以及她那副看自己看到呆愣的模样，“呵呵。”尚之枫顿时笑出声来，“哎呀，慕夕呆呆的样子好可爱呢。”
　　呆呆的？慕夕立马反应过来，刚刚竟然…真丢脸，“快走吧，我们已经迟到了。”说完，不等尚之枫回答，慕夕赶紧坐上她的车。
　　
　　尚之枫坐到驾驶座，扭过头看着慕夕，“不用这么急，今天我们不去上班。”
　　“诶？”慕夕闻言将低着的头抬起，惊讶的望向尚之枫，“为什么？今天是星期六或者星期天吗？”慕夕歪头想了一会儿，“不对啊，我记得明明才周二啊...”慕夕不确定的看着尚之枫，一时之间对自己的时间认知有些混乱的怀疑。
　　见到慕夕那种可爱的表情，尚之枫登时有被打败的感觉，“诶~~~没错，是周二，不过今天我们两个跷班，就这么简单。”
　　虽说翘班的事情尚之枫偶尔会带着慕夕这么做，可现在都什么时候了，她竟然还有这个心情？不过，好吧，尚之枫一向都不会做没有理由的事情，“那个…我们要去哪里呢？”
　　“游乐场。”
　　“可是...”记得上次跟尚之枫去游乐场，却经历了那种事，自此慕夕就再也没有去过了。
　　“没关系的，那次只是意外，总不会一天到晚都有人想杀我的，况且保镖们都在暗中，不会有事的，放心吧。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　面对入口处的队列，尚之枫无奈的看着慕夕，而慕夕也乖巧地低着头――尚之枫正要开车的时候，慕夕突然想起自己穿着职业套装去游乐园玩实在有点不适合，于是要尚之枫在车里等等她，就回到家里重新着装。
　　结果这一等，就是一个钟头多，慕夕想反正也是去玩的，为了配合尚之枫的穿着，甚是费了一番脑筋，所以就多用了点时间。等她们开车到游乐场的时候，就已经有不少人在排队买票了。
　　还不是你突然说要来的缘故，我才会――慕夕不服气的在心里抱怨，只不过，这样子的辩驳叫她如何说得出口？况且，慕夕此刻更关心的是尚之枫突然丢下工作来这里玩的原因。她在途中试探了尚之枫好几次，都被尚之枫用别的话题岔开了，现在她也不好意思再提。
　　还好，进到游乐场后，两人被人们欢乐的气氛所感染，慕夕也就渐渐地把那个疑问抛诸脑后了，算了，今天就好好的陪尚之枫一天，最近都这么累，让她尽情地放松一下吧。有了这样想法的慕夕，放开思虑，也投身到人群里面。
　　
　　平日里，两人约会都是慕夕掌握着主导权，去哪儿，以及玩什么，尚之枫都是让给慕夕决定。因为无论干什么，只要是和慕夕在一起，尚之枫都会很开心，所以去慕夕喜欢去的地方，见到慕夕开心就行了，这方面对尚之枫而言确实无所谓。
　　不过，这次尚之枫突然决定将慕夕带来，是事先就已经做好安排的了，因此尚之枫已经有了路线设计。
　　吸取了上次的教训，尚之枫决定不去碰那些刺激的游乐设施，免得慕夕的身体又再难受一次。当然，她并没有说出来，否则慕夕一定会逞能的再去挑战那些东西。
　　“我们先去冒险森林吧。”尚之枫一手牵着慕夕，一手拿着游乐场的地图，按照上面的指示前进。
　　“好啊，这次我就听从的安排。”慕夕在心里庆幸，还好不是超级过山车之类的，想到那次下来后自己脸都白了，想吐又吐不出来，头晕脑胀的――实在不是什么让人舒服的回忆啊。
　　
　　所谓冒险森林，就是乘着一辆有轨道的车，从入口处开始启动，大概转一整圈，然后返回。整个航程都有大片的树荫遮盖，看上去像一个原始丛林，当然里面很多树种都是假的，是用塑料做的。沿途会遇到许许多多新奇古怪的东西，尤其是野生动物，虽然那只是模型而已。
　　“枫，看那边。”车才开动不久，慕夕就兴奋地拉着尚之枫指着刚刚经过她们的一群羚羊，那些羚羊虽说是假的，但是造得确实很逼真，还配合着发出羚羊特有的叫声，可以说是惟妙惟肖。
　　慕夕兴奋的看着一只只狮子、老虎、金刚、鳄鱼等凶恶的食肉类动物，还有像是松鼠、树懒等这种可爱型的小动物，不一会儿，就发出感叹，“可惜都是假的，要是能见到真实的该有多好。”
　　尚之枫听到后，顺着她的话说，“可以去动物园看啊，虽然我没去过，不过，这些动物，我想那种地方应该都有的看吧。”
　　“有是没错啦，不过被关在笼子里的动物，看上去一点生气都没有，还不如这里的。”慕夕闷闷的说到。
　　尚之枫拿起慕夕的一缕头发放在手里玩着，“你喜欢的话，我下次带你去南美洲的热带雨林，去看那些又有生气，又真实的野生动物好吗？”
　　“啊？那…那会不会有危险，哈哈，其实我是说着玩而已啦，这里的就很好了。”一想到有可能近距离的观察那些凶猛的家伙，慕夕后背就一阵发凉，会不会突然扑上来啊，那样的话，不是很可怕吗？
　　“危险是有一点了，不过那里的导游都会安排安全措施，基本上是没什么危险的，况且，我也会保护你啊。” 
　　“很高兴你这么说，不过还是免了吧。”
　　
　　结束冒险森林之旅后，两人接着又去玩了惊吓鬼屋、千面伊人、小型漂流跟欢乐碰碰车等等――转眼间就已经到了下午两点。
　　
　　慕夕玩的有些累了，尚之枫将她安置在一张树荫底下的长椅休息，然后就离开去买吃的。 
　　只剩慕夕一个人的时候，那种担忧的情绪又一次涌现出来，“唉...”就算刚刚两人确实玩的很开心，可公司的事情还是摆在那里，慕夕并没有完全忘记，只是为了不让尚之枫看出来才一直压抑在心头。她不禁在想，尚之枫这样是不是代表着已经放弃了公司呢？可她昨天才答应自己啊，以尚之枫的性格是不会说话不算话的，那又是为何呢？
　　慕夕看着远近一拨又一拨的人们，想了很多，却还是找不到答案――这样下去可不是办法啊，真的好想直接去问之枫，可是，难得两个人出来玩，慕夕又不想扫兴，总觉得现在提起公司的事情会破坏气氛的。怎么办呢，还真是让人头疼的事呐。
　　
　　慕夕正无聊地踢着脚下的石子时，尚之枫就回来了，手里还拿着麦当劳的外卖食品。
　　慕夕接过手，拿出一个汉堡包，“唉，你不是一向都说这些是垃圾食品，而不吃的吗？”
　　尚之枫隔着纸巾拿出一块烤鸡翅，尝了一口，“可是你喜欢啊，而且偶尔试试的话，也是可以的，快吃吧。”
　　“嗯。”慕夕开始有一口、没一口的吃起来。
　　见到慕夕这样，尚之枫问，“怎么了？这么无精打采的，是谁欺负你啦？”
　　“唔唔。”慕夕摇摇头，含糊地应了一句。
　　“是不是玩累了？那么我送你回家吧。”
　　“不是…我只是…”慕夕欲言又止，最后还是没有问出口，低下头继续吃东西。
　　“只是觉得我有点奇怪，明明公司都快没了，却还有心情在这里玩，是吗？”
　　慕夕抬起头，有些迟疑的看着尚之枫，眼前的人脸上并没有显露着歉意或者苦闷，而是，一种说不上来的感觉。
　　“对不起，我不该问的，我只是很担心你。”
　　“没关系，反正你总会知道的。”
　　“恩？”
　　“公司没事了，从明天起谢氏的资金就会断掉，而我们也有足够的钱继续收购谢氏。”
　　“为什么会？明明昨天还...”
　　“世事多变，很正常啊，你就别再担心了，好吗？”尚之枫抚着慕夕的脸颊，笑着说道。
　　“恩，你早说嘛，害我一个人在这里瞎想。”慕夕抱怨似的横了一眼尚之枫。
　　“好，是我的错，都是我不对，这样行了吗？”尚之枫哄着慕夕。
　　慕夕嘟起嘴，“真没诚意。”
　　尚之枫趁机吻了上去，舌与舌的交缠，过了好久才停歇，“这样够有诚意了吧。”
　　“还行吧。”慕夕满意的轻轻地点了点头，“那走吧，我们继续去玩。”
　　
　　傍晚时分，两人才不舍地踏上归途。或许是一天的奔波劳累，两人坐在车里都没有怎么说话。
　　只是，在车子驶过高位桥时，“这里不是回我家的路啊？”慕夕终于忍不住开口。
　　“是啊，的确不是。”尚之枫看着慕夕，颇有深意的笑了笑。“今天的节目还没结束哦，我现在是要带你去另一个地方。”
　　“去哪儿？”
　　“待会到了你不就知道了。”
　　慕夕有点不满地微撅着嘴巴，“神神秘秘的，肯定不是什么好事。”
　　“呵呵，那很难说哦。”
　　

作者有话要说：咳咳

那个 大家期盼已久的反攻马上就要来临了哦~~




第六十五章

　　车子一路开向了胜景庄园，这是本市的一片中型别墅住宅区，同时还是云尚去年投资建成的。尚之枫将车停在其中一栋别墅前，打开车门就拉着慕夕向里走去。
　　刚走到门口，别墅的大门就自己开了，或者准确来说是被人从里面打开了。一进门，便有四个穿着一身黑白相间制服的女仆上前迎接，“欢迎回家，大小姐，林小姐。”
　　尚之枫冲她们点点头，那四个女子便恭敬地行了一礼，“你先跟她们去，[img]dlswz_237.gif[/img]们一会儿见。”说着尚之枫就向侧里走开了。
　　
　　看着尚之枫消失的背影，慕夕还没反应过来，就听见那四人中的其中一个身材较为高挑的女子对自己说，“请随[img]dlswz_237.gif[/img]们来。”然后慕夕便在众人的簇拥下往另一个方向走去，她本想问问她们这是要带自己去哪儿，但转念一想，反正待会也会见到尚之枫的，更主要的是，慕夕只要一抬眼，就能清楚地看见围在自己四周的女仆虽然脸上都带着亲切的笑容，但那机械冰冷的气息却显得人礼貌而疏远，于是慕夕决定还是不开口的好。
　　除了脚步声，室内安静得仿佛可以清楚的听到自己的呼吸声，这种感觉就好像是第一次去尚之枫家里（尚宅）的时候一样，只不过那时候的自己一直都有尚之枫陪在一边，所以才忽视了这种感觉。
　　说到家，刚刚好像有听到她们说‘欢迎回家’这样的字眼，为什么这么说呢？――果然还是不敢问出口啊。
　　
　　就在慕夕一个人胡思乱想的时候，旁边的一人突然说道，“[img]dlswz_237.gif[/img]们已经到了，林小姐。”放眼看去，大约200多平米的内厅，不同于尚宅那古典而奢华的风格，这里的装修给人的感觉是平素又温暖的。鼻尖萦绕着一股淡淡的玫瑰花香，慕夕环顾左右寻找香味散发的来源，“这是薰香蜡烛燃烧所释放出的味道，可以让人有心旷神怡之感。”旁边的一位女仆注意到了慕夕的举动，善解人意的向她说明，“今天点的是带有玫瑰的熏香，林小姐喜欢吗？如果不中意的话，[img]dlswz_237.gif[/img]们可以换一种。”
　　“啊，那个，不用了，这个味道蛮好闻的。”慕夕赶紧回答，她并不想麻烦别人。　　 
　　见到一张大到夸张的羊毛沙发，慕夕轻轻坐上去，真舒服，而且好有弹性，还没感叹完，就有人端上水果拼盘放到慕夕面前，看样子应该是让自己吃的，于是慕夕也不客气，拿起搁在一边的叉子就开动起来。
　　
　　吃了一会儿，慕夕正想着那人怎么还没来的时候，一抬头便见到站在沙发另一端的尚之枫正温柔地注视著自己的――一身黑色的长裙晚礼服，勾勒出尚之枫完美高挑的身段，乌黑的卷发盘了起来，穿过一根银质的发钗，别有一番韵味，略低的领口，泄漏出一点让人心神向往的雪肤，引得人不禁怦然心动、心猿意马。
　　如果说平时的尚之枫给人的感觉是清冷的，那么现在的她更多了一分典雅尊贵，那柔和的目光更是融化了慕夕的心神。
　　“夕。” 简单的一个称呼，不但没有将慕夕的思绪拉回，反而让慕夕深陷其中，不是没见过尚之枫的美貌，只是此时的她增添了一份傲人的光彩，令人不自觉的屏住了呼吸，深怕打破这不知真实还是虚幻的情景。
　　
　　尚之枫挥挥手，那四名女仆便微微向她鞠了一躬，然后井然有序的退了出去。
　　慕夕终于回神，“这里是什么地方，还有，你…你为什么要穿成这样？。”
　　“这栋别墅是[img]dlswz_237.gif[/img]上个月买的，本来早就想带你来，只是没想到突然间发生这么多事情，才耽搁了。这里以后就是[img]dlswz_237.gif[/img]们两人的家了，至于[img]dlswz_237.gif[/img]特意换件衣服，当然是为了庆祝[img]dlswz_237.gif[/img]们的新居啊，怎样，你喜欢吗？”
　　“喜欢，[img]dlswz_237.gif[/img]当然喜欢。”慕夕犹豫了一下，别开眼，语气有些不自然，“可…可是[img]dlswz_237.gif[/img]现在和[img]dlswz_237.gif[/img]妈住一起，突然…这样，[img]dlswz_237.gif[/img]不知道怎么跟[img]dlswz_237.gif[/img]妈说。”
　　“呵呵，放心，[img]dlswz_237.gif[/img]并不是要你马上跟[img]dlswz_237.gif[/img]一起搬过来，只是想告诉你知，[img]dlswz_237.gif[/img]希望能和你生活在一起，希望[img]dlswz_237.gif[/img]们之间更进一步，当然，不是逼你现在就回答，[img]dlswz_237.gif[/img]会等，等到你觉得可以的时候，[img]dlswz_237.gif[/img]只是想将自己的心意传达给你。”　　 
　　“谢谢你，枫。”慕夕的眼眶有点湿润，感动的看着尚之枫。　　 
　　“你[img]dlswz_237.gif[/img]之间永远都不用说谢谢。”尚之枫轻声说到。
　　慕夕心里暖洋洋的，“那你会永远都这么疼[img]dlswz_237.gif[/img]吗？”
　　“会，因为你是[img]dlswz_237.gif[/img]的，而[img]dlswz_237.gif[/img]也将属于你。”尚之枫喃喃的说着，声音几乎微不可闻。
　　“什么？”
　　“没什么。”尚之枫有些仓促地回答，脸上隐隐浮现出可疑的红晕，“[img]dlswz_237.gif[/img]们去吃饭吧，不然菜都凉了。”说完便拉着慕夕来到餐桌旁坐下，有些慌乱地夹起菜塞到慕夕的碗里。 
　　看着尚之枫的举动，再加上刚刚闪烁其词的回答，慕夕的好奇心一下子就被勾了起来，好像有什么不得了的事呐。不过这次，慕夕没有问，她有种感觉，自己很快就能知道是为什么了。
　　
　　―――――――――――――――――[img]dlswz_237.gif[/img]是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　晚饭过后，尚之枫带着慕夕来到二楼的左手边第三间房，这个房间便是主卧了。
　　尚之枫微笑的伸出手握着慕夕，带她一起进了浴室。没一会儿两人便‘坦诚相对’了，面对慕夕的酮.体，尚之枫一如既往地感到眩目――毫无赘肉的苗条，柔软的肌肤，以及那如小丘般隆起的胸.部，每一处都非常具有魅力，让尚之枫看得入迷。
　　见到尚之枫那色.色的眼神，慕夕预见到待会儿一定会发生的事情，心里想，自己怎么这么容易就被骗进来了呢？唉，美人就是让人难以拒绝啊。
　　
　　果然，尚之枫的吻一下子就贴上来了，周围热气缭绕，迷迷糊糊中慕夕感觉到对方的舌头向自己的嘴巴里伸了进来。
　　“…嗯呜，嗯……嗯唔”尚之枫柔软的舌正爱.抚着慕夕的，感觉实在太过舒服，不知不觉间慕夕也配合着、回应着，被甜蜜的声音诱.惑，两人的双唇紧紧纠缠。慕夕的唾.液，甘美的味道让尚之枫大脑一片空白。只是接.吻而已，就好像要融化掉似的，尚之枫吮吸着慕夕的舌头，感觉很美味的样子饮下对方的唾.液，身体变得越碓狡婀郑周围的一切，似乎都已经无所谓了。
　　沉浸在这酥痒的快.感中，慕夕完全]有了抵抗的力气，‘快不行了……’急促的呼吸中，慕夕闭上了眼睛，脑里还在想着――她为什么那么拿手呢？
　　
　　尚之枫的吻慢慢向下，来到了慕夕的敏.感带，“啾、啾……噜噜……”私.处被舔.舐，慕夕无力的抓着浴缸边缘，她紧咬嘴唇，拼命忍耐不发出声音。 但是，尚之枫只是舔着她的秘苑，慕夕就跟着娇喘不已，无法忍耐的发出令人害羞的声音。
　　尚之枫继续吮吸着慕夕的蜜汁，那熟悉的味道，不断地渗入尚之枫的体内。被对方的动作所挑.逗，慕夕的感觉神经一下子被逼到极致，很难为情，但感觉却异常清晰，身体也颤抖起来，快.感贯穿了慕夕的全身，让她不由得向后仰。如此猛烈的刺激，使慕夕发出了紊乱的呼吸声，也引得尚之枫更加兴奋了。
　　“啊呜！…哈啊……”伴随着一声叫喊，慕夕迎来了高峰，身体不规则的抖动着。 
　　尚之枫抬头望向慕夕，后者的脸已经红透了。
　　
　　没在浴室多做纠缠，两人洗完后，尚之枫抱着慕夕来到床上。
　　尚之枫轻轻的压在慕夕身上，慕夕以为她想要再来一次，反正现在也不是很累，慕夕抱住对方的脖子，微闭着眼，等着她开始。
　　但等了一会，却不见尚之枫有何动静，慕夕好奇的睁开眼，却见尚之枫有些脸红的看着自己。正疑惑时，尚之枫扣住慕夕的腰，一个转身，等慕夕反应过来，就已经坐在了尚之枫的身上。
　　慕夕不解的看着身下的尚之枫，“枫？”――这是什么新的姿势吗？慕夕害羞的想到。
　　尚之枫脸上的红晕有扩大的趋势，她深呼一口气，令自己冷静下来，深深的看着慕夕，“偶尔夕也要主动一次啊。”
　　
　　？？？...慕夕睁大眼看着尚之枫，大脑中枢一下子当机了――不知过了一分钟还是十分钟，慕夕的眼睛突然发出惊喜的光芒，“你是说…今天[img]dlswz_237.gif[/img]在…上面，这样…可以吗？”慕夕不确定的问，期待着、彷徨着，其实她不时的也会有这种想法，只是往往在尚之枫高水平的服务下，就记得叫喊了，等完事后，她累的连床都不想下了，又哪来的力气反攻呢？可刚刚尚之枫在浴室并没做多久，为慕夕保留了不少体力，看来，这是尚之枫一早就计划好了的，虽然不知道为什么，但一想到可以试试在上面的滋味，慕夕就兴奋的难以自抑。
　　摸摸慕夕的脸，那扑闪的眼睛让尚之枫看着觉得有些好笑，“恩，[img]dlswz_237.gif[/img]也想被夕触.摸啊。”
　　……
　　但，没多久，尚之枫就笑不出来了。
　　
　　她有些无奈地望着正趴在自己身上粗暴地‘狼.吻’着自己的完全不知温柔为何物的慕夕。这是吻吗？就好比一盘上等的鱼子酱，却被人用手抓来胡吃一通――看着自己身上，从胸口到腹部，一块青、一块紫的，手腕上还有一排牙印，尚之枫不禁在心里叹气，不知道的人要是看见了，指不定还以为自己遭受了什么惨绝人寰的事件呢。
　　看着既尽心，又尽力的慕夕，尚之枫强忍住要抽搐的嘴角，“夕，你在干嘛？”
　　听到尚之枫的话，一直埋首干活的慕夕终于停了下来，抬起头迷茫的看着尚之枫，“怎么了？不是你要[img]dlswz_237.gif[/img]...”
　　这真是一个愚蠢的决定，失策啊――尚之枫指着自己身上的‘伤痕’，耐心地问，“你觉得这些跟[img]dlswz_237.gif[/img]以往种在你身上的草莓有什么不同吗？”
　　慕夕仔细的看了看尚之枫所指的地方，又回想了一下，这才怯怯的看着尚之枫，“好像是有点区别哈。”
　　尚之枫挑眉，“只是有点？”
　　
　　闻言，慕夕嘟起嘴巴，“[img]dlswz_237.gif[/img]又不是故意的，人家…是第一次啊…又…又没经验。”确实，从来慕夕都是在尚之枫的身下承.欢，享受着她的服务，上位的经验的确是一张白纸。
　　当然这种事也是讲天赋的，譬如，尚之枫第一次做的时候，在观看过一些影音资料的前提下，基本上就拿到了90分。
　　而慕夕这次的表现实在是惨不忍睹，作为实验对象的尚之枫，念在对方是自己的女朋友，勉强可以给她个0分，千万不要以为这个分数很低――没打负分就不错了。
　　尚之枫此刻有点后悔，果然这种事情是不能随便就决定的，但，看着慕夕可怜兮兮的眼神，尚之枫知道，自己又再次败给她了，“[img]dlswz_237.gif[/img]教你！”
　　

作者有话要说：假期过完 又上班了 
小星真的不擅长写h啊，只能模仿别人的风格，也许有些雷同，但保证是原创




第六十六章

　　“对，从这里开始…慢点……嘶~~~一开始不要用牙齿咬……”
　　“对不起。”
　　“没什么，嗯，用舌尖沿着轮廓向外移动……这里用点力…不是，你太用力了，稍微轻点……”
　　“哦。”
　　“不要紧张，试着放轻松，动作再温柔些…好的，继续吧……”
　　“知道了。”
　　……
　　尚之枫一边耐心指导着慕夕的吻在自己身上游移，一边执起慕夕的手伸向自己的胸.部和神秘地带。在尚之枫的牵引下，那完美的胸.型以及将慕夕的手指浅埋进去的缝隙，都让慕夕感到一种不可思议的柔软。
　　虽然带着犹豫，但舒服的触感还是让慕夕持续地触.摸着尚之枫的身体，当尚之枫这么对待她的时候，慕夕并没有意识到过，女人的身体竟是这样，像甜美的点心般，让人爱不释手。
　　
　　当慕夕的手指伸进尚之枫身体的深处时，一下子就突破了那层薄薄的膜，尽管已经做好了准备，但疼痛感并没因此而减轻――如撕裂般，顿时让尚之枫全身战栗，握着慕夕的手也跟着紧了几分。
　　感受到尚之枫握紧了自己的手腕，这让慕夕意识到自己弄疼了她，于是不敢再轻举妄动，等了一会儿，见尚之枫的表情舒缓下来，才慢慢的开始抽.动，体内的处.子血也顺着慕夕的动作流淌了出来。看着尚之枫那珍贵的血，慕夕有些心疼，也越发的小心翼翼了。
　　“唔……再…再强烈一点……也没关系。”尚之枫看出了慕夕在想什么，不希望她有所顾虑，“你的心情，我知道哦，在夕的家里我推倒你的那晚，虽然很可惜当时夕晕过去了，但我的感受也和你一样。放心吧，我已经不痛了。”
　　
　　“真的不要紧吗？”慕夕绯红的脸出现在尚之枫眼前。
　　“不要紧的，每次我在你体内的时候，你都看起来很享受的样子，总不会是装的吧？”尚之枫坏笑的看着慕夕。
　　被这样的话语引.诱着，就算是以前从未做过的事情，完全不知道该怎么掌握力度，因为心上人说没关系，那就这样试试看吧。慕夕再一次大胆抽.动起来，这让尚之枫含混不清的发出了声音，知道她确实已经没有不舒服的感觉了，慕夕加快了抽.送的速度。
　　“嗯啊，舒啊……啊嗯！”尚之枫的气息乱了，那种感觉越来越强，四肢一下子变得僵硬，尚之枫轻轻的去了。
　　
　　闭着眼休息了一会儿，尚之枫发觉身上的人停止了动作，疑惑的睁开眼，见慕夕红着脸尴尬的望着自己，“怎么了？”
　　慕夕有些吃力的抬起右手，期期艾艾的不敢直视尚之枫，“我…我的…手好酸…没，没力气了。”
　　尚之枫愣了一会儿，突然，“哈哈哈...”不可抑止的笑了出来，连眼角都笑出了泪水。
　　这让慕夕更加难堪了，干脆撅起嘴，忿忿的看着尚之枫，“这有…有什么好笑的？你以为谁都跟你一样啊！”
　　
　　过了一会儿，尚之枫终于停下了笑声，她托起慕夕的右手，轻轻的在那手背上吻了一下，“别生气啦，我发誓我不想笑的。今夜这么美好，就这样结束岂不太让人遗憾了，既然如此，只有我辛苦点，继续。”尚之枫一个翻身，两人的位置顷刻间天翻地覆，带着不怀好意的微笑，尚之枫覆上了慕夕的躯体。
　　又一轮火热的交.缠开始了，房里不时的传出慕夕那令人心神澎湃的呻.吟，夜是这么的长，一个又一个高峰过后，慕夕朦胧又郁闷的想到――高处不胜寒，果然我还是适合在下面吗。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天临近中午时分，当慕夕不情不愿的睁开沉重的眼帘时，摸摸旁边，却没有发现自己熟悉的温度，人立刻就清醒了，“枫？”
　　裹着被子，慕夕就在房里搜寻起来――浴室、更衣室、阳台，都没有，去哪儿啦？慕夕有些着急的走出房间，偌大一间别墅，也不知道尚之枫干嘛去了，又或者她是否已经离开了。
　　刚走到楼道边，“林小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　听到声音，慕夕一回头便见到昨天那四个女仆其中的一个，正好奇的看着自己，眼里有掩饰不住的笑意。
　　等等，她好像忽略了什么，慕夕朝自己身上一看，“啊！~~~”原来自己还裹着被子就这么走出来了，更糟的是，竟然还被人见到了。慕夕赶紧抓紧身上的遮盖物，小跑地回到卧房，换上自己的衣服。
　　
　　深呼一口气，慕夕告诉自己，那没什么，又不是光着身子，有什么好害羞的，自我说服了半天，终于扭扭咧咧的打开了门――脸霎时间变得通红，刚刚那个女仆竟然就站在房门口，还微笑的看着她，“那个，你…你在这干嘛？”
　　“大小姐离开前吩咐我照顾你，在这间别墅里，林小姐有任何要求，都可以告诉我。”
　　“她已经走了？”慕夕有些失望的说到。
　　“是的。这是大小姐留下的信，让我在林小姐起来后交给你的。”说着女仆就拿出一个信封递给慕夕。
　　慕夕接过，眼睛立刻恢复了光彩，但她并没有马上拆开来看，“恩，不好意思，我还不知道你叫什么，能告诉我你的名字吗？”慕夕看着眼前这个似乎跟自己差不多年龄的人，感觉她好像没有昨天那么让人难以接近。
　　“当然可以，我叫邱天。”
　　“邱天？好像男孩的名字啊，你多大了？”
　　“今年刚满二十。”
　　“这样啊，我比你大唉，那么我以后叫你小天，可以吗？”
　　“当然，只要林小姐喜欢，叫什么都行。午饭已经准备好了，林小姐要现在吃吗？”小天笑着向慕夕问到。
　　“午饭啊，好吧，我待会下去吃，麻烦你了，小天。”
　　“没关系，这是我的分内事，那我就不打扰了。”小天微微地向慕夕行了个礼，就下楼去了。
　　慕夕关上房门，靠在墙边，然后拆开信封，拿出尚之枫留给她的信，浏览起来。
　　
　　“亲爱的夕，
　　你终于醒了，不好意思，昨晚折腾的太久，你一定累坏了吧。本来想适可而止的，但一见到夕那么迷人的表情，就忍不住了呢……
　　我今天要搭乘班机去法国一趟，大概十天就会回来，公司的事情你不用担心，我会安排好的。其实，我是想跟你好好到个别的，但见你睡的那么香甜，实在不忍叫醒你。我这样算是不辞而别吗，怎样都好，千万不要不高兴哦，我最喜欢夕快乐的样子了。
　　还记得启云山的旅行吗，姻缘木前，我写在木简上的话是――‘无论未来发生任何困难，我都会在夕的身边，永远呵护夕’……
　　等我回来
　　最爱你的枫”
　　
　　收起信纸，又在信封里发现一串钥匙，是这栋别墅的吧，慕夕的心里甜甜的，久久不散。
　　
　　同一时间，云尚总经理办公室。
　　尚之枫刚刚向韩知佳交代了今后几天应当注意的事项，“谢氏的资金源断了，我已经让人将这个消息散布出去，相信下午开市时，他们的股价会立马跳水，你寻一个合适的价位再扫货，希望我回来的时候，谢氏就已纳入云尚的名下。”
　　韩知佳耸耸肩，“放心吧，我已经堵住他们所有可能翻身的路，这次，谢氏玩完了。”
　　尚之枫淡淡一笑，“既然你这么有信心，那么我不在的这几天，公司就交给你了。”
　　说到这里，韩知佳叹口气，有点迟疑的开口，“你真的决定和Jessica去法国一趟？”
　　尚之枫有些无奈的看着好友，“如果我不答应，恐怕云尚现在就不是我做主了，你明白吗?”
　　“可是…”韩知佳皱着眉，欲言又止。
　　“有什么话就说出来，什么时候你也开始学会吞吞吐吐的了？”
　　“你是真不知道，还是假不知道，她约你到法国，难道就真的只是为了去玩一趟？你…你就不担心，她要是提出什么特殊要求，你打算怎么办？”
　　
　　尚之枫有些好笑的看着知佳，“我今天才知道原来你也可以把话说的这么含蓄。”
　　韩同志送给尚之枫一个白眼，“都什么时候了，你还有心情开我玩笑？真是狗咬吕洞宾，看你到时候怎么办！”
　　尚之枫收了笑容，表情不明的望着韩知佳，“看着办吧，反正我也没别的选择。你要知道，现在的我处于风口浪尖上，就算拒绝了Jessica的提议，有些事也不是说逃就能逃避的。况且，如果我失去一切，要拿什么来保护慕夕呢？很多事情，有时候并不是你想的那么简单。”
　　话说到这份上，韩知佳知道，她再说什么都没用了，只不过，“那要是…万一被慕夕知道了，你…”
　　“不会的，我绝不会让夕知道这件事的。”没等知佳把话说完，尚之枫就打断道。
　　“好吧，希望事情如你所愿般顺利，你是我最好的朋友，无论怎样，我都会帮你。”
　　尚之枫终于再展笑意，“谢谢。”
　　
　　――下午三点五十分，尚之枫和Jessica双双踏入机场检票口...
　　




第六十七章

　　飞机到达法国境内的时候，天已经很晚了。按照Jessica的安排，明天开始她们将会在LES 3 VALLEES（中文名字叫三个山谷）滑雪场进行为期两天的滑雪活动。法国时间晚上十点，她们到达了预定的渡假村VAL THORENS，这座渡假村位于海拔2300的高地，之所以选择这里，是因为它是四个区域中最高的居住点。
　　这里解释一下，整个滑雪场：COURCHEVEL为1区，MERIBEL为2区，VAL THORENS为3区，LES MENUIRES为4区。
　　由于现在才十二月上旬，山上的雪确实少了点，为了充分体验滑雪的乐趣，干脆从高地开始，毕竟越往高处，积雪越厚。
　　
　　尚之枫跟着Jessica来到前台办理入住事宜。
　　“617、618房间，这是两位的房卡，欢迎入住。”前台工作人员将两张房卡交给Jessica。听到是预定了两间房，这让尚之枫稍稍松了口气。
　　两人搭乘电梯来到六楼的房间，Jessica将618的房卡给了尚之枫，尚之枫刚开门正要进房的时候，Jessica突然挡在她面前。
　　“还有什么事吗？”尚之枫向后退了一步，平静的看着Jessica。
　　Jessica和尚之枫对视了一阵，抱臂，不高兴的睨着尚之枫，“我们是出来玩的耶，你有必要这么冷淡嘛，从上飞机开始，到现在你跟我说的话还不到十句。”
　　“抱歉，我本来就是这样，如果你觉得闷的话，可以找别人。”
　　
　　“你！”Jessica突然觉得自己很委屈，以前从来没有人这么对待她，那些人都像跟屁虫一样总是围在她身边。现在呢？先是尚之行莫名其妙的逃婚，让她对未来美好的憧憬一下子崩塌了。在对爱情伤心绝望之际又遇到了尚之枫，或许一开始只是一股莫名的情愫，但当她确定自己是喜欢上尚之枫的时候，偏偏又碰巧知道了原来尚之枫已经有了情人。
　　不过，这都没什么，谁没有过去呢？结了婚照样可以离婚，更何况她们只是在谈恋爱，Jessica有自信，她无论哪方面的条件都很好，除了比慕夕晚一点认识尚之枫以外，她不觉得自己会输给慕夕。既然喜欢上了，当然要去追求，所以Jessica透过尚天逸来接近尚之枫，她相信只要尚之枫和她相处久了，也会对她有感觉的。
　　只是，事情并没有如她所料，就算住在一起，尚之枫依然还是对她很冷淡，面对她的故意找碴，尚之枫也视而不见，只是一味容忍罢了。
　　为什么？为什么她真心喜欢上的总是没有结果呢？还是说，这两兄妹就是上帝派来折磨她的吗？她做错什么了？――为了帮尚之枫解决这次危机，她专门回意大利去求daddy，要知道，daddy虽然疼她，但这么大的事情，肯定会动用不少势力，而且对父亲的组织并没有什么实质的好处。理不通，就从情入手，Jessica甚至告诉父亲她虽然跟尚之行分了手，但还是朋友，她不能眼见朋友有难而不管不顾。没有说明自己真正是为了谁，就算将来她依然跟尚之枫无缘，父亲也不至于会迁怒于尚之枫。
　　好不容易说服daddy出手，Jessica并不是指望尚之枫会因感激而爱上自己，她只不过是想给自己争取一个能和尚之枫单独相处的机会，争取一个能让尚之枫爱上自己的机会，她从来没有想过要强迫尚之枫做什么，她只是想让自己的爱情多一个机会而已――可是，就算这样，终究还是让尚之枫不高兴了吗？原来，自己做什么都是白费吗？
　　
　　Jessica越想越觉得委屈，眼泪也跟着不自觉的溢了出来，静静地顺着脸颊流淌，滴落到地上。
　　见到Jessica委屈的样子，以及让人猝不及防的泪水，尚之枫有些怔住了，觉得自己刚刚的话的确是重了点，再怎么说，她都帮了自己，而自己的态度确实很伤人呐。
　　尚之枫拿出纸巾递给Jessica，放缓语气，“对不起，我不太会说话，那个，别再哭了，你的妆都花了。”
　　“什么！？”妆花了？不会吧，自己用的可是高级化妆品耶，“真的？”Jessica赶紧打开包找镜子。
　　“假的。”还没等Jessica拿出小镜子，尚之枫就回答道。
　　“你…”耍我？Jessica瞪了一眼尚之枫，却发现对方正抿着嘴微笑的看着自己，这个发现让Jessica低落的心情霎时间就消散了，总算那人不再是一脸冷漠的冲着自己。
　　尚之枫叹口气，“好了，快点回房睡吧，明早我们就得出发，休息够了才有精神滑雪，你说呢？”
　　“恩，那你也早点休息吧。”Jessica冲尚之枫开怀一笑，便走进自己的617房间。
　　618套房里，尚之枫收拾好后，正想拿出手机给慕夕报个平安，但突然想到这个时候国内才凌晨五点多，想想还是算了，明早再打过去也不迟。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天，跟着滑雪指导员法兰克，她们踏上了冲往一区的征途。在渡假村里，尚之枫和Jessica在法兰克的建议下分别买了各自的滑雪器具。尚之枫在留学期间，曾和同学来过这里，但她并不热衷于这种冰天雪地里的运动，所以只来玩过一次，而且那次途经的范围也很小；Jessica很喜欢滑雪，但一般都是去挪威那里的滑雪场，这里还是她第一次来，所以安全起见，还是雇了一名指导员。
　　跟着法兰克，走出渡假村二十多米后――安上踏板、准备、GO，只用了五分钟不到，三人就滑到了第一个需要搭乘的缆车，下了缆车左拐，下滑大约两百米左右，来搭另一乘吊缆，约摸十分钟便到达了一区与四区交界的山峰――COL DE LA CHAMBRE。
　　这里的山势陡峭，起伏较大，滑起来恣意丛生，法兰克选择这里，让尚之枫和Jessica在附近滑雪，不要跑远了，免得迷路，因为这里到处看上去都差不多的样子，一片又一片白茫茫的雪地。
　　
　　这个地方还真够大的，而且现在来的游客也不多，这让Jessica很是兴奋，并开始向四周各处的滑段挑战起来。她先是沿着红线BD DE LA LANCE下滑，后转红线DAVID DOUILLET HAUT，经蓝线LA DES COMBES尾段，最后通过蓝线L‘ALLEED再转回来。这期间，Jessica的目光并没有离开过尚之枫，总是在离尚之枫有些远时，又忽而转到她身边，来来去去的。而尚之枫呢，懒洋洋的尽挑些比较平滑的地段，时间尚早，况且滑雪是很耗体力的，她不想花太多力气在她不是很感兴趣的运动上面。
　　
　　不知过了多久，尚之枫在经过一个大约一百米的下滑后，Jessica也正要滑下来，再往前就离跟法兰克约定的地点有些远了，于是尚之枫干脆停下来等Jessica，想着也该往回滑了。
　　Jessica正在下滑，而尚之枫见到另一个跟这个滑坡呈Y字形的滑道上也有一人正急速滑下来，眼看两人就要撞上了，偏偏尚之枫处于低位，要上去推开Jessica，这种距离时间上来说是赶不及了，“小心你右边！”尚之枫只能大声冲Jessica喊出来，只可惜――
　　“Ouch！”Jessica被摔了个人仰马翻。
　　“Shit！”另一个也好不到哪里去，连手里的雪杖都飞出去了。
　　果然还是撞到了，应该不要紧吧，毕竟在滑雪场撞到不算什么小概率事件，不过，刚刚两人的速度都非常快，会不会受伤还不能肯定，尚之枫赶紧上前到Jessica旁边，“你没事吧？有没有哪里受伤？”
　　“我的胳膊好痛。”Jessica轻轻捂着自己的右臂。
　　尚之枫摘下自己的滑雪镜，就要查看Jessica的伤势。
　　“枫？”一个熟悉的声音在尚之枫耳边响起，转头一看，是撞到Jessica的人，那人也同样取下滑雪镜――
　　“Christy。（小枫枫的初恋，详见番外一）”尚之枫有点意外会在这里碰到她。
　　“哈，真的是你，你不是离开法国了吗？我们还真有缘，在这里都能见到。”面对重逢的喜悦，Christy开心的望着尚之枫，转而见到她身边的Jessica，Christy先是有些吃惊，但见尚之枫正仔细的给Jessica检查手臂，Christy的眼神一下子黯淡了下去。
　　
　　尚之枫最后再捏捏Jessica胳膊上的某一处，确认她无大碍，“放心吧，没有出血，也没有骨折，一会儿就好了。”
　　“恩。”本想对尚之枫道谢的，但见到刚刚那个撞到自己的人似乎跟尚之枫是认识的，而且还用那种惊喜的目光看着尚之枫，却又不知道为什么突然黯淡下去了，Jessica有种对其突生的敌意，但并不是因为她刚刚撞了自己，反正就是不想当着那人的面向尚之枫说谢谢――道谢之言，只会显出两人之间很生分。
　　尚之枫扶起Jessica，Jessica也就势挨在尚之枫身上。
　　Christy看到尚之枫没有拒绝，心里更不是滋味了，“不好意思，枫，撞到了你朋友。”
　　切~~~Jessica在心里给了Christy一个白眼――你撞到的人是我，不向我道歉，反而跟之枫说，存的什么心呐！
　　尚之枫朝Christy笑笑，“没关系，反正人也没受伤，你呢，有没有哪里不舒服？”
　　“没，我好得很，我才不像别人那么娇弱。”
　　“那就好。Christy，这是Jessica，Jessica，这是Christy。”尚之枫分别向两人介绍到。
　　“你好，我是枫的初恋女友，很高兴见到你。”Christy开门见山，等着看对方的表情。
　　挑衅，红果果的挑衅！Jessica一阵闷气上涌，但转念一想，又释然了，牵起嘴角，“哦，原来是尚…尚‘曾经’的恋人啊，幸会。”
　　
　　仿佛见到那两人之间有一股极强的电力在相互比拼，尚之枫的左眼皮突然跳了一下――这种感觉，不是什么好事啊，还有，‘尚尚’这种称呼算什么，她们有那么熟吗？不过，现在好像不是纠正这个问题的恰当时机，“两位，时间也不早了，不如我们返回吃午餐吧。”
　　

作者有话要说：咳咳 朋友们 别太纠结 
这篇文其实是很轻松的，虐也不会虐到哪去的




第六十八章

　　餐桌上，很安静，安静的让人感觉到一丝诡异。
　　Jessica坐在尚之枫的左边，而Christy选择了尚之枫右边的位置。点完餐后，那两人都不再说话，只是用眼神交流着彼此的敌意，夹在她们之间的尚之枫不可能什么都感觉不出，虽说意识到了这种气氛的根源，但也只能装作不知道。
　　只不过，好吧，多少都和自己有关，就这么放着不管也说不太过去，再者，她真的很讨厌这样压抑的氛围啊，尚之枫看向Christy，“你不是喜欢短发吗，怎么现在留长了？”尚之枫记起第一次见到Christy的那个夜晚，她那仅比男生的刺猬头稍微长一点的头发，以及那身颇为中性的打扮，再加上她跟自己搭讪，一瞬间就让尚之枫判断出她的tomboy属性，或者说只要是人都会这么以为吧。
　　
　　“那是以前。”Christy将视线收回，看着手里的杯沿，“自从你…回去中国后，我就不想再像原来那样了，我希望做出改变，所以就先从形象开始。”Christy卷着自己的发梢，对着尚之枫浅浅的笑了笑，“你觉得我这样好看吗？”
　　“的确比原来有女人味多了。”尚之枫中肯的评价道。
　　那就是说她以前都很man吗？“你还是一样那么坦率，有什么说什么。”
　　“那是因为你是我的朋友，对朋友应该实话实说，不是吗？”尚之枫和Christy分手后，并没因此成为陌路人，在Christy的要求下，两人仍然维持了普通朋友的关系，虽然自尚之枫回国后，两人很少联系，但像是圣诞节这样的日子还是会偶尔有通信的。
　　
　　Christy苦笑，是啊，尚之枫从来都只把她当成朋友看，即便在当年她们正式交往后， Christy也能清楚的感觉到尚之枫并不爱她。可这不能怪尚之枫，毕竟交往的要求是Christy自己提出的，而尚之枫从一开始就告诉自己她不能保证什么，“呵呵，是啊，这也是我喜欢你的地方。不过，枫，你可真不够意思，什么时候有了这么一位漂亮的女朋友，竟然都不告诉我，还说拿我当朋友！？”Christy的目光重新放在了Jessica身上，有点探究的意味――她想，原来尚之枫是喜欢这种类型的吗？难怪，自己以前的样子吸引不到尚之枫。只不过，现在就算已经做出了改变，也时过境迁了呢。
　　Jessica本因尚之枫一直和Christy说话而忽略了自己正在生闷气，一听到‘女朋友’这个词，登时心跳不已，有些期待的看着尚之枫，但更多的是害怕，她不知道尚之枫会怎么回答，但她清楚尚之枫是不会承认自己是她女朋友的，毕竟事实如此。
　　
　　这下，尚之枫还真陷入了两难的境地，她没料到Christy会突然问这个，要怎么回答才好呢？依尚之枫一贯的作风，这种情况当然是直接否定，暧昧不清什么的，一向与她无缘。可是，当尚之枫见到Jessica的眼神，她有些说不出口，假如她当着其他人的面一口否认，那必然会伤害到Jessica。且不说Jessica那不能得罪的身份，单就她这么帮自己，让自己欠下她这份人情，尚之枫就不能这么做。
　　若是承认Christy说的话，那就更做不得了，这样只会让事情变得复杂而已，不能给Jessica希望，又不能伤害到她，要怎么办？
　　
　　“抱歉，是我疏忽了。”好吧，也只能如此了，至少要给Jessica保全面子，尚之枫在心里叹口气，想起远在地球另一端的慕夕，嘴角不自觉的就划出一个精美的弧度，“没错，我的女朋友确实漂亮，也很可爱，而且非常害羞。”一想到慕夕经常被自己逗得的满脸通红的样子，尚之枫的笑意也跟着加深了。
　　听到前半句，Jessica还不敢置信的以为尚之枫要承认自己是她的女友，快乐的情绪还来不及完全显现，就被尚之枫所言的最后一词‘容易害羞’给泼了盆冰水――这么明显不是在说自己，而是远在中国的慕夕，果然自己一点机会都没有了吗。
　　Jessica的心情瞬间滑落谷底，可终究尚之枫并没有当着Christy的面否认，这样至少顾及到了自己的尊严，那么她是不是还能有一丝企盼呢，就算明知多么渺茫都好。Jessica冲着不明真相的Christy微笑，以掩饰内心的失落感。
　　
　　听到尚之枫这么回答，Christy还是有些怔住了，之前见到尚之枫那么细心的给Jessica检查伤势，让Christy认为她们两是一对。但后来并不见尚之枫对Jessica有什么亲密的举动，而且连眼神的交流都没多少，这又让Christy疑惑她们之间的关系，于是就有了刚刚的发问。结果尚之枫竟然承认了，而且那脸上的笑容确实洋溢着一股可以说是幸福的感觉，这不会有假。
　　尽管Christy曾想过尚之枫总有一天会遇到她喜欢的人，但真正从尚之枫口里听到，还是让Christy的心小小痛了一下。原来就算过去了将近四年，她还是没有办法真正将尚之枫视为一般的朋友看待。这股酸涩的感觉，在Christy见到Jessica的微笑后越发的加重了，以至于她没有看出Jessica眼底的失落。她已经认定尚之枫和Jessica是相爱的了，而这种认知进一步催发了Christy内心的落寞。
　　于是乎，三人间的气氛又回到了原点，或者说是更加糟糕了。三人各怀心事，有一句、没一句的聊着。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫首先从中跳脱出来，她不能让事情继续变得更坏了，这次她跟Jessica到法国，就是打定主意，要让Jessica释怀对自己的感情，她希望Jessica的注意力能从自己身上离开――这个世界很大，但只有人是最不稀缺的，情人到处都可以找到，而且能做的事也有很多。
　　尚之枫看着Christy，突然想到，“哦，对了，差点忘了问你。圣诞节快到了，这个时候，全球各地的冬季服装发表会正紧锣密鼓的举行，你不是模特吗，怎么这么有空闲在这里滑雪？”
　　Christy优雅的拿起餐巾抹了抹嘴，耸耸肩，“我将所有的工作都推掉了，自然有空闲。”
　　
　　Jessica有些惊讶，“你是模特？我怎么从没见过你。”这话，Jessica并没有别的意思，因为她一直都很关注时尚界，每年在米兰召开的大型年度时装秀，她都会到现场去看。那里云集了世界各地的超级名模，基本上Jessica都能叫出她们的名字，而且她曾由于兴趣，也走过两场秀，还和不少模特成为了朋友。
　　这话问的奇怪，不过Christy一下子就想通了其中的关节，她撇撇嘴，“我呢，只是一个不起眼的小地方的模特，你没见过我很正常啊。”
　　Jessica知道自己问的有些唐突了，她不好意思的笑笑，转移话题，“啊，刚刚看你滑雪滑的还挺不错的。”
　　Christy瞥了一眼Jessica，“你确定你真有看到？”
　　“……”Jessica本来就是随便说的，被Christy这么一问，反倒不知该怎么接口了。
　　Christy冷笑道，“是啊，是很不错，还撞到了人，这么说你也很不错啊。”
　　
　　可恶，有必要这么呛吗？本来看在尚之枫的面子上，Jessica也不想得罪她的，毕竟她是尚之枫的朋友。可Jessica怎么说都是从小被捧在手心里长大的，自然会有些大小姐脾气，只是面对自己喜欢的人，她发不出来而已。但Christy敢这么跟她呛声，是可忍孰不可忍，管你是谁，“既然我们两个滑的都不错，那要不要比试一下，看看谁更胜一筹。”
　　Christy挑眉，饶有兴趣的说到，“好啊，我奉陪，地点你决定。”
　　……
　　于是这场午宴就在那两人的‘硝烟弥漫’中结束了，尚之枫看她们那气势，想是阻止也没用了，干脆由得她们去。
　　
　　Jessica在询问了法兰克的意见后，结合地图，综合比较了几个滑段的地势，最后定下了比赛地点。
　　四人先搭乘缆车ALLAMANDS 457M，上升到四区与二区交界的山峰3 MARCHES。
　　Jessica指着前面远处对Christy说，“我们从这里沿红线ALOUETTE下滑，接蓝线ROSSIGNOL，再上蓝线MARTRE去到二区第二高地MERIBEL MOTTARET 1750M，然后乘缆车PAS DU LAC直达山顶，达到二区与一区交接的山峰SAULIRE，最后通过MEISTER，也就是整个滑雪场中最难的大红线，接着转搭缆车PLATTIERES返回，谁先到就算谁赢，如何？”
　　“行，没问题。”Christy几乎每年冬季都会抽空过来滑雪，这个地方，她自认甚至比这里的滑雪教练还要熟，各路段都不是问题。
　　见Jessica挑了个难度最高的滑段来比，她就等着看好了――无论是出于什么心态，不管是哪方面都无所谓，她只想见识一下尚之枫所喜欢的人的实力，更想在这个比赛中赢过Jessica。
　　
　　Jessica和Christy分别站在尚之枫的两边，做好了出发的准备，就等着尚之枫喊开始。
　　尚之枫无奈的看着这两个人，叹口气，认命的向前几步，将手举高，然后猛地向下一挥――就见那两人风驰电掣般的超过了自己，向远处滑去...
　　




第六十九章

　　Jessica一开始就卯足了全力向前冲刺，而Christy也紧随其后，任凭Jessica如何加速都没能成功甩掉她。毕竟Christy对这里很熟悉，知道从哪里滑过才是最省力且最有效率的，终于，在一个九十度的大拐角处，Christy出其不意的超过了Jessica。
　　见到对方越过自己，Jessica开始着急了，她用尽自己所学的全部技艺，和Christy争抢每个弯道，以期重新占据领先位置。但不管她怎么努力，总在眼看着就要赶上Christy时，却偏偏被对方轻而易举的拉开了距离。
　　如前所言，滑雪是一项相当消耗体能的运动，更重要的是你必须保持心境平和，因为越是着急，耗能就越大，正如现在的Jessica，她眼睁睁的看着Christy在她前方，而且两人的距离越来越远。已经滑了超过四十分钟，Jessica开始感到有些气喘吁吁――由于一开始就尽了全力，当然的，现在会感到体能下降。再加上Jessica又落后了，所以更加着急，滑起来也就越发的耗力。
　　
　　Jessica刚刚到达了二区第二高地，就看见Christy已经登上了缆车PAS DU LAC正在向山顶前行――怎么办？Jessica此时已经明白了自己不是Christy的对手，就算追过去，到最后也还是会输的。不行，她不要输，更不要在尚之枫面前输掉比赛，无论如何，她都一定要赶在Christy之前先到达尚之枫身边。
　　Jessica看了看右方的树林，想着，如果自己不搭乘这里的缆车，而直接穿过那片树林的话，就可以赶在Christy前面先到达一区的缆车PLATTIERES，然后乘着它下去就能赢了――可是，这样是作弊。
　　Jessica有些犹豫，这么做就算赢了，也不会有成就感的。但，只要一想到自己会输给那人，Jessica就无法忍受，既然如此，管它的――看了一眼树林前写着‘禁止通行’的告示牌，Jessica就毅然决然的滑进去了。
　　
　　刚进到树林里还没什么，Jessica也滑的挺顺利的，只是有些胡乱生长的树枝会不小心划到她的衣服上。她想起之前和法兰克就着地图讨论比赛路线时，法兰克曾特别指出这个树林是万万不可进入的，说里面有许多沟壑，而且在雪层的覆盖下显得比较隐蔽，一般是看不出来的，所以这片树林外围都有告示牌，以警示游客不要擅入，以免发生事故。
　　这也是Jessica刚刚犹豫要不要进来的原因之一，不过终究是负面情感战胜了理智。但就现在看来，事情并不如法兰克说的那么严重嘛，或许是他有些危言耸听吧――这里的确不适合滑行，因为四周都是乱糟糟的奇形怪状的树，还有那些长长的生出来的树枝，一个不注意就会刮到脸上。幸好Jessica自打进来后就非常小心，不管怎么说，刚开始还是有点顾忌法兰克说的话，连带周围那些烦人的树木，Jessica也一起加以注意，因而到目前为止都没发生什么让人担心的事情来。
　　
　　于是，Jessica胆大起来，她估摸了一下时间和经过的路程，这片树林她应该已经穿行了三分之二，想到再过不久她就能以胜利的姿态和尚之枫一起等着Christy，整个人都轻松多了，心情也变得好了起来。
　　Jessica看着前面那段比较宽阔的路径，同时又没有那些讨厌的树挡着――看来今天是她的幸运日，连上帝都在帮她，而她似乎也看到胜利女神在向她招手了。
　　Jessica开始加速，一心想着冲过这片树林。
　　结果，愉悦的心情还没来得及收回，就印证了一句老话――不听师傅言，吃亏在眼前。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　“啊！~~~”伴随着一声惊讶的长鸣，Jessica掉进了一个深达约四米的类半圆形沟壑。在下面滚了两圈，Jessica总算是稳住了身形。
　　“真倒霉！”Jessica狼狈的爬了起来，稍微检查了一下，除了因冲撞而感到有点疼痛外，幸运的是身上并没什么伤――Jessica脚下的雪层比较厚，再加上本身她穿的也很多，所以从上面掉下来却一点事都没有，确实值得庆幸啊。
　　不过，她可没时间在这里感叹，必须上去接着比赛。可要怎么上去呢？Jessica捡起旁边的滑雪板――刚刚跌落时滑雪板上用来连接滑雪靴的固定器迅速松脱，以至于滑雪板掉在了一边，而不是一直固定在Jessica脚下，因此也避免了她受伤――质量真不错，法兰克介绍的果然是好东西，可是，为什么自己不能从头听到尾呢？现在好啦！
　　
　　Jessica明白，后悔是没用的，叹口气，她先将滑雪板跟滑雪杖用力抛到上面，然后试着向上攀爬。但这次，上帝没有眷顾她了，由于岩壁都是冰雪，所以非常的滑，刚爬高一点，不是手滑了，就是脚没踩稳，接着又回到原地。Jessica试了好几个方向，爬了N次，还是没能爬上去，而力气也用的差不多了，她无奈的坐在一块石头上休息，望着天空，肩膀也垂了下来，心想――这次输定了。
　　坐了片刻，Jessica犹豫着将手伸进口袋里，握了握那个硬硬的物体，迟疑着，要不要打给尚之枫呢？向尚之枫求救的话，那自己抄近路的行为自然就被揭穿了，到时候她可就真不知道该怎么面对自己所喜欢的人了，更要命的是那个叫Christy的女人也会知道，那她还有什么颜面啊，这可是相对输掉比赛还要更丢脸的事情。
　　Jessica的手又松开了，一想到那种情况，一想到会被那个女人耻笑，这个电话就没办法打出去。
　　
　　Jessica将头埋在手臂里，闷闷的想着，突然，她觉得自己很可笑――她根本就不是尚之枫的什么人，却因为听到说Christy是尚之枫的初恋而莫名其妙的在那里吃醋，在受到假想‘情敌’的挑衅后，又不自量力的提出比赛滑雪，现在又为了不想输掉、赌一口气而把自己陷于这种难堪的境地――自己果然是个笨蛋，难怪尚之行当初宁愿冒着那么大的风险离开自己，难怪尚之枫不会爱上自己，这样的自己，又怎么值得别人去爱呢？
　　Jessica内心苦笑不已，脸上却笑不出来，是的，她有些僵住了，这里很冷，不运动光坐着只会越来越冷，如果没人来救她，就这么呆着，恐怕不消一个晚上她就要去天堂报到了。为了面子而死在这里――简直蠢透了，Jessica可不想让自己变成这样，于是她认命的掏出手机。
　　打开一看，Jessica傻眼了，手机竟然连一格信号都没有，她赶紧找出尚之枫的号码，拨过去……
　　打不通，手机显示‘网络受限’，可恶，Jessica又拨了几次，甚至还打电话报警，可全都没有反应，依然是‘网络受限’，她尽量将手机举高，但却没用。
　　
　　不知过了多久，Jessica终于放弃似的将手机扔在一边，“救命！有没有人在这里，我需要帮助！……”明知不会有人经过这里，但Jessica还是拼命的喊着，也许，也许有人跟她一样无视警告呢，就算明知这种事情的概率很低，但Jessica已经没有别的办法了。就这样喊了很大一会儿，却让人绝望的没有任何人回应她，喊着喊着，Jessica的嗓子都喊哑了，她不得不停下来，重新坐回那块石头上。
　　Jessica有些难过的圈住自己，难道她就要死在这种地方了吗？没人知道，没人发现，成为众多失踪人口中的一员？――不，不会的，尚之枫发现自己没回去，一定会来找自己的，她一定会找到自己的，Jessica只能抱着这样的期盼，要不然，她真的不知道该怎么支撑下去，心慌、悔恨、委屈、害怕……这些情绪都一股脑的涌上心头，眼泪再也止不住的流了出来...
　　
　　另一边，时间往回倒一点――Christy乘缆车登上山顶后，向下面望去，却不见Jessica的影子。
　　果然跟不上自己的速度吗？Christy有些得意的想着，看来这次比赛自己赢定了。Christy放慢了滑行的速度，悠闲的到达了二区与一区交接的山峰，然后又通过了整个滑雪场中最难的大红线后，来到了缆车PLATTIERES的起乘位置。只要坐上去，马上就可以到达既是终点又是起点，也就是尚之枫等着她们的地方。
　　Christy又一次看看后面，她刚刚之所以放慢速度，就是为了等着Jessica，让她亲眼看着自己登上缆车，亲眼看着自己的胜利。可，怎么还没来啊？那个家伙该不会是迷路了吧？Christy有些幸灾乐祸的想到。
　　又等了一刻钟，还是没见Jessica过来，Christy在原地站的不耐烦了，算了，还是先下去吧，在下面等也一样。于是，她乘上缆车，轻松的迎接自己的胜利。
　　
　　下了缆车后，没一会儿，Christy就见到了坐在长椅上的尚之枫，她摘下防护镜，滑到尚之枫旁边，“嗨，看来是我赢了，你女朋友的滑雪技术还有待提高哦。”
　　尚之枫无奈的朝她淡淡笑了下，“你干嘛总跟她过不去？”
　　Christy摊开双手，一脸无辜的样子，“我没有啊，我只是实话实说而已，你这么紧张她，还真是让人羡慕（嫉妒）耶。”
　　尚之枫之前没有直接在Christy面前否认她跟Jessica的关系，现在也懒得去纠正Christy的看法，反正，这次法国之旅结束后，三人也没什么机会再见到了，这个误会就让它去吧，“好心招雷劈，我可是在为你担心，你要知道，她并不是谁都能得罪的，如果你真的惹怒了她，那么，就算是我也不一定能保得住你。”
　　“什么？”Christy有些难以相信的望着尚之枫，“你可是财雄势大的云尚财团继承人唉，连你都这么说，那Jessica的背景岂不是比你还厉害，啧啧，想不到你喜欢的人这么了不得呐。”Christy以夸张的口吻掩饰着内心的失落，看来她真的没什么资本跟Jessica争尚之枫呢，以前她就没能得到尚之枫的心，而现在，想必更不可能了。
　　“我可是跟你说正经的。”尚之枫抚额，“好吧，告诉你也没关系，Jessica其实是西西里黑手党教父的独生女，你应该知道那意味着什么，总之，不要再去惹她了，而且，我真的不希望你们之间起冲突。”
　　Christy惊讶的合不拢嘴，“黑…黑手党，真的假的…”不是开玩笑吧！？
　　尚之枫还以一个认真无比的眼神，这让Christy不自觉的吞了口口水――那还真是不能得罪的人啊。
　　

作者有话要说：放心吧 法国之旅系列就快结束了 
这几章对小夕夕的描写少了 因为小星主要将视角放在了公主身上 不过公主也快退场了
大家不要着急~~




第七十章

　　自尚之枫口里得知Jessica的身份后，Christy就开始回想从跟Jessica遇到起到现在自己有没有哪里得罪了她，嗯，基本上还好吧，应该都不是什么大不了的事情。Christy放下心来，过了一会儿便做出决定，等Jessica回来后，无论发生什么，自己绝对不能再意气用事，毕竟生命诚可贵啊。
　　虽说爱情价更高，但她又没跟尚之枫有怎样，自己顶多算是个单恋，要这么白白牺牲就太不值了，不行，保险起见，还是三十六计走为上，待会儿那个黑道公主回来了，就跟她们说再见吧。
　　
　　Christy下定主意，就开始耐心的等着Jessica回归。
　　可是，五分钟、十分钟……半小时，Christy看了看手表，没错啊，都坐在这等了半个钟头，那人怎么还没回来？Christy向尚之枫投去疑问的目光，尚之枫自然是领会到了她的意思。奇怪啊，尚之枫微皱着眉，想了想，拿出手机拨Jessica的号码，却显示‘不在服务区’，于是打电话给了法兰克，让他过来。
　　不一会儿，法兰克就滑过来了，手里还拿着一个塑料袋。他从袋子里拿出两罐饮料，分别递给了尚之枫和Christy，“两位美丽的小姐，这可是新鲜出炉的热可可哦，快趁热喝吧。”
　　“太感谢了，我正是最需要它的时候呢。”Christy接过罐子，果然还是热的，看来才刚刚加热没多久。揭开盖子，Christy猛的喝了一大口，“味道真不错。”
　　法兰克看着Christy笑的开怀，“你们喜欢就好。”然后看向尚之枫，却只见尚之枫将饮料拿在手中，并没有打开来喝，“怎么了，尚小姐？你不喜欢喝可可奶吗？”
　　尚之枫摇摇头，没有回答法兰克的问题，反而向他问道，“她们定的比赛路线，一个来回需要多长时间？”
　　法兰克从背包里拿出地图，仔细的看了看，“嗯，一个半小时左右吧，新手的话可能需要的时间长点，不过最迟两个半钟头也该回来了。”
　　
　　尚之枫看看表，从Christy她们出发，算到现在差不多也该滑回来了啊，“这条路线有危险的地方吗？”
　　法兰克很肯定的摇了摇头，“不，这一路上的滑段，虽然难度比较大，但并没什么危险，每年冬季来这里的游客中，也有很多人选这个线路滑，都没什么事。不过，Santon小姐现在还没回来，会不会是迷路了，要不打个电话给她？”
　　“我刚刚打过了，没打通。”尚之枫又拿出手机打了过去，仍旧‘不在服务区’，真是让人不安的感觉呐，“现在还是打不通。”
　　Christy也开始紧张起来，“她会不会是出事了？”如果Jessica是因为跟她比赛而出事的话，那最后追究起来，责任她也有一份啊。Christy立刻想起那些电影镜头里的黑帮暗杀活动――这种事情该不会落到她头上吧？...Christy陡然打了个冷颤，着急的看向法兰克，“干脆叫搜救队来找人吧。“
　　法兰克干笑着，他一向不忍拒绝美女的请求，只不过这次，“在雪山上，除非有确切的理由相信失踪者面临危险，否则必须经过十二个小时，再呼叫搜索队，他们才会来。”法兰克抱歉的看着尚之枫跟Christy，“你们先别急，Santon小姐说不定临时放弃了比赛，在别处玩呢，我们还是再等等看吧。”
　　
　　放弃比赛？尚之枫跟Christy都明白Jessica不会这么做，但没办法，她们只有继续在原地等。时间又过去了半个小时，期间尚之枫每隔几分钟就打个电话过去，却依旧不通。眼看着夕阳渐近，若是等到晚上，到处一片漆黑，再找人恐怕就更加困难了。
　　尚之枫对着法兰克和Christy说，“你们在这里等吧，我去找她，有事打电话。”
　　尚之枫正要滑走时，Christy拦住了她，“这里我比较熟，我跟你一起去。”见尚之枫点头表示答应了，Christy转向法兰克，“麻烦你在这等着Jessica，要是她来了打个电话给我们，可以吗？”
　　法兰克本想也跟着她们去找人的，但总得有人在这儿等着吧，而她们似乎已经决定了人选，唉，没办法，看来他是反对无效了，“那好吧，你们小心点。哦，对了，这里的缆车六点半就会停，你们得抓紧时间。如果到时还没找到人，最好先回度假村，晚上还继续逗留在外是很危险的。”
　　“明白了。”Christy冲法兰克点点头，就跟着尚之枫出发了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫和Christy沿着之前的比赛线路开始找，由于是在找人，不比平时玩乐或者比赛，所以相对的速度要慢得多。等她们到达二区第二高地MERIBEL MOTTARET 1750M的时候，已经过去了一个小时，天色开始发暗，看时间都六点了，要是再找不到，事情可就真的大条了。
　　
　　Christy正准备跟着尚之枫乘缆车到山顶的，目光突然落在了右后方的树林那里。Christy看着树林，静静的，心里生出一个想法。
　　尚之枫见缆车到了，转过头看向Christy，却发现对方正呆呆的看着后面，“发什么呆呢，还不快上去，我们的时间很紧。”
　　听到尚之枫的话，Christy才回过神来，想了一想，“时间确实很晚了，我们分两路去找吧，这样比较有效率。”
　　“什么？”尚之枫不解Christy为什么突然这么决定。
　　Christy将尚之枫推到缆车上，“你沿路继续找，我去其他地方看看。”
　　“你...”还没等尚之枫问出个所以然来，缆车就载着她开始向山顶去了，无奈，尚之枫只能放弃询问，看着Christy向后滑去。
　　
　　Christy滑到树林前，看着‘禁止通行’的告示牌，拿出地图，看了一下，自言自语到，“这个家伙该不会为了要赢我，就走这条路吧。”
　　Christy有些犹豫，她想到，如果是自己的话，为了不要输给‘情敌’，说不定也会冒这个险的。再说，失踪一般都是遇到了特殊情况，要是这样的话，那Jessica还真的有可能就进去了。Christy叹口气，为了自己那宝贵的性命能在以后安然的度过每一个寒暑，还是进去找找吧――可能性再怎么小也得试试啊。
　　Christy进到树林，小心翼翼的开始寻找起Jessica。一边喊着Jessica的名字，一边仔细的探路，小心的不让那些树枝划到自己。
　　
　　再看Jessica这边，自从掉到那个沟壑里后，她想了很多办法都出不去，也联络不到外面的人，喊得嗓子都哑了也没人应，真可谓是叫天天不应、叫地地不灵。身子越来越冷，Jessica也已经没什么力气再活动身体取暖了，她将自己抱作一团，泪水早已凝固在脸上。Jessica可以感觉得到她的身体正冻的发抖，时间每过去一秒，体温跟希望就流失一秒。
　　渐渐的，Jessica的感官也开始流失，周围越来越安静，静的只能听到自己的心跳声，眼前也越来越暗，黑夜就快来临了吧。Jessica基本上已感觉不到什么了，连绝望都快没了，她只想睡觉，闭着眼睛睡个好觉。
　　
　　“Jessica！醒醒，Jessica，我在上面！……”就在意识即将陷入黑暗的那一刻，Jessica似乎听到有什么人在喊自己，她不想理会，但这个声音仍旧在持续着，将她从黑暗的临界点慢慢拉了回来。
　　好吵啊，Jessica有些不耐烦的睁开沉重的眼皮，向上看去，视线逐渐聚焦，凝聚在某一点，哦，是那个噪音的发源物，等等，看上去有点眼熟，还是种很讨厌的眼熟，这...“Christy？”
　　Jessica的意识瞬间清醒了，她猛然意识到自己目前的情况，呆呆的看了Christy两秒，突然，一股异常的喜悦之情砰然而出――她得救了！没错，就在她已经放弃希望的时候，有人来救她了。尽管这个人不是她所期望的那个，但此时此刻，这些都无所谓了，只要能离开这个鬼地方，谁来救她，她都会感谢上帝的，“你是来找我的是吗，快把我弄上去，我都快冻死了。”
　　刚见Jessica一动不动，Christy还紧张的半死，现在Jessica跟自己说让自己救她上来，Christy终于松了口气，幸好她没事，“好，你等一会儿，我这就来救你。”Christy从背包里拿出攀岩用的绳索，运气真不错，幸好她包里有这个。
　　Christy将绳索的一端抛下去，将另一端系在最近的一棵树上，对Jessica喊道，“我已经将绳子固定好了，你将那一端绑在身上，我拉你上来。”
　　“恩，我知道。”Jessica赶紧用绳索绑好自己，冲着上面说，“我准备好了，你可以开始拉了。”
　　
　　于是，Christy用力拉起来――怎么这么重啊，明明看起来那么瘦，真是人不可貌相。Christy卯足了吃奶的力，拼命将Jessica向上拉，Jessica也配合着向上攀爬，终于，在Jessica临近洞口时，Christy一个发力，猛的将绳子向外一扯――然后，Jessica平安到达了地面。
　　两人都趴在地上喘气，Christy是用力过度导致气力衰竭，Jessica是本来就已经没什么体力了，为了上来更是用尽自己最后的一丝力气。
　　平息的好大一会儿，Christy恢复的差不多了，这才想起问Jessica，“你被困在这里，怎么也不打个电话给我们啊？”
　　Jessica目前也只有翻白眼的劲了，于是她毫不客气的给了Christy一个，“那也得这里收的到信号啊。”
　　Christy拿出手机一看，果然没有，明明之前还有的啊，看来只是这个树林里收不到而已，这么说…糟了，“我们得快点离开这儿，天要是黑了那可就麻烦了。”
　　

作者有话要说：下一章 Jessica和Christy就会正式退场了
剧情也跟着进入了小枫枫和小夕夕的甜蜜生活（也要开始面对家庭的问题了）




第七十一章

作者有话要说：本想上半章就结束旅程的，但为了交代清楚Jessica对小枫枫的感觉变化
写着写着就这么多了
唉~~计划赶不上变化快啊
　　Jessica重新将滑雪板固定好后，便跟着Christy沿原路返回。
　　Jessica看着Christy的背影，迟疑的开口，“那个，你…你怎么会知道来这里来找我呢？”
　　Christy一惊，这要她怎么回答，说实话――我猜你是为了想赢我，而抄近路作弊，总不能真的这么说吧。那多不顾及对方面子啊，以前就不知者无畏，现在她可不敢这么直来直去，对方若是一个不爽，倒霉的还不是自己！？没办法，瞎编呗，“我们等了你半天都不见你人，于是我跟之枫分两路来找你，我只是随便选了个方向，没想到还真碰到了你，这得多亏你的滑雪板，要不是看到它们，估计我也很难发现你的。”
　　随便选的？Jessica对她这种说法还是存有一丝疑虑，毕竟这里可是禁止通行的区域，不过也不是没这个可能，因为对方似乎没必要撒谎。
　　Jessica自然是想不到Christy已经知道了自己的身份，于是便相信了她的说法，心里的石头放下了一半。但，要怎么解释自己会掉在这个地方呢？Jessica仍旧十分心虚，可不见Christy说什么，也就慢慢放下心来，“谢谢你，要不是你，估计我得冻死在这里。”
　　Christy有点讶异，没料到Jessica会跟自己道谢，那，这就说明她不会将责任算到自己头上，看来自己这条在悬崖边徘徊的命算是捡回来了，“这没什么，我也是碰巧，还是你自己福大命大。”
　　
　　Jessica有点奇怪，为什么Christy对自己的态度好像不太一样了，似乎客气了许多，但Jessica没有多想，这也算是好事，既然对方愿意和解，那自己干嘛还要纠结呢，“啊，对了，你刚刚说之枫也在找我，那这么晚了，她不会有事吧。”
　　“放心，她可不是一般人，难道你不知道？”
　　“啊…对哦。”
　　“等出了这个树林，信号一通，就打个电话给她，没事的，不用担心。”Christy奇怪的看了一眼跟在身后的人，“你还是多担心一下自己吧，你看你，嘴巴都冻紫了。”
　　这不说还好，一说还就真冻的要命，不过相比被困在沟壑里面，现在的感觉已经好很多了，“你这是在关心我？”
　　“那个，算是吧。”不得罪，不得罪，绝对不能得罪...
　　“是就是，不是就不是，什么叫做算是？”
　　“是，是，法兰克、之枫，我，大家都很担心你。”你要是有个三长两短，大家还不得吃不了兜着走。
　　……
　　不知不觉间，Christy和Jessica两人的关系拉近了许多，不再像刚见面那会儿，针尖对麦芒的。
　　
　　离开林子后，果然有信号了，Christy立刻打给尚之枫跟法兰克，告诉他们Jessica平安的消息。由于冬季的落日较早，尽管才七点，但天已经黑的差不多了，而且缆车也停运了，没办法，这里离度假村又有些距离，勉强滑回去太冒险，Christy和Jessica只能等着尚之枫跟法兰克骑雪上摩托来接她们。
　　等待的期间，Jessica跟Christy聊了许多话，本以为她们两人之间不会有什么话题的，但谁知，聊起来才知道，原来她们也属于比较谈得来的类型，当然啦，她们都很默契的没有提到尚之枫。因为彼此都很清楚，假如话题说到尚之枫身上，那就很难再谈下去了，于是两人就这么将聊天奇异般的持续了下去。
　　终于，尚之枫和法兰克到了，尚之枫载着Jessica，法兰克载着Christy，四人一起回到了度假村。
　　
　　由于房间定在不同的楼层，在跟Christy道晚安后，尚之枫就送Jessica回到了617房。
　　尚之枫瞧见Jessica有些发紫的嘴唇，“你要不要去医护室看看，万一有冻伤就不好了。”
　　Jessica很高兴尚之枫为她担心，笑着摇摇头，“不用了，我还好，洗个热水澡就没事了。”
　　尚之枫也不勉强她，“那好吧，不过，你为什么会掉在那个地方？”
　　真是逃的了和尚逃不了庙，Christy没问，尚之枫还是问了，Jessica心里又有点发虚，她镇定下来，用最平常不过的语气回答，“啊，我迷路啦，不知道怎么就到那里去了，你知道，我第一次来这儿啊。”Jessica脸不红、气不喘的撒着慌，视线笔直的射向尚之枫，毫不避讳。
　　尚之枫在心里好笑的想，这个理由也太不高明了吧――再怎么迷路也不至于跑林子里去啊，再说，她们每个人背包里不都有一份地图吗。算了，Jessica既然不想说，尚之枫也无谓打听，“我已经帮你定好了晚餐，大概半小时后就会有人送到你房间来，那么我先回房了。”
　　“谢谢你，想的这么周全。”若是以前，Jessica肯定会兴奋的欢呼，但现在，不知怎的，她竟可以坦然且平静的接受尚之枫的好意。
　　尚之枫微微点了下头便离开了Jessica的房间。
　　
　　晚上临睡前，Jessica躺在床上想了很多。这次她大难不死，很多事情似乎都有所不同了，生命真的很不可思议，说不定什么时候就会转瞬即逝，到头来你会发现，其实自己以往坚持、执着的东西，往往都并不是那么难以割舍的。很多时候，我们对于看中的事物，以为那就是最适合自己的，是无法放弃的唯一，但其实，将人放到特定的情境里，你才能真正了解到什么对于自己才是最重要、最根本的。
　　这一次，当Jessica陷在树林里，以为自己已经没救的时候，她并没有想到尚之枫，也没有想到任何人，她仅仅只是不甘心，不甘心自己这么年轻就死了，不甘心自己还有那么多想做的事情没做，有那么多想去的地方还没去，以及有那么多想见识的领域都没机会再见到了。没错，她不想死，不想这么早就没意义的离开人世，她的人生还有很长的路要走，凭什么要在这种地方结束，那才真叫悲哀。
　　不仅如此，有很多事也因为这次绝处逢生，她看开了，比如对于尚之枫的感情。
　　在自己的生命受到致命的威胁时，那内心微不足道的单恋渺小的在那一刻甚至几乎被遗忘。当Christy将她救起时，Jessica突然感到巨大的喜悦，能不喜悦吗？她的世界又再次回到了她的身边，一切都是那么美好，连Christy看起来也顺眼了许多，不仅仅因为她是她的救命恩人，或者说现在的她看谁都是顺眼的，因为大家都是活生生的，生命既然如此美好，那干嘛要跟自己过不去呢？
　　现在的Jessica差不多已经放下了尚之枫，她知道，尚之枫喜欢的另有其人，不管她做什么都是浪费时间而已，Jessica决定从此以后，再也不要和自己过不去，既然她和尚之枫无缘，那么，也是时候该放手了。这样，既成全了别人，又放过了自己。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天，和尚之枫商量过后，Jessica决定提前结束这个糟糕的滑雪旅程，转战别处。刚好Christy也没什么特别安排，于是Jessica力邀她一起，三人接着玩转法国。Christy一开始本想就此跟她们告别的，但经不住Jessica的‘软硬兼施’，终于举白旗，加入了她们的行列。
　　于是，这次的法国之旅便由两人世界变成了三人行。
　　
　　三人行的第一站是尼斯――法国第五大城市,第二大旅游胜地，在那里，可以感受到阳光与海水构成的和谐美景，是地中海的蔚蓝海岸，亦是法国最浪漫的风情――烫金的阳光，碧蓝的海水，潮白的海浪，以及那翡翠色的海岸，无一不令人痴迷、神往。
　　圣保罗-德旺斯――一个建筑于山顶之上的小村镇,给人的感觉就像树上的鸟巢一样，一幢幢建于16世纪的房屋整齐地排列在弯曲的小径两旁。在这个鹫巢般小镇的中心地带有一所建于12世纪的圣保罗教堂，那种古朴的美感，感觉上就像到了一个露天的艺术博物馆，她们来到这里，放慢脚步,细细地品味着宁静之中的艺术气息，时间在宁静中跑的很快，不知不觉的又是一个黄昏。
　　接着她们乘车前往法国东南部的海滨城市―蒙顿，即便是冬季也非常温暖，蒙顿以生产柠檬而闻名，人们用柠檬或橘子做成各种物品、塑像来游行,以庆祝柠檬的丰收，很容易地让人们感到小城的安逸。长久生活在都市里的尚之枫，都感到了一种难以言喻的安宁与祥和，这次法国之旅虽然不尽如人意，但也觉得不虚此行，这在尚之枫来说，是非常难得的。
　　离开蒙顿，下一站又去了埃兹――先是一个安静的睡梦中的山顶小村展现在她们眼前，步行其间让人忘了一切尘事的喧嚣和烦恼，走在中古时期的小路上让人有种世外桃源的感觉。浓郁的绿色与白色的岩石相映照，从绿树之间望过去，远处的大海景色十分壮丽，由此眺望菲拉海峡和地中海和早间的第一缕阳光,让人似乎都忘了下山的路。
　　沿路再美，旅程依然在继续，紧接着要踏上开往嘎纳的火车了，不久之后她们就抵达了著名的圣玛格丽特岛。在欣赏完城堡后，站在天台上俯瞰嘎纳的市镇和地中海的美丽景色，漫步在海岛的林荫之中，耳边还不时传来阵阵的海浪声，这些确实都是不可多得的体验。
　　结束嘎纳游后，三人来到马塞，经过了历史悠久的圣罗兰教堂，看到了壮丽辉煌的隆尚宫，又体会了临近的普罗旺斯的浪漫――终于，这趟长达十天的法国之旅圆满谢幕了。
　　
　　Jessica带着满足的意犹未尽回到了意大利，Christy放松过后，也重新投入到自己的模特事业中去了，而尚之枫，带着短暂的别离之情及满腔的思念之情，乘着当晚最后一次班机，飞向了国内――那个她所爱之人仰望天空的地方。
　　迎接着晨间第一阵微风，尚之枫走出机场，看着不远处向自己奔来的慕夕，尚之枫露出了最完美的笑容――我回来了，夕。
　　




第七十二章

　　“我不在的这些天，有想我吗？”机场外，尚之枫拥着慕夕，在她耳边轻声问道。
　　“恩。”慕夕稍显闷闷的声音传来，这让尚之枫不禁皱眉，疑惑的看着前方靠在车边的韩知佳。
　　韩知佳自是领会尚之枫的意思，她给了尚之枫一个安心的眼神，尚之枫放下心来，轻轻拍了拍慕夕的后背，“怎么啦，我回来你不高兴吗？”
　　慕夕没有做声，但由于慕夕靠在尚之枫怀里，尚之枫可以感觉到她在摇头。轻轻拉开慕夕和自己之间的距离，捧着慕夕的脸，才惊觉慕夕的眼睛红红的，就要哭的样子，尚之枫的心一颤，急忙说道，“发生什么事了，告诉我好吗？夕。”尚之枫此刻万分紧张，难道她跟Jessica去法国玩的事情被慕夕知道啦？不该啊，要是这样的话，知佳一定会事先通知她的，而且刚刚知佳那个神色明明就表示什么都没有啊，这是怎么回事？难道有什么连自己都没料到的事发生了？
　　
　　就在尚之枫的思维百转千回的时候，慕夕微垂着眼帘，细细的发出声音，“那天早上…我一醒来就不见你人，随随便便留一封信，就跑到法国那么远，分公司的事有那么急吗，连个招呼都不打就走人，我可是你的助理耶，那种事我应该跟在你身边的啊。”
　　分公司？尚之枫又朝韩知佳看了一眼，原来她是这么解释的，见到韩同志明显幸灾乐祸的笑容，尚之枫松了口气，只要慕夕不知道她去法国的真正原因，那什么说法都无所谓了，“对不起，那边的事情是比较紧急我才…不过并不是什么大事，我一个人就可以搞定了。而且，你又没作什么准备，突然带你去的话，行李什么的都没有，到时候肯定会手忙脚乱的，是不是？再说，去法国那么远，你事前又没跟林伯母说一声，那她也会担心你的。”
　　被尚之枫这么一说，慕夕想想觉得也对，但心里还是有些不服，“那…十天耶，整整十天你就只是打过一个电话给我，亏我…还那么想你。”一开始还是大声的抱怨，到后面，慕夕的声音却害羞的变小了。
　　
　　尚之枫讪讪的想，她也希望每天都能听到慕夕的声音啊，可是，本来对慕夕撒一个谎就已经够让她不安的了，要是每天通电话，肯定会被慕夕问到那莫须有的分公司紧急事件，那时候怎么办？瞎编？――当然不行，谎言越多，就越难圆谎，所以她只能忍着相思之苦每天陪着Jessica和Christy这里逛逛、那里走走，再美的风景在她眼里都失了一半色彩，“那你呢，你不是也没打给我吗？”尚之枫只能将这个问题抛回给慕夕。
　　慕夕听了，撅起嘴，不高兴的言道，“我那是不想打扰到你的工作！”
　　尚之枫见慕夕这样，知道再这么打嘴巴官司下去只会没完没了，说不定还会真的把慕夕给惹生气了。于是，尚之枫干脆不再言语，直接凑上去含住慕夕那诱人万分的嘴唇，激烈的吻似要吞噬对方的一切。
　　突然被尚之枫吻住，慕夕先是呆呆的失了反应，不一会儿才想起这儿到处都是人来人往的，而她们竟然当众接.吻，一向在这方面都比较羞怯的慕夕登时就红了耳根，这才轻微的挣扎着要推开尚之枫，至于为什么是轻微呢？――那是当然的，如果她的动作大了，那只会引来更多的注意。
　　
　　但慕夕那小小的挣动，又怎敌得过尚之枫的力气呢，于是这个吻开始升级，变成了法式热.吻。果不其然，周围走过的不少人都看向她们这边，并且就算慕夕听不见，也知道那些人一定在心里窃窃私语着，唉~~~慕夕放弃了挣扎，她早就知道尚之枫是那种不在乎他人看法的个性，更何况还是不认识的陌生人，算了，反正已经这样了，慕夕认命的闭起眼，开始回应尚之枫的吻。
　　韩知佳这厢可就没那么轻松了，眼看着那两只吻的起劲，她顿时一脸黑线――不理其他人也就算了，可是当着她这么个‘失恋’不久的单身‘可怜虫’面前，这不是存心刺激她吗！？哼，韩同志忿忿的想，要不是她，这两人能修成正果吗？要不是她……
　　唉，罢了，作为尚之枫最好的朋友，见到她们这样，韩知佳总算是欣慰的，只不过，自己的那个最重要的人会是谁呢，什么时候才能遇到呢？韩知佳有些羡慕，羡慕之枫能够找到生命里的唯一，无论如何，她都希望之枫和慕夕好好的，希望之枫能一直这么幸福下去。或许只有见到别人幸福了，才能相信这种幸福是真实存在的，才能保持那颗等待的心，等待终有一日那幸福也会降临在自己身上。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　这个持续了好大一会儿的吻终于结束了，慕夕无力的伏在尚之枫怀里喘着气，尚之枫见慕夕此时迷迷瞪瞪的，正是机不可失，“原谅我这次吧，我也是想早点搞定那边的事回来见你啊，我无时无刻不在想你，连一晚都不想等，搭最后一班机飞回来。所以，别闹别扭啦，恩？”
　　尚之枫这话是贴在慕夕耳边说的，呼出的热气让慕夕感觉痒痒的，心里又是一阵悸动，也顾不得自己是不是在生尚之枫的气，“好啦了，只此一次，下不为例哦。”
　　“我保证。”尚之枫站直身体，作誓言状，“如果还有下次，我愿意接受任何惩罚。”然后又再次覆到慕夕耳边，故意放低声线，魅惑般的说，“惩罚的话，你想对我做什么都可以哦，我绝不反抗。”
　　慕夕的脸又是一红，嗔怪道，“就知道不正经。”转念一想，有点奇怪，“你什么时候这么会讲甜言蜜语了？”
　　尚之枫认真的想了会儿，才答道，“遇到你以后就会了，你喜欢的话，我可以天天讲给你听。”
　　慕夕冲尚之枫翻个白眼，“不用了，太刻意的话就假了。”
　　“哦。”尚之枫恍然大悟般的点点头，“好了，回公司吧，我们站这儿已经让某人看够戏了。”尚之枫牵着慕夕，朝车子走去。
　　
　　慕夕这才记起知佳姐还在，那刚刚岂不…慕夕的脸更红了，虽说她们在知佳姐面前一向没什么顾忌，尤其是尚之枫，从不知害臊为何物，可是，这个样子，还是第一次被熟人见到啊，慕夕低着头，不敢看向知佳姐，想也知道，以知佳姐的性子，现在一定是眉眼含笑的望着她们，瞅准时机就会取笑一下她们，这么久了慕夕依然不习惯，但尚之枫对此倒是没多大反应，只是若见着慕夕被欺负狠了，尚之枫也会还击的，往往到最后知佳姐会被弄得哑口无言、干瞪眼――果然，还是她的之枫最厉害了。
　　
　　三人回到公司，慕夕去准备待会儿开会的事宜，尚之枫将韩知佳单独留在办公室里。
　　尚之枫打开电脑，调出有关收购谢氏的报告浏览，“看来这次的收购案很成功嘛，你在收购这方面的业务更加精进了，知佳。”
　　“那可不！”韩知佳当仁不让、毫不谦虚自己的功绩，“你看，我这么优秀的员工，你是不是该考虑下加我工资。”
　　尚之枫挑眉，“那你期望加多少呢？”
　　韩同志用手比了个三字。
　　尚之枫点点头，“我会通知财务部门，从下个月开始，你的工资涨三成。”
　　韩知佳愣住，手也忘了放下来，“你怎么这么干脆就答应了？”
　　尚之枫奇怪的看着对面那人，“因为你的要求很合理啊，我没道理不答应，其实我年初就想加你薪水了，但你一直没提，我以为你认为自己做的还不够，才没要求，所以这件事就这么搁下来啦。”
　　韩知佳嘴角抽搐，青筋直冒，“你…你……”
　　“我怎么啦？还是你认为我不应该答应你，或者跟你讨价还价？那好吧，我刚刚说涨你工资的事取……”
　　‘消’字还没出口，韩知佳当机立断大声宣布，“加三成薪金，就这么定了。”
　　
　　尚之枫无奈的耸耸肩，一副真拿你没办法的样子，继续看着报告。
　　韩知佳见尚之枫气定神闲的样子，心里那个窝火啊，不发泄一下是不行的，但偏偏对方除了是自己的好友外，更是老板呐，在公事的角度上，自己肯定是占不到任何便宜的。
　　突然想到什么，韩同志八卦精神全开，迫不及待的问到，“对了，你去法国，没跟Jessica发生什么不该发生的事吧？要是有的话，小夕多可怜啊，身为她的姐姐我是不会坐视不管的。”
　　尚之枫抬起头，郑重的看着知佳，“虽然事情的发展出乎我的预想，但好在结果一样，什么事情做不得我还是有分寸的，这点你尽可以放心，虽然我不太认同你是她姐姐这种说法，总觉得好像被你占去了便宜，不过我依然很高兴你能维护夕，就如同支持我是一样的。”
　　“切，一本正经。”韩知佳无趣的别开视线，本以为可以好好就法国之旅套出点什么的，结果，小枫枫果然还是无趣的很啊。
　　




第七十三章

　　尚之枫回国的第一天下午就召开了有关如何处理谢氏集团的会议，董事会上，对此问题大抵分为两派，一派认为应当将谢氏纳入云尚的管理机制内，即将谢氏合并进云尚财团；另一派则认为就在现行的构架内加强两家公司的合作即可，也就是让谢氏跟云尚作为两相独立的关联公司存在。
　　经过激烈的讨论，考虑到两家公司原本的经营性质有很大的区别，谢氏以实业为主，云尚则主要占据金融领域，虽说云尚在做转型的长久计划，但那毕竟不是一朝一夕的事情，倘若现在就合并两家企业，那么以目前的市场容量来说，云尚有可能会过犹不及而导致规模负效应的出现，那就得不偿失了。更何况，云尚跟谢氏的企业文化相去甚远，要融合亦是困难重重。所以，还是保持谢氏的相对独立性要更好些――在同一所有者名下，促进两家企业在相关范围的强势合作以及良性竞争，是所有决策中最优的选择。
　　于是，在尚之枫的主持下，董事会投票通过了第二套方案，即安排谢氏成为云尚的关联公司。
　　
　　再处理了下这些天积压的事物后，尚之枫约了哥哥、知佳和慕夕，大家一起去庆祝这次的胜利。尚之枫和慕夕商量过后，决定带着另外两人一起到她们在胜景庄园的别墅去。
　　车子开到门口，韩知佳下了车，看向眼前的别墅，不禁发出一声惊叹，然后走到尚之枫跟慕夕身边，眯起眼，不满的看着尚之枫，“好啊你，竟然都在外面买房子了，你跟小夕什么时候发展到这一步啦？连我你都给瞒着，你还当不当我是姐姐啦！？”
　　尚之枫面无表情的回视知佳，“首先，我从不认为你是我姐，这一点上你从头到尾都是一厢情愿、自说自话；其次，我只是买个房子而已，并不代表发生了你所认为的事，尽管我对此也是有着期待；最后，拜托，你已经一整天拿斜眼看我了，而我也已经充分了解到了你的不满，我明白对于加薪的事情你还耿耿于怀，但那怎么说也有你一半的责任，不能全怪到我身上。”
　　
　　听完尚之枫的‘狡辩’后，韩知佳瞬时以秋风扫落叶之势扑到慕夕身上，嚎啕不已，“555555555，小枫枫太没有良心啦，亏我平时那般尽心尽力，我这是为谁辛苦为谁忙啊，555555555，小夕，你看看，你喜欢的人就是这么对待你姐的，5555555，小夕，这种人无情无义，你要趁早离开啊，555555555……”韩同志一边哭，一边还在慕夕的身上不停地蹭蹭。
　　慕夕被知佳姐来势汹汹的哭喊，弄得手足无措，一边抱着知佳姐轻拍她的后背安慰她，一边瞪着尚之枫，“枫，你干嘛这么说，知佳姐对我们这么好，喊她声姐姐也没什么啊，而且年初你也该主动跟知佳姐提加薪的事情啊，这种事老板不开口，做下属的要怎么开口呢！……好了好了，知佳姐，别难过，咱不理她了，恩？”
　　韩知佳仍在抽泣，更加抱紧了慕夕，“恩，还是小夕夕懂得体贴人，不像某人。”
　　而被慕夕瞪着的尚之枫，此时的脸色堪比猪肝，一来，她觉得自己很无辜，她说的都是事实啊~~~而且...还蹭！？她的慕夕怎么能一点防范意识都没有呢，豆腐都被那个装哭的女人给吃光了，还一脸责怪的瞪着她，好像她做了什么伤天害理的事一样。想上前去把慕夕拉回自己怀里，但眼见慕夕完全不相信自己的样子――真让人泄气啊，不，是真让人生气才对！
　　“我又没说错。”
　　“之枫！”明明说两句好话不就没事啦――慕夕见尚之枫仍不肯认错，原本只是假装在责怪她的，而现在心里真的有些生气了。
　　
　　尚之枫在慕夕的瞪视下，勉强压下心中的不忿――好汉不吃眼前亏，她扯出一个僵硬的微笑对着韩知佳，“是我考虑不周，你就大人不计小人过，原谅你老板我的失误，行吗，知佳...姐。”最后三个字，尚之枫是怀着咬牙切齿、壮士断腕的心情叫出来的，眼睛盯着韩知佳挂在慕夕脖子上的手，是恨不得要将它盯出个洞来的眼神。
　　这时，尚之行看形势也站出来说好话为之枫解围，他拍了拍韩知佳的肩膀，“是啊，你看，之枫都认错了，你就别为难她了。”
　　韩知佳偷偷瞧了眼尚之枫的表情，知道要是再玩下去，就不好收场了，还是见好就收吧。于是，她捂着脸，轻轻的拉开与慕夕的距离，“我没事了，我知道小枫枫一向都很别扭，这次能坦诚错误就已经很了不得了，我决定原谅她。走吧，我们站很久了，还是快进屋子去吧。”说着韩同志就向里走去。
　　慕夕见知佳姐捂着脸，以为她还在难过，便有些担心的跟了上去。
　　尚之枫是哑巴吃黄连，她在心里恨恨的将韩知佳大卸八块，想着――怎么不敢把手拿下来？你脸上要有眼泪才有鬼！就你这演技，再精纯也瞒不过我，也只有夕那么单纯才会相信。想归想，但多一事不如少一事，得罪谁她也不想得罪慕夕啊，算了，以后还是不要在夕面前逞口舌之快了。
　　尚之行走在最后，偷偷的为他唯一的妹妹默哀三秒钟――都说男人不能得罪女人，看来真相是，女人也不能得罪女人。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　参观了整栋别墅后，尚之行感言，这里虽然没有家里那栋大，也没那么豪华，但却让人感觉很温馨，很有生机，相比来说，这里更像住家。尤其是晚餐时，四人一起在院子里弄BBQ，那种欢乐无拘束的气氛，更是感染了每一个人，于是，晚宴就在欢声笑语中结束了。
　　佣人们在清理着饭后的杯盘狼藉，尚之枫将喝醉了的知佳扶到客房休息，又将醉的一塌糊涂的慕夕抱回房。脱下慕夕的外套，替她裹好被子，尚之枫轻抚着慕夕的脸颊，“傻瓜，竟然真的以为知佳那家伙难过了，一晚上她跟你碰杯，都不拒绝，喝了那么多酒，有你这么笨的吗？”尚之枫叹口气，又无奈的摇摇头。
　　
　　坐了一会儿，尚之枫才不舍的离开了房间。她走下楼，见到尚之行还坐在厅里，“怎么，你不去睡觉吗？”
　　尚之行点点头，又摇了摇头，“我还不困。那个...”
　　见哥哥欲言又止，尚之枫奇怪的看着他，“你怎么啦，吞吞吐吐的可不像你。”
　　尚之行定定的望着尚之枫，“你…你跟Jessica去法国，没事吧？”
　　尚之枫好笑的看着哥哥一脸想问又问不出口的表情，“没事啊，能有什么事？”
　　尚之行愣了一下，不经思考的说出，“可她不是喜欢你吗？”说完后，自己都觉得别扭的诡异。
　　尚之枫挑眉，“哦，你也知道啊，我还以为你打算一直装不知情的。”
　　“对不起嘛，我也不想啊，我这还不是不知道要怎么处理才好嘛。”尚之行讨好的瞅着妹妹，“那…她已经没啥了吧？”
　　尚之枫支着头，瞟了一眼尚之行，“要是还有什么，我能这么轻松回来吗？”
　　尚之行松口气，“那就好，那就好，辛苦你了，小枫。”
　　“这次的事总算是到此为止了，不过，希望哥哥可别好了伤疤忘了痛，再去招惹什么大人物的千金，到时候就算是你被人追杀，我也不会管了，你好自为之吧。”
　　“呵呵，小枫一向说得出做得到，我肯定不敢再去踩雷啊，下次，我一定将对方的身世背景都调查清楚了先。”
　　尚之枫抚额，“不是这个问题好吧，你到底懂不懂…算了，随便你。”
　　尚之枫整理了一下身上的衣服，起身，“我得回去一趟，你自便吧。”
　　尚之行惊讶的望着妹妹，“回去？都这个时候了，你还要回去…难道，难道是爸？”
　　“恩，下午的时候他就来电话让我回去一趟说有话跟我谈，不过我还是想等到我们庆祝完了再回去，所以对爸说我很晚才到家。”
　　“特意找你谈话，不会有什么麻烦吧？”
　　“谁知道呢，呵呵，这个世上最不缺的就是麻烦事。”尚之枫说着便离开了别墅。
　　
　　十一点，尚之枫回到尚宅，在书房跟父亲谈过后，回到房间躺在床上，久久不能平静。
　　一开始尚天逸只是提醒尚之枫要尽快将谢家的人踢出董事局，早日稳定谢氏的事务，免得横生枝节。这一点他知道尚之枫早有想法，便没有多言。
　　只是接下来，尚天逸告诉尚之枫，他将会在下周一便正式将云尚财团董事长的位置交给她，希望她能带领云尚跨入一个新的阶段。虽说这个决议是迟早的事情，而尚之枫也为此做好了准备，但她仍有种隐隐不安的感觉，这究竟是好是坏在未来一切都是未知之数。
　　最后，也是最让尚之枫无法平静的是，父亲竟然以平常的不能再平常的语气跟她说，让她什么时候将慕夕带回家给他看看，虽说以前在公司和医院也见过，但毕竟没有以作为自己女儿未来伴侣的身份和他见面，所以差不多也是时候该见见了。
　　知道父亲早就了解慕夕的存在，也知道父亲之前都没将这件事看得很重，那为什么现在又突然来了兴趣？从尚天逸的话和犹如讨论天气般的语气里，尚之枫听不出他有什么动机，也无法判断他的态度――这种猜不透的感觉还真是糟糕啊。
　　




第七十四章

　　第二天一早，尚之枫驱车回到胜景庄园的别墅，就听佣人说尚之行和韩知佳已经先行离开了。于是尚之枫命人准备早餐，就上楼去叫醒慕夕。
　　尚之枫快步走到主卧门口，手搭在门把上，没有立刻开门，而用了几秒钟调整了下表情，将因昨晚父亲对她说的话而引起的思绪万千隐藏在心底。
　　正打算开门的，就听到房里传来重物落地的声响，尚之枫一惊，赶紧推开门向里看去――脚顿时像灌了铅一般，僵硬的无法向前行走。尚之枫诧异的看着地上的两人，准确的说是其中一人压在另一人身上，两人四腿交叉，上面那人的手还好死不死的放在下面那人的胸.部上。而这两人赫然就是慕夕和别墅里的女佣之一――邱天。
　　压人的慕夕跟被压在下面的邱天，或许是没想到这个时候会有人进来，竟然呆呆的忘记了反应，保持着那种姿势看着同样是呆住了的尚之枫。
　　
　　还是尚之枫最先回神，她阴沉着脸，口吻冰冷的吐出几个字，“你们在做什么！？”
　　“啊，对…对不起，大小姐，这个是误会，林…林小姐刚刚摔倒了，我…才被…不…我是说…林小姐要我帮忙…我不小心脚滑了一下……”邱天惊慌的推开身上的慕夕，战战兢兢的走到尚之枫旁边低着头，语无伦次的解释着，心里七上八下、坎坷不安。
　　慕夕也完全从这突如其来的事件中清醒了，“那个...”
　　“你先出去。”慕夕的话还没说完，就被尚之枫打断。
　　“很抱歉，我先出去了，大小姐。”邱天如获大赦般的小跑出了房间。
　　被尚之枫面无表情的看着，慕夕也低下脑袋，心里微颤颤的，好大一会儿才才意识到――她干嘛要这般心虚？明明什么都没有啊，只不过是个意外而已。想到这里，慕夕坦荡的仰起头，面对尚之枫的审视，语气故作轻松的言道，“你回来的可真早啊。”
　　尚之枫的眉心不自然的向上挑起，“难道你希望我更晚些回？亦或是根本不想我回来？”
　　
　　呃，慕夕被噎的一时无言，这么说是什么意思嘛，又不是她的错，是意外好吧！她干嘛要受这憋屈呢，“你…我哪有这个意思，刚刚邱天帮我拿衣服，我见她被什么东西绊倒了，就去扶她，我怎么知道不但没扶稳她，自己还被带着摔倒了，我又不是故意的，你这么说分明是冤枉我！”
　　听着慕夕连珠炮似的抢白，尚之枫的心里和缓了些，其实当邱天解释的时候，她就已经相信了，或者说尚之枫从一开始就没有怀疑过慕夕，只是刹一见到刚刚那种情景，任谁都没办法瞬间就冷静下来吧，除非根本不爱对方。
　　尚之枫之所以故意那么说只是稍微发泄下心里的别扭，她也是女人啊，女人是很容易吃醋的，尤其是尚之枫，她在这方面着实是小心眼的很。见到自己的心上人和别人有如此暧昧的肢体接触，不发飙才怪，而尚之枫算是控制的不错了。
　　见慕夕如此理直气壮的冲自己喊，尚之枫的气势一下子矮了一截，她在心里叹口气，算了，要是两人真闹脾气了，到最后她还不是要把慕夕哄回来。尚之枫走近慕夕，轻轻拥着她，恩，没挣扎，还不算太糟，“我没说什么啊，你误会我了不是？”
　　“哼，那你为什么那么说？”慕夕睨着尚之枫，似乎只要尚之枫不给一个合理的解释，她就不会这么轻易罢休。
　　“唉，我那还不是一时口不择言吗，我的夕这么可爱，有那么多人觊觎，只要一个不小心，说不定就被人抢走了。我每天提心吊胆的，吃嘛嘛不香，还有一大堆的人事物整天压着我，想缓口气都不行。这压力一大，心里自然不舒畅，人也容易上火，你就原谅原谅。夕这么善解人意，就别对我的一时失言穷追猛打了，好不好？”尚之枫边说，边磨蹭着慕夕后颈。
　　
　　慕夕被尚之枫弄得痒痒的，她转过身推开尚之枫的头，抚着尚之枫的下巴，语气淡而温柔的说，“再也不许说这种话了，知道吗？你又不是不知道我有多喜欢你，怎么可能跟其他人有什么。”说到后面，慕夕的脸也有些微红了。
　　见到慕夕这个样子，尚之枫知道已经没事了，她迅速而轻柔的吻了一下慕夕的唇瓣，“好，我答应你。我们下楼吃早餐吧。”
　　尚之枫想拉慕夕下楼去，但慕夕迟疑地站在原地不肯走，“怎么啦，还在生我气？”
　　慕夕摇摇头，状似疑虑的看着尚之枫，“你不是说吃嘛嘛不香？那就别勉强了，我一个人吃早点也是可以的。”
　　-_-|||。。。。。。什么叫打自己嘴巴？这就是！尚之枫果然不适合胡说八道型的甜言蜜语，“咳，那个，只要你在我身边，就算吃馒头，那也是世上最美味的。”
　　噗哧~~~慕夕终于忍不住笑出声来，能让尚之枫说出这种话也算得上不可思议了，她环着尚之枫的手，两人一起开始了新的一天。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　上午，尚之枫带着韩知佳和其他随从人员，来到谢氏大楼，正式入主谢氏。她没有让慕夕跟来，是不想慕夕见到谢心颖而回想起往事，慕夕知道尚之枫的用意，也就留在了云尚处理其他事务。
　　云尚作为谢氏的最大股东，在云尚的授权下，尚之枫成为谢氏的新任总裁。而原总裁谢有为并没有来，只是委托她的女儿谢心颖将辞呈递交董事会，理由是他的一意孤行导致谢氏背负巨债，他不再适合总裁这个位置，故而引咎辞职。
　　
　　尚之枫看过那封辞呈后，也颇有些遗憾――其实，她并不想见到今天的结局，商场上虽说是尔虞我诈，利益优先，但她毕竟从小喊那个人谢伯伯，而今却要斗个你死我活，且，这个结果，究其根源她也要负上部分责任。
　　遗憾归遗憾，好在谢有为没有来，要不然尚之枫该如何自处呢？冷漠无情、落井下石的事尚之枫不是没做过，有时候对待敌人确实不应手软，商场如战场，若不想自己日后也落得如此下场，就只能让自己更薄情、更狠，即使那并非自己所愿。
　　
　　遗憾过后，该做的还是要做。尚之枫即时宣布撤销了包括谢心颖在内的几个和谢家联系甚密的高层的职务，那些人大都不服气，亦无可奈何。偏偏谢心颖却十分平静的接受了撤职通知，仿佛那一点都不关她的事。当然，鉴于谢家仍是谢氏的第二大股东，尚之枫虽然撤了谢心颖副总的位子，但仍旧保留其董事资格。尽管她迟早都要剥夺谢心颖的董事身份，但现在还不是时候，她必须一点点的瓦解掉谢家在谢氏的势力，否则过于霹雳的手段只会惹来那些根植于公司内部的势力的反弹。
　　接着又宣布了几个财务重整方案，和几项新的人事任命，直到下午四点，总算是结束了这冗长的会议。
　　整个会议期间，谢心颖沉默寡言，这样异常的配合，让尚之枫反倒有些奇怪。照理，谢心颖手里所拥有的资源跟权力，就算比不过尚之枫，也不该如此束手就擒啊，最起码一些旨在消弱谢家实力的方案，谢心颖还是有发言权的，若是她坚持不让步的话，尚之枫恐怕还要多花些时日才能解决。像今天这么顺利，倒是出奇了。
　　看着异常安静的谢心颖，尚之枫有种说不上来的感觉，就好像在她面前的这个人完全变了一样，不再是那个嚣张跋扈、不可一世，总喜欢和自己对着干，总是挑衅自己的那个谢家二小姐了。
　　尚之枫摇摇头，将这些心绪赶离脑袋，反正对她而言也不重要，就不必花心思去想了，由它吧。
　　
　　尚之枫和韩知佳在回云尚的路上，将尚天逸要见慕夕的事情告诉了韩知佳，想听听她的意见。韩知佳对此表示担忧，因为比起尚之枫，她更不了解董事长这个人，但她也知道凭董事长的手段，要是他出手的话，不是那么容易就能化解的。
　　韩知佳安慰尚之枫，说由于尚之行的放弃，尚之枫毕竟是云尚唯一的继承人，哪怕董事长想干预她们，也不得不顾忌到尚之枫，鱼死网破并不是聪明的选择，董事长应该不会做得太绝。况且，以尚之枫的才智再加上她这个知心姐姐的全力帮忙，即便真有什么，也该会有转机的。现在，只要凡事多加注意，于公于私，做的滴水不漏，就不用担心别人有机会见缝插针。
　　听了知佳的话，尚之枫想想也觉得有道理，其实这些尚之枫又怎会想不到呢？只不过事关慕夕，她就无法做到平常的冷静自持了。呼口气，不管怎样，如今只能见机行事，兵来将挡水来土掩了。
　　




第七十五章

　　在尚天逸的授意下，董事局全票通过了由尚之枫任职董事长的提案，经过几天的准备，正式确定在圣诞节这天召开就职仪式。
　　就职party上，不仅所有云尚总部的员工几乎都参加了，而且还邀请了其他几家大企业的话事人到场。尚之枫在跟几个生意场上的前辈打过招呼后，便上台进行就职演说。
　　林慕夕、韩知佳和尚之行挑了一个相对僻静的地方坐在一起，看着台上的尚之枫干练而精彩的发言，三人各有不同的感受。慕夕崇拜这样的尚之枫，此时她的一言一行在慕夕眼里都是那么的独具风采；韩知佳想，终于到了这一天，以后云尚将完完全全都是由尚之枫所掌控了，这会带来一番怎样的新景象呢？尚之行则感言，他的妹妹终是独当一面，全部承担起尚家的责任了，而他，也总算是可以放心了。
　　无论这三人的想法多么相异，但有一点是相通的――她（他）们都为尚之枫感到骄傲。
　　
　　瞥到慕夕近乎痴迷的目光看着尚之枫，韩同志捅了捅慕夕的腰，打趣道，“小夕，恭喜你高升哦。”
　　听到知佳姐的话，慕夕不舍的收回视线，面带疑惑的望着知佳姐，“恭喜我什么？当上董事长的是之枫，又不是我？”
　　“正因为之枫她作了董事长啊，难道你以为你以后还会是总经理助理吗？”
　　慕夕恍然大悟的点点头，不过她似乎听错了重点，“对哦，从明天开始知佳姐你就是新的总经理了。那…那我呢？之枫她还没讲以后怎么安排我唉。”慕夕开始烦扰，要不要提醒下尚之枫。
　　见慕夕这个样子，韩知佳觉得甚为有趣，“恩，按照惯例的话，小夕以后就会是我的助理了，放心吧，我会像之枫一样罩着你的，那么请多多指教。”韩知佳向慕夕伸出手。
　　
　　慕夕不疑有他，只是一想到会和尚之枫分开，就感到一股不言自明的失落，尽管董事长办公室只比总经理办公室高一个楼层，但就这么点距离，却是难以跨过的，看来以后上班时间，她都见不到尚之枫了。这样的认知令慕夕感觉胸口闷闷的，可看着知佳姐伸出的手，慕夕还是握了上去，“请多指教。”
　　“呵呵。”韩知佳不禁笑出来，“拜托，小夕，就算你不情愿也别这么明显的将情绪摆在脸上啊，太让人伤心了。”
　　见到知佳姐笑的正欢，慕夕一脸黑线，“知佳姐，你笑的这么开心说伤心，很没说服力耶。”
　　“是…是吗？”韩同志努力止住笑容，拍拍慕夕的肩膀，“不用担心，虽然我是很希望小夕能做我的助理，但想也知道啊，之枫那家伙怎么可能放你离开她身边呢？”说到这里，韩知佳故意停了下来，观察慕夕的反应。
　　果然不出韩同志所料，慕夕的脸上立刻就出现了期盼的表情，眼睛亮闪闪的，让人无法硬下心继续捉弄她，“我想，如果不出意外的话，从明天起，小夕你将升任董事长特助一职，仍旧和以前一样，只要你想，便能时时刻刻见到之枫哦。”
　　“真的！？”慕夕失落的情绪一下子无影无踪，整个人瞬间变得精神奕奕。
　　“这还有假？”
　　见到知佳姐肯定的点头，慕夕更高兴了，再看向尚之枫时，演讲已经结束了。
　　
　　尚之枫向她们那里走过去，中途被这个老总、那个代表的给围堵了几次，好不容易杀出重围来到慕夕旁边，就见慕夕一副傻笑的样子看着自己。尚之枫觉得奇怪，又不好直接问她，于是用眼神向尚之行询问。
　　尚之行刚才将那两人的对话完全听了过去，也明白妹妹想问什么，只不过，他耸耸肩，向尚之枫表示自己什么都不知道。
　　嘛，算了，可能慕夕是在为她高兴吧，尚之枫这么想着也就放弃了追问。
　　不过，有件事尚之枫始终都是要开口的，她看向慕夕，“呐，夕，今天晚上你有别的安排吗？”
　　慕夕摇摇头，“没啊，怎么啦？”这通常都是尚之枫想约会她的前兆，只是这次，尚之枫的表情有些严肃，让慕夕感到一丝违和。
　　那就是今晚了，尚之枫决定，“如果你愿意的话，今晚我想带你去一次我家。”
　　“为什么？”慕夕很吃惊。
　　“我父亲说，他想见见你。”
　　
　　慕夕听完，用了两秒钟在脑袋里分析这句话的意思，她迟疑的开口，“你…你的意思该不会是指...”见家长？慕夕不敢说出来，她不确定自己想的对不对，而且还这么突然。
　　“没错，丑媳妇终须见家翁，我父亲他已经知道了我们的关系，所以他才想和你正式见一面。”尚之枫半轻松半认真的将事情讲出来。
　　“啊？我…我…”慕夕一时不知该怎么反应，她十分紧张，不明白怎么突然就这样了，她，她一点心理准备都没有啊。而且，这种事家长都不会同意的吧，为什么要见她呢？到时候会发生什么事呢？慕夕对此感到无措。
　　见慕夕有些慌乱的眼神，尚之枫明白自己这么说可能吓到对方了，“没关系，要是你不方便的话，不去也没什么。”
　　慕夕涨红了脸，不知是给急的还是羞的，“我没有不方便，只是，董事长他会不会讨厌我呢？会不会…毕竟我们...”
　　尚之枫给了慕夕一个安心的笑容，“放心，虽然我也不确定父亲他怎么想的，不过对我而言那并不会影响到我们之间的感情，我会保护你，只要有我在，就不会让你受伤。”
　　得到尚之枫的承诺，慕夕紧张的心情有所缓解，但依旧很担心，可是，这一关迟早要过，想到这里，慕夕抿口酒壮了壮胆，“那好，今晚我跟你回去见董事长，哦，不对，是尚伯父。”慕夕这才意识到云尚的董事长已经是尚之枫了，而她也该改口了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　就职仪式结束后，尚之枫载着慕夕驶向尚宅，同时也叫了尚之行一起。按尚之枫的想法，如果哥哥在父亲面前表态支持她们，那她们手里的砝码就更多了，这种事情便是体现人多力量大的最好时机。
　　等尚之枫一行人到达尚家的时候，佣人们刚刚准备好晚餐。
　　慕夕跟着尚之枫走到尚天逸面前，微微躬身行礼，“您好，尚伯父，这么晚来打搅真是过意不去。”说着便将临时买来的礼物递向尚天逸，“一点心意，希望尚伯父能笑纳。”慕夕努力的挤出一个笑容，希望借以掩饰内心的紧张不安。
　　尚天逸没有接过礼物，只是坐在原位，上下打量着慕夕，也不说话。
　　慕夕就这样保持着尴尬的姿势，感受到来自尚天逸身上那股威严的气势、审视的目光，慕夕更加不安了，“伯…伯父？”
　　对于父亲才刚见面就刁难慕夕，尚之枫皱着眉，很不悦，正想带慕夕离开，却被人抢先一步动作。
　　尚之行接过慕夕手里的礼品盒，笑着说，“这可是父亲最喜欢的Cohiba雪茄，李管家，麻烦你拿到书房去。”
　　“是的，少爷。”李管家拿过盒子，面向尚天逸，“老爷，晚餐已经准备好了，现在就开席吗？”
　　“恩。”尚天逸这才起身，“晚饭时间到了，林小姐也一起吧。”
　　“好的，伯父。”慕夕不知说什么，只好先应着。
　　
　　四人来到餐桌前，尚天逸坐在主座，尚之枫按习惯坐在其左手边，慕夕挨着尚之枫就坐，尚之行则坐在妹妹对面的位置。
　　尚天逸朝慕夕露出了一个颇为温和的笑容，“林小姐，不用这么拘谨，之枫，给林小姐添点菜啊。”
　　尚之枫沉默的选了几样慕夕喜欢的菜色夹到慕夕的碗里，一边思考着父亲会出什么招，一边用眼神示意慕夕不必担心，一切有她。
　　尚之行也选了几样菜放到慕夕碗里，暧昧的对慕夕说，“小夕，你可是之枫第一个带回家见爸的人哦。多吃点，你看你瘦的，肯定是之枫平时没照顾好你，我这个妹妹从来不懂得怎么照顾别人，和她相处不容易吧，真是辛苦你了。“
　　“没…没有啦，之枫她很体贴的，才不是你说的那样。”被尚之行这么一说，慕夕的不安感多数转变为羞涩和不好意思。
　　“哦，我很体贴啊？你可是第一个这么说我的人耶。恩，那我以后一定会对你更加体贴的。”尚之枫的嘴角自然的划出一个甜蜜的弧度，凑近慕夕耳边轻轻的说到。
　　“吃…吃饭啦你。”慕夕红着脸推开尚之枫的头，想到尚伯父还在场，她们竟然就打情骂俏起来，于是连抬头的勇气都没了，埋着头一心一意吃饭。
　　
　　尚天逸见到这几个小辈，旁若无人的表现，也不介意，只是颇有深意的看着慕夕，“林小姐，你喜欢我的女儿是吗？”
　　“咳咳...”慕夕没想到尚天逸突然这么直白的就说出来了，一下子不注意被饭粒噎到了。尚之枫赶紧倒了杯水给慕夕，慕夕喝过后感觉好多了，这才立马回答尚天逸的话，“恩，我喜欢之枫，我不知道这样对不对，可我真的很喜欢她，也许您会反对我们，但不管发生什么事，我都不会离开之枫，请您能谅解我们。”
　　慕夕鼓足一口气说完，因为她知道，事到如今已经容不得她犹豫了，她必须表现出要跟之枫在一起的坚定，否则尚天逸更不会同意她们的事了。连自己都不坚定的话，又怎么能让别人认同呢？所以，这一次，慕夕放下羞涩、放下害怕、放下担忧，勇敢的向尚天逸说出心里的话及决心。
　　尚天逸饶有兴致的望着慕夕，“呵呵，林小姐，有人喜欢我的女儿，我高兴还来不及，为什么要反对呢？”
　　“啊？”慕夕这下吃惊不小，先前打的腹稿都是针对尚天逸反对她们的说辞，可现在他竟然同意了，这让慕夕反而不知道该怎么接口。
　　尚之枫和尚之行也很诧异父亲的态度，只是都没怎么表现出来，而且还在想着这背后的用意。
　　慕夕不确定的问到，“尚伯父，您真的同意我跟之枫交往？”
　　尚天逸点点头，又摇摇头，微笑道，“可以这么说。可是，你认为你和之枫间障碍难道就只有我吗？”
　　
　　这个...慕夕想到了下午才打电话给她的老妈，没错，除了之枫的家人，自己家人的态度也是悬而未决啊，“我…我妈她很疼我的，如果我坚持要和之枫在一起的话，虽然要花点时间，但我相信我妈最终会答应我们的。”
　　“是吗？那令尊呢，也会同意吗？”
　　“这个...”慕夕还真说不准，毕竟她爸的那个脾气不容小觑啊。
　　尚之枫惊讶的望向慕夕，她一直以为慕夕和她一样是在单亲家庭里长大的，毕竟这么久以来尚之枫只见过林妈妈，也从没听慕夕讲过她有爸爸，这么看来，尚之枫一直都误会了，“你父亲？我怎么从没听你提过？”
　　慕夕不好意思的挠挠头，“我一时忘了，其实我爸是做远洋运输的，一年里有大半年都不在家，所以你才没见过他，不过，他下个月就会回来了。因为你没问，所以我也就没刻意提起。”
　　……
　　
　　然后，这顿饭就在看似平和中过去了。尚之枫将慕夕送回家，然后返回尚宅。
　　尚之枫一进门就见尚天逸坐在大厅里，仿佛是专门等着她。尚之枫走过去，坐到父亲对面，“爸是有话想对我讲吗？”
　　尚天逸严肃的看着自己的女儿，“你真认为你们可以在一起？”
　　尚之枫挑眉，“为什么不可以？难道爸认为有事情是我解决不了的吗？还是说您终究是反对我和慕夕的？”
　　尚天逸叹口气，无奈的看着女儿，“你能带林慕夕回家，就表示你做好了准备来应对，即便我反对，也不一定能成功，更何况还有之行那小子帮着你们。我反对你们，对我来说并没什么好处，你是尚家的继承人，尚家的一切我都会托付给你，为了这么点小事跟你闹翻，你觉得我会做吗？我并不是一个迂腐的家长，也从没打算逼你和某个门当户对的公子哥结婚，毕竟那种政治婚姻我也同样深受其害。”
　　
　　听到父亲这么说，尚之枫震惊不已，因为这是父亲第一次在她面前提到他的婚姻，更让人震惊的是，他竟然说他是受害者，那母亲呢？那个苦苦在家守候丈夫的女人、那个独自带着儿女去游乐园却惨遭横祸的女人、那个在弥留之际仍然没见到丈夫最后一眼的女人呢？――究竟谁才是受害者！尚之枫不仅震惊，此时更是激动难抑，不被提起的记忆，刻意遗忘的记忆，痛过之后伤疤仍在的记忆，一股脑的冲进尚之枫的心里，望向父亲的目光中也平添了一分恨意。
　　尚天逸内心苦笑，这么久了，之枫仍然没有释怀吗，想必之行也是吧，“你有没有想过，即使我不阻止你们，也不代表其他人不会，尤其是林慕夕的父母。她应该是一个孝顺的女儿吧，比起我们这种家族，她们那样的家庭亲情的联系可是很紧密的。如果她的父母坚决反对你们，那你们又该如何自处？她能坚持到最后吗？”
　　尚之枫垂眸，是的，她不敢肯定要是真的遇到这种情况，慕夕能否和她一样坚持，但尚之枫也知道，她不会放弃慕夕，就算天下人都反对，就算慕夕也犹豫了，她都不会放手，哪怕用强硬的手段她也要把慕夕留在身边，“幸福不是必然的，但不管用什么方法，我都会将幸福握在手里。”
　　“哈哈，好，不愧是我尚天逸的女儿，尚家的继承人，我的眼光果然没错。既然如此，我就提醒你一回，至于最后你能不能和林慕夕在一起就看你自己的本事了。她的父亲，林志远并不只是一个远洋船长这么简单哦，假如我估计的没错，他将是你们之间最大的问题。”
　　
　　尚之枫微皱着眉，“您调查过慕夕？”对此尚之枫虽早有预料，只是亲耳听到还是有些不满。
　　尚天逸坦诚到，“没错，有人和我的女儿交往，我当然要稍微查一下，这是基本功课啊。任何接近我们的人，都必须要查实，你应该明白我们的家族背景有多么复杂，对待任何人都不容有失。我想这点我早就已经教过你了，不过，面对喜欢的人，你终究还是没有做到。”
　　尚之枫无谓争辩，打从第一眼见到慕夕，让她做自己的助理，刻意的亲近她，爱上她，就没有想过去调查她。哪怕是韩知佳，尚之枫都曾让人去查她的背景，唯独慕夕，尚之枫从来没有动过念头那么做――她觉得要是那么干了，就是在玷污自己的爱情，如果她对慕夕有一丝怀疑，她就没有资格去爱慕夕。
　　
　　不过，父亲的话也确实让尚之枫有些在意，她不怀疑慕夕，但也不想她们之间有任何不安定因素存在，“照您这么说，因为慕夕父亲的身份所以他会阻止我们，是这样吗？”
　　“的确。”
　　“那您能告诉我原因吗？”
　　“不行，你要想知道就自己去查，或者你也可以选择等待，反正到最后你还是会知道的，就不晓得那时候林慕夕还在不在你身边了。作为最后的考验，祝你好运吧，我的女儿。”尚天逸拍拍尚之枫的肩膀就上楼去了。
　　尚之枫待在原地，咬牙切齿――这个老狐狸，还真不是一般的恶劣！
　　




第七十六章

　　自从尚天逸告诉了她那些话后，这两天尚之枫一直都处于一种犹豫不决的状态中，果然，父亲的那番话对她的影响不小。尚之枫不知道应该怎么做，倘若慕夕的爸爸是出于特殊的理由会阻止她们两在一起，那尚之枫至少要了解原因，才能想办法解决，可是这样她就不得不让人去调查慕夕的爸爸。
　　
　　尚之枫非常不愿去做这种事，这会让她对慕夕心生愧疚，比之以往更甚。以前，尚之枫有很多事都瞒着慕夕，即便现在也是，比如她的家族背景，又比如有关Jessica的事。不告诉慕夕这些，一来是不想吓着慕夕或者令慕夕整天为她担忧，但更重要的是，她不想有任何事成为她跟慕夕之间的障碍，所以她想尽办法让所有的麻烦事与慕夕隔绝开来，因为尚之枫认为自己可以承担这一切，有足够的能力来保护慕夕。
　　
　　因此，尽管从信任的角度讲，尚之枫的做法可以说是对慕夕不公平的，但尚之枫却从不认为自己做错。
　　相对的，慕夕对尚之枫从未有隐瞒过任何事，只不过相处这么久以来，尚之枫的心力都只放在了慕夕一个人身上，她知道慕夕喜欢什么、讨厌什么、有些什么习惯等等这之类的事。可从来亲情观念淡薄的她也因为这样，没有将心思分出一点去关注慕夕的父母，也就导致了尚之枫竟然都不知道有林志远这个未来‘岳父’的存在。
　　真是太疏忽了――尚之枫深刻反省后，认识到她要想和慕夕永远在一起，就必须得到慕夕父母的同意，假如他们反对，尚之枫就算有信心慕夕仍将留在自己身边，但慕夕还是会难过的啊，而且不用想也知那个过程肯定会相当难熬。
　　
　　尚之枫这么疼惜慕夕，又怎么舍得她遭遇那种事呢。左思右想，尚之枫决定她不能继续坐以待毙了，与其将来去打没有把握的仗，还不如早些查清楚‘敌情’，再去筹谋应对之策。好吧，愧疚就愧疚吧，只要是为了她们的将来，现在做什么都是值得的。
　　经过一番权衡后，尚之枫终于还是交代下去，让人秘密调查林爸爸的身份。
　　
　　自从在尚宅的那顿晚饭以来，慕夕的心情可谓是忧喜参半，喜的是尚之枫的父亲没有反对她们的事，可以算得上是明许了她和尚之枫在一起。慕夕为此好半天都感觉不真实，她万万没想到尚天逸竟然如此开明，慕夕为此心怀感激，喜悦之情自是不用说。不过，尚伯父同样也说出了慕夕心里一直在烦恼的隐忧――那就是她自己的父母。
　　慕夕的家庭门风虽然不算保守古板，但也绝不是能轻轻松松就能接受同性恋的，更何况慕夕作为家里的独生女，要父母就这么答应她和之枫的事，恐怕是天方夜谭。
　　林妈妈虽说平时有点抽风，说话不太正经，特喜欢欣赏俊男靓女，又能极尽yy之能事，但总体而言，还是在道德纲常的熏陶下成长起来的中年妇女。就算没有将阴阳调和乃天行的的道理挂在嘴边，但要是让她知道了自己的女儿居然不爱须眉却钟情巾帼，那后果，不爆发一场家庭革命才怪。
　　
　　可，这还不是慕夕最担心的，因为林妈妈再怎么折腾，也就是鸡飞狗跳的程度而已，况且，尚之枫具备了一个绝对的优势，也是林妈妈的软肋――美貌。
　　没错，林妈妈见了美人可是会到两眼放光的境地，自从第一次见过后，林妈妈就时不时会在自己女儿耳边提起尚之枫，让慕夕什么时候再带那个美人同事回家吃吃饭。这让慕夕有段时间倍感无奈，没跟尚之枫谈恋爱的时候吧，那可是她的顶头上司总经理唉，她怎么可能那么大胆去约总经理回自己家吃饭呢？跟尚之枫谈恋爱后就更不可能了，自己的妈妈有多么精明她还是知道的，万一露出破绽就糟了，吃个饭如果都要连心虚带紧张的，慕夕自然不肯。于是，她总是以跟尚之枫不熟为由来搪塞林妈妈。
　　总归，林妈妈即便不情愿，但只要慕夕坚持，软磨硬泡，加上尚之枫的配合，硬件软件一起上，林妈妈最终会缴械投降的。毕竟，尚之枫无论家世、样貌、才智、能力都是上上之选，除了本身是女人这点以外，可以说是无可挑剔的‘女婿’人选。
　　因此，让林妈妈点头只是时间的问题。慕夕真正烦扰的是怎么才能让林爸爸同意，要说起她爸，那可真是一言难尽啊，慕夕忍不住头痛的叹口气，趴在桌子上哀怨不已。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　中午，董事长办公室里，当尚之枫批完文件后，抬头看向慕夕，就见她的小特助神情恍惚的样子，不禁开口，“夕，你是不是饿了，怎么这么没精神？”
　　慕夕赶紧支起身板，“没有啦，我精神很好啊。”还对着尚之枫露出一个大大的笑容。
　　尚之枫微微拧眉，有些迟疑的问，“你…是不是不高兴我擅做主张让人将你的办公桌搬进来。”
　　啊？怎么说到这个上面来了？虽说刚开始确实有点吃惊，但，不高兴又是从何说起？反而因为这样能时时刻刻见到尚之枫工作时别样的魅力让慕夕内心窃喜不已，她摇了摇头，“没有啊，我没有为这个不高兴，你怎么会这么想呢？”
　　尚之枫松口气，“这两天你看上去都好像闷闷不乐的，我以为你在生我的气。”
　　
　　慕夕浅浅的一笑，从座位上站起走到尚之枫身侧，一手搭着尚之枫的肩，就势坐在了尚之枫的腿上，慕夕一边玩着尚之枫的衣领，一边调整身子寻着舒服的位置，“我怎么会为这么点小事就生你的气呢，难道你不知道你女朋友我是很大方的吗？我呢，只是在想那天尚伯父说的话，有点担心罢了。”
　　美人主动投怀送抱，尚之枫自然乐得消受，她一手扶住慕夕的纤腰，任慕夕在自己身上捣乱，听到慕夕的解释后，心一紧，但语气依旧平常，似乎随口一问，“担心什么？”
　　慕夕想了想，还是决定告诉尚之枫，“我很高兴尚伯父能接受我们，也希望我们的感情能早日坦诚在阳光下。我想让我爸妈认识你，也想他们能够像尚伯父那样同意我跟你在一起。就像我那晚说的，我妈虽然一时接受不到，但迟早也会答应。可，那个…我爸他就不是那么容易点头了...怎么说呢，我爸其实很疼我的，尽管他总是不在家，可每隔个把月，他都会寄礼物回来给我，而且只要一回来就天天陪着我，可以说是整天都围着我转，不管我想吃什么、玩什么，他都必然有求必应。以前我有一双很中意的鞋子，不过只穿了两次就因为下雨泡了水而毁了，而且都买不到同样的，那个时候竟然是我爸他自己买来材料给我重新做了双一模一样的。我还记得小时候有段时间迷上蓝精灵，他竟在国外跑船的空当特意买了一套蓝精灵模型给我……诸如此类的事吧。”
　　
　　这种情况对于尚之枫而言是很陌生的，但尚之枫不解的却是其他事，“你爸那么疼你，这对我们来说难道不算好事吗？”
　　慕夕无奈的尴尬的冲尚之枫撇撇嘴，“某方面来说是的，只是，你要知道了另一面就不会这么想了。我爸他的脾气很火爆的，虽然他从不对我发脾气，但对别人就...我小学二年级的时候曾转过一次学，你知道是为什么吗？”
　　尚之枫静静的看着慕夕，等着她说。
　　慕夕像是回忆到什么有趣的事似的，忍不住笑了出来，“有次班主任上课的时候，问我们有什么理想，长大以后想做什么，其他同学基本上都是说要当教师啊、科学家啊、设计师什么的。可是我对那个根本就没什么概念，那个时候我想到什么就说了――我说我想做空姐，可以不花钱去各个地方玩。班主任就训斥我没有大志，硬是让我改个理想，看见其他同学都同情的望着我，甭提多委屈了，我当时就红了眼，不过忍着没流眼泪。回家我跟爸说了这件事，本来只是想发泄下心里的憋屈，但没想到第二天我爸居然跟我一起去了学校，找班主任理论，在偌大一间办公室里，当着其他教师的面，我爸愣是弄得班主任下不了台，最后连校长来了都劝不住，结果班主任倒是被我爸给弄哭了，然后我爸一锤定音――这种老师简直是在扼杀祖国的接班人、摧残孩子们的心灵，有这种老师的学校也没什么可读的，于是就给我办了转学。还有哦，他经常告诫我说男孩子都是一群拖着鼻涕、只知道虚张声势的小鬼，让我离那群废物远远的，总之就是除了我爸以外，只要是个男的那都是坏蛋，不管是男同学也好，邻居家的哥哥也好，只要稍微离我近点，我爸那凌厉的眼神就差不多把他们吓走了。只要我爸在家，那家里的电话就会被他全面掌控，铃声一响，只能是他接，要是他用冷酷严厉的语气接电话，不用说，一定是男同学找我的。并且，我接电话的时候，他还会一直站在旁边听。甚至...”
　　
　　慕夕看了眼尚之枫，犹豫了一下，还是说了出来，“甚至中学那会儿，有不少男生向我示好，我也收过几次他们写的情书...”慕夕瞧着尚之枫的表情没什么异样，接着道，“不过，通常过了没几天 ，那些男生几乎都不见踪影了，见到我还会绕道而行，如果是同班的男生，有的还会突然转去其他班。一开始我也觉得挺奇怪的，虽然我对他们没有一个中意的，但这么莫名其妙还是让人郁闷啊，后来我终于找到原因，不用我说你也猜的到是为什么吧？”
　　尚之枫点点头，心想这慕夕的父亲控制欲也太强了吧，不过正因为这样，慕夕才没办法谈恋爱，那么自己之所以能成为慕夕的初恋，也算是林爸爸间接促成的，这么想着，尚之枫倒是挺感谢这位未来‘岳父’的。不过，林爸爸既然能够不动声色做到这些事，而且没留麻烦，看来他还真不是普通人啊，尚之枫有预感，林爸爸说不定会是她人生里所需面对的对手中最棘手、也是最难处理的，“你爸这么做，你很生气吗？”
　　
　　慕夕摇头，无所谓的说到，“没有，反正我不喜欢他们，这样也省的我自己一个一个去拒绝。不过，我爸虽然不喜欢男的接近我，让我一直以来都只有女性朋友，可是要是他知道我竟然有了女朋友…我简直不敢想象他会怎么做。”慕夕可怜兮兮的看着尚之枫，脸上写满了担心二字。
　　尚之枫抚着慕夕的头发，轻轻吻了一下慕夕的额头，浅笑道，“别担心，万事有我在，你有见到什么事可以难倒我吗？”当然了，尚之枫心里真正想的，却是千回百转，但无论怎样，尚之枫都已下定决心要突破林爸爸这个关口。
　　




第七十七章

　　“枫，我先上去了，路上小心。”慕夕看了看四周，见没人，迅速亲了一下尚之枫的侧脸，笑着向她道别。
　　“恩，晚安。”尚之枫抚着被亲到的地方，回以微笑，转身欲离去。
　　“等等，”在尚之枫转身的一瞬间，慕夕拉住了她，不安的捋了捋头发，“我…那个…”
　　见慕夕这样，尚之枫自然知道她在想什么，不过这种情况，还是装作不明白好了，尚之枫伸出手，将慕夕的柔夷握在手心，“怎么啦？是不是觉得整个晚上都见不到我而无法忍受？所以说，我不是早让你搬出来和我一起住了嘛。”
　　“讨厌，你明知道我不是这个意思。”慕夕的话一出口才发觉不对，她赶紧解释，“不…我不是不想和你住，我也想一天到晚都能和你在一起…我是说…总之，你明白的对吗？”慕夕有些愧疚的望着尚之枫，虽然已经决定将她们的关系告诉父母，但时至今日，慕夕仍然没办法开口跟母亲说。
　　每每等她做好心理建设，鼓起勇气准备跟母亲坦白的时候，话到嘴边却偏偏总被这样那样的原因打断，以至于后来完全没了气氛，只能作罢。或者其实慕夕也知道，她终究还是担心的吧，事情一挑明，就不得不去面对那些未知的后果。
　　
　　“呵呵，开个玩笑而已，别这么紧张，我说过我会等你的，直到你有足够的信心面对一切的时候。”尚之枫松开慕夕的手，拍拍她的头，“好了，快上去吧。”
　　“恩。”慕夕向楼里走了两步，又恋恋不舍的回头，见尚之枫还在原地面带笑容的看着自己，“抱歉，我明天得陪我爸，没办法和你一起去看表演。”慕夕再次向尚之枫道歉。
　　本来尚之枫一早定好了票，约慕夕周末去看今年迅速蹿红的现代舞舞者穆青的表演，慕夕也很乐意去，可惜，就那么不巧，中午的时候，慕夕接到父亲的电话――原来本定于下周才返回的林爸爸，竟突生变化，明天就会回来。
　　慕夕一听说，就感到非常开心，毕竟她已经有半年都没见到爸爸了。不过对于尚之枫的邀约，也只能无奈的放弃了。
　　“你已经说过很多次对不起了，我都明白好吗，别想太多了，乖。”尚之枫对于慕夕这样从中午开始就不停的向自己道歉感到很无语，“你爸难得回来一趟，好好陪他吧，我走了。”尚之枫朝慕夕挥挥手，便转身离开了。
　　见到尚之枫的车开走后，慕夕深呼一口气，回家。
　　
　　行驶在回尚宅的路上，车里的尚之枫脸上一丝笑意都不见，反而异常凝重，看上去甚至有点心烦意乱――她想起下属呈上的有关调查林志远这件事的报告――结果是一片空白。
　　这并不是指什么都没有，反而就如慕夕跟自己说的一样，林爸爸的出身、经历、职业完全没有一点值得怀疑的地方。不过，深入调查后，尤其是从慕夕的学生时代那些有关林爸爸做出的事入手，针对相关人等，正欲顺藤摸瓜时，一切调查行动就如泥沉大海、再无音讯。派出去的人，连带着尚家情报网潜伏各领域的精英，在行动最关键的地方竟突然就此失去了其中两人的踪迹。
　　也就是说，非但没查到林爸爸的真实身份，反而折损了尚家暗中培植的势力，而且失踪的那两人还是尚家情报网里地位比较高的。也因此，调查陷入了瓶颈，再无收获。
　　当然，如果真的什么都没发现，尚之枫也不至于感到烦乱，正是那两人的消失，倒让尚之枫隐约估到林爸爸的背景。因为那两个都是在政府机关里工作的――在追查慕夕转学这条线索的时候，找到当时的校长才知道是上头的指示要求他这么做的。毕竟在九十年代初，人们是不能随意选择要上的小学，每个小孩子都是根据居住地所在的社区，按规定上某一特定的学校，不是说你想在哪上学都可以的，当然凡事总有例外，比如用钱疏通，或者家里有人做高官，那就另当别论了。
　　但慕夕的家境只能算一般，这也是比较奇怪的地方，照理说，林志远如果真的是远洋船长，那他的收入应该还算可观啊，可据慕夕自己谈起她小时候的生活，却并不是那样，甚至相比其他同学还要显得拮据些。
　　
　　真的让人想不通呐，不是钱的话，就是权，但慕夕家里并没有什么做官的亲戚，那么事情又回到原点。那位校长说是上头的指示，于是查到了教育局，结果，线索就是在那里断的。失踪的其中一人便是在教育局里做事的，当他翻查当年的记录和有关当事人时，竟在第二天就不知所踪了――另外一个人消失的过程也差不多。
　　到这里，尚之枫几乎可以断定，林爸爸同政府一定有什么关系，而且还是那种需要保密的关系。再联系那晚尚天逸告诉自己的话，答案呼之欲出。
　　尚之枫这下真的感到头痛了，倒不是惧怕林志远的身份，因为无论面对谁，尚之枫还从未怕过，况且凭尚之枫的势力，也不需要去怕。只不过，那都以对方是敌人为前提的，可林爸爸并不是啊，非但不是，他甚至还是尚之枫必须极力讨好的未来‘岳父’，所以无数种行之有效、能让敌人妥协以至于对自己惟命是从的方法都不能套用在林爸爸身上。
　　于是，现在的尚之枫可以说是一点办法都没有，假如林志远的身份真如自己料想的那样，那么她的麻烦就大了，那可不是朝夕间就能解决的问题啊。
　　沮丧，没错，一种名为沮丧的情绪正涌进尚之枫的心里――尚之枫甩甩头，不行，她不能被这种没用的情绪干扰，仗都还没打她怎么能悲观呢，她要赢，无论如何都要赢，面对爱情和幸福，她绝对要争取胜利。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天中午，林妈妈和慕夕一起，在码头的休息室等着今天说会回来的林志远。
　　果然，十二点半，林爸爸一身船长制服准时出现在她们眼前。看着走过来的爸爸，慕夕扶起老妈相迎，配上一个最灿烂的笑容，“爸，您终于回来了，我和妈都好想你。”
　　林爸爸一个箭步上前，抱住慕夕，“真的吗？我也很想念你们，简直日思夜想啊。”林爸爸大力的拍拍女儿的后肩，声音里是抑制不住的激动，“小夕儿，半年没见，都快想死你爸我了。”
　　慕夕被拍的一声闷哼，却极力忍住，她知道爸爸不是故意的，只是，每次爸爸回来都这么…让慕夕实在有些吃不消。对于老爸的熊抱，也只能哭笑不得的受着，因为她要是拒绝，那爸爸肯定会露出一幅被人抛弃的眼神可怜兮兮的看着自己，让她罪恶感丛生，于是久而久之，慕夕也就习惯了。
　　
　　当然，这种抱法是会让人感到呼吸不畅的，在‘休克’之前，慕夕总会被人搭救的。
　　啪~~~一声脆响，那是林妈妈毫不留情的用扇子骨打在林爸爸头上所发出的声音，“吆，你是想我们呢？还是只想着女儿一个呢？如果是前者，我还真看不出来。”林妈妈挑眉看着已经放开女儿、转而面向自己的丈夫。
　　“呵呵，兰，你也在啊，我…我当然是想你们两个。”林志远尴尬的望着自己的老婆，打着哈哈，“啊，你们还没吃午饭吧？”
　　“恩，我们想等您一起吃。”好不容易顺口气的慕夕环住妈妈的臂弯，乖巧的回答道。
　　“那我们快回去吧，好久没吃到兰做的饭了，这回一定要吃个够本。”林志远走到慕夕另一边，抬起手臂呈一个弧形状，慕夕自然是了解父亲的意图，于是如他所愿的环住他的胳膊。
　　等到与老婆相等的待遇，林志远很得意，“走吧，咱们回家。”
　　
　　这时林妈妈却停住了，于是慕夕没办法前行，林爸爸自然也停了下来，慕夕不解的看着妈妈，“怎么啦？”
　　林妈妈笑不露齿，别有深意的看了丈夫一眼，“时间已经不早了，现在回去做饭，都不知道几点才能吃，干脆就在外面吃吧。”
　　“这也是哦。”慕夕赞同的点点头。
　　“恩，那好，今天我请客，你们想吃什么尽管说，小夕儿，别跟爸客气，想去哪吃，告诉爸。”林志远拍拍胸脯，对女儿说到。
　　看着老妈微眯着眼，显然不太高兴的样子，慕夕知道她不能随便选一家，要选就要那种既在老爸的承受范围内，又会让老爸的钱袋狠狠出点血的餐厅，才能令妈妈满意。
　　慕夕想了两秒，无奈的吐出三个字――天味轩――这是尚之枫曾经带她去过的餐厅之一，格调高雅、气派不凡，菜品的价格更是让人侧目，普普通通一盘清炒小白菜就要六十八元，其他的就不用说了。
　　当然，慕夕是不会认为自家老妈会点清炒小白菜这样的菜上桌的――可怜的老爸，您自求多福吧。
　　




第七十八章

　　一张桌、三个人、三把椅、三荤三素三汤三甜品外加一份从海南空运过来的水果做成的夏日风情至尊独享拼盘――林爸爸捏着竹筷的手微颤着指向面前堪称色香味俱全的一席美味佳肴，努力的抑制着头上的青筋，挤出一个职业般的微笑，尽管看上去显得有些崩坏，将自从点完菜后就一直僵硬着的头慢慢地转向林妈妈，“那个…兰，你确定我们需要点这么多吗？好像…吃不完吧，大概？”
　　林妈妈但笑不语，拈起一根做工精致的青瓷小勺，舀了一口印尼血燕含在嘴里，细细品味后咽下，牵起的嘴角似笑非笑，同样拿起竹筷向离自己最近的那盘清蒸鳕鱼伸去，夹起一块鲜嫩无刺的汁白放进慕夕的碗里，这才对上林志远那快要挂不住的笑脸，慢慢道来，“瞧你说的，与其不知道该点这个好呢，还是该选那个好，干脆将喜欢的都要上来，每样不都可以尝尝吗，这样也少了许多烦扰。再说了，这算多吗？刚刚好啊，你一个大男人总不至于和我们这些小女人一样只能吃猫食吧，不过，实在是吃不完的话，咱还可以打包回家接着吃啊，怎么样都不会浪费的，放心。”
　　
　　慕夕瞅着碗里的鳕鱼肉，叹口气――这老妈比自己想象中的还要狠呐，默默在心里为父亲掬一把同情的泪，并毫不客气的吃下那块白嫩，“味道蛮好的，爸，你也多吃点。”慕夕微笑着夹起鱼块放到林爸爸碗里。
　　“还是小夕儿最疼爸爸啦。”林志远立刻变换了脸色，仿佛刚才的乌云蔽日从没出现过似的，他一派阳光灿烂的对慕夕笑着说。
　　于是这顿天伦聚餐，就在和和美美的氛围中过去了，当然，最后买单的时刻，当服务员报出费用的那一瞬间，慕夕还是扑捉到了林爸爸那短暂的失神，即使只是不到二分之一秒的停顿。
　　
　　果然，最终林爸爸不出所料的拎着三袋打包回去的饭盒，惋惜的看着那几乎没怎么动的一大盅泰式冬阴功汤，老泪纵横啊――汤没办法打包，林爸爸又实在喝不下去了，毕竟另外两盅汤的大部分都是林爸爸解决的。
　　林爸爸虽然已经年届五十，但身材依旧保持的很好，肌肉健硕、不见松弛，比时下那些歪瓜裂枣的小年轻不知道要好上多少倍。只是，现在的林爸爸却好比怀胎五月、大腹便便的孕妇，皮带松了又松，仍然无法缓解那股肚子胀的感觉――究其原因，还是汤喝多了啊。
　　有进就会有出，这是自然法则，刚吃完的时候还没什么动静，行到半路，林爸爸就感觉不对劲――好想上洗手间啊。可是，人在出租车上，又不好意思让司机停下来只为自己上个厕所，没办法，忍呗。
　　慕夕坐在副驾驶位，没注意到父亲异常的举动，但林志远左挪挪、右动动、坐卧不安的样子却悉数落在了林妈妈眼里。林妈妈脸朝窗外，手掩着嘴，努力的压制住想要笑出口的声音，身体却止不住的有些抖――幸好林爸爸此时的注意力不能分出半点，否则要是让他瞧见了林妈妈的样子，非羞愤死不可。
　　等好不容易熬到家里，林爸爸一甩手将袋子随意放在茶几上，人立马去解决生理性新陈代谢紧急事件了。
　　
　　接下来的整个下午，一家三口都在聊天，当然，主要是林爸爸在讲他在国外的那些所见所闻，其中不乏许多让人捧腹的轶事；林妈妈则一边铁打不动的看着今年备受期待的电视剧《韩版花样男子》，一边指着林志远，说，“你看具俊表的头发多有型，哪像你，十年如一的板寸头…再看看尹智厚，多忧郁多深情的眼神呐，你呢，除了一对死鱼眼，还有什么？…啧啧啧，人家苏易正举手投足间都散发着无尽的浪漫气质……还有宇彬，你瞧，多让人心疼的表情啊，就是戏份少了点…我说，你也学学人家啊，光瞪着我有什么用，再怎么瞪你的眼睛也不会更大了，唉，想当年，我年轻的时候到底是看上你哪点了呢？……”
　　真别说，林爸爸这么一瞪，眼睛倒是平白的扩张了一圈，只可惜维持不了多久就被打回原形。林爸爸瞟了一眼电视里那几个只知道耍帅加无病呻吟的小鬼，嘴角微抽，“你是希望我去买顶假发戴呢？还是想我去医院整形科割双眼皮呢？或者咱先离个婚啥的，让我体验体验失恋的感觉，培养下颓废的气质，再重新追求您老人家，送花、送项链，然后咱两甜蜜带吵架来几个回合，这样您满意不？”
　　
　　“当、然、满、意，只、要、你、敢。”林妈妈一字一顿的说出，脸上的笑容半分未减。
　　可是，慕夕仿佛见到了老妈的视线顷刻间化作万道利剑，直穿父亲的心脏。
　　“哈哈，我…我开个玩笑而已啦…兰，你觉得不好笑吗？”
　　“我正在笑啊。”林妈妈依旧维持着那完美的笑容。
　　“小夕儿...”林爸爸可怜的向慕夕求救。
　　“哎~~~这个笑话嘛确实冷了点，咳咳，妈，你快看，具俊表从后面抱住了丝草耶。”
　　林妈妈赶紧转头看向电视，“哇，俊表太帅了，可就是这女主角长的不太尽人意，还没我家小夕漂亮呢。”
　　“是啊，是啊，咱女儿那可是天生丽质，不像这个小女娃，化了妆都没法看。”林爸爸真心的附和道。
　　意料之内，一家三口的日常海聊时间，在国与国的冲突中，慕夕负责调停，林爸爸丢盔弃甲、完败退场，也总算能留个全尸，于是一场新世纪大战在还没完全开打前就这样消弭于无形中，可喜可贺、呜呼哀哉。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　晚饭后，林妈妈去洗碗，慕夕也跟着进了厨房，准备帮妈妈一起洗，却被她赶出来，反而将林爸爸叫了进去，两人神神秘秘的不知在说些什么。
　　慕夕百无聊奈的坐在客厅的沙发上看着新闻，但却一点都没看进脑里。
　　此时已经是晚上七点了，慕夕看见墙上的挂钟，心里想着尚之枫――昨天她告诉尚之枫自己没办法去看表演，以尚之枫的个性，肯定不会找其他人去看，那么之枫现在又在做什么呢？吃了晚饭没？是跟她一样在家里休息，还是和朋友在外面呢？之枫也在想着她吗？……
　　慕夕拿出手机，想着要不要打个电话给尚之枫，又顾虑到父母在家，不知道该对尚之枫说什么，想了想还是算了。
　　
　　不知过了多久，两位林家家长已经从厨房里出来，分别坐在慕夕的两边，都静静地的看着电视，不发一言，气氛有点古怪，只是慕夕仍然沉浸在自己的思绪中，没能敏感的察觉出。
　　“小夕儿，你的工作怎样，还做得习惯吗？”林爸爸冷不防的突然冒出这么个问题。
　　慕夕想是父亲关心自己，便实话实说，“很好啊，挺充实的，也不会太累。”
　　“那同事呢，你跟他们相处的如何？”
　　“都挺好的。”
　　“可，你是新人，又一下子做了总经理助理，现在更是董事长特助，虽然爸爸知道小夕儿的能力肯定胜任有余，但你公司的同事，尤其是那些仗着自己身为前辈的人，总不会这么甘愿看着一个大学刚毕业不久的新人没多长时间就爬到他们上面，真的没人为难你，没人欺负你，还都处的挺愉快？告诉爸好吗，要是有什么千万别憋在心里，我可不会让我闺女受一点点委屈的。”
　　
　　“恩…真的没有啦，同事们都很客气，才没有您说的那种事发生。”慕夕想了想，好像还真没遇到过，在公司里她可以说是一路顺风顺水，同事们对她都蛮礼貌的，只不过除了Cherry姐，其他人都好像对她有点…怎么说呢，有些敬而远之吧。
　　不过慕夕以前没太在意，毕竟尚之枫已经占用了她大部分精力，实在没什么多余的空闲去注意其他，现在想来竟才觉得有点奇怪呐。就算她是在公司领导者身边做事的，别人对她有所顾忌，也不该这样啊，况且Cherry姐也和其他不少同事都走得很近啊，工作上同样是离尚之枫最近的人，为什么其他同事对待她们的态度却有所不同呢？
　　此时的慕夕才开始迷惑，难道是自己难以相处吗？不会啊，自己从以前开始人缘就不错，待人接物方面似乎也没什么大问题，那到底是为什么呢？
　　慕夕当然不会知道，她以为自己和尚之枫的感情对外隐藏的很好，但其实，只要不是神经粗到没救的人，都能看出尚之枫对慕夕是特别的――无论是两人眼神的交流、尚之枫对慕夕下指示时那更显柔和的声音、以及尚之枫显然的对慕夕更加宽容、更加照顾……都无一不让人觉得她们之间要是没点暧昧，那才有鬼！
　　尚之枫是公司里至高无上的存在，哪有人敢对她不敬，自然，连尚之枫都要包容的人又怎么会有同事敢在太岁头上动土，那岂不是自取灭亡吗。尤其，总部那些人一个比一个精，无故树敌的事只有蠢猪才会去做。当然，就如对尚之枫那样，他们选择了对慕夕保持距离，没有去拍她的马屁。因为他们知道，尚之枫是一个懂得识人用人的领导者，即使刻意讨好、拍了马屁也不见得有效，说不定还会因此反遭厌恶，那就得不偿失了――于是也就造成了如今这样的情况。
　　
　　林爸爸对此不置可否，他沉吟了一会儿，接着问道，“这样啊，那你老板呢，你在她手下做事，她有没有给你气受？怎么说人家都是大老板，俗话说伴君如伴虎，只要犯一点小错都有可能遭到...”
　　“没啦，董事长她人很好的，脾气也好，对我…还有对大家都蛮温和的，我上了这几个月的班，从不见她对员工有过一句重话，所以，爸，别这么说了。”林爸爸的话还没讲完，慕夕就着急的打断道。
　　“呵呵，别这么激动嘛，爸也是关心你啊。”林志远拍拍女儿的肩膀，示意她稍安勿躁，“你有这么好的老板爸也就放心了。”
　　“我…我有点累了，你们看电视吧，我先回房了。”慕夕歉意的看了眼爸妈，就起身回到自己的房间――激动？刚刚父亲说她很激动，完了，父亲会不会看出什么来？不行，先别自己吓自己，她那样说应该没什么问题的。
　　呼~~~天呐，她刚刚怎么突然就失控了呢？冷静点，冷静点――现在一切还都OK，对，没事嘛，慕夕自我安慰道。
　　林爸爸望着慕夕关上的房门，和林妈妈交换了一个眼神，眉头不自觉的皱了起来...
　　




第七十九章

　　呼~~~总算是可以摆脱老爸的盯梢了――慕夕很庆幸周一的到来，因为她就要去上班了。
　　这两天一直陪着爸爸，除了睡觉时间，慕夕连一点空闲都挤不出来联络尚之枫，只能在睡前发发短信，以纾解相思之情。
　　不知道老爸怎么搞的，总是看似不经意的问她一些关于工作上的事情，结果绕来绕去话题又会回到她的上司兼情人――尚之枫身上。
　　这让慕夕有种错觉，是不是老爸发现什么了，一开始慕夕还可以闪烁其词、支支吾吾的混过去，但后来老爸的提问方式越来越直接，让慕夕答也不是，不答也不是，干脆闭口不言。
　　林爸爸应该是察觉出慕夕不想继续那个问题，于是在慕夕气嘟嘟的找借口去削水果后，就没再提起了――慕夕松了口气的同时也不免担心她跟尚之枫的事迟早还是会被发现，尽管不知是以何种形式――这令慕夕感到有股虽不急迫，但却十分焦躁的压力一直环绕在她的心里。
　　
　　来到公司，进到尚之枫的办公室里，慕夕才知道原来只要和尚之枫待在一起，只要能见到尚之枫，她就会感觉安心。
　　认真工作时沉静迷人的尚之枫，偶尔两人疲累时心有灵犀的对视，还有尚之枫那甚少展现于人前的笑容……每一刻、每一秒的清晰记录，却又总是那么快的过去，美好的时光使人心驰向往，只可惜，光阴如沙漏般，任你怎么极力挽留，终归还是会离去。
　　
　　一转眼，就到中午了。
　　尚之枫放下文件，走到慕夕身边，将她从椅子上拉起来，“工作是做不完的，吃饱了才有力气继续，走吧，我的小特助，我请你去吃意大利面。”
　　慕夕被尚之枫拉起来，就势伏在尚之枫怀里，“亲爱的董事长，我每天累死累活为你工作，你就只请我吃碗面？”
　　尚之枫挑起慕夕的下巴，用指腹轻抚着慕夕的唇瓣，“那你想吃什么，满汉全席？”
　　慕夕摇摇头，“就我们两个人，点了也吃不完啊，那么浪费我才不要。”
　　尚之枫思考了会儿，接着说道，“不然，去吃海鲜怎么样？它最不管饱，想吃多少都行。”
　　慕夕依然摇摇头，叹口气，不满的瞪着尚之枫，“你怎么尽捡贵的说呢？你就不能转换一下思维，想想那些不用花钱，又能充分体现心意的东西？”
　　尚之枫愣愣的看着慕夕，一时间不知道慕夕究竟想怎样，想了会儿还是没有答案，只能虚心请教、不耻下问了，“你突然这么讲，即便是我，也会有不明白的时候啊，说嘛，别打哑谜了。”
　　
　　慕夕嘟起嘴，瞥了一眼尚之枫，“我还以为你我早就心意相通了，看来是我自作多情。”
　　尚之枫有点体会到窦娥欲求六月飞雪的心情了，甚为无辜的望着慕夕――不用花钱？突然心念划过一丝涟漪，该不会是指...“夕…你…是…是想吃…我？”
　　难得的，尚之枫的脸竟有些红了，她也是女人啊，就算在床上她一直都很强势，那次不堪回忆的第一次做受的经历，还历历在目，可，多少都会有点不好意思，假如慕夕一定要的话，也不是不行，谁让自己这么宠她呢。
　　慕夕的身体瞬间僵硬，睁大眼不可思议的看着尚之枫，愣了好久才回神，“我只是想吃你做的蛋糕，你到底是怎样想到那…那种事上面的啊？”说完，慕夕的脸也跟着红了，她的话就这么让人误会么？
　　“呵呵…呵呵…是，是吗？你是在说蛋糕啊？”尚之枫尴尬的笑了笑，难得她也有这么糗的时候。
　　“我当然是说蛋糕，你已经很久没做给我吃了耶，哼，当初你追我的时候，天天都换着花样做一种给我尝，现在呢？都一个月了哦，一点动静都没，果然，对于得到的就不会再珍惜了。”慕夕撇开头，不去看尚之枫。
　　
　　现在已经不是六月飞雪，而是三年干旱了，冤啊，还冤的让人无话可说，毕竟这个月以来，尚之枫确实没有再去Len?tre做过蛋糕了，不是她不想去，实在是自从坐上董事长的位置后，所有的事务都需要重新交接和安排，再加上林爸爸的事情，已经让尚之枫有些焦头烂额了，哪里还有多余的闲心去Len?tre呢？只不过，这些事只有很少一部分是公开给慕夕知道的，让慕夕感到被尚之枫疏忽了也是不可避免的。
　　不过，怎么说都好，对于恋爱中的两人，这种疏忽还是能避则避吧，找借口从来不是她尚之枫的性格。
　　尚之枫将慕夕的脸掰过来对着自己，“是我不好，没能尽职喂饱你这只甜食宝宝，原谅我好吗？小夕，你应该明白，你对我而言永远都是最宝贵的，就算我连自己都不珍惜了，也会一直宝贝你的，恩？”
　　看着尚之枫诚挚的目光，慕夕自然知道她说的都是真心话，只是，别扭这种东西，说来就来，她也不想的啊，明明很清楚对方有多在乎自己，可就是忍不住去试探，这也算是小女人的通病吧，“好啦好啦，我原谅你了，下不为例哦。”――啵~~~慕夕快速的亲了一下尚之枫的嘴角，还没等尚之枫反应过来，就撤开了。
　　“知道了，下不为例。”尚之枫牵着慕夕的手，“走吧，我们去Len?tre，我会做个草莓起司蛋糕，保证你吃了还想要。”
　　“恩。”慕夕拿起包，正要跟尚之枫一起离开的时候，来自一楼大厅接待处的内线电话突然响起。
　　慕夕接起电话，“您好，这里是董事长办公室，请问……什么？真是这么说的？……哦，我知道了……麻烦你了，我马上下来，请他等一下。”
　　慕夕挂了电话，有气无力的看着尚之枫，一脸苦笑。
　　“怎么了？”尚之枫想不出有什么电话能让慕夕出现这种表情。
　　“我爸来了...”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　慕夕匆匆忙忙下到一楼，就见林爸爸拿着一袋东西，坐在大厅沙发上等着自己。
　　慕夕三步并作两步过去，“爸，您怎么突然就来了，也不打声招呼。”
　　“呵呵，我也是突然才想着来小夕儿上班的地方看看啊，爸还给你准备了午饭哦，你看。”林爸爸打开袋子，里面是一个保温瓶，“怎么，不欢迎爸爸来吗？”
　　“没…没啊。”慕夕赶紧否认，“可是爸，我们公司有食堂啊，您大老远送饭过来，我怎么好意思呢？”
　　“外面的饭菜怎么比得上家里做的呢？况且爸爸给女儿送饭，天经地义，有什么不好意思的。再说了，一上午不见小夕儿，爸也挺想你的，你说你，没事上什么班啊，大冬天的跑来跑去也不怕冻着，就在家待着多舒服，爸又不是养不起你。”
　　“爸~~~您说什么呐。”慕夕将爸爸拉到一边，明显刚刚路过的人里有人听到了林爸爸这番言论，这下真是，丢死人啦，“我已经不是小孩子了，您也是，这么幼稚的话就别再说了，跟我来吧。”
　　
　　慕夕带着林爸爸来到员工餐厅，知道老爸来之前并没有吃午饭，于是给他买了一份员工餐，“您看，我们公司的饭菜还不错吧，色香味俱全，所以您不用担心我的吃饭问题。至于说路上，是有点冷，但那也是没办法的事情，谁都是一样啊。在家里待着是舒服，但我可不想做宅女，那会脱离社会的。”
　　林爸爸尝了两口饭菜，味道确实还可以，“你一定要做这份工，爸也没话说，那，待会儿吃完了带爸爸去你的办公室看看吧。”
　　慕夕抚额，无奈的看着老爸，“爸，这里是公司，不是菜市场，我带您上来这里已经是破例了，董事长那层楼有专人守着，打卡才能进，也就是说除了云尚的员工以外，除非有董事长的特许，否则谁都进不去，就算由我带着您也进不去的。”
　　“这样啊，看来这里的管理挺严格的，那就算了吧。”林爸爸无不遗憾的说到，“你们董事长呢，她不在这里吃午饭吗？”
　　
　　怎么又讲到尚之枫啦？不过，说到她，慕夕此时还有些过意不去呢，尚之枫见和慕夕的午饭约会无望，只能找知佳姐一起出去了，临别前那个不舍的眼神，让慕夕有丝心疼，“董事长很少来这里，她一般都是出去吃，忙的话会让人将饭菜送到办公室去。”
　　“那你呢，小夕儿？”
　　“我？…我…当然是在这里吃啊…”慕夕心虚的低头扒饭――这个话篓子越编越大，越编越难圆，她到底还要说多少谎言啊~~~员工餐厅这里，慕夕已经很久没来了，想也知道，肯定是尚之枫在哪吃，她就在哪吃，即便尚之枫不在的时候，也是知佳姐陪着她到外面去吃的。
　　“是哦，爸爸这问题的确问的很白目啦。”看着慕夕已经低到不能再低的头，林志远面无表情的吃着饭，想到刚刚慕夕打饭的时候，连流程都搞错了，还是经人提醒的――林志远望着女儿，眼神逐渐锐利起来...
　　

作者有话要说：注意啦！！！
原先的番外二――即本文搞笑同人“相性100问”已经完成啦！
小星将它单独抽出，并打算再添加新的内容
大家可以到我的专栏去看，或者直接进这个地址




第八十章

　　送走父亲后，慕夕回到办公室，见尚之枫还没回，她百无聊奈的坐在位置上发呆――看着这空荡荡的地方，慕夕感觉心里也是空空的，仿佛没了尚之枫，这里就好像死气沉沉一般，让人提不起劲。
　　慕夕又想起父亲，以前他每次回来大概会呆在家两个月左右，期间慕夕除了上学基本上父亲都会陪在她身边――和朋友出去玩，即便是女性朋友，父亲也会问个清楚。除了跟慕夕十分要好的严同学以外，慕夕若是跟其他人出去玩，林志远有时甚至会亲自把关去见见那个人，更别谈其中会有男同学的时候了。
　　为此慕夕曾烦扰过一段时间，但考虑到父亲终究是出于保护自己的动机，而且谈过两次都没什么结果，于是慕夕也只能随便老爸想怎样了。
　　
　　可此一时彼一时，慕夕觉得她自己无法忍受哪怕一天见不到尚之枫的日子，但只要父亲在家，慕夕要想周休的时候跟尚之枫约会简直成了妄想――想坦白，又怕父亲接受不了，更怕父亲和尚之枫起冲突，到时候慕夕这个夹心饼干可就难做了。继续瞒着，当然也可以打着严同学的旗帜明修栈道暗渡陈仓，可那却不是长久之计，而且慕夕从来都不喜欢谎言，偏偏还说了那么多谎话。
　　唉~~~到底要怎么做才能公开她和尚之枫的关系，又不会显得突兀，让父母亲接受呢？这是一个难解的题啊。
　　不过，再难解也是要解的。
　　慕夕想，要不干脆一咬牙直接将尚之枫带回去介绍给爸妈？――那岂不是氢弹对上原子弹，会爆的呀，到时候家里鸡飞狗跳，收拾不了局面咋办？
　　
　　更让人不安的是，如果再拖下去，就算尚之枫说了不介意，恐怕也还是会伤害到她的，这是慕夕更不愿见到的事情。
　　因此，慕夕决定了，今晚就带着尚之枫回家，一不做二不休――跟父母说实话。
　　至于后果――就等发生了再去想怎么办。恩~~~就这么做，如此想着慕夕感觉整个人都轻松多了，于是，静静的等着尚之枫回来告诉她自己的想法。
　　
　　等到两点半，尚之枫终于来上班了，慕夕一见到尚之枫进门，就赶紧过去拉着她，激动的正要说出早已准备好的话。
　　“之枫牌秘制苏格兰蛋挞，尝尝吧，看喜不喜欢。”尚之枫没注意到慕夕想说什么，先开了口，举起手上的糕点盒子放在慕夕眼前。
　　“诶？…哦。”慕夕答应着，却没有动手，“你还是去Len?tre啦？”
　　“恩，我家小夕想吃，再怎么困难也要去啊，何况对我来讲，这只是举手之劳罢了。”尚之枫打开盒子，拿起其中一块，放到慕夕嘴边。
　　慕夕一口咬下去――味道果然一如既往的好，只是，“你不是说要做草莓起司蛋糕吗？怎么变成这个啦？”
　　尚之枫将慕夕没有吃掉的那半边放进自己口里，“唔，店里的草莓刚好用完了，我又不想你等太久，所以就换做这个，好吃吗？”
　　“很好味啊，”见尚之枫又要拿出一块，慕夕干脆连盒子一起都拿过来，带着尚之枫向里面走，将尚之枫按在座位上，“我有事想跟你说。”
　　见慕夕一脸严肃的样子，尚之枫也跟着整了整原本懒散的面部表情，仿佛要谈什么大事一般，“那请讲吧。”
　　
　　慕夕深呼一口气，定定的看着尚之枫的双眼，“今晚，你跟我回家吧。”
　　“……”
　　“你明白我的意思吗？我是指...”
　　“然后呢？”
　　“然后…然后当然是把你介绍给我爸妈认识啊。”
　　“以什么身份？”
　　“恋人――我决定了，我要跟爸妈说实话，我不想继续瞒下去了。”
　　“……”
　　“枫？…你怎么不说话？你…你不想去吗？…”
　　“我当然想去，也希望你这么做，可是，你想清楚后果啦？”
　　“恩，不管怎样，我都要和你在一起。”
　　“即便和你父母闹翻？”
　　“我…我会求得他们…他们的谅解。”
　　“也就是说你根本没有把握他们能接受我？”
　　“不尝试怎么知道呢，我会努力看看。”
　　“……”看着慕夕坚定的眼神，尚之枫笑了，“呵呵，我很高兴你能这么想哦，不过，先别急好吗。其实，我已经有计划了。”
　　“什么！？”慕夕惊讶的看着尚之枫，“你说的是什么计划？”
　　“俗语说――不入虎穴焉得虎子...”尚之枫别有深意的朝慕夕笑了笑。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　“这里还不错哦，坐北朝南、光线充足、交通方便，虽然面积勉强了点，不过麻雀虽小五脏俱全，我一个人住也够了，夕，你说呢？”尚之枫笑颜满面的问着慕夕。
　　“是不错啦…不过，为什么你会买下我家隔壁的房子？”――原来，一下班尚之枫就载着慕夕来到慕夕家所在的小区，就在慕夕要和尚之枫道别时，尚之枫反而拉着慕夕的手，直接上了六楼，也就是慕夕家所在的楼层。
　　这让慕夕以为尚之枫突然反悔，想去见自己的父母将两人的关系挑明，本来这也没什么，却没想到尚之枫竟然一个拐弯走到她家隔壁房屋的门口，慕夕提醒尚之枫走错了门时，尚之枫竟然拿出一串钥匙――开了门。
　　接着，尚之枫带着慕夕四周看了看这个房子，便露出满意的神情说出了刚刚那番话。
　　
　　“因为我决定，先做你的同事兼邻居，这样近距离和你爸妈接触，让他们有时间、有机会了解到若是我做了他们的‘女婿’，一定会给他们的女儿带来幸福的。”
　　一种名为感动的情绪顿时充斥于慕夕的心间，“为什么要做到这种地步呢？”
　　尚之枫揽着慕夕的腰，“凡事欲速则不达，假如一开始我和你父母的关系就搞僵了，那么以后相处起来只会更加困难。现在我以一个不会被排斥的身份认识你的父母，和他们搞好关系，充分利用时间和空间让他们知道我是最好的。即便将来事情挑明了，反弹也不会比现在遭，运气好的话，说不定我能更容易被认同，也更容易想到让你父母答应的方法。”
　　谢谢你――慕夕在心里说到，“那就按你说的办。”
　　“好了，晚上还要收拾行李，现在，你是不是应该给我这个新邻居一个奖励的吻呢？”尚之枫指着自己的嘴唇，向慕夕说着。
　　“Sure.”慕夕即刻吻上那片期待已久的唇瓣，尚之枫拥紧了慕夕，两人的吻一直持续了很久，直到慕夕气喘吁吁，尚之枫才不舍的放开...
　　
　　“爸、妈，这是尚之枫，我公司的同事，今天刚刚搬到我们隔壁，之枫，这是我妈、我爸。”慕夕向他们分别介绍道。
　　“您好，林伯父，您好，林伯母，打扰了，这是送给你们的礼物，请笑纳。”尚之枫向慕夕的父母微微欠身行了个礼，便递上礼品袋。
　　林妈妈接过袋子，盯着尚之枫漂亮的脸蛋，视线一刻也没离开，笑呵呵的对她说到，“太客气了，人来了就好，还带什么礼物啊？老早就跟小夕说来着，什么时候带你来家里坐坐，她就是推三阻四的。你还记得吧，小夕刚上班那会儿，你送她回来过一次。”
　　“我记得，而且对伯母您的印象也非常深刻。”尚之枫淡而有礼的微笑着，想起当初送慕夕回家时，林妈妈竟然看着自己发了好一会儿呆，还是她提醒说慕夕醉的睡过去了，林妈妈才忙手忙脚的将慕夕扶进房。
　　“别伯母伯母的这么生分了，你是小夕的同事，又是我们的新邻居，喊我阿姨就好。”林妈妈拉着尚之枫坐到沙发上。
　　“好的，阿姨。”尚之枫也不推辞。
　　……
　　
　　林妈妈不管站在旁边的其他两人，直拉着尚之枫说了好些话，称呼尚之枫也由尚小姐变成了小枫。
　　慕夕被晾在一边十分尴尬，果然老妈见了美人就忘了亲人，只好默默的给她们端茶送水，坐在一旁安静的听着。
　　倒是林爸爸，从头到尾虽不发一言，却也是盯着尚之枫看，但其中的意味同林妈妈相比却是大相径庭。
　　待林妈妈说的口水都干了，才记起晚饭还没上，“小枫啊，就在这吃晚饭吧，马上就能好。”
　　“有机会尝到阿姨的手艺，是我的荣幸，谢谢您的招待。”
　　“没事没事，家常小菜而已，还担心你嫌弃呢……”
　　“好了，妈，您要是继续说下去，就不用做饭了。”――慕夕实在忍不住打断道。
　　林妈妈瞥了一眼慕夕，“瞧你这孩子说的，你也进来帮忙。”
　　“是…是…”慕夕无奈的跟着母亲进了厨房。
　　
　　客厅里只剩下尚之枫和林爸爸，两人一时相对无言，气氛安静的诡异。
　　感受到林志远从自己一进门就盯着自己，那种被审视的感觉异常清晰，尽管跟林妈妈天南地北的聊着，却仍然无法忽视林志远带来的那种压迫感，尚之枫试着打破僵局，“叔叔，听慕夕讲，您常年在外跑远洋船，一定见识过不少国家的风土人情吧。”
　　“恩。”面无表情的回应。
　　“不知道您驾驶的是客轮还是货轮呢？客轮的话，那些乘客应该很不好应付吧。”
　　“恩。”
　　“……”回答的还真简单，这面瘫脸摆的，平白让人畏惧三分，只不过，尚之枫终究不是普通人，这还吓不倒她――尚之枫微笑的直视着林志远，“呵呵，叔叔说话言简意赅，确实值得晚辈学习。”
　　“呐，你为什么会突然搬过来呢？而且还是我们家隔壁？”林志远单刀直入、开门见山的问道。
　　“哦，是这样的，我家里装修，需要两三个月的时间，刚好听朋友说她买下了这里的房子做投资，又暂时不过来住，所以就让我住这里，顺便过来帮她照看房子。”尚之枫一字不漏的陈述着之前就想好的借口。
　　
　　尽管不认为这么说林志远就会相信，但尚之枫察觉出，林志远似乎有很多事都瞒着家里人，那么他自然不会自己把话戳破――因此，只要尚之枫给出的表面理由合理，林志远就算知道她在说谎也无可奈何。
　　大家都在演戏，只是不知道这出戏最后将由谁来主导，尚之枫所要做的就是占尽先机，反被动为主动，先拿下林妈妈――至于林爸爸，看情况吧，要是实在拿不下，那就只能孤立他，他的身份成迷，以后或许还能拿这个做文章，最后让林爸爸妥协――这就是尚之枫来这里的目的。
　　……
　　“好了，开饭了，小枫，来尝尝阿姨的手艺吧。”
　　“闻起来很香啊，味道肯定很好，叔叔，您是长辈，先请。”O(∩_∩)O
　　

作者有话要说：速度变慢了 小星自己也挺唾弃自己的啊~~泪目...




第八十一章

　　自从尚之枫搬到慕夕家隔壁后，两人得以光明正大的每天一起上班、下班，在林妈妈的热情邀约下，尚之枫每天的晚饭几乎都是在慕夕家解决的。
　　
　　“阿姨，今天又来打扰了，，刚刚下班顺便买的，希望你们喜欢。”尚之枫打开盒子，里面是还腾着热气的湘鄂名菜――天香烤全兔。
　　“来吃饭就好了，怎么每次都自己带菜来呢？昨天是砂锅鲍鱼仔、前天是药膳肚包鸡、大前天是荷香脆鳞鱼……难道阿姨做的饭菜不合你的口味。”林妈妈笑呵呵的接过尚之枫买来的东西，丝毫没有任何责备的语气说道。
　　“怎么可能呢？阿姨做的饭菜是我吃过的东西里最可口的，可是我每天都来打扰您，所谓无功不受禄，这样很不好意思啊。”
　　“这有什么不好意思的，你来了以后，阿姨我每天的胃口都好多了呢，来来，快开饭了，再等一下下就好。”林妈妈招呼尚之枫坐下，转身看向慕夕，“小夕，你这孩子愣着干嘛，快去陪小枫说说话，别闷着人家。”
　　慕夕撇撇嘴，“妈~~~我跟之枫是一起回来的，您就只顾着招呼她，您的眼里还有我这个女儿吗？您还是我亲妈吗？”
　　林妈妈白了一眼慕夕，“看你这孩子说的什么话！你要是有小枫一半懂事，我这个做妈的也就轻松多了，这么幼稚的话收着点，别总让人看笑话。”
　　
　　林妈妈巧笑倩兮、顾盼流兮的，万分不舍的再次看了眼尚之枫，然后欢快的挪进了厨房。看见妈妈如此，慕夕不满的睨着尚之枫，而尚之枫一脸无辜的回望――这效果，似乎好的有点过了头。
　　“小夕儿，你也不是不知道你妈这人，来，还有爸爸疼你呢，爸爸永远都是站在小夕儿这边的哦。”林爸爸硬是插到尚之枫和慕夕之间，挡住了她两的‘深情对视’。
　　就在林爸爸想来个慈父般的拥抱时，慕夕一个闪身避了开来，向房间走去，“知道了，知道了，我去找点东西，别跟过来啊。”
　　呃~~~林爸爸的手还僵在半空，慕夕的房门就已经关上了，林爸爸很无奈、很悲催。重新坐回沙发上，看着对面的尚之枫，脸又回到了面无表情的状态，完全不见刚刚尴尬的样子。
　　这比视而不见更糟糕，是红果果的表示――我不欢迎你！
　　对此，尚之枫也只能选择暂时无视，毕竟这几天尚之枫一直在试图和林志远进行沟通，但林志远通常都是“恩”、“哦”、“哼”...发出几个算不上是回答的单音节拟声词，表示听到了尚之枫的话，然后再次不冷不热、不理不睬。弄得尚之枫在第N次没话找话之后，也只能转战去和林妈妈说话了。
　　接下来就是家庭的快乐聚餐...
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　没错，这就是慕夕家每天晚上几乎都要上演的戏码。
　　经过半个月来的相处，林妈妈对尚之枫的热情半分未减，反而呈越演越烈之势，这正是尚之枫想要的，但过于的话就有了问题――比如一不小心的让慕夕小小的吃了醋。
　　当然，尚之枫不知道的是，慕夕吃醋的对象其实并不是她，而是自己的母亲，因为尚之枫为了讨好林妈妈确实下了些功夫，而且尚之枫和母亲说的话，比和自己说的都要多――这怎能不让慕夕起酸泡泡呢？
　　尽管知道，尚之枫这么做都是为了自己，而且，为了不至于过早的暴露出尚之枫跟自己之间的情愫，尚之枫还特意嘱咐过，回家后，当着林爸爸和林妈妈的面，两人不能有太多的交流，包括言语和眼神方面的，能避免则尽量避免，免得功亏一篑。
　　这一点，尚之枫可以说是控制的非常好，即便两人在林妈妈面前晃啊晃的，敏锐如林妈妈都没有发现有什么暧昧或者不妥的地方。
　　倒是慕夕，时不时的忍不住差点暴露自己的情绪，好在有尚之枫打掩护，也幸好林妈妈的注意力大半都放在了尚之枫的身上，所以往往感觉到自己的女儿有些不对劲，也没有深究下去。
　　
　　至于林爸爸，果然还是最难应付的人――他冷眼旁观，将慕夕的动作、表情、还有那些不自然的反应都一一记在了心里，对于尚之枫的观察更是一刻都没有放松过。林爸爸对女儿跟尚之枫的事，还有其中种种蹊跷的地方，心领神会的七七八八――心里那根刺，越扎越深，对尚之枫的态度也就越来越恶劣。
　　只是，那都是在慕夕看不见的时候，当慕夕在场时，林志远会恢复到那个爱女如痴的好爸爸形象。
　　林志远的思考方式可以说是与众不同的，对待慕夕的教养更是与他人相差千里，对林志远而言，慕夕永远都不会犯错，有错也是别人的错――比如那些‘纠缠’小夕儿的家伙。所以不管发生什么事，林志远都不会责怪慕夕，哪怕一句重话都没有对慕夕讲过，对疼在心尖上的宝贝，怎么会舍得那么做呢？
　　但，其他人就没有那么好运了――那个没素质的教师也好，那些不知所谓的小鬼也罢，通通都是活该，谁让他们敢招惹自己的宝贝啦！小夕儿只要在自己的精心呵护下快快乐乐的成长就行了，一个既定的轨道，一个平坦的大路，小夕儿只要顺着走，就不会摔倒、不会受伤，就能幸福完满的在自己的规划下渡过一个最好的人生。
　　
　　只是，为什么，为什么小夕儿偏偏去了云尚工作？为什么偏偏是在尚之枫身边工作？这也就算了，可小夕儿为什么还要跟尚之枫扯上这本不该有的关系呢？
　　原本，林志远已经给慕夕安排好了她应该做的工作，只是那个时候，林志远有急事不得不离开一阵，以至于放松了对慕夕的安排，待他得到消息的时候，就已经晚了。林志远了解女儿的脾气，和他一样，有些方面固执的不行，尽管很多时候慕夕都会依着自己，但倘若慕夕动了真心，恐怕就不会那么乖乖听自己的话了。
　　唉~~~为人父母确属不易，尤其是他林志远，很多事情没办法对家人坦诚，竭尽所能的想保护自己的妻子、女儿，却又不能让她们发现自己的事情，小心谨慎的掩藏着――同时，利用自己的权势排除掉那些可能妨碍到自己家人的障碍、陷阱――看似霸道，但出发点就是坏的吗？
　　自私吗？可能吧，但，即便是自私的，也有不容更改的立场。试问这个世界上，谁又不自私呢？
　　
　　尚之枫总觉得林爸爸不像表面上这么平静，但又不见他有什么动作，这实在是出乎尚之枫的意料。毕竟，尚之枫当初的打算，是要逼林爸爸先路出马脚，这样，尚之枫就能相应的去制衡他。但林爸爸现在按兵不动，不知在做什么打算，让人猜不透，也就无从下手。
　　所以，尚之枫也只能一边观察林爸爸，一边继续和林妈妈搞好关系，摆在尚之枫的面前的有两条路――要么耐着性子接着演戏，等对方先坐不住，要么开始计划的下一步，升级两家人之间的关系，让慕夕家跟自己的羁绊更深。
　　
　　回到林志远这里，其实他并不是什么都没做，只是没在女儿面前做什么而已――他在收集有用的信息，在尚之枫都不知道的情况下，已经开始慢慢渗透到尚之枫的人际网络里，以寻求一个最适合的时机，给尚之枫一个最致命的打击。
　　他会让小夕儿心甘情愿离开尚之枫的，而他，到最后，还会是那个安慰受伤的小夕儿，永远给小夕儿提供家的温暖和避风港的好爸爸。
　　至于毁掉小夕儿初恋的坏人――当然不会是由他来做。
　　




第八十二章

　　和欧洲银团经过几轮的谈判，谢氏的上百亿巨额贷款终于以债转股的形式解决了目前的财务危机，谢氏的财务重整工作也变得井井有条，同时，以保障云尚对谢氏的控制权为前提，在谢氏，凡部门经理级别以上的人事安排都做好了新的布局。
　　现在的谢氏，恐怕已经不能再称之为谢氏了，但尚之枫考虑再三后，仍然决定继续保留公司名称，而不做更改――如果那么做了，看上去尽管只会是一个名字的改变，却让人觉得是在抹杀从前的辉煌，继而刻意消除谢家对谢氏曾有的功绩。
　　不是做不到，只是，尚之枫并不想事情发展到那一步。每次到谢氏开会，见到谢心颖犹如战败者般，谦逊而默默的做着自己的事情，毫无怨言，对尚之枫的任何一项行政决定，亦没有哪怕一点点反对的迹象，仿佛真的事不关己。
　　
　　如此这般的态度，导致原先还坚定支持谢家的那一帮人，现在都没了方向，致使尚之枫在公事上的执行变得毫无阻碍――这一点，连尚之枫也深感意外，这还是那个处处和她作对的谢心颖吗？完全变了个人似的。
　　一开始尚之枫以为谢心颖只是在做戏，想等自己放松戒备了，再抢回谢氏，但现在看来应该不是那样。因为谢氏除了个名字以外，已经牢牢掌握在尚之枫手里了，即便谢家作为谢氏的第二大股东，但在公司的运作上，此时的谢心颖再也无法与尚之枫相抗衡，基本上她可以说是无人可用了。
　　也就是说，谢心颖就算想反击，也太晚了。尚之枫真的不明白谢心颖为什么会变成如今这样，谢有为也是，难道他们打算认命啦？――没道理，完全没道理。这不符合他们的性格，更何况对他们而言，事情并没有遭到那个地步。
　　
　　那又是为什么呢？尚之枫想不明白，找来韩知佳商量，对方也是一头雾水。这种感觉很讨厌，猜不到对方的目的，林爸爸也好，谢心颖也好，明明看上去自己占尽优势，却偏偏让人更加无所适从。尤其是谢心颖，原本是个情绪容易外露的对手，现在的心思却内敛的连尚之枫都不知道她想怎样。
　　每次尚之枫向她看过去，谢心颖都微低着头，虽然是在开会，但她却像在神游发呆，直到会议结束，然后默不作声的回到她自己的办公室――这算什么？幽灵吗，还是空气？
　　尚之枫有点生气，尽管不知道自己因何会生气，但只要见到谢心颖那副什么事都不在乎的样子，她就没来由的生气――尚之枫宁可她还跟以前一样，事事和自己过不去，总是女王样的高高在上，跟自己争个长短，甚至是颐指气使的模样也好，总好过现在这样，完全像个没有灵魂的空壳，任你怎么激她，都没有反应，存在感也由原来的满值下降到让人几乎无法去感受。
　　
　　人就是这样，当有人一天到晚和你作对时，你或许鄙视或许不放在心上，甚至觉得无聊，但这十几年来，你也习惯了，习惯最大的副作用就是，当它一旦不再出现，就让你总觉得差点什么，哪怕是不好的东西――尚之枫也是人，当然不能免俗。
　　谢心颖，这个对尚之枫来讲，十几年来从不放在眼里的对手，或者说尚之枫连对手的资格都没赋予过她，因为那都是谢心颖一厢情愿的认知，但就算多么无足轻重也好，毕竟还是一个让尚之枫无法忽视的存在，尤其是习惯了这样一个人的存在之后。
　　这算什么心理？――尚之枫皱眉，自己怎么会这么想，这种无聊的事随它去就是了。尚之枫摇摇头，抛开那些莫名的干扰，将思绪和目光集中到慕夕身上。
　　
　　此时的慕夕，正裸着后背，趴在尚之枫为了接近林爸爸和林妈妈而买的慕夕家隔壁屋子的卧室的――床上。
　　尚之枫抚摸着慕夕的裸.背，看着陷入梦中的睡美人，笑的无比满足。
　　至于说，慕夕为什么会在这里，又为什么会变成这样的情景呢？那就要从今天一大早开始讲起了。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　一早八点，慕夕如往常般出门，走到隔壁，按了按那间屋子的门铃。通常来说，这个时候尚之枫也做好了上班的准备，会马上来开门，然后两个人一起走。
　　但今天不知怎么搞的，慕夕等了一会儿却不见尚之枫来开门。难道尚之枫在睡懒觉？――慕夕不禁这么想到。于是，慕夕从包里拿出了尚之枫自搬过来时就给她的这间屋子的备份钥匙，用它开了门。慕夕走进客厅，一眼看过去果然不见尚之枫。
　　难不成她不在？毕竟理性告诉慕夕，尚之枫不是那种贪睡的人。慕夕抱着试试的心态进到了尚之枫的卧房，走近床边，一看――还真在睡觉！
　　
　　昨晚是做贼去了吗？――慕夕一脸黑线看着床上睡的正香的爱人，哼，还是大财团的老板呢，竟然像个小孩子一样贪恋温暖的被窝。慕夕的眼珠子转了转，想到平时一直都是尚之枫在‘欺压’自己，可现在嘛，她这么无防备的睡着，不做点什么就太对不起自己了。
　　于是，慕夕露出不怀好意的笑容，伸出魔爪，一把捏上了爱人的脸颊，左拉拉、右扯扯，玩的不亦乐乎。当然，慕夕不敢太用劲，真捏痛了，心疼的还不是自己！只不过从骚扰的角度讲，就足够了。
　　尚之枫似乎是感觉到脸上传来的不舒服，口里发出‘嗯哼~~’这样模糊的两声，然后一手拍开了慕夕恶作剧的魔爪。
　　嘻嘻~~~还不醒吗？慕夕再次伸出手，这回她捏住了尚之枫的鼻子――看你还怎么睡！？
　　
　　一秒钟、两秒钟……三十秒钟――还没反应？……慕夕奇怪的放开尚之枫的鼻子，弯下身子去看尚之枫究竟是怎么了。却不想，尚之枫突然睁开眼睛，一下子扣住她的腰，一个翻身将她压在身下，尚之枫露出胜利般的笑容，“好玩吗？”
　　经过最初的惊讶后，慕夕冷静下来，了解到自己的处境，干笑道，“呵呵，我是在叫你起床啊，都这么晚了，你怎么还在睡呢？”
　　尚之枫状似思考的样子，却没有放松对慕夕的压制，慕夕稍稍挣扎了两下，见没什么效果，于是作罢，“枫，快点起来吧，我们要迟到了。”
　　“迟到？”尚之枫迷茫的看着慕夕。
　　“是啊。”慕夕看了看床头的闹钟，“八点十分了已经。”
　　尚之枫盯着还不知道即将会发生什么的慕夕，一个字一个字的说到，“要不我们矿工吧。”
　　“啊？”
　　“你想啊，就算我现在起来，最快八点半才能出门，等到了公司肯定迟到了嘛。反正都迟了，迟半个钟头也是迟，迟半天也是迟，外面这么冷，今天干脆就不去上班好了。”尚之枫理所当然般的说到。
　　
　　慕夕再次黑线，“这怎么行！？你是老板耶，连你都说这种话，那其他员工会怎么想。”
　　“你不说，我不说，有谁会知道呢？”
　　“天知地知你知我知，这还不够吗，而且，你就这么肯定我不会说出去？”继续-_-|||
　　“这也对哦，我肯定是不会说的，可要是你去跟别人说，我也不敢拦你啊，该怎么办呢？”尚之枫一脸谦虚讨教的样子看着慕夕。
　　“恩恩~~”慕夕满意的点点头，“所以说，快点放开我，起床啦。”
　　“啊，我知道了。”尚之枫恍然大悟的点点头，“封口不就行了，我真聪明。”
　　“很好，知道的话，就放开…你…你刚刚说什么？”慕夕怀疑自己听错了。
　　“我说――封口...”尚之枫立刻欺身上去，吻住了慕夕的粉唇。
　　
　　慕夕想推开尚之枫，但做不到，因为她的双手都被尚之枫紧紧的制住了，“你…你这么做是…是没用的…我…我一定…恩…会告诉…唔…知佳姐…你怕冷才不去…呃…上班…”
　　尚之枫放开了慕夕的双唇，挑眉，“你说真的？”
　　慕夕的底气又回来了，尽管脸依旧很红，“哼，就算你是董事长，为了这种理由就不去工作，身为总经理的知佳姐是不会坐视不理的。”
　　尚之枫无所谓的笑笑，“那你就告诉她，今天一大早是你先勾.引我，害我没办法出门，然后我们渡过了一个春光无限的上午好了。”
　　慕夕的脸憋得通红，“你…你这是诬陷！我哪有勾…勾.引你…”
　　“谁能证明没有呢？”尚之枫坏笑道，“假如你也一个上午都没出现...”
　　说完，尚之枫再次吻上慕夕，并且手脚利落的迅速脱下慕夕的衣服，开始了今天第一轮的攻城掠地。
　　
　　“枫…住手啦…你…太激烈了…啦…不…嗯、呼…阿啊呜……啾、噜噜…慢点啦……”
　　慕夕扭动着身躯，尚之枫将手伸进她的内裤里，粘稠的液体不断涌出，“很不诚实哦，小夕，明明你是很想要嘛，不然我都还没做什么，你就已经这么湿…”尚之枫用指腹摩擦着慕夕的花瓣，然后突地进入慕夕的身体，手指伸得更深，有节奏的抽插起来，“你看，它吸着我的手指很紧啊~~~”
　　“我根本没有吸你的……嗯啊阿…”
　　“不用掩饰，你身体的反应也已经把你的感觉告诉我了，所以没关系的。”
　　“你…嗯、哈、啊……啊啊啊……”慕夕已经无力反驳，尚之枫的手很快就湿透了，半透明的液体从慕夕的内裤缝隙之间流到了大腿上。
　　慕夕只得了一点点空隙喘息，紧接着尚之枫用使人窒息般的吻继续侵占着慕夕的唇，激烈的爱.抚一直持续不断，直到慕夕沉沉睡去。
　　
　　下午两点，慕夕终于悠悠转醒，一睁眼便见到尚之枫正一边抚摸着自己，一边饶有兴致的看着自己，慕夕立马拉紧被子，防备的望着尚之枫，“你这个色狼…不要再来了啦，都是你，害得我也矿工！”
　　尚之枫愣了一下，随即忍不住大笑道，“哈哈…真是的，现在竟然还能想着上班的事情，夕，你可爱的程度已经远远超乎我的想象了耶，看来我得要重新审视你了。”
　　慕夕红着脸瞪了一眼尚之枫，“哼，你还好意思说，你…你早上是故意不起床的，其实你一直都是醒着的，对吧！”
　　尚之枫诚实的点了点头，“恩，是这样没错，我的夕越来越聪明。”
　　“……”这么大方的承认，反倒让慕夕无语。
　　“谢氏那边的事情基本上都搞定了，公司也没什么急事要处理，所以我就打算今天干脆放自己的假，而且，自从伯父回来后，我们都没有像这样温存过了...”
　　“我就知道...”慕夕嘟囔着将自己埋在被子里头。
　　
　　啊~~~慕夕被尚之枫连被子一把抱起来，走向浴室，“睡懒觉是不对的，洗个澡，然后我们就出去约会吧。“
　　慕夕害怕掉地上去，于是紧紧的抱住尚之枫，羞愤的瞪着她，“你有资格说这句话吗！”
　　“恩啊，今天天气真好，果然适合出门呐...”
　　




第八十三章

　　尚之枫和慕夕在外面玩了一下午后，算准时间，差不多六点准时回到家。尚之枫也像以往那样直接先去了慕夕家里。
　　“妈，我们回来了。”慕夕走进客厅，见到妈妈呆坐在沙发上，没开电视机，老爸却出乎意料的不在。
　　“恩，这么早就回了，我去做饭。”林妈妈只是回头看了她们一眼，然后起身，走进厨房。
　　慕夕不解的用眼神询问尚之枫，尚之枫摇摇头表示自己也什么都不知道――若是平时，林妈妈一见到尚之枫那肯定是跟打了兴奋剂似的，可今天却...整个人看上去无精打采的，好像有什么不开心的事。
　　尚之枫拍拍慕夕的肩，“没事的，我去看看。”
　　
　　慕夕点点头，尚之枫便也去了厨房。一进到厨房，尚之枫就看见林妈妈在洗菜。尚之枫走到林妈妈身边，拿过菜篓，“阿姨，我帮您洗吧。”
　　林妈妈见是尚之枫，连忙要拿回正在洗的蔬菜，“哦，不用，小枫是客人，怎么能让你动手呢，快出去坐坐，待会儿就好了。”
　　尚之枫没有理会，自顾自的洗起来，“阿姨，您今天是怎么啦？看上去精神不太好啊，是不是不舒服？不舒服的话，您就别勉强了，饭菜我们来做就好。”
　　林妈妈微不可闻的叹了口气，“放心，阿姨没事。”说完便从冰箱里拿出鸡蛋，开始打蛋。
　　见林妈妈这样，尚之枫关好水龙头，将手搽干净，然后握住林妈妈的手，“阿姨，您的样子不像没事啊，慕夕正担心着您呐，我也是，和阿姨相处了这些时日，我早已把您看成自己的亲人了，您有什么事不妨说出来，千万别憋在心里，那样对身体不好，您说呢？”
　　“我，其实…”林妈妈有些犹豫不决。
　　“不管大事小事，说出来大家商量一下，能解决当然好，解决不了您就当找个人倾诉一下，也很好啊，不用这么见外的，阿姨。”尚之枫在心里猜测到底发生什么事了，能够让一向热情开怀的林妈妈这个样子。
　　
　　尚之枫还没猜完，林妈妈就已经给出了答案，“其实也不是什么大事，就下午去打牌，不知怎么搞的一直输，影响了心情，唉，今天的运气真是太背了。”
　　原来如此，尚之枫放下心来，随口问道，“您输了很多吗？”
　　“2000左右吧。”
　　“2000？”这…似乎是多了点，毕竟就尚之枫知道的，林妈妈一直都是和街坊邻居们在小区的麻将室打打小牌而已，一个场次下来，输赢应该才几百啊，“您今天的手气很不好吗？一下午都没胡牌？”
　　林妈妈再次叹口气，“手气和平时也没多大区别，只是，今天来了一个新人，他的牌运实在太好了，什么大胡都有，弄得我们其他三家都输了上千，只不过我输的最多。”
　　“新人？您是说您以前都没见过那人？”尚之枫一边帮着打蛋，一边接着问。
　　“恩，听张大婶说他不是我们小区的，只是这几日才来我们这打麻将的，刚好今天我们三缺一，就找他凑个数。”
　　“他一直都在赢吗？”
　　“恩，我也正奇怪呢，不光我们，还有其他人也是，只要和他同桌打牌，没有不输钱给他的，好像电影里的赌王似的，实在太神了。”林妈妈禁不住感叹到。
　　“那大家都没什么意见？”蛋打好了，接着是切菜。
　　“这不才来几天嘛，人家又客客气气的，也遵守我们这儿的规矩，差人的时候没道理不让人上啊。”林妈妈无奈的说着。
　　“OK，东西都准备好了可以下锅，阿姨，我就先出去了。”尚之枫朝林妈妈笑笑，“我明天陪您一起去吧，也让我见识见识这个赌王，可以吗？”
　　“当然好啊，小枫，只是年轻人周末都喜欢到外面玩，让你跟着去看牌，不会很无聊吗？”
　　“没有这回事，陪着阿姨一点都不会无聊的。”尚之枫欠了欠身，便离开了厨房。
　　
　　见尚之枫出来了，老爸又不在，慕夕赶紧上前拉住尚之枫，“妈她没事吧？”
　　“咱【妈】当然没事啦。”尚之枫快速地吻了一下慕夕的额头，压低声音说道。
　　“你~~~”慕夕娇嗔的睨了一眼尚之枫，“别瞎说了啦。”
　　尚之枫一本正经的回答，“这可是迟早的事情。”
　　慕夕的脸又不自觉的红了起来，心里仿佛涂了蜜一般，但仍死鸭子嘴硬，“不跟你说了。”便逃回了房间。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天下午，尚之枫、慕夕和林妈妈三人一起杀向小区麻将室。
　　今天，林妈妈那一桌刚好又少了一个人，于是那个传言中的‘赌王’便补上这个缺――四十多岁，高高瘦瘦，半秃顶的平凡中年人一个，只是，那双眼睛...果然是个高手！尚之枫冷眼旁观他们开局。
　　慕夕坐在尚之枫旁边，拉拉尚之枫的袖子，凑到她耳边说道，“你怎么突然对这个感兴趣了？”
　　尚之枫耸耸肩，“不是感兴趣，我这也是为了阿姨啊，待会儿你可别吃惊啊。”
　　“吃惊？为什么？”慕夕疑惑的看着尚之枫。
　　尚之枫淡淡一笑，并没有回答。
　　“切，装神秘。”慕夕也不再理尚之枫，转而看向牌局。
　　
　　果然，那位‘赌王’一上来就连胡了几把大牌，直将其他三人打的顿时失去了信心，林妈妈周身也开始冒‘黑气’了，不，应该说是怨气更准确呢。
　　一圈过后，林妈妈估计已经输了有500，而且越打越没劲，简直都想直接回家了，但牌桌上，不是你说不玩就能不完的，这样随便拆台，以后哪会有人跟你玩牌呢，所以，就算心里不爽，为了保持良好的牌品，也是要继续下去的。
　　当然，如果真的这样放任不管，林妈妈今天可能又会输个2000。身为准“女婿”的尚之枫，自然不会让自家“岳母”遭遇这种事。
　　在新的一圈换位置时，尚之枫提出代替林妈妈上场，林妈妈自是乐意的很，毕竟没人喜欢一直看不到希望的输下去。在其他人也没什么意见的情况下，尚之枫上桌了。
　　看着对面的那个“半秃头”，尚之枫冷笑了一下――开局……
　　“自摸，清一色对对胡，加杠，六番，每人60起算。”
　　“天胡，每人100，谢谢。”
　　“杠上开花，不好意思，你包胡，总共300。”
　　“抢杠，还是你包胡，300，谢谢。”
　　……
　　
　　两圈过后，林妈妈拿着手里那叠红票票，笑的合不拢嘴――三千九百六十元啊！不到两小时，尚之枫就替她赢了这么多，若不是有封顶的限制，恐怕上万也是手到擒来。更解气的是，那个‘赌王’一连吃了尚之枫好几个包胡，这里赢得大部分都是他的钱。当然了，另外两个也不好受，跟泄了气的皮球似的，不过好在输人不输阵，也没说什么，只是不可思议的看着这个突然冒出来的美女。
　　清场后，那位过期‘赌王’没有离开，反而神色不善的盯着尚之枫。尚之枫走过去，冷冷的瞟了他一眼，低声说道，“我不揭穿你，是顾着道上的规矩，毕竟这里不是我的场子。你混口饭吃，我也不为难你，但这里不行，倘若让我知道你继续在这里出千，后果自负。”
　　尚之枫说完就拉着林妈妈和慕夕，三人有说有笑的离开了。但“半秃头”似乎还没从尚之枫带来的压迫感中解脱出来。没错，即便刚刚打牌的时候，尚之枫也一直保持着温和的模样，这让“半秃头”以为只是遇上个“同行”而已，“同行”之间是应该避免直接交锋的，要不就是互相砸场子，破坏道上的规矩。但刚刚尚之枫过来警告他的时候，身上所散发的那股冰冷威严的气势，以及那话语，让“半秃头”意识到他似乎惹上了什么不该惹的大人物――待尚之枫走远了，他提起的心才稍稍放下，往脸上一抹，竟然还有汗。
　　真是倒霉！――“半秃头”知道自己这个小鬼是不幸遇上了大神，没办法，好在对方手下留情，让自己也有个台阶下，算了，不过就是再换个地方，也没什么，他只希望以后别再这么背运了。
　　
　　回到家里，林妈妈的兴奋劲还没过，直拉着尚之枫不愿松手，“小枫啊，真没想到你的麻将竟然打的这么好，连‘赌王’都不是你的对手，你以后还得多指点指点阿姨，让阿姨也风光下。”
　　尚之枫淡笑道，“阿姨，我只是运气好而已，越少玩的人运气往往越好，一回两回没什么，次数多了肯定会输的很惨。您要是喜欢，我当然愿意陪您玩两把，就当给您解解闷，指点什么的实在是不敢当。”
　　“好好，那就多陪阿姨玩玩哈。”
　　“啊，对了阿姨，您有没有想过自己开一间麻将室呢，这样将大家聚到一起，也不怕想玩的时候缺人。咱们小区那个，还停留在原始麻将桌的阶段，人也是三三两两的，现在外面用的都是电动的，人气聚集的很快，势头发展也不错。”
　　“我也很想试试电动麻将桌，只是，开一个麻将室可并不容易啊，成本啊，选址啊都需要考虑。况且阿姨并不是做生意的材料，这种事想想还行，真要做就...”
　　“阿姨，这些您不需要担心，其实我一直都想做这方面的投资，本金不是问题，关键是我平时得上班，没什么时间去照料，我想开了麻将室以后将它的运营完全交给一个我信得过的人。您看，您如果愿意，要是能帮我这个忙就好了。”
　　“我？你是说让我去经营？”
　　“恩，这里我就信得过您，您要是愿意的话...”
　　“这个…帮帮忙是可以了，好吧，阿姨就给你打工。”
　　“阿姨，您误会了，您不是给我打工，而是做老板，您以人力技术入股，赔了不关您的事，有盈利您拿三成，这样如何？”
　　“这…这怎么好呢？感觉像我在占你便宜似的。”
　　“阿姨，您千万别这么说，现在这年头，找投资容易，找个靠得住的人难啊，万一我看走眼随便选了个人，报假账我也不知道，那不白白亏了吗。”
　　“这…这也是哦。”
　　“所以啊，阿姨的人品我绝对相信，要是我投资做这个，您绝对是不二人选。”
　　“恩，那好，我考虑看看吧。”
　　“没事，阿姨，您慢慢考虑。”
　　……
　　
　　慕夕看着聊的正愉快的两人，不禁想到刚刚的牌局――真的只是运气而已吗？那也未免太好运了点吧。哪怕她这个麻将门外汉都看得出，那种赢法，简直神乎其技。
　　不过，算了，看妈妈这么开心，又何必深究呢，反正尚之枫总是能带来很多的奇迹，就没见她输过。慕夕不禁怀疑，她的爱人真的是和她一样的“人类”？――有这种想法，慕夕自己都觉得可笑。
　　




第八十四章

　　就在那天晚上，林妈妈终于下定决心答应帮尚之枫运营麻将室，一个礼拜后，全新的麻将室就在小区里开门营业了――两层楼，一楼大厅共六台电动麻将桌，还有专门的厨房及聘请的大厨，二楼是八间独立的包房，每间一台麻将桌，装修为二星级标准。
　　尚之枫为了能早日营业，几乎用了两到三倍的资金才让人在这极短的时间里完成所有的准备工作，当然，这一点包括慕夕在内全不知情。毕竟尚之枫不是为了投资赚钱，也就没有计较成本，这里亏也好，赚也好，尚之枫并不在乎，她只是为了给林妈妈一个闲暇时的消遣罢了，说穿了等于白送钱给她的“岳母”，顺便也能让“岳母”体会下做老板的滋味。
　　因此，尚之枫肯定是不会累着林妈妈的，所以，除了林妈妈，这个麻将室还请了包括厨师在内的共五名工作人员――累活杂活由别人干，林妈妈只是负责财务及在缺人时自己上桌凑个数就可以了。输了算公费报销，赢了当额外奖金，再加上每个月的三层分红――这样的肥缺，条件优厚的简直让人不可思议，连林妈妈都觉得受宠若惊。
　　不过，即使这样，尚之枫也就三言两语让林妈妈觉得其实她是帮了个大忙，进而心安理得的接受。不得不说，尚之枫哄得林妈妈确实开心不已，现在的林妈妈对尚之枫几乎可以说是言听计从了。
　　
　　就连林爸爸一开始非常反对林妈妈答应尚之枫的事情，两人口角了两句，当慕夕也站在林妈妈这边后，于是尚之枫带着胜利的微笑迎来了林爸爸无奈的妥协。
　　虽说尚之枫不在意这间麻将室是否盈利，但为了吸引林妈妈的热情投入，尚之枫也是做足了准备功夫的，无论装修、服务、宣传、还是客源等各个方面，都绝对可以保证麻将室的收入，这样，既能赚钱又能讨好林妈妈，可谓一箭双雕，不愧尚之枫的生意人本色。
　　
　　什么叫做睡着了都能笑醒？――就是用来形容林妈妈此时的状态，每日神清气爽的出门，心满意足的回家。可，林妈妈越是这样，林爸爸就越是不爽，但事已成定局，再怎么不爽，也阻止不了，只能重新拾起笑容做回他的好丈夫、好爸爸――哼，等时机到了，他绝不会让尚之枫好过，谁让她不但诱.拐了自己的女儿，还企图收买自己的老婆――真是罪无可赦！
　　不过，现在的林爸爸真是好可怜啊，看着那三人每日其乐融融的相处，甚是刺眼，只恨不能咬碎一口银牙往肚里吞，还得在妻女面前保持一副同样开心的模样。
　　要不然能怎样呢？在角落里种蘑菇太有损他大男人的尊严，也只能在心底抹泪了――老婆是我的，女儿也是我的，总有一天我会抢回来的，你就趁现在高兴吧，有你哭的时候！
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　回到尚之枫这边，对她来讲，现在一切都进行的很是顺利，除了那颗可能随时爆炸的林爸爸以外，都不再是问题了。当然，如果慕夕不要整天怀疑她那天的“运气”就更好了。无奈，在慕夕追问了第N次后，尚之枫只能老实交代――其实，尚家在东南亚地区，包括新马泰、越南、缅甸等国，都开设有赌场，而尚之枫也曾被高人教导过赌术，或说千术更为妥当。无论麻将、牌九、扑克等都一一有所涉猎，称不上最好，但对付一般的老千足够了，毕竟赌场的老板怎么可以不懂赌博呢？当然，这事是万万不能让林妈妈知道的，所以她才选择隐瞒。
　　好在慕夕明白尚之枫的苦心，也就不再追究她的欺瞒之罪了。
　　
　　说到林爸爸，尚之枫还是觉得头疼啊，自从上次派人调查无果后，尚之枫就没再往那方面突破了，尽管有些忌讳，但一次不行，继续也是枉然，只能在别的方向小心防范了。
　　林爸爸虽然没对尚之枫冷言冷语，但尚之枫看得出，林爸爸的态度从头到尾都没有一点软化的迹象，反而更加陌生的对待她，甚至当她不存在。好在尚之枫每天在慕夕家呆的时间并不长，也没受多大影响。或者更准确来讲，尚之枫并不在意别人的态度，哪怕是慕夕的亲生父母。
　　尚之枫之所以这么勤力的想讨好他们，为的不过是不想将来让慕夕痛苦的夹在她和爸妈之间难以抉择，所以尚之枫才会尽自己的一切努力为慕夕解决还未发生的危机，只求自己和慕夕的感情完美而无瑕疵。
　　爱屋及乌什么的，都是冠冕堂皇的说辞，情人间的蜜语，在剥离了华丽的外衣后，只剩下最终也是最初的目的――为达目的，尚之枫可以做任何事，也就是说，当事情不能两全的时候，假如要用伤害慕夕父母的方式才能将慕夕永远禁锢在自己身边，尚之枫也会毫不犹豫的选择那么做。
　　
　　爱你，不代表也会爱你的家人，我去爱他们（至少看上去如此），只是为了让你更爱我，除此之外，他们再无价值――尚之枫从来不是什么多有爱的人，她爱你，就会无限制对你好，不爱你，哪怕你为她付出生命，最多也只能得到她一个同情的回眸而已。这样的人，除非她也爱你，否则断不能接近，因为除了遍体鳞伤你将一无所获。
　　Christy和Jessica就是最好的例子，辛运的是，她们能及早醒悟抽身，不至于陷得很深，这也要多谢尚之枫的无情，她从未给过她们希望，也就不至让她们绝望，痛是有的，但也能靠时间疗伤痊愈。
　　当然了，能及时抽身的都是对感情看的比较开的人，合则如愿，不合也无谓过于强求。只不过，并不是人人都这样，有些人就很执着，或说偏执更适合――尚之枫是其一，还有一个，就是和尚之枫斗了十几年的谢心颖。
　　
　　自从谢氏被收购后，谢心颖一直表现的很平静，但想也知道，这怎么可能呢。不过，她也不是像尚之枫认为的那样，以暂时的沉默换来将来的反击，她之所以不反抗、也不争取她在谢氏应得的利益，是因为她需要时间，需要时间理清自己的思绪，需要时间来明白她究竟想要的是什么。
　　现在，她终于想清楚了，她终于知道，其实她一直以来最在意的、最能牵动她情绪的那个人――就是尚之枫。
　　因为尚之枫的眼里没有她，她会气愤，会不甘，那么她想的不过就是尚之枫能多看她一眼；尚之枫处处比她优秀，她不服，努力的希望超越，想的不过是能站在与尚之枫相同的高度；处处和尚之枫作对，为的不过是能和尚之枫有更多牵扯；设计林慕夕，并不是想打击尚之枫，她只是不想见到尚之枫和别人相爱，她不想有人站在尚之枫身边，即使注定要有，那个人也只能是她谢心颖；还有那场收购战，当谢氏占尽优势的时候，心灵深处一直有个声音在告诉她，只要尚之枫肯来找她，她一定会去劝服父亲放弃收购云尚，让两家公司重拾旧好。
　　
　　所以，她知道，她其实早就爱上了尚之枫――只是那份爱，在最初的时候被懵懂的自己扭曲了，让她看不清真相，做了许多愚蠢的事情。
　　现在，既然她什么都明白了，明白自己真正的心意，那么她就不会继续和尚之枫作对了。尚之枫想要控制谢氏，谢心颖就如她所愿，无论尚之枫想做什么，谢心颖都会配合她，只要尚之枫想要的，她通通都肯给。
　　但是，只有一点她做不到，她没有办法眼睁睁的看着自己喜欢的人和别人在一起，所以她唯一容不下的就是林慕夕――她要得到尚之枫，就必须先让尚之枫和林慕夕分开！
　　

作者有话要说：多谢大家一直以来的捧场
趁这个月还没结束，再奉上一章
本文12月份可以结文，俺会尽快，让各位久等了~~
小星在构思新文
有两篇，一篇现代（主阴谋）、一篇古代（主冒险），不知道先动手哪篇好
当然，都是gl文
小星想看看亲们的意愿更倾向于哪种？




第八十五章

　　事情正一步步的朝尚之枫预想的方向发展，所有的一切都已纳入轨道――公事上一帆风顺，私事上也到了该摊牌的时候了。尚之枫已得到父亲的首肯，两家人离见面的日子也越来越近了。
　　此时，尚之枫正在谢氏大楼的总裁办公室里审阅着最新的财务报告――这段时间的努力总算没有白费，公司不但摆脱了巨额的负债，资金链有了充足的保障，而且盈利也开始呈跳跃式上升，所有的数据都显示出，自尚之枫接手谢氏以来，谢氏非但没有因党派竞争而陷入混乱，反而呈欣欣向荣之态势。
　　当然，这一点有相当部分是因为谢心颖没有给她捣乱，不管出于什么理由，这都是一个好的现象，虽然尚之枫心里对此仍旧抱有一点点疑虑与别扭，但她终究不是个喜欢没事找事的人，所以对于谢心颖的改变也就慢慢的看开了。
　　
　　嘟~~~内线电话响起，“尚总，谢董事要见您，是否让她进来？”
　　她来干什么？尚之枫顿了一下，还是交代道，“让她进来吧。”
　　没一会儿，谢心颖就打开门，笔直的走到尚之枫对面，然后坐下，就这么看着尚之枫。
　　尚之枫见她不说话，也不知她想干嘛，更没心情陪她玩沉默，“找我有事？”
　　谢心颖垂眸了两秒，便下定决心似的将手里的文件夹递给尚之枫，“尚总，这是我做的有关下个月XX广场商业地产的销售计划书，希望对公司有用。”
　　尚之枫接过，但并没有翻开来看，“这个项目似乎不是由你负责的。”事实上，现在的谢心颖除了能在董事会议上投票表决外，已经没有任何职务上的工作了。
　　谢心颖并不介意尚之枫的冷淡，“请别误会，我知道你不希望我插手公司的事务，只不过这个项目之前一直都是由我跟进的，而且有些问题比较棘手，相信这份计划书能帮到处理这个项目的经理，我只是为了公司好，没有别的想法。”
　　
　　虽然不是一般下属对上司的那种恭敬，但同以往相比，谢心颖的语气和态度明显要好很多，这让尚之枫有些意外，不过这段时间谢心颖给她的意外也不算少了，“既然这样，你完全可以将计划书直接给负责人，没必要先给我过目。”
　　我对你而言，就这么无所谓吗？――尚之枫公事公办的冷漠让谢心颖有些刺痛，尽管早就料到会如此，但她不愿意就这么放弃，“你我都明白，倘若我没经过你的同意，直接把它交给负责人，不管它是否行得通，都将是一张废纸。”
　　面对如此坦言的谢心颖，尚之枫也无谓继续打官腔，“那你何以认为将它给我，我就会采用呢？”
　　谢心颖直视尚之枫，眼里划过一丝悲伤，“我并没认为你一定会采用，但我相信尚总的眼光和气度，只要对公司有利，只要是正确的事情，你没必要去否定它，不是吗？”
　　尚之枫见到了对方那一闪而过的异样情绪，但没有深想，她打开那份文件夹，仔细的看了两页，点点头，“好吧，我会考虑的。”
　　听到尚之枫这么说，谢心颖松了口气，心里还泛出一丝喜悦。
　　
　　尚之枫见谢心颖仍然坐在那，没有要走的意思，“如果没别的事你可以先...”
　　“中午可以一起吃个饭吗？”没等尚之枫赶人，谢心颖先一步做出邀请。
　　真是越来越奇怪的对话――尚之枫直觉这种改变对她绝对不是好事，想都没想就直接拒绝，“我想应该没这个需要。”连语气都开始有些不耐烦。
　　谢心颖尴尬的都想死了，要是以前的她绝对会扇对方两个巴掌，哪会像今天这样，被如此对待却仍然低声下气的请求，“对不起。”
　　“恩？”尚之枫被对方莫名其妙的道歉弄得一时不知怎么接口。
　　谢心颖忍住想掉泪的冲动，这已经是她能坚守的最后的尊严了，“我知道以前是我无理取闹，我们两家人会变成今天这样也都是我的任性所致，成王败寇、输赢已定，既然你已经赢得了谢氏，我也无话可说，也不想再争什么，只不过，继续敌对下去，不管对公司，还是对其他，都没有好处。所以，我希望可以跟你握手言和，可以吗？”
　　握手言和――这四个字居然是出于谢女王之口，让尚之枫不禁觉得对方是不是吃错药了，不过，少个敌人也好，“好吧，地点你决定。”
　　真的！？谢心颖惊喜的看着尚之枫，“那我先出去了，尚总，我会中午再过来。”
　　……
　　
　　就这样，谢心颖终于如愿和尚之枫第一次共享了一顿平和的午饭时间。只是谢心颖不再针锋相对、冷嘲热讽，反而姿态低到不能再低，期间，谢心颖的脸颊甚至会莫名的出现红晕――让尚之枫除了不解还是不解，因为这对尚之枫来讲，实在太不真实了，好在她定力不错，否则说不定会当场直冒鸡皮疙瘩。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　回到尚之枫的终身大事这边，现在万事具备，只欠东风――在和慕夕商量过后，尚之枫决定正式出击。
　　晚上，慕夕家，“一家四口”正吃着饭，尚之枫给林妈妈舀了碗汤，“阿姨，您后天晚上有空吗？”
　　林妈妈喜滋滋的喝着汤水，“还不平常那样，除了要照看一下麻将室，没别的了。”说到麻将室，那真是日进斗金啊，想到此，林妈妈喝的更欢畅了。
　　“我想请您和叔叔到外面吃顿饭，阿姨您看怎样。”
　　林妈妈疑惑的问道，“怎么突然想到外面吃啦？是不是家常菜有些吃厌了，要不阿姨多弄几样新菜？”
　　“不是的，其实是我父亲想见见阿姨和叔叔，我在您家里蹭饭都蹭了一个月了，我父亲很感谢您对我的照顾，所以才想着要找个时间大家出来吃顿饭。”
　　“原来是这样啊，看我担心的，好吧。”林妈妈爽快的答应了。
　　尚之枫看着林爸爸，“那叔叔呢？”
　　没等林爸爸开口，林妈妈拍拍胸脯说道，“他能有什么事啊，放心，后天咱一定准时到。来，多吃点菜，小枫，别光顾着扒饭啊。”
　　林爸爸被噎的无话可说，无奈的耸耸肩，也没表示反对。
　　于是，后天的午饭――那决定性的一刻，就这么被确定下来了。
　　
　　终于到了约定时刻，晚上六点，慕夕带着爸妈来到凤山温泉会馆，林妈妈看着这里如宫殿般豪华的装修，不好意思的向女儿问到，“这里消费肯定不便宜吧。”
　　慕夕笑了笑，也不知该不该告诉老妈说这里的人均最低消费标准就是您女儿我一个月的工资再多一点点，“大概吧。”
　　三人走进预订的包间，便见到等在那里的尚之枫和尚天逸两人。
　　尚之枫迎上去将林妈妈和林爸爸引到座位上，“阿姨，叔叔，请坐。”
　　
　　林妈妈见到尚天逸不觉一愣――这人竟是小枫的爸爸！？帅自是不用说，毕竟能有尚之枫这样的女儿，他的遗传因子肯定很好。只不过再帅的人吧，到了一定年纪都会逐年的失去魅力，可是尚天逸看上去顶多四十岁，而且皮肤白净不见皱纹――这，怎么保养的？如此年龄都是这般，那年轻时估计连潘安都得羞愧啊。
　　林妈妈再看林爸爸――一副五十多岁人的老脸，身材虽然不错，平时看着也还行，那是因为没有比较，现在呢？完全没得比啊，大家都是中老年人，差距咋这大咧？林妈妈在心里鄙视了一下自家老伴，想着什么时候意磷潘去整整容好了。
　　等双方人都坐定后，尚之枫吩咐侍者上菜，并向双方介绍到，“爸，这就是我跟您说的林叔叔和林阿姨，叔叔、阿姨，这是我爸。”
　　尚天逸看着林志远和他老婆，平静的微笑道，“你们好，早听枫讲过了，这段时间很感谢你们照顾我女儿，麻烦到你们了。”
　　林妈妈礼貌的回应，“这是哪里的话，邻居嘛，大家互相照顾都是应该的，而且小枫这孩子又很懂事，一点都不麻烦的。”
　　……
　　
　　两人之间客套了几句，菜就上齐了，大家开始吃饭，经过最初的陌生后，偶尔的交谈使彼此逐渐熟络起来，话也就跟着多了，气氛甚欢。
　　尚之枫见差不多了，看了一眼慕夕，慕夕会意的点点头，于是尚之枫拉着慕夕的手，看着林爸爸和林妈妈，“阿姨，叔叔，今天我请两位来，其实是有很重要的事情想对你们说。”
　　林妈妈放下筷子，“呵呵，想说什么就说吧，干嘛这么严肃啊。”
　　林爸爸不动声色的盯着尚之枫，知道该来的总该要来。
　　尚之枫郑重的看向两老，“这件事我早该说了，拖到现在也是不得已，希望您能谅解――我和夕早在半年前就开始交往了，我对夕是认真的，希望叔叔和阿姨能接受我们的感情，我将会带给夕幸福，并且永远宠爱她，请你们答应我的请求。”
　　
　　……一下子，现场非常的安静，除了呼吸声此起彼伏。
　　大家的目光都集中在尚之枫身上，不知静默了多久，林妈妈反应过来，望向自己的女儿，异常冷静的问到，“这是真的吗，小夕？”
　　慕夕微红着脸，一半是因为紧张，一半是被刚刚尚之枫的表白感动的，慕夕深呼吸，握紧了尚之枫的手，坚定的点了点头，“是的，爸，妈，我很早就爱上了之枫，很抱歉我一直以来的隐瞒，希望你们能原谅我，也希望你们能答应我和之枫的事情。”
　　林妈妈看了一眼尚之枫，转而望向尚天逸，“这种情况，你也不说些什么？”
　　尚天逸仍旧微笑着，“枫已经做到了我这个父亲对她所有的要求，除此之外，她想做什么我既管不了也不想管，至于她们的事情，我早就知道了，现在还能说什么呢？”
　　
　　林妈妈很意外尚天逸的回答，再次看着女儿和尚之枫，重重的叹口气，“假如我反对呢？”
　　慕夕的眼眶开始泛红，“妈…”
　　“哎呦，我这还没反对呢，你就要哭了，真没出息，看看人小枫，多镇定。”林妈妈无奈的瞥了一眼女儿。
　　“……”慕夕睁大眼，不敢相信的盯着老妈，“您…您的意思…是…您不反对？”尚之枫对林妈妈的反应也有些吃惊，只是没表现出来。
　　林妈妈嘴角微抽，一脸黑线，“你该不会以为你妈我真的什么都不知道吧？”
　　“啊？”
　　“别忘了，你可是我生的，你那么点小心思也想逃得出我的法眼？”
　　“呃…”
　　“那次你们公司组织旅游回来后，你那跟死了亲人似的样子是为了谁？”
　　“那个…”
　　“第一次不打招呼就彻夜不归，第二天早上偷偷摸摸回来，编的那个蹩脚的理由是为了谁？”
　　“是…”
　　“一到双休就不见人影，以前上学的时候，也没见你这么忙啊，都是跟谁一起出去啦？”
　　“我…”
　　“自从小枫搬到我们家隔壁后，想找她问你就行，想找你问她就OK，你们几时分开过？”
　　“这个…”
　　“你看她时的眼神温情的就连我这个妈都有点吃醋了，至于小枫，你掩饰的功夫虽然不错，但哪有人对普通同事的父母有这么好的，送钱、送体贴、还送微笑，说你不图什么谁信啊？――无事献殷勤，非奸即盗，这个道理我还没老糊涂到忘了。”
　　“妈~~~”
　　“妈你个头，你以为我是瞎的吗？”
　　“……”&“阿姨，既然您早就知道，那为什么…”
　　“为什么不揭穿你们？――那多无趣啊，整天看你们在我面前欲语还休，遮掩来遮掩去的，被你们两哄着、捧着，这么享受的事情体会体会也很不错啊。”
　　“……”这下，连尚之枫都冷汗直流了，更遑论慕夕。
　　“当然，我也不是什么都不介意的。”林妈妈眯起眼直勾勾的看着尚之枫。
　　“妈...”慕夕暗自吞了口吐沫，紧张的看着自家老妈。
　　“阿姨，您有话尽管直言。”尚之枫面对林妈妈凌厉的眼神，面不改色，不卑不亢。
　　
　　“小枫，这话我可先说在前头，你们这样的恋情需要面对的压力和别人的闲言碎语自然不在话下，你凭什么能够保证我们家小夕的幸福呢？”
　　“阿姨，幸福的标准因人而异，不过至少，不管是物质还是爱情我都给得起，至于别人，我想是造成不了多大的影响，我们的生活圈和一般家庭不太一样，我周围的人们就算不能接受，也不敢造次，以后我和夕生活在一起，我绝对有能力保护她不受任何伤害。”尚之枫言之凿凿的保证道。
　　“这么自信？…你到底有多少身家？”天下的母亲都关心“女婿”的这个问题。
　　“没全部计算过，大概…建一座城市足够了。”
　　“……”这下轮到林妈妈没话可说了，她是知道尚之枫有钱，只是没料到这么夸张，“咳咳，那我没什么问题了。”
　　慕夕怯怯的望向父亲，“爸...”
　　林志远看着女儿和蔼的笑了笑，“我想问的你妈都已经问完了，如果小夕儿真的喜欢，爸也没什么意见。”――哼，反正好戏就快开场了。
　　慕夕的眼里盈满泪水，“谢谢您，爸，谢谢您，妈，谢你们的成全。”
　　尚之枫同样向他们投以感激的眼神，并和慕夕相视一笑，在如此和睦的气氛下，尚之枫生生忽略了林志远那个算计的笑容。
　　




第八十六章

　　这顿尚之枫计划用来摊牌的晚餐进行的异常顺利，尤其是慕夕父母的点头，让原本还以为会有一番激斗的尚之枫都觉得这幸福来的真突然。那么以后，都不会再有什么可以阻碍她和慕夕光明正大在一起的理由了――尚之枫体会到，她的决定果然是正确的，一步步接近慕夕的家人总算是皇天不负有心人，最终抱得美人归。虽说期间着实被林妈妈“耍”了一通，但比起结果，那又如何呢。
　　看着慕夕没有避忌的乖巧的依偎在自己身上，尚之枫的心都有些飘飘然了，此刻，尚之枫认识到，以往她所做的一切都是值得的，能换来这样的结局，哪怕再付出十倍、百倍她都心甘情愿。
　　
　　当最难搞定的林志远都没有反对的时候，尚之枫几乎要怀疑今天连幸运女神都格外青睐她，于是，对于以往林志远那不咸不淡的态度，本就不介怀的尚之枫现在看到他则更是顺眼的很。
　　尚之枫端起酒杯，向林爸爸点头示意，“叔叔，我敬您一杯。”
　　林爸爸看了看杯子里澄黄的液体，摇摇头，“唉，虽然我一年到头大部分时间都在大洋上渡过，但怎么着都喝不惯这老外的酒。”
　　尚之枫不疑有他，礼貌的问到，“那叔叔您喜欢什么酒？茅台、五粮液还是汾酒？只管点就好。”
　　林志远也不客气，“泸州老窖吧，我喝它喝惯了。”
　　林妈妈不屑的睨了一眼老伴，“你也不害臊，还喝惯了？你最多喝惯了二锅头好吧。”
　　林爸爸被揭穿也不恼，无奈的看着自家老婆，“在小辈面前，好歹也给点面子你老公啊，难得有人请客嘛。”
　　林妈妈更不屑了，“你倒也老实~~~”
　　林爸爸讨好的看着林妈妈，“那是那是，骗谁也不能骗你是吧。”
　　“呵呵。”慕夕忍俊不禁的看着又在耍宝的父母。
　　尚之枫也露出笑意，但忍住了，叫来侍应生，“来一瓶国窖 ? 1573凯撒。”
　　侍应生A点点头，“好的，请稍等。”
　　
　　林妈妈不好意思的看着这位刚刚上任的‘准女婿’――尚之枫自然知道林妈妈在想什么，先开口说到，“阿姨，你们肯给这个机会让我孝敬你们，就已经令我感激不尽了，千万别跟我客气，要不就见外了，您说呢。”
　　林妈妈没说什么，心里却对尚之枫越来越满意了――这样的女婿要哪里去找呢，这天底下又有几个能对她女儿这么好的人，值得她将女儿托付呢？男女之间的结合固然天经地义，但谁能保证就一定会幸福呢？世上有那么多婚姻不幸或者离异的例子，就算她强迫慕夕分手，让她去结婚，也只会是将女儿推向不幸的深渊。
　　为人父母的，都希望子女过得好，但却不一定知道子女真正的需要，父母认为是好的，也许对子女而言是痛苦的，与其束缚子女按自己的意愿生活，不如放手给他们自由，让他们选择――不到最后，谁都无法知道什么才是正确的。就算真的选错了，父母所要做的，也无非是供其停靠的港湾，让子女可以修身养息、重新再来。
　　每个人的路都是自己走出来的，不管好坏，只要不后悔就行――所以，林妈妈在多个辗转难眠的夜晚后，想通了，她愿意给慕夕自由，因为她相信慕夕，相信自己养大的孩子。
　　
　　不一会儿，酒就上桌了，侍应生A将瓶盖打开――果真香气四溢，不愧是酒中极品。只可惜这国窖虽好，却不是人人都爱，比如尚之枫就不喜欢，或者说他们尚家人都不太喝这种浓香型的白酒，而更倾心于清香型的或是口感烈辣的洋酒。
　　不过，既是陪“岳父”饮酒，尚之枫也就不计较那么多了――倒满后，尚之枫和林爸爸互相碰杯，便一口干了，这样总比让她慢慢品尝要好的多。
　　于是，这饭局终于落幕了，尚天逸知道尚之枫会送慕夕他们回去，所以先行离开。林妈妈打包了两样菜，林爸爸也带走了那瓶还剩一半的国窖，慕夕和父母先到停车场等尚之枫，而尚之枫则去结账再和他们会合。
　　慕夕他们在停车场等了好一会儿却仍不见尚之枫过来，慕夕觉得奇怪――他们都出来十多分钟了，之枫结账怎么结到现在还没个人影呢？慕夕想进去找找，又怕是自己太大惊小怪了，于是决定接着等。
　　倒是林爸爸突然对慕夕说道，“哎呀，我的手机好像落在里面了，小夕儿，陪我去找找吧。”
　　这正合她意，慕夕连忙点头，“那我们进去吧。”
　　林妈妈接过林爸爸手里的袋子，对他们说，“你们去好了，这些东西拿着走来走去也怪累的，我就在这里等你们。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　慕夕点点头，便迫不及待的拉着林爸爸走回之前的包间。经过大堂，上楼，一路都没有见到尚之枫的身影，慕夕考虑要不要打个电话给尚之枫，人就已经到了包间门口。
　　打开门，慕夕和父亲走了进去，但还没两步双脚便无法动弹――慕夕睁大眼，难以置信眼前见到的这一幕‘活色生香’―― 衣着有些凌乱的尚之枫正压在衣服已经被褪去一半的另一个女人身上，不是单纯的压着而已，尚之枫在吻那个女人，吻的很激烈，而且手也伸进了女人的裙摆，在做着慕夕再熟悉不过的事情，因为那是尚之枫和她温存时每次都会做的...
　　
　　慕夕就这么看着她们，大脑一片空白，动也不动，而抱在一起的那两人也似乎都没注意到慕夕和林志远的存在。
　　然后，场面越来越升级，尚之枫已经扒光了身下女人的衣服，女人的呻.吟声也更加明显。林志远看不下去，准备拉走慕夕，转头一看，他的小夕儿竟然脸色苍白、满面泪水，林志远一惊，担心的轻声唤道，“小夕儿…”
　　却仍不见慕夕有什么反应，林志远急了，他拉拉慕夕的胳膊，又拍了拍慕夕的脸颊，慕夕这才有了意识――她抹了抹自己的脸，看着手里还留着余温的液体，呵呵，她流泪了吗，怎么连她自己都不知道呢。再看了最后一眼尚之枫，以及那个被尚之枫抚摸亲吻的女人――谢心颖，慕夕便无声无息的退了出去，并为她们重新关好门。
　　林志远看着默不作声的女儿，知道她的心已经碎了，他心里竟有些坎坷，可是，这不正是他想要的吗，这样一来，小夕儿就一定会离开尚之枫不是吗？想到此，林志远收收心神，紧紧的跟在慕夕身后慢慢向外走去。
　　
　　待林妈妈看着出来的两人后，就见到红着双眼却面无表情的女儿，以及一脸担忧的老公，林妈妈赶紧问道，“怎么了？你们这是…”
　　林爸爸扯扯林妈妈的衣袖，“别问了，我们先回去吧。”
　　林妈妈不解，“可是…小枫还没…”
　　没等林妈妈讲完，林爸爸就一把捂住她的嘴巴，“让你别问就别问。”
　　林妈妈见这阵势，实在不明发生了什么事，但很明显，她的女儿现在心情很不好，而且似乎和尚之枫有关，还不让她问，搞什么啊？然后一头雾水的就被林爸爸拉回了家。
　　
　　第二天清早，当尚之枫迷迷糊糊的处在半梦半醒间时，感觉身下有个温软的物体，无意识的收紧了手臂，就听见一声细微的‘恩~~’自身下发出。
　　尚之枫慢慢睁开眼，待视线聚焦，才发现自己抱着一个赤.裸的身体――哦，是慕夕…等等…这个感觉不对啊…尚之枫撑起身子，终于看清了裸.体主人的脸――谢心颖！？
　　尚之枫一下子被吓的向后退开，却不晓得自己原本是在沙发上，可想而知，砰~~的一声，人便摔到了地上。不敢相信的看着什么都没穿的谢心颖，再看看自己也只剩下里衣了，然后环顾四周――这里不就是昨天吃饭的包间吗？发生什么事啦？
　　
　　尚之枫一边捡起地上的衣服穿上，一边回想――昨晚，她大概是喝多了，结账的时候就开始有些恍惚，身体也微微的发热，准备离开时，侍应生A突然告诉她有部手机落在了包间的桌子上，让她去看看是不是她们掉的。于是尚之枫就回到了包间，见到确实有部手机，好像还是林志远的，就放到了口袋里。不知怎的，身体越来越热，是那酒的后劲太大，还是空调开的温度太高呢？――尚之枫迷迷糊糊的想着，转身就见到一个女人向自己走过来，而且看着很眼熟，是谁呢？尚之枫的脑袋更迷糊了，眼前的景色似乎也开始变换，身体一阵阵的散发着热气，有些古怪的难受，这种感觉...还没等尚之枫想明白，那女人就捧着她的脸，柔情似水的看着她。慢慢的，尚之枫仿佛看见了慕夕――这个女人不就是是慕夕吗？她刚刚怎么没认出来？真是奇怪。女人…不…是慕夕开始亲吻她，于是尚之枫回吻…然后…然后就不记得了……
　　
　　现在看来，昨晚她是将谢心颖当做了慕夕，看着谢心颖满身的‘草莓’，尚之枫再无知也不能否认自己做过什么。那么，她是酒后乱性？
　　大概是被尚之枫弄出的声响所扰，谢心颖也悠悠转醒，睁开眼便见到已经整理好着装的尚之枫。谢心颖羞怯的看了一眼尚之枫，便捡起衣物准备穿上，却见尚之枫仍然若有所思的看着她――和以往的情人不同，因为爱着尚之枫，所以仅仅是被尚之枫这么看着，谢心颖就觉得脸红心跳，更何况昨晚还那个了，“你…先转过去…”
　　尚之枫没有理会，反而问道，“昨晚你为什么会来这里？”
　　谢心颖没想到尚之枫开口第一句话竟是问她这个，但还是说道，“我来这吃饭有什么奇怪的。”
　　“为什么不推开我？”
　　“我…推…推不开。”
　　“那为什么不喊人？这里的人来来去去的，只要你喊了，肯定会有人过来。”当然，如果不叫人来就另当别论了，毕竟这里的包间在收拾过后，客人若是愿意可以一直待到第二天，没人会进来打扰的。
　　“我…不想喊。”
　　“……”
　　谢心颖鼓起勇气定定的看着尚之枫，“我喜欢你，我是自愿的。”
　　“……”该死！――尚之枫突然想到什么，恨恨的看了一眼谢心颖便向外跑去。
　　望着被打开的门，冷风直往房里灌，谢心颖抱着自己，眼角湿润，苦笑，“对不起…可我除了这样还有什么办法呢...”
　　

作者有话要说：别拍我 千万别拍小星
这...这都是...都是为了小夕夕的小宇宙也爆发一回...




第八十七章

　　尚之枫从温泉会馆出来后，立马打电话给慕夕――‘嘟~~嘟~~嘟……’没人接，继续打，还是没人接，打第三遍的时候，对方挂断了手机，再打过去，‘对不起，您所拨打的电话已关机，sorry……’。
　　混蛋！尚之枫已经不敢想象――她早该猜到的，林志远是不会那么轻易让自己如愿。
　　酒后乱性？不可能！以她尚之枫的酒量，一斤白酒灌下去都可以保持清醒，更何况昨晚她就只陪林志远喝了两个半杯而已，怎么可能醉到将谢心颖错认成慕夕呢？而且，昨晚身体的那个反应，根本就是...被下药了！
　　至于是什么时候，整顿饭吃下来，如果只是自己中招的话，那么问题只有可能是出在那瓶国窖上――林妈妈和慕夕是不喝酒的，父亲也没喝那个，只有林志远和她碰过那酒，当然，还有一个人――那个侍应生A，也是她告诉自己回到包间拿东西的。
　　
　　于是，尚之枫叫来会馆的经理，说她要见昨晚那名侍应生，不出所料，经理告诉尚之枫那人一早就无故离职、不知所踪了。
　　一个陷阱？还是一个拙劣到可笑的陷阱！偏偏当她以为是happy ending的时候，放松了戒备，让人乘虚而入，那人还不是别人，而是慕夕的父亲林志远。真是讽刺，想她从来小心谨慎，一丝不苟，却还是被人算计――明枪易躲暗箭难防，家贼更难防。
　　尚之枫现在只知道飞快的驱车赶往慕夕家，到时候一切都明白了。
　　
　　等尚之枫匆匆忙忙赶到，给她开门的是一脸惊讶的林妈妈。尚之枫抓住林妈妈的双肩，焦急的问到，“阿姨，慕夕在家吗？”
　　第一次见到如此迫切的尚之枫，林妈妈勉强压下满心的疑云，“小夕在房间…不过…”
　　没等林妈妈讲完，尚之枫就冲到慕夕卧房的门前，敲门，并且喊道，“夕，是我，你开开门好吗，夕，有什么话我们出来讲……”尚之枫敲了半天也喊了半天，房里的人却愣是没什么反应。
　　林妈妈见此，无奈的上前拉住尚之枫，“没用的，小枫，小夕昨晚回来后就一直把自己关在屋子里，谁也不见，我都叫了她一早上了她也不出来。小枫，究竟怎么回事啊？昨晚我们等了你半天，后来慕夕和她爸又进去找手机，结果转回来的时候，小夕就再没说过话了，你…你们是不是出啥事啦？”
　　“我…”慕夕果然还是见到了那一幕――尚之枫动了动嘴唇，最终没有说出口，这种事要她怎么说！？
　　
　　一转眼，便见到林志远好整以暇的坐在客厅里喝茶，看着尚之枫，眼神里尽是嘲弄。尚之枫走过去，从口袋里拿出手机，放到林爸爸面前，忍住恨不得想杀人的冲动，咬牙切齿的说到，“这是您昨晚落下的。”
　　林爸爸收起手机，难得的对尚之枫露出笑容，那是一种胜者的姿态，“谢了。”
　　尚之枫捏紧了拳，又放松了下来，重新走回慕夕的房门口，“夕，我知道现在不管我说什么你都不会相信，可是，不要用别人的错误来惩罚自己好吗？夕，请相信我，我一直爱的人就只有你一个。”
　　房里还是没有动静，尚之枫知道就是再呆下去也没什么用，于是看向林妈妈，“阿姨，请照顾好慕夕，别让她饿着，我下午再来。”
　　林妈妈点点头，“你们这些年轻人到底在搞些什么，你既然不想说，阿姨也不问了。小夕是我的女儿，我自然会照顾好她的，你去做自己的事吧。”
　　尚之枫有些愧疚的望着林妈妈，她才向林妈妈保证会保护慕夕不受伤害，没一炷香的功夫就发生那种事，尽管是被人算计，但她确实是伤了慕夕的心，这一点她无法否认。
　　
　　只是，尚之枫不知道的是，慕夕自昨晚回来后就一直将自己关在房里哭泣，脑海里每闪过一次包间的情形，慕夕的心就多痛一次，哭累了，心也痛麻木了，不知不觉就昏昏沉沉的睡着了。
　　等到第二天，就被母亲的喊声给惊醒了，但慕夕什么人都不想见，什么话都不想听，只是一味的沉浸在悲伤以及一股陡升的愤怒里。尚之枫打来电话，她不去接，因为无法面对，后来干脆挂断甚至关机。直到尚之枫敲门，慕夕的情绪又一次爆发，原来，她的眼泪还没有流尽...不要拿别人的错误来惩罚自己？...不知道为什么，比起难过，慕夕的心此时却更加愤怒。
　　
　　尚之枫离开慕夕家后，就去了私人医院，找来熟识的医生给她做检验，四个小时后结果就出来了――是FM2粉――无色无味，可溶于饮料中，用后会产生强烈的性.幻觉和快感。并且服用时间如果超过24小时，体内的药物残余就基本上清干了，无法再检验出来。
　　看着手里的化验单，所有的线索都连起来了――林志远想必早已和谢心颖站在同一阵线，并且买通了那个逃走的会馆工作人员，在酒里下药，将自己引到包间里，等在那里的谢心颖，以及返回去找手机的慕夕……
　　昨晚那个局看似简单，却很直接有效，换作自己虽然能够看穿，但慕夕呢？她会相信一直疼爱她的父亲做出这种事吗？而且除了这份只要有心就可以伪造的化验单，尚之枫并没有别的证据来证明自己的清白。就算慕夕信了，原谅了自己，看清了林志远的真面目又如何呢，让他们父女反目，也还是违背了尚之枫的初衷。
　　讲出真相不一定有用，即便有用结果也不能达到最优――虽不是死局，也还是让人进退维谷的困局。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　下午三点，尚之枫再次来到慕夕家，慕夕仍旧不肯见她，但林妈妈中午送进去的饭，慕夕总算是吃了一点，让尚之枫稍有安慰。
　　然后，尚之枫将林爸爸约到外面，两人坐在咖啡屋里。尚之枫拿出化验单，递到林志远跟前，“是你布的局，没错吧。”是陈述而非疑问的口吻，连敬语都省了，因为此时此刻，尚之枫不需要再对着他演戏了。
　　林志远瞟了眼化验单，悠闲的喝着咖啡，连眼皮都没抬，“我不知道你在说什么。”
　　尚之枫皱皱眉，仍然维持着平静的面容，“放心，我身上没有录音机，我可以保证我们的对话不会让第三个人知道，更加不会让慕夕知道。”
　　林志远无所谓的笑笑，“那又如何？”
　　尚之枫敛眉，直视着林志远，“就算判死刑也要有个理由，我只想知道你为什么千方百计的要分开我和慕夕。”
　　“答案不是很明显吗。”
　　“不对，仅仅因为我是女人这点你不会做到这种地步。我看得出来，你不是那种迂腐的家长，你明明知道我绝对有能力可以带给慕夕幸福，为什么一定要分开我们？为什么宁可看着慕夕伤心也要这么做？”
　　“我占有欲强不可以吗？就算不是你，其他人也一样。总之，我是不会让小夕儿和你在一起的。”
　　“……”都到这种地步了还是不肯说实话吗？算了，这一次我一定会查出来的，到时候，就算你肯认输，也不会再有后路了――尚之枫立下决意，从此以后，她不会再因林志远是慕夕的父亲而心软了。
　　
　　整整一天，无论尚之枫说什么，慕夕都不肯出来见她，无奈只能暂且先回隔壁，再作打算。
　　尚之枫几乎一夜未眠，除了想着慕夕的事，还有那个莫名其妙突然跟自己表白的谢心颖，尚之枫简直都想大笑一场。
　　这是老天开的一个玩笑吗？一个和你作对了十几年的人突然有一天告诉你其实她喜欢你，甚至还‘以身相许’，这比说潘金莲是贞洁烈妇更让人难以置信――可是，如果是假的，以谢心颖那该死的自尊心怎么可能将自己的身体献给讨厌的人呢。或者说喜欢和讨厌其实只有一线之隔？
　　喜欢你个妹啊！这个世界真是疯了。
　　
　　次日一早，尚之枫出门，见到慕夕家的大门紧闭――恐怕今天慕夕也不会见自己吧，尚之枫有些失落的去上班了。
　　来到公司，尚之枫强打起精神，但那明显的黑眼圈让云尚的员工们都可以看出董事长今天的状态很糟糕呐。
　　尚之枫来到办公室，就见到有人已经早她一步先到了――这…这该不是她相思成疾，都出现幻觉了吧？她竟然见到慕夕在座位上工作。尚之枫慢慢的走过去，直到慕夕的面前，然后伸出手，似要确认般的去触碰慕夕。
　　
　　当她的手离慕夕的脸颊只剩下不到一公分的距离时，慕夕头也没抬的说道，“董事长，上个季度的产品销售核算表已经整理出来了，您是要现在过目吗？”
　　毫无感情的冷冰冰的声调硬是让尚之枫的动作停了下来，尚之枫的手僵在那，无法抑制的颤抖出声，“夕，你…你叫我什么？…”
　　慕夕这才抬头看向尚之枫，眼里一丝波澜也没有，“董事长。”
　　仿若一把锋利的刀插进尚之枫的心脏，让尚之枫几乎有些站立不稳，“夕，这里只有我们两人，为什么你要这么喊我，你就这么想和我拉开距离吗？”
　　慕夕依旧面无表情，“现在是工作时间，我有权不回答工作以外的问题，董事长如果没有别的事情，我希望可以继续开始工作。”
　　尚之枫的手终是无力的垂了下去，她难过的看着慕夕，“夕，你不要这样好不好，我…”
　　慕夕冷冷的瞪着尚之枫，令尚之枫再也无法将剩下的话讲出口，只能艰难的走到那个属于自己的董事长座位上――一边偷偷的观察慕夕，一边心不在焉的处理着公事。
　　

作者有话要说：小星式催眠――我是亲妈 我是亲妈 我是亲妈 我是亲妈 我是亲妈......




第八十八章

　　一整天，慕夕都是公事公办的态度，除了有关工作上的事情，别的连一个字都没提，仿佛尚之枫和她除了是董事长和特助的关系以外就再无其他了。甚至关于那件事，慕夕一个字都没说什么，没有哭闹、没有生气的责问，什么都没有，连看多尚之枫一眼都不肯。
　　于是整整一天，尚之枫就在慕夕的冷漠对待中精神饱受折磨――还有那句‘董事长’，听的尚之枫都想抓狂了，但凡尚之枫想套点近乎，慕夕一开口就是‘董事长……’，弄得尚之枫现在一听到这个称呼心都是拔凉拔凉的，犹如万道冰刃直刺心坎。
　　好在，尚之枫终究是坚强的，没有被慕夕打击的再起不能，当然，事情若是照这样下去，离那大概也不会很远了。
　　
　　终于，在心里数着指头熬到了下班，见慕夕开始收拾东西，尚之枫也赶紧清理剩下的事务。等到慕夕起身，尚之枫一个箭步向前，巴巴的跟到慕夕后面出了办公室，然后乘电梯下楼，期间，尚之枫一声都不敢吭，生怕慕夕又蹦出那句‘董事长’来。
　　恩，好吧，虽说私事上慕夕到现在也没理她，但至少从下班到现在的六分又十七秒的这段时间里，慕夕也没有开口不让她跟不是吗？这…这应该是个好现象吧。
　　尚之枫怀揣着坎坷不安的心情亦步亦趋的跟着慕夕，直到公司大门外。一般而言，若是以往慕夕会和尚之枫一起步行到停车场，或是慕夕等在门口，尚之枫去取车，然后两人一起回慕夕家。
　　当然，既说是以往，也就是指现在肯定不会如此了――慕夕既没有向停车场的方向走去，也没有停下步伐，而是朝大马路的方位行走。尚之枫一时心急，忘了她们还处在‘冷战’时期，走快一步上前拉住慕夕，“等等，我去取车，马上就来好吗？”
　　慕夕轻轻的却不容置疑的拍开了尚之枫的手，转过身盯着尚之枫，“你取你的车，关我什么事？”
　　听到慕夕的话，尚之枫心中一喜，脸上终于有了笑容，“夕，你总算是不叫我董事长啦，真是太好了。我们一起回去，当然要先去取车啊。”
　　见到尚之枫开心的样子，慕夕依旧没有任何动容，“我不叫你董事长，是因为现在已经下班了，我和你也就没什么关系了，至于说回家，当然是你回你的，我回我的，我现在要去搭公汽，就不麻烦你了。”
　　
　　话一说完，慕夕头也不回的就走开了，徒留尚之枫一个人站在那儿感受何谓风中凌乱。
　　直到连慕夕的背影都看不到了，尚之枫才回过神来，心里酸涩难言。当尚之枫垂头丧气的准备转身离开时，正好见到韩知佳正一脸担忧的看着自己...
　　晚上，尚之枫和韩知佳在J-bar里喝酒，准确的说，是尚之枫一个人在那儿喝闷酒，而韩知佳陪着她。尚之枫一边喝酒，一边断断续续的将这两天发生的事情都告诉了韩知佳。
　　韩知佳一脸严肃，想了想便对尚之枫说到，“看来这位林伯父确实不可小觑啊，那你打算怎么办？”
　　尚之枫苦恼的看着韩同志，“我要是知道怎么做，还会在这儿喝酒吗？”
　　韩知佳叹口气，拿下尚之枫手中的酒杯，“你不知道怎么办就更不能喝酒了，喝酒能解决问题吗？其实，这事也不是没有转圜的余地，你也别太悲观。”
　　尚之枫一听，顿时来了精神，“你有办法？是什么，说来听听！”
　　
　　韩知佳理智的对尚之枫分析道，“慕夕现在虽然看似是要和你划清界线，但如果只是这样，辞职不就行了。慕夕假如打定主意想和你分开，真的对你死了心，那么，以她的个性，就一定会辞职，并且再也不见你，而不是像现在这样。我觉得，她应该是不舍得你的，她那么爱你，不会说不爱就不爱了，但是她又说服不了自己原谅你，因为那种事换做是谁都不可能轻易原谅吧。当然我知道那不是你的错，但慕夕不知道啊，所以她需要时间，而你也需要。如果你暂时不能揭穿真相，那就只能退而求其次了。”
　　尚之枫知道，韩知佳肯定是有把握才会这么讲，她赶紧虚心请教，“你快说，有什么锦囊妙计？”
　　韩知佳眯起眼，故作神秘高深的朝尚之枫笑了笑，“妙计谈不上，经验罢了，附耳过来，让姐姐好好的教教你。”
　　尚之枫无奈，都这个时候了，韩同志还不忘占她便宜，更无奈的是，自己还真得求助于这位经验丰富的‘韩姐姐’，于是，尚之枫听话的将耳朵贴过去。
　　韩知佳在尚之枫耳边说了八个大字――死皮赖脸、死缠烂打。
　　“啊？…”尚之枫嘴角抽搐，忍住想扁人的欲望，“你能说的具体点吗？”
　　韩知佳这才娓娓道出，“烈女怕缠郎――这可是千古名言。慕夕一向心软，尤其是对喜欢的人。这次她硬下心肠不理你，我估计有大半都是强撑出来的结果，所以你不需要灰心。你现在该做的，就是要拿肉麻当有趣，不断的磨练你脸皮的厚度。知道什么叫情.趣吗？知道什么是缘分吗？知道无耻两字怎么写吗？很多事情，都是可以创造的，只要你放下尊严，放下身段，她走哪你跟哪，她赶你你就只当没听到，做的事越肉麻恶心效果越好，当然，适当的无伤大雅的苦肉计也可以试试……坚持就是胜利，就是一块石头你也给她捂热了，懂了吧，小枫枫。”
　　“嗯~~~不是很懂，不过，听着好像很有道理，我尽量试试吧。”于是，在韩同志的谆谆污染下，尚之枫小朋友自此就成为了‘无耻门’的教众。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　第二天天还没亮，尚之枫就早早下楼，守株待兔。
　　经过一小时二十九分钟后，目标人物便出现在尚之枫的视野中――慕夕下了楼，直奔公交站。尚之枫将车慢慢开到慕夕旁边，摇下车窗，“夕，我送你，上车吧。”
　　慕夕似乎是被尚之枫的突然出现吓了一跳，见鬼似的看着尚之枫讨好的笑容，但也只是一瞬，便恢复了无表情的状态，没有理会尚之枫，仍然向车站走去。尚之枫也不介意，就这样看着慕夕上了公汽，然后驱车不紧不慢的跟在公汽旁边，正好可以见到慕夕的位置。
　　到了公司，慕夕等电梯上楼，尚之枫也刚好赶到，“早上好啊，夕。”
　　慕夕看了一眼尚之枫，“早上好，董事长。”
　　-_-|||又是‘董事长’――不过经过韩同志昨天的教育，尚之枫极力的告诉自己要忽视掉那个称呼。
　　
　　两人来到办公室，尚之枫老实的回到自己的座位上，慕夕也是，但却见到她的桌子上多了一束黄玫瑰。慕夕好奇的拿起花，上面还有一张卡片，于是打开一看――天鹅飞去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月下双匕影，水流几处又相逢，日落月出人倚月，单身贵族尔相随。（我不能没有你），枫。
　　慕夕握住花束的手紧了紧，复又松开，然后转身向垃圾篓走去，毫不犹豫的将花束丢了进去，再回到位置上开始办公。
　　尚之枫若无其事的开口，“夕，这么漂亮的花，丢了多可惜啊，摆着看看也好啊。”
　　“……”慕夕仿佛没有听见尚之枫的话。
　　“我记得黄玫瑰的花语是――等待属于你们的爱情，很美不是吗，夕？”
　　“……”拿笔的手顿住了。
　　“看着好像是二十朵哦，意思应该是――此情不渝，永远爱你。”
　　“……”捏着笔的手开始有些颤抖。
　　“送花的人一定是饱含了心意的，就这么扔掉，那人该多伤心啊。”
　　“董事长！现在是上班时间，请你不要打扰我工作。”忍无可忍了，慕夕狠狠的瞪着尚之枫。
　　终于有反应啦，尚之枫窃喜不已，“好吧好吧，我也开始看文件。”
　　……
　　
　　当然，事情并没有就这么结束。
　　紧接着临午休前，有快递送来一盒草莓蛋糕，同样附着有一张卡片，慕夕打开来，看到上面写着――天鹅湖边鸟飞绝，白天相约解相思，唯忘只得我关心，双点齐把国玉移，无奈如何人归去，宝玉不见于谷外，双思只在内心旁，单身贵族尔相连。（我的心只可容纳你），枫。
　　同样的，它的最后归宿依旧是那个垃圾篓。
　　下班前，又是一束郁金香，这次，慕夕连看都不看，直接拿着花束走向垃圾篓的方向，准备...唉~~~垃圾篓居然不见了！？――慕夕气愤的看向尚之枫，尚之枫却已来到她的面前，拿过郁金香，免得这好好的花惨遭被摔到地上的命运。
　　尚之枫打开卡片，笑嘻嘻的对着慕夕，“我帮你看看这写的什么啊――咳咳~~~心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，故人想永共，还来还要走，至死都相遇。（忘记你我做不到） ，恩，写的挺不错的，看这人多用心啊，你说是吧，夕？”
　　慕夕的眉毛微微抖了抖，然后横眉冷对尚之枫，“请不要再做这种无聊的事情！不管花也好，蛋糕也好，别的也罢，你送再多也没用。”
　　尚之枫故作惊奇，“唉~~你怎么知道都是我送的？落款只有一个‘枫’字，也有可能是别人送来的啊？果然，就知道夕跟我是心有灵犀一点通，不用言明，夕也知道这些是我送你的礼物。”
　　
　　慕夕的额上青筋直起，两秒后，她拿起包摔门走人。
　　砰~~~的一声关门巨响，尚之枫拍拍自己心脏的位置――这尺度的拿捏还真不容易，刚刚那话假的，她都不相信自己竟然说的出口。
　　不过现在不是纠结这个的时候，尚之枫赶紧跑出去跟上慕夕。于是，又再次上演了早上那一幕，只不过是从回公司变成了回家――将车开到慕夕旁边，邀她上车，对方不理，便跟着公汽，直到看着慕夕走进家，尚之枫这才回到隔壁那个临时的居所。
　　于是，但凡工作日，这些事都会发生在慕夕身上。而且除此之外，只要慕夕出门，无论是去超市、公园，在小区散步，还是和朋友一起逛街……都无一例外的会“巧遇”尚之枫，而尚之枫也会利用形势尽量延长和慕夕的相处时间，如此之类，不胜枚举。
　　




第八十九章

　　多日来，尚之枫的骚扰行为越发的升级了，让慕夕烦不胜烦的同时心情也更加复杂了。她不明白事情为什么会突然变成这样，她和尚之枫为什么会走到这步田地？――那天晚上的一幕，慕夕至今也无法忘怀，她不敢相信前一刻还仿佛置身天堂，后一刻却身堕地狱。她不懂，真的不懂尚之枫为什么要这么对她。
　　慕夕非常清楚，尚之枫是爱着她的，这一点她从未有过怀疑，即使是发生了那件事后，她也没有动摇过。但是，尚之枫会不会同时也喜欢着别人呢？她没有把握，因为尚之枫那么优秀，喜欢她的人多不胜数。慕夕没有把握尚之枫能一辈子只对她专心一志，尤其是当慕夕亲眼所见那不堪的一幕后。
　　
　　但是，慕夕也很清楚，她不能失去尚之枫，一想到要和尚之枫分开，她的心都在滴血。她痛苦，但她更加愤怒――为什么，为什么尚之枫在有了她以后还要去找别人！？爱情是自私的，哪怕你的爱人再优秀，哪怕你再卑微。
　　王子在有了灰姑娘后，就应该自觉的和公主们保持距离，因此，就算是慕夕也不能接受尚之枫还有别的女人。
　　她没办法说服自己忘记尚之枫的背叛，但她更做不到就这样放弃尚之枫，将尚之枫让给别人――她做不到，无论如何都做不到，连想想都不行。
　　痛若深入骨髓，爱必刻骨铭心，所以，慕夕选择逃避，逃避那天的事情。她不和尚之枫说多余的话，除了因为现在的她需要时间冷静，更是不想尚之枫提到那件事，只要尚之枫不提，她就有理由继续不去面对。
　　
　　可是，这样的她，这样的爱，真的很卑微，连爱人的背叛都不敢直面，所以，比起对尚之枫的失望，慕夕对自己更加生气。
　　对尚之枫连日以来的举动，慕夕不是没有感觉，她知道尚之枫是爱着自己的，甚至或许并不比自己对她的爱少，否则，以尚之枫的个性，是不会做那么些‘无聊’的事情，而且也不会忍受她的冷漠。可是，尚之枫越是这样，慕夕就越是难以自持，她知道她的冷漠面具终有一天无法维持下去，面对尚之枫的‘纠缠’她终究会举白旗的。但让她原谅尚之枫的所作所为，当作一切从未发生过又不可能。
　　还有一点，让慕夕非常在意且更生气的是，尚之枫从头到尾都没对那件事表现出悔过的意思，连句道歉都没有。就算慕夕不想提到它，可尚之枫这样，就好像她并不认为那件事有做错了。
　　人就是这样一个矛盾的综合体，明明自己无法原谅，却仍旧希望对方来乞求自己的原谅，说真的，慕夕有时候自己都不晓得自己究竟想怎样――混乱或许就是慕夕现在最真实的写照。
　　
　　至于尚之枫这边，她明显可以感觉到，慕夕已经不再对她视而不见了，这是个好的兆头，也让尚之枫对韩同志的话从一开始的半信半疑变成了现在的深信不疑。当然，她也知道她和慕夕之间的症结在哪里，不解开这个结，她们之间永远都会有一条裂痕。
　　但尚之枫根本拿不出证据证明自己的无辜，即便拿的出来也得考虑后果。
　　她不能因为那件事向慕夕道歉，否则不就等于承认了自己‘劈腿’吗？所以，她虽然死皮赖脸的缠着慕夕，却一点都不能去踩那个地雷。 
　　经过连日来的努力，慕夕的态度虽然有所松动，但这个僵局却不是一朝一夕能够解除的，除非...尚之枫想到了韩同志那晚所说的‘苦肉计’...难道，她真的要这么做吗？
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　二月十四号，情人节，又称为圣华伦泰节――全世界的情侣或准情侣们，会趁此富有纪念意义的一天彼此互送巧克力、贺卡和花，用以表达爱意。
　　情人节的玫瑰花，在办公室文化中，从来都占据一席之地，凡是单身的女性职员，在这一天若是没有收到来自情人的祝福，都或多或少会感到一丝尴尬，因此，有些人甚至还会自己去定花送给自己。虽说自欺欺人，但总好过一边眼红同事们个个满面红光的接收着来自爱慕者的花束，一边又要独自饱受孤叶飘零的冷寂。
　　所以，今天的云尚，也如往年般，在以女性居多的部门的办公室都快成了花之海洋，每束送过来的花，少则二十多朵，多则五六十朵，甚至上百朵，而且朵朵鲜嫩欲滴，争奇斗艳――女人们收到的花越是多、越是大，脸上的笑容就越是明显，看别人的目光不经意间也就越是得意。
　　
　　可是今天，最该收到花的人却没有收到――没错，因为连着这么多日来，慕夕每天都会收到，理所当然的也就认为今天依旧如此，尤其还是这么重要的一天。虽说，她心里想着就算尚之枫送了来，她也是会扔掉的，但人家送了你丢，跟人家没送，那个性质可就天差地别了。
　　整整一天直到下班，慕夕都没收到任何礼物。看着尚之枫如常般的处理着公事，慕夕心里隐隐的有些失落――她…是要放弃了吗？
　　于是，相比认真工作的尚之枫，慕夕却是一点不在状态中，心不在焉的过了匆匆一日。
　　
　　下班后，慕夕离开公司，尚之枫照例默默地跟在后面，当慕夕就快走到公交站时，尚之枫的车也开到了，“夕，上车吧，我带你去个地方。”
　　慕夕有些小小的惊讶，平常尚之枫都会说送她回家，但今天却说去别的地方，不过，慕夕也没太细想，惯例般的不加理会，继续向车站走去。但这回，尚之枫没有让慕夕如愿，她直接下了车，走过去将慕夕半拉半扯的拖到了车里。
　　慕夕挣扎着，“你放开我，混蛋，我要回家，你放开我！”
　　可这次，尚之枫的态度却十分强硬，不管慕夕怎么挣扎都没能甩掉尚之枫。待将慕夕按到副驾驶座上后，尚之枫从另一边上了车，并将企图逃走的慕夕用安全带系好，顺带威胁到，“你必须和我去，否则我会绑你到一个谁也找不到的地方，永远关着你，除了我，你将见不到任何人。”
　　“你！...”慕夕被陡然间强硬起来的尚之枫气的说不出话，见尚之枫的表情认真，慕夕知道她不是在开玩笑，假如自己真的不从，尚之枫会说到做到的――算了，好汉不吃眼前亏，慕夕决定先忍着，反正尚之枫也不会把她给卖了，就去看看尚之枫搞什么，也无所谓。
　　
　　一路上，慕夕别开脸一直看着车窗外，也不跟尚之枫讲话。尚之枫试着逗她说话，无果，也只能无可奈何的专心开着车。大约过了将近一个钟头，尚之枫才停下车，为慕夕解开安全带。
　　此时，夕阳带走最后一抹余晖，天色开始发暗了。听着海浪的拍打声，下车后的慕夕就一直被尚之枫拉着向前走，慕夕挣了两下，没能甩开尚之枫紧握着她的手，“喂，你带我来海滩做什么？快点放开我！”
　　尚之枫突然停下脚步，头疼的看着慕夕，“除了说‘放开’，你就不能说些别的吗？”
　　慕夕看着一望无际的海洋，故意错开尚之枫那悲伤的眼神，“我和你没话可讲。”
　　尚之枫的身子僵了一下，握着慕夕的手更紧了，“你没有，我有。”然后继续拉着慕夕向前走。
　　
　　约莫七八分钟后，尚之枫再次停了下来，手指着不远处，“夕，情人节快乐。那是我为你准备的礼物，你看看喜欢吗？”
　　慕夕顺着尚之枫所指的方向望过去――那是一个巨大的“心”，用红、黄、蓝三种颜色的玫瑰交错铺成的面积约十坪（一坪= 3.30378 平方米）的心形花样，最外一圈，还有用彩带系着的点燃的蜡烛围着。
　　尚之枫牵着慕夕走近，温柔的看着爱人，又问了一遍，“喜欢吗，夕？”
　　喜欢吗？喜欢吗？...慕夕也这样问着自己，很显然不是吗，有谁会不喜欢呢？可是，今时不同往日，连感动都会让人觉得讽刺。慕夕淡淡的看着尚之枫，倔强的说到，“我知道你有的是钱，比这个再大十倍、百倍，对你来讲也不过九牛一毛，不过，你做再多，对我而言都没什么区别。你爱浪费是你家的事，我要回去了。”
　　尚之枫垂下头，眼神黯淡，过了一会儿，她松开了慕夕的手，从口袋里拿出一枚戒指举到慕夕眼前，然后单膝跪地，诚恳的看着慕夕，“夕，无论发生过什么，都让它过去好吗？请你再给我一次机会，让我证明，我尚之枫一生所爱唯有林慕夕。”
　　
　　看着这枚闪亮的六克拉钻戒，凝视着尚之枫眼里的真诚与期盼，慕夕的眼睛开始有些发酸，她知道自己快忍不住了――接受吗？可一想到那天晚上的情景...慕夕咬咬牙，一狠心，“没用的，我不会要的。”
　　尚之枫感到自己的心越来越往下沉，“无论怎样都不肯接受吗？”
　　“……”慕夕没有回答。
　　尚之枫当慕夕默认了，她站起身，喃喃自语，“既然如此...”闭起眼，再次睁开时，尚之枫用尽全身力气，将钻戒抛进了海里。
　　慕夕就这样眼睁睁的看着那颗钻戒消失在海面上，心有丝抽痛，但说出来的话却与心中所想相去甚远，“真不愧是富二代，说扔就扔，像我们这种穷人，恐怕工作一辈子都买不起这么昂贵的戒指――你要真的这么有钱没处花，捐给希望工程不是更好？”
　　尚之枫没有在意慕夕的讽刺，神情认真的对着慕夕，“我扔掉的不只是戒指，而是我们之间的感情――我不小心弄丢了我的爱情，但我不会放弃，无论付出任何代价，我都一定会找回它。”
　　
　　尚之枫说完，便脱去外套，向戒指掉落的方向跑去，一个冲刺，一头扎进了海里。
　　被尚之枫突如其来的举动吓呆了，等慕夕反应过来，就已经见不到尚之枫的身影了。慕夕不可思议的看着海面――她疯了吗？刚刚将戒指扔的那么远，现在去找，无异于海底捞针！
　　慕夕急急的跑近，还是没有看见尚之枫，这下她真的急了，大声的喊道，“枫，你在哪里？枫，别找了，你快点上来，你别吓我好吗，枫！...”
　　慕夕喊了半天却仍不见尚之枫的踪影，她的心绷得紧紧的，焦急、恐惧、悔恨……一股脑的涌上慕夕的心――不是这样的，她不是想要这样！只要之枫好好的，对她来说就足够了。之枫，你快上来好吗？不要再跟我开玩笑了。
　　慕夕看着盖过膝盖的海水，不敢再向前，恐惧感更深了――她不会游水，怎么办？她该怎么办？尚之枫为什么还不上来？会死掉吗？――不，不会，她绝不答应！慕夕向尚之枫消失的地方用尽全力喊道，“枫，没有我同意你不可以有事！你给我立刻出来，我什么都可以原谅你，什么都可以答应你，枫！”
　　
　　可是，任凭慕夕怎么喊，都依然不见尚之枫，就在慕夕快要绝望的时候，突然有人拍了拍她的肩膀。慕夕转过头，就见一身湿漉漉的尚之枫笑嘻嘻的看着自己，“夕，你说话可要算话，不可以耍赖哦~~~”
　　“你…你…”慕夕指着尚之枫‘你’了半天，终于扑进了尚之枫的怀里，大声哭了出来，“枫，你没事太好了，你知道我有多担心吗，枫，你不要再这样吓我了。”
　　尚之枫拥紧了慕夕，“对不起，宝贝，让你担心了。”
　　慕夕哭着哭着，意识到有什么地方不对劲，轻轻推开尚之枫，怀疑的看着她，“你…不是在找戒指吗？…怎么…会从我后面出现？”
　　呃~~~这个问题，没想到慕夕这么快就发现了，她的宝贝真是越来越难唬弄了，不过，她本来就没打算一直瞒着慕夕，于是尚之枫干脆从实招来，“其实我一跳进去就向右边游，然后从那边那个视线看不到的死角上了岸，就一直隐蔽在你身后，直到…直到你说――什么都可以答应我，然后我就出来了。”
　　“……”(t_s)#
　　“那个…我这么做也是没办法啊…夕…你说了什么都会原谅我的…夕…别不理我嘛…夕…好冷啊，夕…”一阵冷风吹过，尚之枫冻的有些发抖。
　　“你去死！”(t_s)#慕夕甩头就走。
　　尚之枫赶紧追了过去，拉住慕夕，万分欠扁的说到，“我要真死了，伤心的还不是夕吗？我怎么会舍得夕伤心呢，对吧？”
　　“……”慕夕的眼泪又一次喷涌而出，“你也知道我会伤心吗？那你还这么做？”
　　尚之枫拥住慕夕，一边吻着慕夕的泪水，一边说到，“可是，你不理我，我更伤心啊，要是你真的不要我了，那我活着还有什么意思呢？”
　　慕夕任凭尚之枫吻着她，没有拒绝，过了一会儿，慕夕伸出手，“拿出来。”
　　尚之枫莫名其妙的看着慕夕伸出的手，“拿什么？”
　　慕夕瞪了一眼尚之枫，“还装蒜，当然是钻戒！”
　　尚之枫更莫名其妙了，“那个，刚刚丢掉啦。”
　　慕夕眯起眼，“你真丢了？”
　　尚之枫诚实的点点头。
　　慕夕挑眉道，“你不是说那个是你的爱情吗？你不是说一定会找回它吗？”
　　“这个...呵呵...夕才是我的爱情，有了夕，别的都不重要了。”
　　“丢掉的那个戒指是真钻的？”
　　尚之枫继续点头，“货真价实，童叟无欺。”
　　慕夕气愤的盯着尚之枫，“你演戏竟然用真的道具！？可恶的败家子！”
　　尚之枫很无辜，“那个，你要喜欢的话，我再去买一个好了。”
　　慕夕依然怒目，“你到底知不知道自己错在哪里！？”
　　“……”
　　

作者有话要说：事情并没有就此结束
下面开始小夕夕将变得硬气起来哦~~




第九十章

　　终于，尚之枫又再一次登堂入室――当她和慕夕两人牵着手进到林家时，林妈妈露出了欣慰的笑容，反观林爸爸，眼睛瞪得比铜铃还大，眉心都快给挤成了一个小山丘。趁着尚之枫和丈母娘聊的正开心时，林志远一把拉过女儿走到阳台上。
　　“小夕儿，你…你怎么又和她在一起啦？那天我和你不是都看到了那件事吗？你该不会就这么原谅她了吧？小夕儿，你可别被她的花言巧语给骗了，她…她不值得你对她那么好！”林志远痛心疾首的说道。
　　慕夕叹了口气，没敢看着父亲的眼睛，她斟酌着回答，“那个是误会而已，现在都过去了，我也不想再提了，爸，我真的很爱之枫，我会试着忘记那件事，您也忘掉它吧。”
　　林志远恨铁不成钢，又气又急，又舍不得给女儿摆脸色，强忍住恨不得撞墙的冲动，再次苦口婆心的劝教，“小夕儿，你可不能一时糊涂、被爱蒙蔽啊，亲眼所见的怎么可能会是误会呢？天涯何处无芳草，你又何必单恋那个花货呢？真不明白她有什么好的，值得你对她如此。你是爸的心肝宝贝，爸绝不会让任何人欺负你，那件事不能就这么算了。”
　　慕夕摇摇头，坚定的看着父亲，“爸，我和之枫的事情，我们自己会处理的，我希望您不要干涉，好吗？”
　　林志远那个不甘心啊，“小夕儿，你…”
　　慕夕打断道，“爸，这件事我自有分寸，有一点您说得很对――任何人都不能欺负我！我并没有您认为的那么软弱，以前的我只是懒得计较那么多，可是今后，若有人欺我一分，我必将三倍奉还。所以，爸，您不用担心我，我会照顾好自己的。”
　　林志远见女儿神情坚决，知道再怎么劝都没用了。他万万没有想到，他的小夕儿早已情根深种、不可自拔了，有些事情，尤其是感情方面，慕夕的成长已经远远超脱了他的掌控。怎么办？他该怎么做？他觉得自己一直捧在手心里的小公主要消失了，被人抢走了，而那个该死的罪魁祸首尚之枫就在客厅里和他的老婆联络感情――是可忍孰不可忍！真是气煞他也...
　　
　　阿嚏~~阿嚏~~~听到尚之枫接连打了好几个喷嚏，林妈妈停下刚刚的话题，关心的问到，“小枫，怎么啦，是不是感冒啦？”
　　尚之枫吸了吸鼻子――真倒霉，虽说车上有替换的衣服，她也将因跳海而打湿的里衣及时的换了下来，可还是晚了点，“可能有一点吧，没事的，阿姨，我回去吃两片药就好了。”
　　林妈妈摇摇头，“最近的天气反复无常，就算是年轻人也要多注意点啊，光吃药顶什么用，阿姨给你弄碗姜汤喝，你等等哈。”
　　尚之枫连忙拦住林妈妈，“阿姨，不必这么麻烦了。”
　　“这有什么麻烦的，让你喝你就喝，废什么话啊。”林妈妈一时不察，将本性完全暴露在尚之枫面前。
　　呃~~好吧，尚之枫无奈的点点头，“那多谢阿姨了。”
　　于是乎，临出门前，尚之枫在林妈妈殷切的眼神攻势下，硬着头皮喝下了那碗难闻的东西。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　慕夕送尚之枫回隔壁那屋，两人坐在沙发上，慕夕看着尚之枫服了感冒药后，才将压在心里半天的话问出口，“我妈她没说什么吧？”
　　尚之枫笑了笑，她知道慕夕在担心什么，“放心，这几天阿姨只是认为我们是情人间的小吵小闹，没想那么复杂。”
　　慕夕松了口气，“那我回去了，你休息吧，注意别再着凉了。”
　　
　　尚之枫将已经站起身的慕夕一拉――就如愿的让小美人跌进了自己的怀里，“夕，再多陪陪我嘛，你看我多可怜，为了你都冻感冒了。”
　　慕夕白了一眼尚之枫，“那是你自找的好不好。”
　　“是，是我活该，是我不好，你大人大量，就不要跟小人计较啦。”(s3t)
　　“哼~~~” q(s^t)r
　　“哦，对了，有件事我想跟你商量一下。”
　　“说吧。”
　　“我们住一起吧！”(*^__^*) 
　　“……”(ˇ?ˇ） 
　　“好不好嘛~~”
　　“为什么突然…”
　　“哪有突然？双方家长也都见过了，我们…也该有实质一点的发展了，你说呢？”尚之枫闪着亮晶晶的双眼，万分期待的看着慕夕。
　　慕夕想了想，觉得也对，只不过...“住一起是容易，可要是有一天你又欺负我，我受了委屈连个哭的地儿都没有，到时候肯定也没脸回家。算了，还是现在这样好。”
　　尚之枫苦着脸，声泪俱下道，“我疼你爱你还来不及，怎么舍得欺负你呢，夕，你就别再折磨我了好吗？”
　　慕夕无奈的看着演的越来越起劲的尚之枫，“别装了，好啦好啦，算我怕了你。要我答应也行，那么我问你，以后你是不是什么都听我的？”
　　尚之枫一听，看来有戏！直点头，“当然，当然，你是我老婆，做老公的当然什么都听老婆的！”
　　慕夕用极其不信任的眼光睨着尚之枫，“空口白话，口说无凭。”
　　尚之枫顿时焉了，“那你要怎样才肯信？”
　　
　　慕夕的眼珠子转了转，脑海里闪过一个不错的主意，“这样好了，立个字据由我保管，这么一来，到时候也不怕你耍赖。”
　　尚之枫嘴角微抽――那种东西写出来也没有法律效力啊，不过，只要能把慕夕哄到手，也无所谓了，虽说写那东西有点丢脸，“没问题，一言为定。”
　　“恩，那你等等。”一说完，慕夕就立马去找纸跟笔，然后洋洋洒洒写了一箩筐，便递给尚之枫，“好了，你签名吧，签完后即时生效。”
　　尚之枫接过，随意在纸上扫了两眼，立时深深感悟到何谓‘丧权辱国’，看看这都写得什么――同居合约：甲方-林慕夕，乙方-尚之枫
　　一、甲方拥有绝对自主权，包括精神的和身体的，甲方如果不愿意，乙方不得强迫甲方做任何事。
　　二、甲方说往东，乙方不得选南西北。
　　三、两人起了冲突，不管谁对谁错，乙方都要先道歉。
　　……
　　十、甲方的话即真理，乙方不得反驳。
　　特别申明：凡合约没有涉及到的具体事项，请参考第十条！
　　
　　尚之枫颤抖的拿着笔，一点都不敢小看这张纸上的内容，她觉得，这完全就是一张卖身契！唉~~~罢了，谁让她非卿不娶呐。尚之枫一咬牙，一闭眼――把自己给卖了，哦，不对，是签了这张同居合约。
　　两人商量好，等慕夕跟父母交代清楚后，这个周末就和尚之枫一起搬去两人的爱巢――胜景庄园的别墅。
　　慕夕喜滋滋的小心翼翼的收好合约，临走前，幽幽的对尚之枫说了最后一句，“从明天开始，你要安排我做谢氏的副总裁，别告诉我有困难哦，你看着办吧~~”
　　

作者有话要说：小星承认，小枫枫越来越没骨气了。。。




第九十一章

　　尚之枫总觉得她的小宝贝有什么地方不一样了，或者说慕夕其实一直如此，只是自己从未深入发觉，以至于忽略了。不管是哪一种，面对慕夕的要求，尚之枫除了应承也别无选择。因此，第二天一早，谢氏集团人事部就下达了一份任职公告――正式将集团副总裁的职位授予了林慕夕。
　　尚之枫带着慕夕来到谢氏的一路上，都一直心神不安，见慕夕嘴角噙着笑，一脸从容的样子，尚之枫有预感，今天她恐怕会目睹一场不见硝烟的暗战，而且她无力阻止――自收购战直到今天以前，慕夕一步也没有踏入过谢氏，每次来尚之枫都是带着其他人。由于谢心颖曾经策划的那个乌龙事件，让慕夕连看多一眼她都不愿意，自然不会跟去谢氏。
　　
　　可是如今，慕夕不但和尚之枫一起来了，还要求成为谢氏的副总，其用意可想而知。尚之枫并不担心慕夕会为了报复而做出什么，毕竟她愿意对慕夕如此纵容。可，她了解谢心颖，谢心颖不是那种挨了打也默不还手的人，如果谢心颖可以因为喜欢自己而放弃在谢氏的利益，但同样的事若是由慕夕来做，那么谢心颖绝不会放任不理的。
　　当慕夕和谢心颖起冲突的时候，尚之枫无疑会站在慕夕这边，只是，事情并不会因为这样就完结了，尚之枫只能心怀侥幸，希望事情不会闹得太大，难以收场。
　　那么，尚之枫能如愿吗？――她确实没有把握，尤其是在看到慕夕似笑非笑的表情时，尚之枫只觉得再晴朗的阳光都穿不透她心里的那层阴霾。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　早上十点整，谢氏集团董事会在最后两位主角登场后便正式开始新一季的公司发展讨论。
　　尚之枫首先向在场的董事们介绍坐在她左手边的慕夕，“相信大家已经看到公告了，这位就是公司的新任副总裁，林慕夕。以后，公司凡需要我决定的重大事项，当我不在的时候，全权交由林副总处理，大家明白了吗？”
　　“是的，尚总。”除了某个神情复杂的前副总外，董事们齐声回答道。
　　尚之枫满意的点点头，“好了，那么接下来……”
　　大约用了一个钟头，尚之枫布置了几个上半年的发展计划，并投票通过了几个相关的提案――然后今天的任务就完成了，尚之枫看差不多是时候结束会议了，“好吧，大家要是没什么其他问题，可以散会了。”
　　
　　董事们，你看看我，我看看你，见没有要发言的人，于是都准备起身离开。这时，坐在尚之枫旁边，一直都没有说过话的慕夕突然开口，“尚总，我刚好有一个议案，不知道该不该讲？”
　　尚之枫顿了顿，知道该来的还是来了，心里纵使万分无奈，也依然维持着平常的表情说道，“洗耳恭听。”
　　慕夕瞟了一眼斜对面的谢心颖，便对着所有人说出心中的想法，“谢氏自从被云尚收购后，无论是公司业务、人事构成、乃至未来的发展方向都有了一番新的气象，但是，仍旧有许多员工遵循旧的行事方法，和云尚的商业来往中引起了不少的麻烦。为了彻底改变这种状况，让谢氏的经营能够更加契合云尚的发展，我提议――更改公司名称，让公司每位同仁从思想开始，统一到云尚的企业文化中，彻底和从前告别。”
　　
　　慕夕的这番言论如平地惊雷，顿时令到会议的每一位出席者露出了各样的表情――谢心颖握紧了放在桌下的手，一丝升腾的火焰燃烧了原本沉寂的心，她隐忍着心中的怒意面无表情的看着慕夕。其他董事们大都疑惑不解的望着他们的领导尚之枫，还有的人正饶有意味的观察着这突发的事件以及关键的三位主角。
　　至于其中最受瞩目的尚之枫，她利用手指在桌面上敲打几下的间隙想了想，便以公事公办的态度表明了自己的想法，“大家对林副总的提案有什么意见？”
　　董事们搞不清楚尚之枫的真正意图，因为这个议案曾经有人提出过，但被尚之枫否决了。可是这位刚刚上任的副总却又重新提起，是为什么呢？大家心里很明白，林副总是尚之枫亲自敲定任命的，也就是讲她是尚之枫的人――那她现在为什么会突然提出这个议案呢？这不是显然要推翻尚之枫之前的决定吗？
　　
　　董事们现在几乎个个都唯尚之枫马首是瞻，形式上说是投票决定公司的事项，但其实有哪一件又违背过尚之枫的意思呢？尚之枫所赞同的，其他人就算不投同意票，也会保持中立弃权，尚之枫所反对的，更不会有人傻到去唱反调。
　　可是现在，尚之枫问他们有什么意见――他们能有什么意见！？摆在他们面前的只有两种猜测，要么就是尚之枫后悔了，所以授意林副总提出来，要么就是林副总自作主张，偏偏这两种猜测得出的结论又是刚好相反的。而且由于尚之枫没有表态，他们也摸不清到底是哪种，这要他们怎么给意见才是合乎上意的？――唉~~~天意难测，君意难违啊。
　　大家都没办法，只能继续沉默着，当然，也有聪明点的直接将这个问题踢还给尚之枫，“林副总说的很对，只不过更改公司名称不是件小事，涉及的问题也很多，当然，如果是为了配合云尚财团的发展，那么无论有多大的困难都必须执行。但，我们对云尚的接触毕竟不多，轻易的下结论并不明智。尚总，您看呢？”
　　
　　打太极吗？――尚之枫不想再浪费时间跟他们耗下去了，至于结果，以她的立场既不能支持慕夕，也不敢反对慕夕，那么，这件事就听天由命吧，“大家都是公司的一份子，公司的每一项决定，无论对错，都是跟你们息息相关的。我作为总裁，你们认同我的决定是对我的信任，但有的时候即便是我也很难做到尽善尽美，因此这一次，我想依靠大家的智慧来做出最后的决策。所以，这一轮我不会参与投票，结果如何，完全交由在座各位，希望各位秉承以公司利益为依归的宗旨，做出自己的选择。啊，还有，我是选择弃权，但各位可千万不要学我。”
　　慕夕接过尚之枫的话，“既然大家都没有其他问题了，那么，开始投票吧――反对更改公司名称的人请举手。”
　　
　　话音刚落，董事们大都交换了一下眼神，现在的情形再清楚不过――林副总是铁了心的要改掉公司名字。因为，这件事大家都不太想做出抉择，无论是中立的还是在犹豫的，肯定都不会举手的，假如大家的选择比较平均的话，那么会反对的大概只会有三分之一，可从形式上看，如果三分之一的人举手反对，也就意味着三分之二的人是同意的。那么，这个提案必然通过。
　　果然，在谢心颖举手表示反对后，又有四名董事举起了手，那么最后的结果――五票反对，七票赞成，外加一个弃权票――改名提案正式通过。
　　于是，慕夕带着胜利的微笑，和尚之枫一起离开了会议室，当然，还有一个怨毒的视线一直跟随着慕夕的身影...
　　

作者有话要说：这一章过渡 下一章就是重头戏哦 有OOXX...
咳，亲们准备好纸巾吧~~




第九十二章

　　尚之枫径直回到总裁办公室，途中一言不发，慕夕跟在旁边，见尚之枫虽没有生气的迹象，但她的嘴角却是抿着的。慕夕知道，这表示尚之枫并不像表面看上去的那么平静――难道她真生气啦？可是，慕夕并不觉得自己做过分了，她并没有要求尚之枫一定要赞同她提的方案啊，有什么好生气的。
　　进到办公室里后，尚之枫就在座位上开始处理起公事。慕夕见尚之枫仍然没有搭理自己的意思，感到一丝不快，但没一会儿，她就想通了，因为她非常清楚的知道该怎么做能让尚之枫‘投降’――慕夕走过去，一把拿掉尚之枫手里的钢笔，盖上笔帽并藏在身后。
　　
　　“别玩了，把笔给我，夕。”尚之枫的语调依然那么温柔。
　　慕夕嘟起嘴，直摇头，“才不要，给你你就不理我了。”
　　“我不会的，夕，先让我弄完这些文件好吗？”
　　慕夕歪着头想了想，才磨磨蹭蹭的将背在身后的手挪到前面，尚之枫伸出手正要接，当钢笔离尚之枫的手还剩一点点的距离时，慕夕突然缩回，一个抛物线，将钢笔扔到了远处的茶几上，“你骗我，你明明就不高兴嘛，干嘛还装作什么事都没有？”
　　尚之枫看了眼那只差不多应该已经阵亡的笔，无奈的叹口气――唉~~~看来今天是没办法好好做事了，“我没有不高兴，只是有点担心…”
　　慕夕误会了尚之枫的话，口气有些酸酸的说，“担心什么？担心某个前副总不服气、不开心？”
　　
　　慕夕这话一出，尚之枫直感到头皮一阵发麻，唉，慕夕会吃醋，她本该高兴的，可现下这种情况，她却觉得更头疼。
　　尚之枫是有苦难言，况且这也不是一两句话就能摆平的问题，于是，尚之枫只能转移话题的重点，“夕，你要明白，谢氏改不改名对我来讲并没有什么区别，我也不在乎。之前我没有改只是觉得没那个必要罢了，可今天，你做的事情是在推翻我以前的决定。公司的经营必须保持稳定，每一项政策都是环环相扣、彼此联系的，就好比法律，如果朝令夕改，只会造成执行层面上的混乱，更严重的是会令人心不齐。”
　　“我…”慕夕自知有些理亏，她不过是想出口气，事前确实没考虑那么多。
　　尚之枫见效果不错，干脆一口气说完，“其实，无论夕想做什么，我都会支持你。就拿这件事来说，假如你事先告诉我你的打算，让我有个准备，在后续的处理中也就不会太被动。夕，你做什么都可以，只要是你希望的，我都会尽全力为你达成，所以，你愿意的话，下次如果还有什么想法先告诉我一声好吗？”
　　慕夕有点迟疑，不过最后还是点了点脑袋。
　　
　　呼~~~尚之枫松了口气，这第一波浪总算是给盖过去了，“现在没事啦，等我把这些做完就陪你去吃饭，乖，自己先玩会儿好吗？”
　　尚之枫重新拿起文件，但还没完全翻开就被慕夕给合上了，尚之枫不明白，难道这事儿还没完结？――在尚之枫因疑惑而分神的两秒钟内，慕夕出其不意的双腿分开一下子跨坐在了尚之枫的腿上，一手摸索着尚之枫的衣领，一手握住尚之枫的手，调皮的眨了眨眼，“文件是看不完的，下午再处理也来得及啊，现在…不如让我们来做点更有意义的事…你说呢…”说完，慕夕的手指已经透过尚之枫微敞着的领口来到了她的锁骨上。
　　被慕夕这一系列的动作惊讶的甚至来不及反应，尚之枫呆呆的看着对方――夕…夕今天怎么会如此…如此主动的…勾.引自己？
　　难得见到尚之枫呆傻的样子，慕夕玩心一起，凑到尚之枫的耳边，轻咬着对方的耳廓，并故意用低沉的语调慢慢的说，“枫，午饭前，你不想先来份开胃甜点吗？当然啦，如果你那么喜欢工作，那我还是不打扰你的好。”
　　说着慕夕作势就要离开尚之枫的怀里，果不其然，尚之枫抓住了慕夕的双肩不让她逃离，呼吸间都开始显得急促起来。尚之枫有些迷离的看着眼前的小宝贝，“夕，这可是你先开始的，现在就算后悔，也已经晚了。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　呃~~~好像玩过火了，而且以她现在的姿势，本就敌我悬殊，这会儿更是极其不利啊――她可不可以收回前言...不过，看到尚之枫那仿佛要将她吞吃入腹的眼神，慕夕知道，她是躲不过去了，于是干脆选择不开口。
　　尚之枫放在慕夕肩上的手指开始攀滑，沿着慕夕的肩膀抚过背部，接着再绕向肩胛骨一带…她双手绕过慕夕的后颈，将她紧紧的抱住。两人的身体相贴，尚之枫可以清晰感受到隐藏在慕夕衣服底下的柔软，慕夕不知不觉间也回应起尚之枫的拥抱。
　　空气都似乎染了一层粉红色的情.欲，慕夕等了一会儿却不见尚之枫下一步的动作――还来不及困惑，慕夕就感觉到有股柔软的触感贴到了嘴上，带点压迫的双唇微张，探出躲藏在粉红唇瓣间的嫩红小舌。舌尖以轻微的颤动突破了慕夕双唇的阻挡，尚之枫滋溜一声将舌头伸入慕夕口中，滑溜的舌头立刻缠上慕夕的舌，舌尖在口腔里四处游移舔动，将双方的唾液搅成一片――这深吻令得慕夕的身体不停发抖。
　　
　　嗯~~~听到慕夕不觉间溢出口的细微呻.吟，尚之枫眼角漾出笑意，她更加用力覆住慕夕的唇，使劲的吸.吮。仿佛连呼吸都被夺走的感觉让慕夕忍不住挪动身子，樱色的唇瓣也在此时若有似无的移开――吐着厚重的喘息，尚之枫凝视着慕夕的脸，慕夕也抬起头来回望着尚之枫，脸颊微红，用撒娇似的声音说道，“到…到沙发上去…好吗？”
　　尚之枫看了眼那沙发――很柔软，足够大，而且靠背也是那种可以放平的设计――其实也就是沙发床。
　　尚之枫走过去，将沙发弄好，然后将慕夕一把抱起放到沙发上。
　　两人面对面躺着，身体贴在一起，尚之枫的手滑到慕夕身上脱下她的外衣，并朝胸口伸去，在慕夕娇挺的胸.部上施以巧妙的轻抚。
　　“呀、呀嗯，枫…”乳.房不断受到滑嫩的搓揉，逐渐的慕夕开始感觉到一种熟悉的麻痒感，而且这种麻麻的感觉越来越强烈。
　　
　　听着慕夕的娇喘声，尚之枫发出轻笑，单手揉抚乳.房的同时，另一只手也顺势伸入慕夕的内.裤中。尚之枫的手指沿着内.裤线条缓缓滑动，她的指尖微弯将手指连着布料压入――身体柔软的部分有种说不出的剌痒，让慕夕忍不住发出叫喊。
　　听到慕夕的声音，尚之枫更加兴奋了，她的手指覆上慕夕的秘.处，指尖挑开裂缝，指腹在尚未潮湿的柔嫩上摩擦挤压，并偶尔擦滑敏感的突起点。
　　“嗯嗯唔……嗯嗯……”手指的律动加上胸前时强时弱的搓揉，令慕夕犹如麻痹般的感受在全身涌窜，从两腿间逐渐扩散到全身的快感越来越难以抑制。自慕夕身上扩散开来的湿润触感引得尚之枫眼睛发亮，也更加专心的挑弄她的身体。
　　“啊唔嗯、哈、啊啊……”突然，小腹一阵痉挛，慕夕攀上了顶点，她的下半身正发着黏渍的水声――尽管不是第一次了，但此时慕夕还是会涌上一股难以言喻的羞耻感。或许是，身体完全被人掌控，又不由自主的产生那种Y.D的反应――小白兔对这种事始终都不能坦然啊。 
　　
　　高.潮的余韵里，慕夕全身失去力气，像是断线的人偶般倒在沙发上。尚之枫轻轻的抚.摸着慕夕的后背，享受似的凝视着慕夕的模样。
　　一切都是那么美好，尚之枫放松了所有的警觉，只是――叩咚、叩咚…门外越来越逼近的脚步声，等尚之枫听到后就已经迟了，门被突然打开，尚之枫来不及去看是谁那么大胆，只能在十分之一秒不到的时间里，迅速拿起放在旁边的衣服盖在还处于半.裸状态中的慕夕身上。
　　慕夕也被这突如其来的情况吓了一跳，条件反射似的钻进了尚之枫的怀里，将脑袋埋在尚之枫的腰腹处。
　　尚之枫怒视着闯进办公室来的不速之客，用估计是生平最为严厉的口吻吼道，“谁让你进来的，立刻出去！”
　　
　　原本是来讨个说法的谢心颖，被眼前所见痛的难以自持，更被尚之枫的吼声给吓到了，身体一时间不知为什么无法移动。
　　跟着，秘书也跑了进来，看到这一幕立刻就红了脸，但总算是反应够快，“对不起，尚总，是她硬要闯进来的，我拦也拦不住...”秘书一边向尚之枫道歉，一边半拉半拖着呆愣的谢心颖向外走，并为办公室里的两人重新关好门。
　　将谢心颖拖出来后，秘书这才无奈的开始抱怨，“谢董，您这次真是害死我了，您要是肯等等让我先打个内线进去就不会发生刚刚那件事了。这下好了，看到了不该看的，就算尚总不追究我没拦住您的失职，肯定也不会继续让我待在公司里了，您真是...”
　　眼看着工作都要没了，秘书干脆接着数落这个害人的前任副总――可，一下子却什么责备的话都说不出口了，因为她惊讶的发现对方的眼里盈满了泪水，整个人似乎失了魂一样，目光涣散...
　　

作者有话要说：想看反推的同学抱歉了
小星可是很坚定的小枫枫迷哦~~
反推的话...番外考虑考虑吧...




第九十三章

　　“好了，别哭了，已经没事了，人都出去了，夕。”听到慕夕的抽泣声，尚之枫无措的安慰着怀里的人儿。
　　“5555…都是你不好…555……让人家看到了啦…55555……我还有什么脸面见人啊……”尚之枫的安慰不但一点效果都没有，反而令慕夕的哭声更难遏止了。
　　“没有啦，宝贝，我及时帮你遮住了，她们什么都没见到，真的。”尚之枫OO@@的吻着慕夕的头发，心疼的说到。
　　“你…5555…你这个笨蛋…刚刚那种情景是人都知道发生什么了…55555…都是因为你这么没节操…你让我以后怎么跟同事相处啊…55555…”
　　“好好，是我不对，是我不好，不过这件事你不用但心，她们不敢说出去的，放心吧。”尚之枫很想吐槽，明明就是夕先勾.引她的啊，虽说她没控制住，但，但也不能把错都往她身上揽啊，唉~~~被谢心颖这么一搅，真是什么‘性致’都没了，那个家伙天生就是为了和我为敌的吗？
　　
　　“你怎么能保证她们不敢说出去呢？而且…而且就算她们不会说，但大家见面还是会尴尬啊，你让我还怎么面对她们啊，都是因为你这个色狼！我才第一天来这儿上班唉，都是你害的！”慕夕的哭声没了，转而变成一副兴师问罪的口吻。
　　没办法了，为了安抚她的宝贝――尚之枫郑重的向慕夕保证，“夕，我会处理好这件事的，而且你今后都不会再见到她们。哪怕你有一点不自在我都舍不得的，相信我。”
　　“真的？”慕夕闷闷的声音自怀里传来。
　　“真的，我说到做到。”
　　“那...你把衣服递给我。”慕夕仍旧埋着头，不肯抬起。
　　“哦。”尚之枫乖乖照做。
　　“我要穿衣服了，你背过去，不许回头。”慕夕接着吩咐。
　　“啊？这有什么关系？你还有什么地方是我没见过的？”都这么久了，她的小情人依然那么害羞，真不知道她刚刚是怎么壮着胆子跟自己调.情的。
　　“你再说一遍试试？”慕夕一个字一个字的威胁到。
　　“好了好了，我转过去就是了。”尚之枫闻言，无奈的背过身，现在的她可一点都不敢得罪慕夕，要是慕夕一个不高兴，将来同.居的日子让她独守空闺就惨了。
　　
　　抬起头，偷偷瞄了一眼尚之枫，果然转过去了，慕夕再次强调，“不许回头。”
　　“知道了，我的公主。”尚之枫无比郁卒的叹了口气。
　　时不我待，慕夕赶紧穿好衣服，并从口袋里拿出一个小瓶子，瓶身上赫然写着――XX滴眼液。见尚之枫守信的没有回头，慕夕立即将瓶口倒转，对准自己的眼睛，两边各滴了几滴。嘶~~~突然的刺激，让眼角膜一阵收缩，慕夕眨了下眼，眼眶立刻就红了，而且滴眼液还混合着眼泪流了出来。
　　OK，搞定，慕夕将滴眼液收好，这才对一直老老实实背着的尚之枫说，“我穿好了。”
　　尚之枫一回头就见到一副‘美人垂泪’的情景，更加心疼不已，她温柔的环抱着慕夕，心里对谢心颖的厌恶更添了几分，也终于做出了许久以来一直犹豫的决定。
　　
　　后续的处理很简单也很迅捷，一纸调令，那位倒霉的总裁秘书被派往了集团旗下的分公司，临走前识大体的向尚之枫发誓她什么都没看见，什么都不知道。
　　至于谢心颖，也不知尚之枫单独跟她谈了些什么，总之，第二天谢心颖就向董事会提交了辞呈，她这一举动，着实跌破了不少人的眼镜――谢氏这下真的是完全易主了。并且，过了不到一个星期，章程上的公司名称正式改为‘云尚地产’，谢氏从此消失在了人们的视野中。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　很多年后，当慕夕和韩知佳在一家休闲吧喝下午茶的时候，回忆起这件事，韩知佳不得不感叹――不仅是她，就连几乎无所不能的尚之枫都不完全了解这位看似简单的枕边人――没错，当年谢心颖之所以会硬闯尚之枫的办公室，是因为在会议结束后她突然碰到了来公司的韩知佳，又那么‘巧’的，‘不小心’让谢心颖见到一份有关谢氏更名的具体策划书以及针对谢家手里的公司股份回购计划。
　　不然，一直在公司谨小慎微的谢心颖又怎么会不顾阻拦，冲动的闯进总裁办公室呢？当然了，在慕夕请韩知佳帮这个忙的时候，韩知佳并不知道慕夕要干什么，是后来尚之枫和她说起时，韩同志才恍然大悟，想通了前因后果，并对此一直保持着缄默――能说什么呢？尚之枫这辈子注定了爱上林慕夕，不管慕夕究竟是怎样的人，尚之枫都不会改变对她的爱。更何况，情人间的周旋除了真心，本来就还需要些手段的。慕夕的所为虽不是光明正大到能让尚之枫知道，但却是爱情保卫战中合情合理的战略。
　　
　　周末，尚之行左肩扛一个、右手提一个，终于将那两大行李箱从慕夕家搬下楼来，并放进车后座。弄好后，气喘吁吁的尚之行对慕夕说到，“我说妹妇啊，你这里面都装了些什么啊，这么重的？”
　　慕夕双手合十，万分抱歉的看着尚之行，“哎呀，只是一些小东西啦，我也没想到电梯会突然坏掉嘛，辛苦你了，之行哥。”
　　不等尚之行说什么，尚之枫白了一眼他，“才19楼罢了，你一个大男人连这都嫌累？慕夕，别管他，他壮得很，有的是力气没处花。“
　　尚之行一下子趴在了车前盖上，开始呼天抢地，“天理昭昭啊，小枫，你这么对你亲哥哥天理不容啊，就顾着和慕夕妹妹在那谈情说爱，完全不管我这个亲哥的死活啊...”
　　
　　尚之枫本不想管他，但眼瞅着岳父岳母要过来了，她赶紧踢了踢尚之行的脚，“要疯回去疯，别失礼于人前。”
　　尚之行一听，立马恢复到最标准的绅士站姿，面带微笑的迎接着正走过来的两位亲家。眼见尚之行的变脸绝技，慕夕哭笑不得，他真是个活宝哥哥啊。
　　慕夕看着走到跟前的妈妈，一时间不知道该说什么。倒是林妈妈，给了慕夕一个安心的眼神，便向尚之枫说到，“小枫，我也不多说什么了，好好待我女儿，要不然你就是再漂亮，我也不会给面子的。”
　　尚之枫凑近，拉着慕夕的手，诚恳的看着林妈妈，“阿姨，您尽管放心，我一定好好对待慕夕，不会让她受半分委屈的。”
　　林妈妈欣慰的点点头，见女儿眉头微皱，循着她的目光看了看自己身后脸色阴沉的老伴，叹口气，“小夕，你爸那人就是这样，别管他，过几天就没事了。”
　　慕夕舒展眉心，有些不舍的说道，“爸，妈，我会经常回来看你们的。”
　　“知道了，知道了，都耽误两小时了，你们别再磨蹭，快走吧。”林妈妈将慕夕推进车里。
　　“那我们就先走了，阿姨，叔叔，再见。”尚之枫和尚之行跟着上了车，没一会儿车子就发动起来，慢慢的向外驶去。
　　
　　直到连车尾灯都看不见了，林妈妈才转过身，一言不发的向楼上走去。跟在后面的林爸爸语气不明的说到，“你这么舍不得小夕儿，怎么还答应她搬去和尚之枫住一起呢？”
　　林妈妈仿佛自言自语，“孩子长大了，是时候让她自己学会飞翔，固执的束缚只会剥夺她获得幸福的权利，你也想开点吧。”
　　听到老婆这么说，林爸爸不但没有放开，心更是沉了沉――世事总有它无可奈何的地方，尚之枫和小夕儿的事情又岂是这么简单呢？
　　




第九十四章

　　“夕，到家！”尚之枫努力的让自己忽略慕夕脸上依旧残留的冷清与愁绪，欣喜的说着。
　　不知为什么，一路上慕夕都没什么精神，尚之枫没话找话，慕夕也只是有一搭没一搭的应着。但尚之枫没有深想，以为她只是由于第一次真正意义上‘离家’而舍不得父母，有些多愁善感罢了。
　　慕夕没有理会尚之枫的好心情，只是淡淡的说着，“我累了，房间还是原来的那个吗？”
　　“恩，房间还跟之前一模一样，我们上去吧。”尚之枫也不介意她的冷淡，只想着今后一定要更加宠着慕夕，让慕夕早点习惯她们的两人世界，以冲淡因为离开父母而产生的不适感，因此尚之枫仍像往常那般温柔的说着。
　　
　　慕夕没有回答，她静静的看了尚之枫一会儿后，然后默默地移动脚步，向着记忆中的房间走去。
　　到了房间后，慕夕依旧没说什么，尚之枫一时之间也不知道该说什么――这股异常的沉默气氛就这样弥漫在两人周围。尚之枫奇怪的想，她是不是做错事了或是说错话了，可从慕夕的表情中又看不出迹象。最后，尚之枫还是忍不住要打破这种怪异的感觉，她体贴的对慕夕说，“夕，你先去洗个澡吧！一整天下来也够累的。”
　　慕夕听话的走向浴室，直到浴室的门给关上了，尚之枫才发觉有哪里不对劲，可一下子又想不起来，毕竟，她已被慕夕的反常给弄糊涂了，顾不到那么多。
　　
　　趁着慕夕洗澡的空当，尚之枫下楼对佣人交代了几个注意事项，又到书房打开电脑，清理了一些最近的电邮。等了一会儿，估摸着时间应该差不多了，尚之枫才又回到卧房。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　只是，眼前的这一幕让尚之枫倒抽了一口气，“夕，你洗…洗好了啊…”
　　此时的慕夕，身上只围了一条浴巾，不知道是不是生产商的恶趣味，这条浴巾的宽度竟然比常规的要短很多，只是勉强遮住了胸.部，下.身的隐秘处更是若隐若现，完全没有任何遮挡的修长双腿伴随着还没淡去的水雾慢慢移向床边，略微湿润的秀发凌乱的披散着，还有因刚出浴而微红的双颊再加上迷鞯乃眼，整个人呈现出一种说不出的慵懒感。
　　“我洗好了。”慕夕静静的坐在床边，拿起梳妆柜上的新版杂志随意的翻看着。
　　“你…你怎么这样就出来了？”尚之枫被这突如其来的状况一下子正中红心，更为慕夕所散发出的别样风情给迷住了，无意识的吞了吞口水。
　　慕夕莫名其妙的看了一眼尚之枫，“我换洗的睡衣都还在行李箱里，你没给时间我收拾，浴室里除了这个又没别的可以用。”
　　“呃~~~你可以和我说一声啊，我拿给你！”尚之枫无奈的说，但转念一想，那慕夕干嘛不一开始就说出来呢？现在这样…这样的美景真是让人…受不了啊！
　　
　　尚之枫强忍住恨不得立刻扑过去的冲动，好不容易平复了不规则的心跳和燥热的身体后，才打开衣柜拿出了换洗的衣物，并缓缓向浴室走去。尚之枫告诫自己，今天的慕夕不对劲，很不对劲，非常不对劲！是还不适应即将开始的新生活吗？那么，好吧，她必须要忍耐，至少今晚要忍过去，不能太激进，万一吓跑了她好不容易拐回家的老婆就糟了――尽管尚之枫现在真的很想去蹂.躏…哦，不，是疼爱慕夕才对。
　　等尚之枫进去浴室后，一直面无表情的慕夕却突然展现出一个玩味的浅笑。
　　
　　被温热的水包围着，蒸腾着的雾气让尚之枫脑海里不自觉的又出现刚刚那惊艳的一幕――该死，腹部又热起来了！尚之枫甩甩头，似要将那一幕抹去，又调低了水温来给身子降降温。
　　不知洗了多久，等尚之枫终于感觉身体恢复到平常状态后，这才擦干身子，穿上睡袍出了浴室。只不过，天似乎不从她愿，一出来尚之枫就看见慕夕半躺在床上，仍是浴巾裹身，手中还拿着不知从哪拿到的牛奶小口的喝着。那唇边乳白的奶渍就仿佛在向尚之枫招手呼唤着――来舔.我吧，来舔.我吧~~~
　　救命啊！柳下惠也要变西门庆了~~~偏偏这个时候，慕夕还‘风情万种’的瞟了一眼她，“枫，牛奶甜甜的、暖暖的，你要不要也来一杯，有助于睡眠。”
　　
　　奶...甜...暖...睡...睡...
　　――尚之枫脑袋里直接过滤出这几个字，并反复出现。尚之枫知道，任凭她如何坚忍的毅力，现在就差压死骆驼的最后一根稻草了。理智被抽离的越来越远，尚之枫只听见自己这么说，“夕，你手中的牛奶是从哪拿的啊？”尚之枫所剩不多的理性与记忆告诉她，这房里并没有放置奶粉。
　　“是邱天（忘记的请参看第六十六章）刚刚端来的。”慕夕如是答道。
　　哦，是邱天啊――等等！刚端来的？慕夕这个样子那岂不是都被见到了？啊？啊！这怎么可以！？一想到慕夕近乎半裸的模样被其他人见到，尚之枫都想杀人了。
　　
　　于是，尚之枫的脸色瞬间变得非常难看，隐而不发的愤怒在体内积聚，她立刻上前一把拍掉慕夕手里的杯子――玻璃杯掉落在纯羊毛地毯上，并没有发出太大的声响，里面还未喝完的奶汁侵湿了一大片区域。尚之枫抓住慕夕的双肩，瞪着她，“你…你就这样…一直？”
　　“你不想喝就不喝呗，干嘛这么激动？”慕夕语气平静，事不关己的说着。
　　“你！…”尚之枫被慕夕这样的态度给激怒了，但她知道，她不能跟慕夕发脾气，发脾气对两人的感情百害而无一益。但尚之枫又做不到当什么事都没发生，所以，只能这样僵着，一时进退两难。
　　看着处在临界边缘的尚之枫，嘴巴也因为愤怒而微张着吐气――慕夕突然倾身堵住了尚之枫的双唇。
　　“唔~~~”尚之枫为这突如其来的吻所惊诧，忘记了愤怒，也失去了反应，就这样任慕夕吻着。 
　　“喜欢吗？”慕夕微微放开令她不舍的唇瓣，舌间仍然若有似无地描绘着尚之枫的唇型。
　　“恩。”尚之枫呆呆的回答道，意识还没有完全回笼。
　　
　　看着眼神迷茫的尚之枫，一秒…两秒…十秒，“哈哈…哈哈……”慕夕终于禁不住大笑起来。
　　看着笑的腰都直不起来的慕夕，尚之枫第一个念头就是――她被耍了...
　　脸色阴沉到不行的尚之枫，恨恨的挤出话来，“很好笑吗？”
　　咳咳~~~几乎笑岔了气的慕夕咳嗽了两声，好笑的看着尚之枫，“奶粉是我自己带过来的哦，才从行李中拿出来的，看你脸臭的跟什么似的，这样就吃醋啦？”
　　尚之枫嘴角微抽，努力将面部表情调整到认真的状态，“当然！有谁能大度到让其他人看自己老婆的…那什么…”
　　“那什么…是什么？”慕夕故意装傻，好奇宝宝似的问到。
　　“你知道的！”尚之枫又瞪了一眼慕夕。
　　
　　慕夕羞涩的笑着，将头埋进尚之枫的颈侧，“抱着我，好吗？”
　　听到慕夕的要求，尚之枫便双手环住慕夕的腰，感受到慕夕呼出的热气喷在自己的脖子上，尚之枫更加紧紧的圈紧了慕夕，并体验着此刻的温情。
　　只听见，慕夕低低的声音仿若从悠远的天边传来，“你知道吗，枫，我是真的真的很爱你，所以，别让我失望，永远都别。”
　　




第九十五章

　　这个月以来，云尚的大小员工们都明显的感觉到他们的董事长有些不一样了――比如开会时会偶尔露出传说中被称之为‘傻笑’的表情，面对犯了错的下属会宽容的说‘没关系，记住就好，下次注意点’，少了些之前的冷漠威严，连那种不怒自威的压迫感也收敛了许多……
　　当然，其中最值得推敲的变化却只有秘书Cherry一个人发觉了――原本尚之枫来公司上班的时间是很随机的，有时甚至一个上午都不见人影。只是这种情况自助理林慕夕到公司后就改变了，工作日尚之枫几乎没有迟到过。但现在，不知怎的，尚之枫似乎又回到了原本的作息，现在迟到又变成了习惯，当然，硬要说有什么地方不同的话，那就是慕夕也跟着迟到了，而且两人迟到的时间相差无几。
　　
　　如果说董事长不按时上班是特权，那么作为助理的林慕夕呢？近乎天天迟到却没人说什么似乎不尽合理。
　　只不过，不合理归不合理，明眼人都看得出，从来守时的林慕夕会发生这种情况跟董事长大人是脱不了关系的。而明眼人通常都是聪明人，就好比Cherry，她对此一目了然，却从不发表任何言论，甚至当私下听到有关的闲言碎语时还会半警告的提醒那些不知天高地厚的同事们要记得谨言慎行，不然怎么死的都不知道。
　　
　　又一个春光明媚的日子，天气渐渐转暖，阳光毫不吝啬的四溢在饱含春意、万物复苏的大地上。一切都是那么的让人愉悦，连带开着车的尚之枫亦如是，嘴角勾起的笑容久久不歇――只是，她旁边那个人却异常煞风景的嘟起嘴，恨恨的瞪着她。没错，正如大家所想，那个人就是我们最可爱的小夕夕啦。
　　慕夕不悦的瞪着好心情的尚之枫，再次看了眼腕上的手表――九点四十分，这让她恨不得一巴掌拍掉尚之枫脸上的坏笑，“你…你还好意思笑的出来！都是你…都是因为你我迟到的记录又破了，连续六天，连续六天啊~~~这还让不让人过了！”
　　尚之枫收起笑意，一脸无辜的看着她的小宝贝，“夕，又不是只有你一个人，我也迟到啦，反正你是我的助理，跟着我就是你的工作啊。你比我早去公司，有多大意义呢？”
　　慕夕气结，“你这是什么歪理！要是人人都这样，那公司还要不要经营下去了！”
　　尚之枫毫不犹豫、理所当然的答道，“那怎么一样呢？你是你，别人是别人，公司的规定是用来约束别人的，而不是用在制定者身上，所以，它对我当然无效，而你，是我的亲亲老婆，自然也无须遵守。”
　　慕夕心里的火焰不降反升，瞪着尚之枫的眼睛仿佛要化作利刃将其万箭穿心，“你这是假公济私！”
　　尚之枫无所谓的笑笑，趁着交通指示灯转红的空当，不怀好意的上下打量了一番慕夕，“如果假公济私换来的是每天清早的缠绵，那么，它确实值得我这么做。”
　　慕夕的脸噌的一下涨的通红，不知是给气的还是羞的，或者各占一半――她终于爆发了，“尚之枫！~~~”
　　这声颇具威力的狮子吼尽管并没有影响到早已做好准备的尚之枫，但公路边那个正在推着婴儿车的年轻母亲却被震得手一抖，差点将手里握着的童车给吓的推了出去。
　　
　　尚之枫的这些变化，公司里除了Cherry，最了解的莫过于韩知佳了。韩同志很欣慰，看着那两人一路至今，虽磕磕碰碰不少，但总算是圆满了。那两人无所顾忌的在光天化日之下眉目传情、卿卿我我，吃个饭也是你侬我侬、浓情蜜意，毫不介意面对的是熟人亦或是陌生人，更别谈当没有旁人的时候又是怎样一番痴缠景致――当然了，以上这些都是掺杂了韩同志的幻想成分的。
　　事实上，是尚之枫毫不在意、光明正大的对慕夕表示出热烈的爱意，而慕夕大半都是半推半就、欲语还休、羞涩难当，实在给逼急了就会立刻变脸，赏给尚之枫几个凌厉的眼刀外加熟人勿近的冷气结界。
　　
　　唉~~~说实话，这让知佳姐好生妒忌啊，想她交往过的对象虽然不少，可刻骨铭心的却至今都没碰到。那种希望厮守一生的感觉，竟从来没有过――男朋友换了很多，硬件上是一个比一个优秀，但，每每对方想涉及谈婚论嫁时，她就退却了。她可以肯定，那绝对不是什么婚前恐惧症，只是，她的爱并没那么深罢了，所以，时至今日，她的男朋友保质期没有超过一年的，最短的甚至只有七天。不是她喜欢玩弄感情，而是交往过后，她才发现，她的热情真的无法维持很久。
　　所以，韩知佳很羡慕尚之枫和慕夕，羡慕她们能够如此相爱，无论结果如何，人这一生经历过这么一次也就无憾了。因此，韩知佳也在等待，等待那个不知什么时候会出现，能让她爆发出所有激情的命中注定的人。如果有朝一日真让她遇到了，她想，她会不顾一切的。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　终于来到了公司，由于这段日子尚之枫的松懈，以至于积压了不少的事情。因此，整个上午加午餐时间，尚之枫都用在文件上了，只是匆匆的吃了一份三明治加奶茶，下午更是安排了接连三个会议，估计不到七点怕是出不了公司的。
　　而‘云尚地产’，也就是曾经的谢氏那边，又因为一项最新的开发案，需要有个负责人过去。尚之枫脱不开身，于是慕夕主动请缨，毕竟她的副总位置也不是白做的。尚之枫虽有些担心，但转念一想，也该让慕夕试试独当一面了，因此考虑了会儿，就答应了慕夕的要求。
　　
　　当慕夕独自驱车赶往云尚地产的时候，坐在家里兀自发呆的谢心颖突然接到了一通电话。发下电话后，谢心颖的表情显得有些狰狞，更有些痴狂的决绝，她笑了，那笑容却不入心，眼底划过一丝恨意，“尚之枫，这是你逼我的。”
　　
　　唉~~~开会又见开会，这会议简直绵绵无绝期啊，尚之枫心不在焉的盯着一个个接连起身发言的云尚的精英们，徒留一半注意力在会上，另一半早已飞去了慕夕身边――夕在做什么呢？是不是和她一样在开着无聊的会议呢？恩，应该是吧，算时间是这样没错，那么，夕现在会不会也想着自己呢？唉，没有夕在一旁，果然无聊的紧啊，哪怕什么都不做，只要慕夕跟在自己身旁，尚之枫都会觉得这个世界充满了色彩，心情更是难以言喻的快乐。
　　不过现在，没办法，熬呗，再有一小时估计慕夕就会回来了。
　　只是，尚之枫等着等着，竟然直到会议全部结束了，慕夕还没回来，没道理啊，那边的事情并没有那么多啊。尚之枫带着疑惑，拨通了慕夕的手机。
　　
　　嘟~嘟~~响了两声后，电话接通了，没等对方说话，尚之枫先开了口，“夕，很晚了，你在哪？那边的事情做完了吗？”
　　对方没有回答，尚之枫以为慕夕又在跟她闹着玩，因为最近慕夕都会时不时的耍耍她，所以尚之枫依旧耐心且温柔的问到，“夕，怎么不说话？别玩了好吗？我很想你。”
　　对方仍旧没有回应，这下，尚之枫隐隐感觉到不安了，因为慕夕之前再怎么玩，也不会真正让尚之枫不安的，“夕，回答我，你再不说话我要生气了。”
　　终于，电话那一头传来了声音，却不是尚之枫心心念念的那个，“呵呵，林慕夕她现在不方便接电话，你想说什么告诉我好了，我会转告她的。”
　　
　　这声音――是谢心颖！？尚之枫心里警铃大作，她捏紧了手机，“夕的手机怎么会在你那儿？谢心颖，你对夕做什么了？”
　　“做什么？没做什么啊，我只是请她来聊聊天罢了。”
　　尚之枫压下心底的紧张与怒火，“是吗？那请你将手机还给慕夕，我要跟她讲两句。”
　　“这样啊，恐怕不行哦，我刚刚不是说了，她现在不方便接电话吗。”
　　尚之枫逼自己冷静下来，因为她知道不冷静就什么都做不到，“明人不说暗话，你现在想怎样？”
　　“很简单，我限你一小时内赶到东郊云青牧场，你一个人来，还有，不可以报警哦，否则我一害怕，你恐怕就只能见到她的尸体了。”
　　“好，但希望你记住，慕夕哪怕掉了一根头发，我都不会放过你。”尚之枫没有犹豫就答应了谢心颖的要求并威胁到。
　　“没问题，不过你的速度最好快一点，我可没那么多的耐心。”
　　尚之枫立刻挂断电话，向谢心颖所说的地点赶去。
　　




第九十六章

　　等尚之枫飞车赶到东郊云青牧场时，刚刚好一个钟头。尚之枫一下车，便见到牧场的大门口站着一男一女两个陌生人，看样子应该是专门等着她来的。果然，见尚之枫走过去，那两人便迎了上来。
　　“谢心颖在哪？”尚之枫也不废话，直接向他们发问。
　　两人对视了一眼，其中的那个女的向伙伴点了点头，便对尚之枫说到，“我们会带你进去，不过在这之前我需要确定你没有带武器，请配合一下。”
　　尚之枫不在意的抬起双臂，那女的将尚之枫从头到脚检查了一遍，没什么发现，“好了，没问题，跟我们来吧。”
　　于是尚之枫就跟着那一男一女走进牧场深处。期间她也曾考虑过要不要试着买通他们两，但一想到对他们和谢心颖的关系并不了解，还是作罢了，免得引起反效果。
　　
　　约莫七八分钟，他们停在了一栋屋子前，男子打开门，尚之枫便向屋里走去，他们两没再跟着，而是守在了门口。
　　春日的夜晚还是有些冷冽的凉意，但屋子里由于开了暖气，因此让人感觉非常的暖和。可这种暖意不仅没有感染到尚之枫，反而当她见到慕夕的那一刻，心霎时间抽痛不已――慕夕被牢牢的绑在椅子上，嘴巴也被布条给封住了，一看见尚之枫便泪流满面，哼哼唧唧的想说什么，却因为嘴巴被堵住而无法出声。
　　“夕，别担心，我会救你出去的。”尚之枫虽心痛，但仍旧试着安慰慕夕。
　　尚之枫将视线转移到站在慕夕旁边，拿刀抵着慕夕脖子的女人，冷冷的开口，“谢心颖，你要报复直接冲我来，放了慕夕。”
　　谢心颖目光一寒，“哼，你当我是傻瓜吗，放了她？放了她我不就完了，她可是我手里唯一的筹码。”
　　尚之枫继续游说，“只要你放了慕夕，什么条件我都可以答应你，并且保证绝不追究今天的事情。”
　　谢心颖仿佛听到了什么大笑话似的，“呵呵呵，是吗？那么…如果我要你立刻跟她分手，而且从今以后你只能爱我一个，永远都不准离开我身边呢？你会答应吗？”
　　“……”尚之枫愣了一下，皱着眉，“即使我现在答应了，你会相信吗？”
　　谢心颖冷笑道，“当然…不会信！”
　　
　　尚之枫把不准她究竟想怎样，只能试着说到，“你应该知道，如果你伤害了慕夕，我是不会放过你的。只要你肯收手，我可以当做什么都没发生过，谢氏的经营权也可以还给你――凡我承诺的事情绝不反口。”
　　谢心颖似乎低头想了会儿，复又直直的看着尚之枫，“这样啊…不过很可惜，我对你说的一点都不感兴趣。”
　　尚之枫越来越不耐烦了，只是，为了慕夕她必须得忍住，“那你到底想干嘛？你让我来不会就是跟这儿说话吧？”
　　谢心颖高深莫测的盯着尚之枫，然后将小刀给了站在她后面的男人，“Tony。”
　　
　　那个叫Tony的男人拿过刀，继续抵在慕夕的脖子上。谢心颖走向靠椅，坐了上去，直勾勾的看着尚之枫，说，“过来。”
　　尚之枫见到慕夕的脖子上被刀锋无意中刮出的红痕，不敢轻举妄动，只能按照谢心颖的指示走到她的身边。这时谢心颖突然站起，环住尚之枫的腰，作势要吻尚之枫，却被尚之枫一个闪身避开，并一手扣住谢心颖的肩膀，一手扼住谢心颖的喉咙。
　　形势瞬间逆转，尚之枫的手加了两分力，并对谢心颖威胁到，“立刻让他放了慕夕，假如你不想死的话。”
　　谢心颖被勒的有些难受，呼吸也变得不畅，却仿佛事不关己，不紧不慢的说出，“你以为事到如今我还会怕这个吗？Tony，我的肩膀很痛，也让林小姐尝尝这痛感吧。”
　　Tony二话不说，旋即在慕夕的右肩上刺了一刀。
　　
　　嗯~~~慕夕疼的一声闷哼，顿时汗如雨下，鲜红的血顺着她的肩膀慢慢流出。见此，尚之枫慌了，她对Tony大喊道，“你老板的命在我手里，立刻放人，听到没有！”扼住谢心颖喉咙的手也更紧了。
　　Tony面无表情，尚之枫的话对他没有产生任何影响，他依旧将刀架在慕夕的颈部。
　　“咳咳…没用的，Tony只听我的命令，如果你…杀了我，林慕夕…她也会跟着死。不信的话，你可以试试看。”谢心颖不顾自己的安危，向尚之枫挑衅道。
　　看着慕夕越流越多的血，尚之枫虽恨极，也只能妥协，她放开了谢心颖，放软语气，眼眶有些发红的对谢心颖乞求，“我求你，放过慕夕，全都是我的错，她是无辜的。”
　　谢心颖抚着自己被勒的地方，缓了口气，嘲讽的对尚之枫笑着，“当你爱上她，当你为了她将我赶出谢氏的时候，她就已经不是无辜的了。”
　　谢心颖坐回靠椅，勾起嘴角睨着尚之枫，“想救她吗？想救她，就照我的话做。现在，我要你跪下来，跪在我面前。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　听到谢心颖的要求，尚之枫没多大反应，倒是慕夕，不可置信的瞪着谢心颖，并向尚之枫拼命的摇头“嗯…唔恩…呜……”（枫，不可以，你不可以向她下跪，枫，不要！）
　　由于慕夕的动作，Tony手里的刀将她的脖子划出了血印，尚之枫心痛难抑，焦急、担忧、恐惧……全都化作了悲伤，“夕，你不要动了，就算是为了我。”
　　见到尚之枫眼眶的湿润，慕夕听话的不动了，她知道她们都没得选择，但她真的不愿见尚之枫为了她牺牲尊严啊。
　　
　　尚之枫重新看向谢心颖，眼底无任何波澜，她就这样看着她，然后双膝跪地。
　　谢心颖见尚之枫真的跪下了，心里的恨意更加深，为了她，你竟能做到如此吗，哼，尚之枫，你该死，她更该死，“真听话，那么，再帮我把鞋脱了。”说着谢心颖便将左脚搭在尚之枫的肩上。
　　尚之枫照做，她将谢心颖的脚拿下，并为她脱下那刺眼的红色高跟鞋。
　　“现在，舔吧，从脚趾开始，慢慢的舔。”谢心颖噙着笑吩咐道。
　　慕夕不忍的将视线看往别处，她好恨，恨自己受制于人，更恨尚之枫因她...第一次，第一次慕夕恨不得某个人永远消失在这个世上。
　　
　　尚之枫别无选择，她忍着厌恶和恶心，伸出舌头在谢心颖的脚趾上舔了起来。
　　被温热的舌尖刺激，谢心颖立时感觉到一阵酥麻，她曲起脚趾，抓着尚之枫的头发，“好了，接着向上舔，用点心哦，我若是舒服了，她才有希望。”
　　尚之枫一手握住谢心颖的脚裸，舌尖来到了她的脚背上，来回梭巡着。
　　嗯~~~谢心颖发出了一声微不可闻的呻.吟，感官的刺激更明显了，仅仅这样，谢心颖就发现她的那里湿了。尚之枫灵巧的舌移至谢心颖的小腿，由于长裙的阻挡，尚之枫并没有撩开，而是隔着蕾丝面的裙子吻着谢心颖的大腿。谢心颖感觉全身都因为尚之枫的撩拨而软了下来，身体开始一波波的发热，原本抓着尚之枫头发的手也变得无力...
　　
　　不一会儿，尚之枫的吻已经到了谢心颖的腹部，她偷偷的瞟了一眼手表――二十九分钟，从她下车到现在已经过去了二十九分钟，该来了吧。
　　果然，当要吻上谢心颖的胸.部时，尚之枫眼角的余光看见背着慕夕和Tony的那面墙体上闪过一个红色的光点――是时候了。
　　尚之枫立刻抬起身体，一手搂住谢心颖的腰，一手抚摸着她的后颈，然后倾身吻住了她的双唇――没想到尚之枫会突然这么做，谢心颖呆了一下，便全身心的投入到尚之枫的热情里。
　　这时，尚之枫在Tony见不到的视角处，从袖口的夹层里摸出一根金针，以迅雷不及掩耳之势插入谢心颖耳门穴。谢心颖的身体微微一震，便眼前一黑，晕了过去。
　　尚之枫抬起头，拍了拍谢心颖的脸，对方没有反应，尚之枫这才装作吃惊的样子，“喂，你怎么啦，谢心颖，醒醒，谢心颖。”
　　
　　Tony见到尚之枫这边的不对劲，原本面无表情的脸上终于有了松动，“二小姐怎么啦？”
　　尚之枫不知所措的看着Tony，“我不知道，刚刚亲着亲着，她就突然没动静了，她这是怎么啦？”
　　Tony有些疑惑，他并没有看见尚之枫做什么手脚，那二小姐这是...？Tony虽担心是尚之枫在耍诈，可他必须先确定谢心颖的状况，于是他对尚之枫说，“你走过去对着门，将双手放到颈后，然后蹲下，我没叫你就不许动，否则小心这位小姐的性命。”
　　Tony见到尚之枫照着他的话做了，从两人的距离、姿势等各方面考虑，他占尽优势，就算尚之枫想趁机反抗，他也有足够时间回到人质的位置。于是，Tony一边盯着尚之枫，一边小心的移向谢心颖，等他走到靠椅边，手刚要碰到谢心颖时，后背传来一阵剧痛――他不敢相信的看着依旧蹲在那里的尚之枫，连回头的力气都没有就倒下了。
　　
　　听到响动，尚之枫站起来，转过身，没有意外的见到一把短刀正插在Tony的背后，直穿心脏的位置。看着房里多出的一个男人，尚之枫松口气似的笑了笑，“哥，你要再来晚一点，你妹妹我就要失身了。”一边说，一边快步向慕夕走过去，并解开了绑住慕夕的绳子和她口里的布条。
　　尚之行冲妹妹翻了个白眼，“你还好意思说！？你把我丢那么远，我已经跑得够快了，你知道吗？”然后心疼的看着慕夕身上的绑痕及肩头的血迹，“竟然对这么可爱的小夕下手，真没人性。”
　　尚之枫撕开自己衬衣的一截，将慕夕流血的地方包好，小心翼翼的抱起慕夕，“对不起，都是我不好，连累了你，对不起，夕。”
　　慕夕虚弱的摇摇头，抚着尚之枫的脸颊，“不，这不是你的错。”
　　“没事了，夕，我们回家。”尚之枫温柔的注视着慕夕，并向外走去。
　　屋里恢复了冷清，尚之行看着那一死一晕的两人，无奈的甩甩头，“唉~~~这麻烦的善后工作啊。”
　　
　　事后，慕夕问到这件事时，尚之枫便一五一十的说了出来――原来，当她挂断电话后，并没有直接向云青牧场去，而是立刻通知了尚之行，并载着他一起。路上，由于不知道那边的具体情况，所以尚之枫和哥哥商量了一个比较保险的做法，无论如何都要在确保慕夕安全的情况下行动。等距离云青牧场大约一公里的地方，尚之枫就停了车放下尚之行，让尚之行注意隐蔽的跟在后面。
　　等尚之枫进到屋里后，过了十分钟尚之行才到达云青牧场，待观察了周围的环境后，便不动声色的将守在门口的一男一女给解决掉了。然后透过缝隙查看了下屋里的情景，并爬到墙边的窗户上，等一切就绪后，就用事先约定的激光作为暗号，告知尚之枫他来了。
　　于是，后来的事情就顺理成章了――当Tony离开慕夕到谢心颖身边时，尚之行便打开窗户，径直将随身携带的短刀一下子飞插进Tony的后背，见Tony倒下，就从窗边跳进了屋里。
　　整个营救行动尽管没有具体的策划，但凭借尚之枫、尚之行这对双胞胎的默契还是完美的成功了。唯一让尚之枫内疚、愤怒和心疼的就是慕夕所受的刀伤，虽然并不严重，但在尚之枫眼里，慕夕就是有一点点小病小痛都会令她寝食难安、夜不成寐。
　　所以，谢心颖这次真的是自寻死路，尚之枫不会再手下留情了。




第九十七章

　　这是哪儿？…慕夕一睁开眼睛就发现自己躺在一张陌生的床上，环顾四周，同样是陌生的房间。慕夕感觉身体非常的无力，但还是挣扎着坐了起来。
　　嘶~~~好痛！――因为自己的动作，慕夕感到右肩一阵撕裂似的疼痛，原本模糊的思维倒是一下子清醒了。从云尚地产出来…被绑架…然后尚之枫来救她…还有十分倒霉的被一个面瘫男给刺了一刀，那么现在应该是没事了吧。不过，这是什么地方？也不像是医院，而且，之枫呢，她人在哪儿？
　　
　　正当慕夕想下床时，房间的门被打开了，还没等慕夕看清来人，那人一下子就冲到自己面前，将自己扶回床上重新躺着，“夕，你醒了！你的伤还没好，别乱动，乖乖躺着知道吗。”
　　慕夕蠕了蠕嘴，看见尚之枫一脸焦急且关心的模样，心里暖暖的，“我没事的，枫。”
　　尚之枫紧皱着眉，瞪了一眼慕夕，“还说没事！？好不容易才处理好你的伤口，现在又在渗血了。”
　　闻言，慕夕这才看到包扎着肩膀的纱布上的血渍正由浅变深，呃，是刚刚不下心牵动了伤处吗？难怪那么疼了，不过她又不是故意的。再看尚之枫，她已经拿着新的纱布和药过来了。
　　她这是要？――果然，尚之枫已经伸手开始解着她上衣的纽扣了。慕夕想阻止尚之枫，因为这么突然会让人觉得害羞，但，之枫只是为了想给她重新包伤口，那么她去拦着不就显得有些矫情吗？唉，还是算了，于是慕夕将已经抬起的手又垂了下去。
　　
　　整个换纱布的过程，尚之枫的表情看上去都非常认真，动作也是一丝不苟，完全没有任何邪念。慕夕偷偷的吐着舌头，有些不好意思的想到，刚刚自己颇有些‘以小人之心度君子之腹’的嫌疑，她本以为尚之枫不会如此正经的放过这个可以光明正大吃她豆腐的时机。现在看来，是她多想了，哎呀，有些丢人啊，但幸好尚之枫并不知道她的想法。
　　包扎好后，慕夕看着尚之枫眼里满满的深情，差点沉迷其中，只不过比起以前，慕夕现在面对尚之枫时变得更加能够控制住自己，因为和被爱人迷住相比，她更希望可以迷住所爱之人，只有这样，才能将对方牢牢地绑在自己身边，让对方的视线永远都跟随着自己。因此，在这场爱的角逐过程中，她必须随时保持清醒，无论何时，在两人的互动里都要占据主动，以期能做到牵引对方的情绪而非被对方所牵引。
　　
　　“枫，这里是什么地方？”慕夕记起了刚刚醒来时的第一个疑问。
　　尚之枫将慕夕的手握在手心里，浅笑着说到，“这里是我在乡下买的房子。”
　　“乡下？你怎么带我来我来这儿？”
　　“好让你安心养伤啊。而且，谢心颖的事情我很抱歉，我没想到她会那么做，连累你受伤，对不起。”
　　“哦，算了，反正事情也过去了，不过，干嘛要我来乡下养伤？”
　　“其实那件事还没有完全解决，所以，为了你的安全，委屈你暂时留在这了。”
　　“很麻烦吗？”
　　“也不是，只是需要点时间罢了，你不用担心，相信我，我会处理好的。”
　　“那好吧。啊，对了，我受伤的事你没告诉我爸妈吧？”
　　“还没有，我不想叔叔、阿姨担心，所以还没跟他们说。”
　　“那就好，枫，千万别让我爸妈知道我被绑架和受伤的事。”
　　“放心吧，我知道。等你身体完全恢复的时候，我们再去看你父母好吗？”
　　“恩，对了，如果他们问起我，你就告诉他们这段时间你派我到国外出差了，免得他们担心。”
　　“呵呵，我的夕宝贝也学会撒谎啦？”
　　“哼，这个叫善意的谎言好吧~~~”
　　“是，夕说什么就是什么。还有，我安排了人在这里照顾你，这段时间我恐怕不能陪在你身边，你可别不高兴哦。”
　　“切，我是那么小气的人吗？”慕夕以为尚之枫是要去处理谢心颖的事情，“凡事小心点，我会想你的。”
　　尚之枫抱住慕夕，喃喃的说到，“等我们再次回去的时候，一切都会好起来的。”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　尚之枫回到尚宅，看见早已等候在那里的哥哥，“哥，你今天怎么回家啦？”
　　尚之行无比郁卒的叹了口气，“唉~~~小枫，事情可都是你惹出来的，现在倒好，拍拍屁.股什么都不管，就让你老哥我一个人收拾残局。”
　　尚之枫奇怪的瞟了眼之行，“凭你的能力，这么件小事都要跟我抱怨？”
　　尚之行无语凝咽，唯有泪千行，无奈的看着妹妹，“封锁消息并不难，且谢家如今只剩下一付空壳，要对付他们也很简单，只是…”
　　见哥哥欲言又止，尚之枫不明白，“只是什么？”
　　“只是…你确定你真要将他们赶尽杀绝？”
　　还以为尚之行想说什么大不了的话，原来是这个――尚之枫平静的道来，“不然我应该留着这个定时炸弹，整天在提心吊胆中渡过吗？”
　　
　　“可…好吧，我知道该怎么做了。”尚之行有些同情谢心颖，其实这么多年来，他一直都知道谢心颖对尚之枫怀着怎样的一种情愫，甚至当谢心颖自己都没弄清自己的心情时，他就已经知道了。只不过，他也知道自己的妹妹对谢心颖没有感觉，所以他从来都没说破过。
　　谢心颖绑架慕夕的行为尽管不可取，但即使到了那种地步，她也没有真正狠下心去伤害尚之枫，不然，她大可以直接杀了慕夕。但她没有――既做不到宽容的放手，也做不到鱼死网破的决绝，最后就只能将自己逼进死胡同，这样的个性，爱上一个不爱她的人，是注定了会失去一切的结局。
　　
　　三天，即七十二个小时――对林志远而言，是无比难熬的。三天前，他收到消息，得知自己的女儿被人绑架，然后…就没然后了。
　　绑架事件被有心人刻意封锁消息，但他还是知道了绑架者是谢心颖，而且那之后，谢心颖一家竟无故失踪，连他都查不出究竟是发生了什么，更别谈想找谢心颖算账的事情了。唯一令人安心的是，据悉尚之枫仍如往常那样上下班，也就是说，他的宝贝女儿肯定是没有危险的。但，不管他怎么拨打慕夕的手机，都显示对方已关机，而且，慕夕并不在尚之枫的身边，那么他的小夕儿到底是怎么啦？
　　终于，林志远待不住了，他借老婆之口，让尚之枫和慕夕回趟家吃饭。
　　
　　到了下午，尚之枫如约来了，可慕夕却没有一起。林妈妈问起，尚之枫就用慕夕编的谎话应付。等林妈妈出门去买菜的时候，林志远声色俱厉的向尚之枫问到，“小夕儿在哪？”
　　尚之枫淡淡的回答，“刚刚我已经说过了，叔叔难道没有听见？”
　　林志远不再伪装，“明人不说暗话，绑架的事情我已经知道了，你究竟把小夕儿藏哪去了？她现在怎么样？”
　　尚之枫依旧平静如水，“您终于肯开门见山了，那好吧，我可以告诉您，夕现在很好，她在一个除了我以外谁都找不到的地方。”
　　林志远气极，“你究竟想做什么？”
　　尚之枫沉默了一会儿，好整以暇的开口道，“我能做什么呢？林科长？”
　　林志远睁大眼，难以置信的看着尚之枫，“你…你说什么？”
　　
　　这时，门铃声刚好响起，尚之枫勾起嘴角，“看来，人到齐了。”
　　林志远去开门，更难相信眼前这个人会出现在他家，“小马，你...”
　　被唤作小马的年轻人低着头不敢看向林志远，“林…林科长，对不起。”
　　林志远捏紧了拳头，好一会儿才松开，看来已经没必要再演下去了。林志远怒其不争的看着小马，“你为什么要这么做？你难道不知道，你不仅是背叛我，你也背叛了你的职责。”
　　小马朝林志远跪下，“林科长，我知道我混账，但我已经没得选了。我…我在缅甸赌场输了五百万，我…我真的不想的。”
　　林志远面色不善的盯着尚之枫，“是你？”
　　尚之枫随意的喝了口茶，缓缓的说到，“没错，叔叔，您应该很清楚我们尚家在边境地区开设了不少的赌场。说实话，能发现他确实是在很偶然的情况下，这也要感谢我们国家的官员都喜欢挪用公款来赌博。我可是通过好几个人才找到他的，要查您还真不容易，是吧，国安局直属机密部――特别作战科科长。”
　　
　　林志远干脆直言，“既然你已经知道了，那你就该明白，你我的立场就好比水跟火，是不可能相容的。识相的话，就交出慕夕，否则别怪我翻脸。”
　　尚之枫挑眉看着林志远，冷笑道，“叔叔，您似乎从来就没有给过我好脸色，您不是一直都致力于分开我和慕夕吗？”
　　“……”
　　“不过很可惜，您恐怕是办不到了。我选今天跟您摊牌，难道您认为我会没有任何准备？”
　　林志远面败如灰，“你…你想对小夕儿做什么？”
　　“放心，不到万不得已我怎么舍得去伤害我最爱的人呢？只不过，您要是一直想着破坏我们，即使是我也会感到头疼的。”
　　“你是黑道分子，而我是政府公务员，专门对付你们这种人的，让我同意自己的女儿和你在一起，简直做梦！”
　　“我当然明白您的立场，也充分了解您的理由。但其实，这并不是解决不了的啊。我们的身份虽然对立，但这种对立并不是永久的。只要我和您，其中一个人改变，事情不就水到渠成了。”
　　“……”
　　“说的再明白些，我希望您能提前退休，而我会将您视作亲父般供养，这样对你对我都是一件好事，您说呢？”
　　“哼，假如你真的爱我的女儿，那为什么你不愿放弃所拥有的一切。”
　　“为了慕夕我是可以放弃那些，可是，一旦我放弃了，您又出尔反尔，到时候我无权无势无钱，拿什么和您斗呢？说到底，您实在不值得我信任。”
　　“假如我拒绝呢？”
　　“那也没什么，只不过从今以后，您就再也不会见到慕夕了，我会带着慕夕去国外，并且永远都不会回来。”
　　“你敢！”
　　“别这么生气，您应该知道，我说得出就一定做得到。虽说小夕以后见不到您两老会非常想念，但那也是没办法的事情，我会好好爱她，以补偿她见不到二位的遗憾。”
　　“……”
　　“我这人的耐心一向不怎么多，都给了您的女儿。所以，您只有十分钟时间考虑。”
　　
　　林志远愤怒至极，他恨不得立刻将尚之枫抓起来，让她下半辈子在牢狱中渡过――可是，也只能想想，如果可以他早就这么做了。一直以来，他都找不到尚家人直接有力的犯罪证据。尚家的黑道生意基本上都在国外，且他们很少直接经手，而与国内的联系都是通过好几层中转，如此小心谨慎，根本没办法让他们入罪。
　　林志远知道，尚之枫的威胁绝不是说说而已，如果他拒绝，那他就真的会永远失去小夕儿了――慕夕是他的命根子，是他生命里最重要的珍宝，他无法想象没有慕夕的日子，所以，他只能妥协，但在妥协之前，他还是想问一句，“你如果强行带走小夕儿，让她感受与父母生离之痛，你忍心吗？”
　　尚之枫直视林志远的双眸，坚定的回答，“我的爱从来自私，在我的字典里就没有放手二字。”
　　“...我答应你。”
　　“很好，那么，烦请您再帮我做件事。”
　　“什么事？”
　　“我希望您能去泰国一趟，那边会有人跟您联络并交给您100克海洛因，到时候您再将它带回国就可以了，凭您的身份，相信不难做到吧。”
　　“你！…你不要得寸进尺！”
　　“没办法，正如我刚刚所说――您实在不值得我信任。谁知道您现在答应了我，等慕夕回来，您会不会食言而肥呢？您有多大的能量我还是知道的，到时候您若是用我的招儿也将慕夕藏起来，那我可就没辙了。所以，只要您按我说的去做，那就再也没得回头，而我也会安心了。”
　　“……”
　　“七天，我给您七天的时间，如果七天后您没有带着货回国，那就不要怪我了。还有，请记住，千万别轻举妄动，否则我将等不到七天就会带走慕夕。”
　　




第九十八章（终章）

　　“林小姐，你的电话。”晚上十点，负责照顾慕夕的护士小唯进来房间，将一只崭新的手机递到慕夕的面前。
　　“恩，谁打来的？”慕夕尽管已经猜到是谁，但还是问了出来。
　　“我先出去了。”小唯没有回答慕夕的问题，只是礼貌的退了出去。
　　
　　慕夕无趣的撇撇嘴，将手机放到耳边，不高兴的喊道，“你还知道打电话过来！？”
　　电话那头一丝戏谑的声音响起，“怎么，想我啦？”
　　“想你个头！”
　　“唉~~~可是我很想你啊，夕。”
　　“哼！”想我？想我还把我一个人丢在这鸟不拉屎的地方这么长时间？都七天了，七天来这才是第一通电话。
　　“别生气了，气坏了身子我会心疼的。”
　　“说得好听！那个小唯，屋子不让我出，连电话都不给我用，这是你吩咐的吧？”
　　“我这也是为了…”
　　“我知道是为了我的安全，可，也不用这么夸张吧，弄得我感觉自己好像在坐牢似的。”
　　“...对不起，再忍忍好吗？”
　　
　　听到尚之枫软软的声音，慕夕原本因为被关着而烦躁的心渐渐平静了下来，“那…还要多久？”慕夕想想，也觉得自己是有些无理取闹了，毕竟尚之枫都是为了她好，想来，那个谢心颖也确实不容易对付。
　　“两天，最多两天我就会去接你。”
　　“真的！？”一想到再有两天她就自由了，先前的不愉快一扫而空，慕夕很是兴奋的脱口而出，“太好了，今晚我一定会高兴的睡不着觉。”
　　“是吗？看来我们真是天生一对，连失眠都这么心有灵犀。”
　　没想到尚之枫会突然这么说，慕夕好奇的问到，“失眠？枫，你怎么啦？你为什么会失眠？”
　　
　　“因为想你啊，想念你光滑细腻的肌肤，想念你调皮可爱的身影，想念你因羞怯而不敢直视我时的容颜，更想念你娇媚喘.息的模样，听到你的声音，现在我的心和身体都一阵阵猛烈的收缩。你瞧，这样我怎么睡的着呢？”
　　“你…你真是的，竟然说…说什么呢？”听到尚之枫赤.裸.裸的话语，慕夕感到全身的血液似乎都瞬间冲上了脸颊，不看也知道，她的脸现在肯定是姹紫嫣红。
　　“说实话啊，因为我这几天忍得实在难受，我发现我简直连一分钟都舍不得你离开我身边，我好想，好想现在就好好的疼爱你。”尚之枫的声音中渐渐的带着热情。
　　
　　听着尚之枫那如耳语般的嗓音，慕夕也开始变得有点...热了。毕竟，那种事一旦有了开头，就犹如洪水般，让人无可抵挡，更何况，和尚之枫的每一次都是那么的令人销.魂。
　　想起尚之枫的吻游遍她全身的那种酥.软，想起尚之枫的手指停留在她体内的那种灼热，慕夕感到自己的私密处似乎有些湿了――啊，救命，她现在居然很想要。
　　可恶的尚之枫，明明远在天边，竟然说这些话挑起她的情绪，现在好啦，怎么办？难道今晚注定会是个失眠的夜吗。
　　“你别再说这种不负责任的话了，你知不知道我…我会…”会欲.火.焚.身的――这让她怎么讲的出口！？
　　
　　“好吧，不说，那就做吧！”
　　“做…做…做什么？”慕夕发觉自己的思维越来越跟不上之枫的想法了。
　　“当然是做会让我们快乐的房.事啊。”
　　“说什么呢？你…你又不在…”幸好尚之枫不在这里，否则她就会看见此时的慕夕跟煮熟了的虾子差不了多少。
　　“呵呵，其实有时候，两个人即使不在一起，也可以哦――我们一边打电话一边来做吧。”
　　“哎？”慕夕不懂，完全不明白尚之枫的意思，但却仍有一丝隐隐的期待。
　　“很简单，把自己的手指想象成对方的。”
　　“……”这，这么害羞的事怎么做得到？
　　“做吗？…”
　　“嗯。”意料之外的邀请让慕夕的心跳加速，她听到自己的声音是这么说的，完全的、不由自主的、没有思考的就说出口了――只是，这种事，做得到吗？
　　
　　“好了，要开始。现在，夕的手正在解开我的衣服，而我也将手伸进夕的睡裤里，抚摸着夕的秘密花园，”
　　嘶~~~吸口气，慕夕踌躇着将空闲着的右手伸向了自己的私密之处。嗯~~~讨厌，她竟然都湿成这样了。
　　“嗯啊，夕的手正捏着我的乳.尖，好舒服...”
　　尚之枫的话让慕夕本就面红耳赤的脸更添了几分迷乱，电话里传来的声音，非常的淫.靡，也慢慢的让慕夕放下了羞涩。
　　“夕，你现在是什么姿势？”
　　“在床上…张开着双脚……”因为是一个人，感觉要比平常更加的下.流。慕夕的脑海中浮现出了尚之枫诱惑着她做的姿势，仿佛见到尚之枫就趴在她的身上，“枫，你…你呢？”
　　“我正坐在椅子上，上衣已经全部解开了。我含着你的手指，轻轻的舔着，带出了一条银线，然后我俯下身，舔.咬着你的脖子…舒服吗，夕？”
　　“恩，那里，涌出了好多。”
　　“看来已经充分湿润了，那么，我要进去，因为夕的小.穴很窄，我只是把手插进去就已经很紧了，那里不断的流出蜜汁。好在有刚刚的润滑，现在拓展起来不会那么困难了。”
　　“恩，恩啊……啊呜…啊……”慕夕的手指探入自己的体内，慢慢的抽动着，那感觉竟真如是尚之枫在她里面。
　　“我的手指一直插到了夕的最深处。”
　　
　　配合着尚之枫的话语，慕夕将自己的手插的更深了，但，果然还是有点不好意思，这样，怎么看都是在自.慰啊，虽然刚刚确实有幻想到尚之枫在自己身边――在手指全部插进去之前，慕夕停了下来，“枫…我…我果然还是……”
　　“都已经这么湿了，还差一点就到了，你真要停下来？”
　　“你…你又不在，根本就不可能知道。”呃~~~好尴尬，她刚刚确实快到顶点了。
　　“不对哦，宝贝的身体我是最了解的。如果现在停下来，是会很难受的，那样的话，夕就只能一个人解决了哦。”
　　“现在不也一样嘛。”慕夕的内心吐槽竟无意间说了出来。
　　“不一样，因为，现在有我在你身边，抚摸着你的人是我。”
　　非常温柔的之枫的声音，由于电话紧贴在耳边，就连她的吐息都能听见。明明只能听到尚之枫的声音，但慕夕却感觉尚之枫就在她旁边，深情的看着她。
　　
　　“让我们继续，我的手指在夕的里面深进浅出，夕的密.穴不停的分泌出爱.液，弄得我的手掌上全都是哟。”
　　慕夕仿佛被下了咒语般，跟随着尚之枫的话，做出她所说的动作，嗯~~~内壁在收缩，“哈呜呜…啊嗯……枫，慢一点，你太快了。”
　　“好，我正在慢下来，只是细细的转动着。”
　　就像平时尚之枫对她做的那样，慕夕的手指轻轻的在身体里搅动，快.感如潮般涌来――是之枫的手在自己那里面乱动，好激烈，“恩唔…啊呜哈…啊嗯……”
　　“现在我要再插一根手指进去了。”
　　“嗯唔，只要是枫，什么…什么都可以…”慕夕多插了一根手指进到密.处――两根手指，太刺激了，都快飘飘欲仙了，慕夕加快了速度，声音也越来越兴奋，她撑开花瓣，让手指更容易活动，还没有完全消失的羞耻心却带来了更多的快.感，“呀…啊…啊啊唔…呼…啊嗯！…枫，我爱你！”
　　不断磨蹭最敏感的地方，感觉到了高.潮的前兆，小.穴放.荡的收缩着，如同电流流过身体，全身就像在燃烧一般。
　　“我也爱你，夕。”
　　不行了，最后猛的一击，啧啧水声奔流而来――慕夕终于迎来了今晚的第一个高峰。
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　正在开会中的尚之枫，突然接到一通电话，看了眼来显，她站起身对所有的与会者说，“抱歉，会议暂停，我马上回来。”
　　尚之枫走出会议室，在走廊上接通了电话……
　　三分钟后，尚之枫回到会议室，勾起的嘴角任谁都看得出她此时的好心情。
　　
　　匆匆的结束例会后，尚之枫飞车去到慕夕养伤的地方。一进房间，就见到慕夕躺在床上看着时尚杂志。
　　慕夕听到门被打开的声音，还以为是小唯，但抬头一看，竟是尚之枫。慕夕将杂志丢到一边，高兴的看着尚之枫，“枫，你终于来了！”
　　尚之枫走到床边坐下，俯身轻啄了一下慕夕的脸颊，“恩，我来接你了。”
　　“事情都解决好了？谢心颖不会再…？”
　　“恩，她已经离开这里，去了很远的地方。”
　　很远的地方？莫不是――慕夕一下子惊住，有些不确定的问到，“你…你该不会…该不会杀了她吧？”
　　尚之枫耸耸肩，不置可否的回答，“你说呢？”
　　慕夕紧张万分的抓着尚之枫的衣服，“你…你不能杀人的，就算她做错什么都好，你把她交给警察就好了！不管为了谁，都不值得你这么做！”
　　尚之枫拍拍慕夕的手，示意她放松些，“我看上去像杀人犯吗？夕，别这么激动，我只是让她们一家人移民去了非洲，让她们在那里修身养性，别总惦记着找我麻烦而已。”
　　
　　慕夕感到自己的嘴角微抽――非洲？那还真是个好地方。不过算了，只要之枫没杀人，管它那么多呢，“那我们回去吧，我在这里都待腻味了。”
　　尚之枫按住想要起床的慕夕，“等等，你的伤呢，现在感觉如何？”虽然小唯已经向她报告过了，要不然尚之枫怎么敢在前晚和慕夕通过手机做那档子事呢，只不过尚之枫还是想听慕夕亲口说她没事。
　　“放心，已经结痂了，就是让我立刻去打乒乓球都没问题。”
　　“呵呵，乒乓球就算了，叔叔、阿姨都挺想你的，我们先去你父母家吃顿饭，再回去好好温习一下前晚的感觉。”
　　听到这里，慕夕的脸一下子充血似的涨红，“你…你该不是还想…”
　　“不是，这一次我们当然要荷枪实弹的上阵，隔着空间的滋味始终都差了点，是吧。”
　　“……”慕夕幽怨的睨着眼前这只大色狼，唉~~~她得为今晚祈祷，不要牺牲的太过惨烈――话说，她的伤怎么就好的这么快呢？
　　
　　吃饱喝足，尚之枫和慕夕向林爸爸和林妈妈告辞。
　　“爸，妈，我们回去了。”
　　“恩，别老在外面吃饭，要记得经常回来坐坐，免得你妈我就此荒废了厨艺。”林妈妈向慕夕嘱咐道。
　　“知道了，妈，我和之枫会常回来看您的。您别送了，我们自己下去就可以。”
　　“你这孩子，当真是有了老婆…老公…也不对，是有了家室就忘了娘，这么不想见到你妈我这张老脸？”
　　“不是，看您说的，我这还……”
　　
　　慕夕跟林妈妈在那边你来我往，尚之枫跟林志远在这厢暗流涌动。
　　“你要记得对我的承诺，如果你让小夕儿受一点委屈，就算我已经不是政府的人了，我一样不会放过你。”林爸爸恨恨的对尚之枫低声说到。
　　“放心，叔叔，永远都不会有那么一天。”尚之枫自信的保证着。
　　“……”见尚之枫一直面带笑意的看着自己的女儿，林爸爸无奈的叹口气――希望他的牺牲都是值得的。
　　
　　“爸，妈，再见。”慕夕笑着向父母道别。
　　尚之枫向林父林母点了下头，便牵着慕夕离开了。
　　只有渐行渐远的声音还不时的回荡在周围――
　　“枫，你走慢点，我都快跟不上了。”
　　“慢不了，我已经忍不住想现在就...”
　　“喂，你干嘛，别扯我衣服，都还没到车里呢。”
　　“那是不是到车里再继续？”
　　“你去死，满脑子OOXX的家伙！”
　　“你难道不喜欢？”
　　“……”
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　日子依然在继续，本文虽已完结，但yy不会结束。
　　待小星休整好了，就会奉上新的篇章，与各位一起畅游在百合的世界中，酣畅淋漓。
　　

作者有话要说：新坑一月份奉上
再次感谢各位的捧场~~


妻妻性向100问（一）

作者有话要说：做了一点小小的改动
　　现场记者：小星星
　　采访对象：小枫枫，小夕夕
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　采访开始
　　
　　1、小星星：你们的名字？
　　小夕夕：林慕夕
　　小枫枫：尚之枫 
　　
　　2、小星星：你们第一次见面的地方？
　　小夕夕：云尚财团的面试厅
　　小枫枫：我在云尚一楼电梯口第一次见到她的，不过她没见到我就是啦
　　
　　3、小星星：你们的初吻发生在什么地方？
　　小夕夕：蛋糕制作间
　　小枫枫：酒店房间，不过她当时醉的不省人事，我是偷吻的(*^__^*)
　　
　　4、小星星：你们初夜（给出第一次）的对象是谁？
　　小夕夕：是...是尚之枫（害羞中...）
　　小枫枫：这个嘛作者暂定我是攻君，会不会发生反攻还不知道。r(st)q
　　
　　5、小星星：那对方的初夜（给出第一次）对象呢？
　　小夕夕：如果会有的话应该是我吧（害羞中...）
　　小枫枫：废话，当然是我！要是别人的话我第一个剁了你。（恶狠狠状）
　　
　　6、小星星：那初夜的第二天一早，你们第一句话说了什么？
　　小枫枫：‘在你做蚕宝宝之前，是不是有什么话应该要告诉我的？’
　　小夕夕：那个、这个，（偷偷在小星星耳边讲：那早我说的不是真心话，其实我是想说 ‘55555...你都把人家那个了，你要负责任~~~~’）
　　小星星：-_-|||
　　
　　7、小星星：你们是彼此的初恋吗？
　　小夕夕：恩（害羞中...），（小时候扮家家酒应该不算的哦~~）
　　小枫枫：恩（心虚中...），（看看慕夕，趁她不注意，偷偷在小星星耳边讲：其实严格来说不算是啦。）
　　小星星：-_-|||真是妇唱妇随，两人一德性~~~
　　
　　8、小星星：自己的‘那个’技巧如何？
　　小夕夕：你...你在说什么？我听不懂（脸涨得通红...）
　　小枫枫：在小夕之前，我没有实战经验，全是从书和影碟（韩同志提供）里学来的。不过据我观察小夕的临场反应，应该是不错的（得意中...谁让我是天才呢^&^ ）
　　
　　9、小星星：对方的‘那个’技巧如何？
　　小夕夕：虽然没的比较，但我认为很...很好（脸已经看不到白的地方了...）
　　小枫枫：恩，有待加强（看一眼小夕，实在不忍心打击她）
　　
　　10、小星星：你的性格是？ 
　　小夕夕：看上去腼腆害羞（just枫面前），实际上认真偏执（are you sure？）
　　小枫枫：温柔专一 美丽大方 聪颖无比 ，爱调戏小夕（这句才是重点吧 -_-||| ）
　　
　　11、小星星：对方的性格是？ 
　　小夕夕：完美无缺（就是很能在外人面前装...）
　　小枫枫：可爱、活泼、认真、害羞、别扭......（以下省略十万字）
　　小星星：大小姐，节目还要继续的...
　　
　　12、小星星：喜欢对方哪一点呢？
　　小夕夕：温柔的呵护我（又靓又多金）
　　小枫枫：所有地方（要是再热情点就更好了...）
　　小星星：...不要以为是心声就可以欺骗观众-_-|||
　　
　　13、小星星：讨厌对方哪一点？ 
　　小夕夕：没有
　　小枫枫：同上
　　
　　14、小星星：您觉得自己与对方相性好么？
　　小夕夕：恩...（红富士再现...）
　　小枫枫：......（你丫，找死吗？）
　　小星星：我错了...（被小枫拿刀追杀，抱头鼠窜中...）
　　
　　15、小星星：如果把对方比作动物的话是什么？ 
　　小夕夕：披着牧羊犬皮的（色）狼
　　小枫枫：小兔子（自行补脑被扒光了的粉红小兔子，真是可爱啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~）
　　小星星：枫大人，你，你流口水了...
　　
　　16、小星星：怎么称呼对方？
　　小夕夕：在非知情者面前是尚总，知情人面前是之枫、枫
　　小枫枫：慕夕、夕（这个、那个的时候我通常叫她小宝贝*^__^*）
　　
　　17、小星星：希望对方怎么称呼你？
　　小夕夕：现在的称呼就可以啦~~~
　　小枫枫：亲爱的、老公、医生、主人、master......
　　（总经理陷于崩坏中...）
　　小星星：-_-||| 要不要叫救护车？？？
　　
　　18、小星星：如果送对方礼物的话会送什么？
　　小夕夕：这个，很难讲啊？要看是为了什么送礼，理由不同的话，意义不同，礼物自然也不一样
　　小枫枫：亲手做的蛋糕、礼服、珠宝...其实我很想送她一部车，但她就是不肯要r(st)q
　　小星星：枫大人，收了我吧~~~就是做小的也没关系（房啊、车啊、票子啊~~~~~~）
　　编剧：某星，你在干嘛？还不继续节目？小心我炒了你
　　
　　19、小星星：自己想要什么礼物？
　　小夕夕：她做的蛋糕，我最喜欢了 (*^__^*) 
　　小枫枫：小夕夕就是我最好的礼物（没穿衣服的更好...）
　　小星星：枫大人，那个，口水，擦擦吧...注意形象啊~~~
　　
　　20、小星星：对对方有什么不满意的地方？
　　小夕夕：枫要是能节制一点就好了...
　　小枫枫：夕要是能更诚实于自己的身体就好了...
　　小星星：枫大人，我很诚实的哦^&^（朝小枫枫抛媚眼）
　　观众：（怒...）你到底在干嘛！太没职业道德了！想做小三？先过我们这关！！！
　　
　　21、小星星：您的毛病是？
　　小夕夕：在之枫面前太容易害羞
　　小枫枫：我怎么可能有毛病？？？ 地球人都知道我是完美无缺、艳压群芳、智冠九州、环宇无敌的好不好（bs的看着某星）
　　小星星：干嘛这样看着人家，人家会害羞的~~
　　观众：你完全误会了那个眼神...
　　
　　22、小星星：对方的毛病是什么？
　　异口同声：没有！
　　小星星：好，电视机前的观众们。其实节目组在她们的座位上安了测谎仪，刚刚她们说的是真是假，谁真谁假呢？
　　移动用户请发送至808008000 联通用户请发送到080080008 小灵通用户请拨打80080880，资费：1元一条，通讯费自计 
　　
　　23、小星星：对方做的什麽事情会让您不快？
　　小夕夕：没有（暂时还没发生过这种事）
　　小枫枫：跟除我以外的生物有过于亲密的肢体接触
　　小星星：那个...猫啊、狗啊也在内？
　　小枫枫：当然，谁知道它会不会已经修炼成精啦？即便对于未知的东西我也不能有任何松懈。就算是万一中的万一我也不允许它发生！
　　小星星：枫大人，您的占有欲真强！！！
　　
　　24、小星星：您做的什麽事会让对方不快？ 
　　小夕夕and小枫枫：......
　　小星星：我知道了，pass~~~
　　
　　25、小星星：你们的关系到了什么程度？
　　小夕夕：很好的那种...该做的都做了（声音小到低于人类的听力极限=心声）
　　小星星：你说什么？能再讲一遍吗？
　　小夕夕：......（脸红害羞、不知所措状）
　　小枫枫：非卿不娶
　　小星星：小夕，你还没回答呢？
　　小枫枫：下一题！（眯着眼看着某星）
　　小星星：咳咳，好吧，那就下一题。那俗话说得好啊，威武只能屈，富贵立马淫，贫贱灵活移
　　观众：-_-|||明明应该是――威武不能屈、富贵不能淫、贫贱不能移――难道书里记载错了？
　　编剧：（抚额...）我当初怎么招了你这种人？？？我真是有眼黑，没眼白~~~
　　
　　26、小星星：两人第一次约会的地点是哪里？
　　小夕夕：正式的话是在KTV包房（记得当时我以为她失去了南郊那个项目，又被知佳姐出卖，所以善良的我是想好好安慰她的...没想到，她竟然从头到尾都在骗我，让我一个人在那耍猴戏，我这是为谁辛苦为谁愁啊！）
　　小枫枫：唉..没错（当时她一唱完我就辶耍那真是人类难以到达的水准啊~~~~~~~~）
　　小夕夕：你说什么？（=.=突然有了读心术...）
　　小枫枫：没，没什么啊（难道我刚刚一不小心说出来啦？幸好我还没说她那歌声跟被火车碾过了似的，就好比刀郎去唱张含韵的歌）
　　小夕夕：（尚之枫你死定了，看我回去不把你先O后X，X完再O...）
　　韩同志：其实那晚我就在你们隔壁哦，那家KTV的隔音效果实在太差了，听完小夕的歌后，直接导致本人耳鸣、幻听、暂时性失聪。555555555...医药费还没得报销
　　小枫枫：啊？我都没听你讲过唉。没事了吧，要不我带你去医院复查下，钱我出，别担心（那晚其实我有戴耳塞哦，阻挡了大部分的声波攻击^&^ ）
　　小夕夕：我什么都听到了！（迅速黑华中...）
　　两分钟后，录音室被一阵暗黑死光扫过，化为粉尘...
　　小星星：天国的母亲啊，我来了（魂飘...）
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　一个月后，录音室重建，节目继续
　　27、小星星：那时两人气氛怎么样？
　　小夕夕：很好啊~ 虽然一开始有点冷场，但我能充分感受到她的‘耐性’与爱意。
　　小枫枫：开始的时候简直太棒（遭）了，我一直被她用歌喉□，可惜（幸好）从那以后，麦克风就到我手里了
　　
　　28、小星星：那时你们进展到何种地步？
　　小夕夕：那时偶们还是很cj的(*^__^*)
　　小枫枫：那时我就计划着怎么把小绵羊吞下肚~~~
　　小星星：枫大人，你太XE了...
　　
　　29、小星星：一般去哪里约会？
　　小夕夕：蛋糕坊，她经常在那儿给我做西点
　　小枫枫：蛋糕坊，关门后，四下无人时，偷情绝佳地(⊙v⊙)
　　小夕夕：这才是你的真正目的？-_-|||
　　小枫枫：那时老婆你明明都很享受啊~
　　小夕夕：......
　　小星星：为了观众的身心健康，接下来含有大量18X的镜头自动屏蔽 
　　
　　30、小星星：是由哪一方告白的？
　　小枫枫：当然是我啊~~这个问题也太白痴了(据调查统计，先告白的人当中有90%都是攻方哦，奸笑...）
　　小夕夕：是她（可怜的我就这么轻易上当了...）
　　
　　31、小星星：您有多喜欢对方？
　　小夕夕：喜欢到不能自已
　　小枫枫：生命中的最爱
　　小星星：我好感动......（一把鼻涕一把泪的，怎么擦都擦不完）
　　小枫枫：怎么？只是喜欢而已？难道你都不爱我的？
　　小夕夕：当然不是，我…我爱你（靠，这个时候，还扣什么字眼啊！！！爱能轻易说出口的吗？要含蓄、含蓄――你懂不懂！）
　　小枫枫：这才差不多
　　
　　32、小星星：那么，您爱对方吗？
　　小夕夕&小枫枫：。。。。。。
　　小星星：好吧，我知道这题很废r(st)q可这不能怪我啊！都是编剧写好的提问稿，俺只是照着念而已
　　编剧：（怒火中烧……）你这个没水准的家伙！不懂得随机应变吗？？？
　　小星星：那，继续下一题
　　
　　33、小星星：对方说什么会让您觉得很没办法拒绝？
　　小夕夕：她说什么我都没办法拒绝（除了总是要求OOXX以外......）
　　小枫枫：我那么疼小夕，怎么会拒绝她的话呢？（除了总是回绝我的OOXX的要求以外......）
　　小星星：真羡慕你们！（别以为我不知道你们的内心吐槽！！！欺骗观众是不道德的！！！）
　　
　　34、小星星：如果觉得对方有变心的嫌疑，您会怎么做？ 
　　小夕夕：黯然离去，找一个没人认识自己的地方独自舔舐心里的伤口（才怪！）
　　小星星：真可怜（抹一把同情的泪）
　　小枫枫：可怜你个头啊！？我是永远都不会变心的，这种事情发生机率为0（信誓旦旦状…）
　　小星星：知道你够专一啦（不要总是强调），那你的回答呢
　　小枫枫：（认真思考状…）
　　小星星：喂，快回答啊
　　小枫枫：那要看原因。第一，若是因为有第三者，那么我会当着小夕的面杀掉那个人，然后把小夕拖到床上OOXX个N次，直到她求饶发誓不会再有同样的事发生。第二，若是因为她对我的感情变淡了或是性格不和等其他原因，那依旧把小夕拖到床上OOXX个N次，来培养感情或是磨合性情，要知道，根据调查研究，只要OOXX契合，两人的其他方面都是可以慢慢再来的
　　小星星：枫大人，你太强了！我膜拜你！！！
　　小夕夕：人家…人家也是不会变心的好不好（我好怕怕啊......）
　　
　　35、小星星：能原谅对方的变心吗？ 
　　小夕夕：如果她愿意回头，我还是会原谅的（那可是钻石级别的情人呐，谁会轻易放弃啊？）
　　小枫枫：原谅是可以啦，但要付出相当的代价~~~我上面不是说过了嘛
　　小星星：好吧，我知道我又废话了...
　　
　　36、小星星：约会对方迟到1小时以上,你怎么办 ？
　　小夕夕：一个月内都不要想碰我（我最恨的就是迟到了）
　　小枫枫：每次OOXX的时间再延长一个小时（你就尽管迟到吧~~~我等着^&^）
　　小星星：枫大人，您，真是什么都可以想到那方面啊
　　
　　37、小星星：您最喜欢对方身体的哪一部分？
　　小夕夕：全都最喜欢...（无限害羞中…）
　　小枫枫：我喜欢她那柔滑仿若丝绸般的黑发、清澈而温暖的眼睛、秀挺的鼻子、小巧而樱红的嘴唇、刚好可一手掌握的椒乳、纤弱不堪一折的细腰……
　　小星星：打住！！！我问的是最喜欢，最喜欢，明不明白？
　　小枫枫：切，我家小夕那么可爱，她身体的每一个地方我都一样那么喜欢好吧！
　　小夕夕：枫~~人家会害羞的（靠！什么都被你爆料出去了！不就是想让人知道我那儿没你的大吗~~）
　　
　　38、小星星：对方什么时候最性感？
　　小夕夕：我主动吻她的时候
　　小枫枫：她被我XXOO的时候
　　小星星：那，当时对方的表情是？ 
　　小夕夕：总之眼神变了，其他的我不能告诉你
　　小枫枫：那种事情，你觉得我会告诉你吗？（=. =）
　　小星星：嘶嘶…怎么突然觉得好冷啊？？？
　　
　　39、小星星：两人在一起时最让您觉得心跳加速的事情是？
　　小夕夕：就…就那次，她把巧克力酱抹在…我…我身上的时候（我的小心肝呐，现在想起来还在‘扑通、扑通’的乱跳呢~~~~(>_<)~~~~）
　　小星星：原来你好这口啊
　　小夕夕：哪有！人家，人家就是......（埋在小枫枫怀里装鸵鸟）
　　小星星：就是什么？（继续逼问...）
　　小夕夕：我，我…枫（泪眼汪汪的看着小枫枫）
　　小枫枫：O(∩_∩)O不许欺负我家小夕哦（对着某星继续散发寒气）
　　小星星：知道了，枫大...（话还没说完，成冻鸡了~~）
　　节目暂停――
　　编剧：拿烤炉来，给她解冻，快点快点，唉~~早知道这样，当初真不该为节约成本招这个笨蛋啊，我的节目啊（泪奔…）
　　
　　40、小星星：我又复活啦！好，下一题，您曾向对方撒谎吗？您善于说谎话吗？
　　小夕夕：就那次被谢女王的恶作剧骗了后，我…
　　小星星：明白明白，我理解，观众们也都会理解的
　　小夕夕：我一点也不善于说谎（也不看小枫枫有多精明！就是我想说谎，也骗不过她的好吧！）
　　小枫枫：有对她隐瞒过一些事，但没对她撒过谎。至于是否善于说谎话，商场上尔虞我诈的，你说呢？
　　小星星：恩，同样给予理解
　　
　　41、小星星：曾经吵过架吗？
　　小夕夕：不会啊，小枫枫很温柔，也很疼我的~
　　小枫枫：有什么矛盾，床上解决，用不着吵架~
　　小星星：-_-|||（俺再度无语…）
　　
　　42、小星星：都是些什麽样的争吵呢？
　　小夕夕：……
　　小枫枫：……
　　小星星：这题作废…
　　
　　43、小星星：之后如何和好的呢？
　　小夕夕：（天真而迷惘的看着某星…）
　　小枫枫：你就不能问点有意义的！？（刚刚不就说了，在床上解决，自然在床上和好！你个白痴！）我们很忙的，你要再这么废话，我就找人把你扒光了丢大街上
　　小星星：555....我错了...我是罪人....原谅我吧，枫大人...
　　
　　44、小星星：下辈子还希望作恋人吗？ 
　　小夕夕：当然要（这么完美的恋人哪找去?要美貌有美貌，要银票有银票，最重要的是还对我专一） 
　　小枫枫：……
　　小星星：枫大人？
　　小枫枫：转世吗？说真的，我不信这种不现实的东西。如果下辈子的小夕还是和现在一样，我想我会再次爱上她的；可要是她转世成男的了，我要想在上面就不得不带着‘他’穿越到女尊世界；要是她投胎做了猫啊之类的宠物，那我岂不是要搞人兽恋？――你看，这还没说我变成其他的样子，就已经这么复杂了。总之呢，OOXX是关键，只要这个没多大问题，不仅下辈子，就是下下辈子，直到永远，我都要作小夕的恋人
　　小星星：您考虑的真详细！......
　　
　　45、小星星：什么时候会让您觉得自己是被爱的？
　　小夕夕：和小枫枫一起吃吃饭、聊聊天，周末的时候偶尔出去约约会……
　　小枫枫：她主动要求OOXX的时候
　　小星星：那个，其实小夕夕要是没空陪枫大人你的话，不妨考虑考虑我吧，这是我的电话520 520 59420 随时欢迎哦~~（向小枫枫抛媚眼~~）
　　小夕夕：（黑线）你在说什么？？？（小夕RP全开，美少女变身中...）
　　（乒乒乓乓 淅沥哗啦 某星倒在了录音室....而小夕的脚依然在某星的身上无休止地踩....“小夕..小夕...冷静点..我是不会找这种女人的...咱们别理她啊~”） 
　　编剧：快打120！！！
　　
　　一周后，木乃伊某星重回节目组...
　　




妻妻性向100问（二）

　　46、小星星：什么时候会让您觉得也许对方已经不爱我了？
　　小夕夕：当她不再每天准时到公司只为了能早点见到我或者不再给我做蛋糕的时候（这是台面话啦 =@__@= 其实我心里想的是――她要是不再对我毛手毛脚了，那就真的有问题了）
　　小枫枫：当我吃小夕豆腐或者想跟她OOXX时，小夕不再会脸红的时候
　　小星星：切~~~小夕夕这么害羞，怎么可能不脸红呢？
　　小夕夕：（脸红中…）人…人家哪有这样！我…我才不会脸红呢~~~
　　小枫枫：（哀怨的看着小夕）难道你已经不爱我了？
　　小夕夕：没啊，怎么会呢？
　　小枫枫：真的？你没骗我？（声音越来越小…依稀可以见到有两滴泪水在眼眶里打转）
　　小夕夕：当然是真的！我怎么可能不爱你呢！？这个世上我最爱的人就是你了！（大声说完才发现自己都说了些什么，啊~~~~~~自己竟然当着这么多观众表白了，瞬时间小夕夕的脸红的都可以滴出血来了）
　　小枫枫：恩，我也爱你，来(s3t)一个
　　小星星：注意影响啊，两位，这可是现场直播（来吧来吧，快发展到限制级、18X，让咱也饱饱眼福~~）
　　编剧：咳咳，白痴星，还不赶快下一题，这可是正经节目，不是午夜剧场！！！
　　
　　47、小星星：您的爱情表现方法是？
　　小夕夕：默默地支持她，无论贫穷与富贵，无论健康与疾病，都守护在她身边，不离不弃（哼，小枫怎么可能变穷？怎么可能生病?她多棒的身体啊，一夜七次郎啊，在她身边不管是幸福还是性.福都有了，离开她？除非我傻了）
　　小枫枫：爱她就要占有她!最完美的表现方法就是每天晚上至少来七个回合
　　小星星：七次？？？枫大人您真强！！！
　　小枫枫：还行吧~这种事情永远都有待提高啊~~
　　小星星：……（还提高啊？）来小夕，这是送给你的
　　小夕夕：礼物耶，是什么啊？（打开一看――XX牌强效钙片――广告语：吃了它，上楼，腰不酸了，腿不痛了，人还倍儿精神！）-_-|||
　　
　　48、小星星：您觉得与对方相配的花是？
　　小夕夕&小枫枫：废话！当然是百合，你不知道我们是百合文的主角吗！？
　　小星星：…我错了~~~~(>_<)~~~~
　　
　　49、小星星：两人之间有互相隐瞒的事吗？
　　小夕夕：不太明白何谓隐瞒，她要是问我，我肯定会说，她要是没问，我好像没什么事情是需要主动讲的（我很cj的，身世清白、经历单白、思想小白……）
　　小枫枫：（偷偷凑到小星耳边：那就太多了，你指的是哪一方面?）
　　小星星：...-_-|||
　　
　　50、小星星：两个人相处的时候你会有自卑感吗？
　　小枫枫：我怎么可能会自卑咧?我可是完美无缺、才色兼备、温柔得体、举止大方、有钱有闲、出得厅堂、进得厨房、上得了床（不用说，大家都明白吧^&^) ，十八般武艺样样精通的尚氏继承人啊
　　小星星：......枫大人，大家都知道您很完美，可做人要含蓄啊
　　小夕夕：（低头...）有…有时候吧（靠！那该死的作者，把小枫写的那么强！可怜的我啊~~~小白菜啊~~~在风中凌乱啊~~~）
　　小星星：我为你抹一把同情的泪...
　　




妻妻性向100问（三）

　　51、小星星：两人的关系是公认的还是隐秘的呢？
　　小枫枫：虽说还没公开，但已有不少熟人知道了，公不公开我是无所谓，就怕小夕要无辜承受他人的排斥（当然不能公开，要是被大众知道我喜欢女人，那会有多少花痴女来烦我啊）
　　小夕夕：算得上是隐秘的吧（公开那还得了！！！男的对我都构不成威胁，可要是其他女的那就不一定了，我好不容易才让小枫开窍，是想把小枫培养成一个世上最专一的情人，又不是想让她开后宫）
　　小星星：你们两个~~o(s□t)o
　　
　　52、小星星：您觉得与对方的爱是否能持续到永远呢？
　　小枫枫：那是当然的，我以前就说了，我是不会让小夕离开我的，爱这种东西是可以靠OOXX培养的嘛，我会让小夕的身体永远都渴望我的爱.抚，调.教这种事其实我是很有造诣的
　　小夕夕：（满面通红...）你...你在说什么呢？这么让人害羞的话...（好吧，我承认，小枫在那方面确实很棒~~我的确是很享受她的服务啦），这么完美的人我怎么舍得不爱她呢？
　　小星星：枫大人果然还是一如既往的强悍啊~~，其实我也好想得到您的宠.幸啊，枫大人！
　　小枫枫：你是说真的？（看来又多了一个花痴，哎~~我的魅力果然不容置疑啊）不过抱歉，我对你没兴趣
　　小星星：（泪流满面...）怎么这样...
　　小夕夕：那个，你别难过啊，天涯何处无芳草――三条腿的青蛙难找，两条腿的小攻可到处都是啊（靠，NND，敢当着我的面勾.引我家小枫，你不要命了，等访谈全部结束后，看我不找十几个猥.琐男轮流OOXX你）
　　
　　53、小星星：请问您是攻方，还是受方？
　　小枫枫：（挑眉）你说呢？
　　小星星：那个，哈哈...节目嘛，该问的问题，就算答案众所周知也还是要提问啊
　　小夕夕：万年诱受，不过...
　　小星星：不过什么？
　　小夕夕：（很小声的）我私下听作者说，好像会有反攻哦~~
　　小星星：真的？？？？？？？？？？
　　小夕夕：嗯（再度脸红...）
　　
　　54、小星星：关于攻受属性，为什么如此决定呢？ 
　　小枫枫：（bs的看着某星）你看我像受吗？？？
　　小星星：我又错了~~
　　小夕夕：人家会不好意思的嘛（我比较喜欢在下面，只要躺着就行啦，在上面的可是个苦力活啊）
　　小星星：观众们，包括我在内的所有人都被骗了，原以为小夕是个天然受，但其实她是个腹黑受，这才是真相啊~~
　　观众：切，我们早知道了，好不好！
　　
　　55、小星星：那您对现在的攻受状况满意吗？
　　小枫枫：很满意啊~~！！！
　　小夕夕：恩，我也是（当然我也不介意偶尔反攻一下啦~~要知道，小受做久了，也是会闷的）
　　小星星：果真是相当和谐的两位啊~(@^_^@)~
　　




妻妻性向100问（四）

　　56、小星星：初次H的地点是？
　　小夕夕：在我房间里...
　　小枫枫：在小夕的家里
　　
　　57、小星星：当时的感想是？
　　小夕夕：那个时候我因为被谢女王摆了一道，正难过的神志不清呢，没啥感想（其实那时只盼着小枫快点动手，造成咱两的既成事实，生米煮成熟饭的话，她就是想跑也没门）
　　小枫枫：当时我以为小夕被人欺负了，很心疼，一心想抚平她心里的创伤（什么叫趁你病要你命，知道吗？就是这种，趁着对方神志不清时赶紧吃干抹尽，过了这村，可就没那店了）
　　小星星：为啥我要听得见你们的心声啊，我对你们美好的幻想都破灭了...-_-|||
　　小枫枫：啊，差点忘了还有一点，小夕的身体实在太弱了，我才刚进去，她竟然就晕了，那时我有多郁闷就别提了
　　小夕夕：那你还提！！！那么丢人的事情，你怎么能当着这么多观众的面前重申呢！？今晚你休想进我房间，去睡沙发！！！
　　小枫枫：不要啊，我知道错了，夕宝贝，你可不能这么对我，睡沙发很可怜的说~~（不过，就算不能进小夕的房间，家里也还有很多空余的房啊，为什么我就得去睡沙发呢？？？）
　　小夕夕：真的知错啦？（眯起眼看着小枫）
　　小枫枫：恩，我发誓（用真诚无比、赤诚无双、无人能出其右的赤子般的眼神看着小夕）
　　小夕夕：既然如此，先判你个缓期好了，观察观察再说
　　小枫枫：嗯嗯，我就知道小夕最好了，来，(s3t)一下
　　小夕夕：（脸红）别这样嘛，这里有很多人看着呢
　　小枫枫：那有什么关系，她们羡慕还来不及呢，来，乖哈
　　小夕夕：人家…不要…枫…嗯…唔……
　　小星星：（忍无可忍...）够了，要打情骂俏回家去，要OOXX回房去，我可怜的节目啊，这还让人怎么继续下去？？？
　　观众：闭嘴，我们看得正过瘾呢，你这个猪头星，吵什么吵！！！
　　小星星：哼，现在的观众都什么素质！我这可是正经的节目
　　观众：-_-# -_-# -_-# -_-# -_-# -_-# -_-# -_-# -_-# -_-#-_-#-_-#-_-#-_-#-_-#-_-#
　　编剧：完了，你犯众怒了...
　　（三秒钟后，现场观众开始追杀某星，录音室顷刻间变为修罗场，血肉横飞。更有部分工作人员在目睹现场的惨状后，精神受到了极大的刺激，导致脑细胞瞬间死亡，献出了年轻的生命――被吓死的，也有小部分意志力坚强的同志幸存了下来，但无一幸免的不是成了植物人，就是进了精神病院...）
　　一小时过后，吻得天昏地暗的小枫枫&小夕夕：发生什么事啦？人怎么都不见啦？
　　编剧：（偷偷从隔间走出来）你们终于吻完了？
　　小枫枫：恩。这里怎么变得这么乱啊？
　　编剧：-_-|||没事，刚刚刮来阵台风而已，今天节目就到这里，你们两位继续吧（飘走...）
　　
　　一个月后――
　　58、小星星：初次h时对方的样子如何呢？
　　小夕夕：你是谁？小星去哪啦?
　　小星星：我就是小星啊-_-|||
　　小夕夕：不是吧，你把自己包成这样我都认不出了耶(⊙o⊙)
　　小星星：我最近在cosplay木乃伊
　　小夕夕：那你的右手呢？怎么不见啦？(⊙o⊙)
　　小星星：我是cosplay杨过版木乃伊
　　小夕夕：原来是这样啊
　　小星星：快回答我的提问（忍着伤痛...）
　　小夕夕：没怎么看清，我当时迷迷糊糊的
　　小枫枫：很撩人，不过时间太短了，让人来不及回味（原因我就不讲了...）
　　
　　59、小星星：每星期H的次数是多少？
　　小夕夕：这个，讨厌…人家不知道啦（害羞中...）
　　小枫枫：不是很稳定，你也知道，就算不是工作也会有很多麻烦喜欢找上门，不过只要见到小夕我都会挤出时间来OOXX的，基本上有时一天来个七、八次，有时七、八天也不一定能有机会
　　小星星：知道你nb！(=@__@=)
　　
　　60、小星星：您觉得最理想的情况下，每星期几回h最好呢？
　　小夕夕：我没想过耶，小枫喜欢就好（脸红中...）
　　小星星：(多温顺的小受啊~~)
　　小枫枫：一小时三回，一天做十六个小时，周末加时，你自己算吧
　　小星星：（颤抖着身体）枫大人，您这样还是人不？
　　小枫枫：不是（毫不犹豫）
　　小星星：我没听错吧(⊙_⊙)
　　小枫枫：我是开了无敌外挂的女神般的存在
　　小星星：原来如此...-_-|||（您直接说是神不就得啦...）
　　




妻妻性向100问（五）

　　61、小星星：自己最敏感的部位是？ 
　　小夕夕：这个…我哪里知道…~(@^_^@)~
　　小枫枫：（妩媚的对着小星笑）
　　小星星：我怎么突然觉得好冷呢(⊙o⊙)？小枫啊，你怎么不回答问题呢？
　　小枫枫：你认为呢（挑眉）
　　小星星：（我明白了，这么问有辱她攻君的尊严）算了，下一题
　　
　　62、小星星：对方最敏感的部位是？
　　小夕夕：我…好像…大概…也许…应该…可能…似乎...不知道
　　（我就上了一次，还是那么宓囊淮危鬼知道啊-_-|||）
　　小枫枫：这里…那里…后面…下面……夕全身每个地方都很敏感哦（色狼般的眼神望着小夕）
　　小夕夕：人家哪有~~~~(>_<)~~~~
　　小星星：这会不会太夸张啦？
　　小枫枫：绝对没有任何虚假成分！只有亲身体验过才会知道，当然能有这种体验的只会是我一个人！
　　小星星：枫大人怎么能这么肯定呢？毕竟这种事很难说啊
　　小枫枫：你 说 什 么 ？（绝对零度的声音）
　　小星星：没…没什么，哈哈，我相信小夕夕肯定只属于枫大人您一个人的，哈哈
　　编剧：（偷偷的想，这家伙果然是个欺软怕硬的家伙...）
　　
　　63、小星星：如果用一句话形容H时的对方？ 
　　小夕夕：很温柔，很精神（脸红...）
　　小枫枫：变化万千、 风情万种、千娇百媚、 娇艳欲滴、性.感撩人……（以下省略十万字），当然，无论几次还是会羞羞答答的
　　小星星：您是活动成语大全吗-_-|||
　　
　　64、小星星：坦白地说，您喜欢H吗？ 
　　小夕夕：恩...（耳根微红）可…可要是能将每次的时间由四、五个钟头减少到一、两个钟头就更好了，每次...每次人家都累得要命（不好意思的低着头）
　　小枫枫：对象是小夕的话当然喜欢，好吧，我可以考虑以后减少一点时间（增加一点次数）
　　小星星：你们都很强大...(⊙_⊙)
　　
　　65、小星星：一般情况下H的场所是？
　　小夕夕：就那些地方
　　小枫枫：浴室、床上
　　小星星：哦~~~乃们这么保守？（八卦精神全开）
　　小夕夕：人家就是啊...
　　小枫枫：（面无表情）那又如何？（要不下次试试别的地方吧，车里？厨房？大厅地毯？地下室？阳台？野外？十字路口？保健室？球桌上？电梯里？落地窗旁？游泳池？海滩上？直升机？……哪里好呢？）
　　
　　66、小星星：您想尝试的场所是？
　　小夕夕：我没所谓，枫喜欢就好...（脸再度泛红中）
　　小枫枫：实在太多了，我就不一一详述了（继续幻想中...）
　　
　　67、小星星：冲澡是在H之前还是之后呢？ 
　　小夕夕：这个...一般的话之前之后都会洗...
　　小星星：一般？那特殊情况指的是？
　　小夕夕：枫有时候会突然想要，那就来不及先去浴室（脸爆红中...）
　　小枫枫：冲动是不分时间地点的
　　小星星：恩，有道理
　　
　　68、小星星：H时两人有什么约定吗？
　　小夕夕：这种事要什么约定？（不懂...）
　　小枫枫：有约定就有束缚，无约定才能自由发挥
　　小星星：枫大人的总结果然精辟！（竖大拇指）
　　




妻妻性向100问（六）

　　69、小星星：您与恋人以外的人发生过性.行为吗？
　　小夕夕：我只会和我爱的人发生关系，而我唯一的爱人就是枫。
　　虽说第一次差点被谢女王夺去了，但还好对方只是在做戏，不是真的，被摆了一道是让人很不爽啦，不过总算是有惊无险（心有余悸的拍胸...）
　　谢女王：（掩面）呵呵呵，那次真的让人回味无穷呐，小林子的胸真是“小”巧可爱呢~~
　　小夕夕：（大寮臃吲）你，你才小呢！还有，不要说那种让人误会的话！！！
　　谢女王：（奸笑）哦，你见过我的身体？
　　小夕夕：（脸红）去死，谁看过你的啊！
　　谢女王：那你怎么知道我的小呢？
　　小夕夕：我…我…
　　谢女王：我可以很肯定的告诉你，我的绝对要比你大哦，未发育的小鬼~~
　　小夕夕：（忍无可忍...）你才是未发育的小鬼！
　　（转头看向枫，泪眼朦胧...）枫，她欺负我...
　　小枫枫：（将小夕抱过来拍拍她的头）别听她胡说，在我看来你已经发育的很好了哦（递给某谢一个警告的眼神）
　　谢女王：嘛嘛，我只是窜个场而已了，你们继续吧，我走了...r(st)q
　　小星星：枫大人，其实你是贫乳控吧...
　　小枫枫：怎么会呢？（两眼放光，点头――小夕埋头在小枫怀里，因此没见到小枫的动作）
　　小星星：（明了的点头）好了，回归正题吧，枫大人请作答
　　小枫枫：我可是很专一的，除了夕，我对任何人都没兴趣
　　
　　70、小星星：对于“如果得不到心，至少也要得到肉体”这种想法，您是赞同，还是反对呢？ 
　　小夕夕：反…反对（十分不确定的语气――就算赞同也无用啊，我哪有那个能力做到这点）
　　小枫枫：当然赞同~~能得到对方的心自然是最好，得不到的话就算要用强迫的方式也要将对方留在身边――我相信，只要征服了对方的身体，让对方的身体离不开自己，到时候要得到心只是迟早的问题
　　小夕夕：呵呵...枫，你太激动了啦~~我的心早就属于枫了哦（暗吞口水...）
　　小星星：在这个问题上，充分体现出了两人不同的个性啊
　　
　　71、小星星：如果对方被暴徒强X了，您会怎么做？ 
　　小夕夕：枫虽然是大众票选最想拥抱的完美情人，但是应该不会被强X吧，就算没有那些总在暗中护卫的保镖，枫自己一个人就可以制服所谓的暴徒啊（她不强X别人就不错了...）
　　小枫枫：一、找催眠师清除小夕被强X的记忆；
　　二、找出那个暴徒，如果那人是女的，先找上百个丑男轮了她，当她面杀掉所有她在乎的人，再废掉四肢，卖到非洲最低等的妓寨每天接客至少二十个。如果那人是男的，同样找上百个丑男轮了他，当他面杀掉所有他在乎的人，再让他变成太监、废掉四肢，卖到非洲最低等的妓寨每天接客至少二十个；
　　三、更加疼爱夕，OOXX时更温柔，让她的身心都忘记那件事，让那件事彻底被埋葬。
　　小星星：（直发抖...）枫…枫大人，这…这样…是不是太狠了，您还不如直接杀了那暴徒...
　　小枫枫：（冷冷的看着某星...）你说什么？
　　小星星：没…没什么，我是说他们罪有应得...（我悲剧的气节啊...泪目...）
　　
　　72、小星星：您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？ 
　　小夕夕：人家…之前之后…都会不好意思...（脸红中...）
　　小枫枫：不会啊~~都很自然的说
　　
　　73、小星星：如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会怎样？
　　小夕夕：（唐僧附身）跟她彻夜长谈、引经据典的教育她、开导她、说服她做人应该好好学习天天向上，一个晚上不够，就再加一个白天，还不够再加，直到她明白寂寞其实算个屁
　　小枫枫：打电话叫十几二十个俊男美女来给她挑，她喜欢的话都收了也行，保证她没时间寂寞，她要是还执迷不悟，直接敲晕她...
　　小星星：呵呵…你们都很强…如果是我，绝对来者不拒，不要白不要~~
　　编剧：-_-|||这个没节操的家伙，丢人啊...
　　
　　74、小星星：您觉得自己很擅长H吗？
　　小夕夕：我很擅长受...
　　小星星：-_-|||你不用强调我也明白哦...
　　小枫枫：（给了一个白眼某星）我有什么不擅长？
　　小星星：呵呵...
　　
　　75、小星星：那么对方呢？
　　小夕夕：我每次都累得晕过去，你说呢...
　　小星星：很好很强大...
　　小枫枫：（想起第一次让夕做攻的遭遇――那真叫不寒而栗...）咳咳…有待加强吧（还有个鬼的下次！）
　　小星星：这话很值得探究哦~~ (=@__@=)
　　




妻妻性向100问（七）

　　76、小星星：您比较喜欢H时对方的哪种表情？
　　小夕夕：温柔中带一点坏坏的笑靥，专注深情的样子吧
　　小星星：我要想象一下....（沉思状...）
　　小枫枫：明明很享受，又不敢完全放纵，娇羞无限、满面潮红的表情，高.潮的一瞬间视线失焦、双唇会张开一点点…当然了，其实我也想看看小夕坏掉的表情，不过嘛，就怕她受不住，还是算了
　　小星星：哦~~明白明白...（还好大小姐的恶趣味只是在心里想想，没有付诸实践，否则，文章的路线就要重新设计了...）
　　小夕夕：那个…坏掉的表情是什么表情 (⊙_⊙)？？？
　　小星星：（bs的看着小夕）小孩子问那么多干嘛？去去去，一边玩去
　　小夕夕：（泪眼兮兮的望着小枫...）枫，人家确实不懂嘛，老师从小教育我们，不懂就要问啊
　　小枫枫：夕真的想知道？
　　小夕夕：恩~恩~~
　　小枫枫：不后悔？
　　小夕夕：恩~恩~~恩~~~
　　小枫枫：好吧，回家后我就让你体验一下^&^
　　小夕夕：还是枫最好啦O(∩_∩)O
　　小枫枫：当然啦，只要是夕的愿望（看来我得赶紧让李管家帮我订购一套‘玩具’回去...）
　　小星星：可怜的孩子，我在此替你默哀...（ˉ辍ィ
　　小夕夕：小星，你干嘛流口水？？？
　　小星星：没事没事，最近偶唾液分泌旺盛了点，哈哈...
　　
　　77、小星星：您觉得与恋人以外的人H也可以吗？ 
　　小夕夕&小枫枫：这个问题你MS问了很多次了...不嫌烦哦...
　　小星星：我也没办法啊~~提问稿又不是我写的，你们要投诉找编剧去r(st)q
　　编剧：(t_s)# （靠！你还想不想要工作了，丫的胆子越来越大了！！！）
　　
　　78、小星星：您对S.M有兴趣吗？ 
　　小夕夕：S.M？这又是什么？
　　小枫枫：咳咳，简单来说呢，S就是进攻者，M就是防守者...
　　小夕夕：这样啊，那我…应该是M…吧？
　　小枫枫：不，也不能这么说，其实...
　　小夕夕：那…难道我是S？？
　　小枫枫：当然不可能！
　　小夕夕：（撇撇嘴...）那到底是什么嘛？？？
　　小枫枫：今晚你就知道了（皮鞭、蒙眼、锁链、振.动.器、蜡烛...好像都过时了点，不知道现在都有些什么新花样呢？还是让李管家都买来吧...）
　　小夕夕：哦，那我就等等好啦
　　小星星：（ˉ辍ィ┪以俅翁婺隳哀...
　　
　　79、小星星：如果对方忽然不再索求您的身体了，您会怎么样？
　　小夕夕：我…大概会…会怀疑她变心...
　　小枫枫：这是零概率事件，我会让小夕的身体永远都离不开我，哪怕要用到S.M
　　小星星：-_-||| 弱气受...鬼.畜攻...（枫大人果然对S.M有兴趣...）
　　
　　80、小星星：你对强.奸怎么看？ 
　　小夕夕：是一种恃强凌弱的行为，是犯罪
　　小枫枫：别人我管不着，如果是由于特殊原因，我强X小夕的话...那种感觉应该不错~~感觉像是占有了她...不过强X是基于对方不愿意的前提下，会让小夕不愿意被我OOXX的理由，想必不会是小事，倘若是大事，无论什么我都一定能解决。当然，有机会偶尔的强X小夕的话，我也不会犹豫
　　小星星：想不到您的心理这么阴暗...啊啊啊~~偶像，我不是在说您啊...
　　
　　81、小星星：在迄今为止的H中，最令你觉得兴奋的场所是？ 
　　小夕夕：蛋糕房那次...（脸红）
　　小枫枫：同上
　　
　　82、小星星：H中比较痛苦的事情是？
　　小夕夕：我永远都是受君，难得攻一回，还那么丢人...（脸红的爆表...）
　　小星星：-_-|||
　　小枫枫：夕，你就认命吧...
　　小夕夕：呜....555....呜....5...
　　小星星：那枫大人呢？
　　小枫枫：做到中途，小夕晕过去的话，我会比较困扰
　　一夜七次保底，欲求不满是很痛苦的事情...
　　小星星：我已经无力吐槽了...
　　
　　83、小星星：曾有过受方主动诱惑的事情吗？
　　小夕夕：没有（脸红）
　　小枫枫：那是经常的事情...
　　小星星：同一个问题，你们的回答怎么南辕北辙啊？
　　小夕夕：我说没有就没有啦（脸爆红，瞪着小枫）
　　小枫枫：确实是有啊（很无辜的望着小夕）
　　小夕夕：你想晚上睡沙发吗？（挑眉看着小枫）
　　小枫枫：没有，我可以肯定
　　小星星：枫大人，您的立场咋能这么不坚定呢...（果然是妻管严啊...）
　　小枫枫：你管我！
　　
　　84、小星星：那时攻方的反应是？ 
　　小夕夕：没有诱惑，哪来的反应！？你这个脑残记者
　　小枫枫：……
　　小星星：……（我忍...）
　　
　　85、小星星：攻方有过强.暴的行为吗？
　　小夕夕：你的问题越来越脑残了...
　　小枫枫：暂时没有
　　小星星：哦~~~只是暂时？那就是说将来会...
　　小枫枫：那可是你说的，与我无关
　　小星星：呵呵呵...(=@__@=)
　　
　　86、小星星：当时受方的反应是？
　　小夕夕：……
　　小枫枫：……
　　小星星：好吧，我承认其实我是脑残星人...
　　




妻妻性向100问（八）

　　87、小星星：对您来说，「作为H对象」的理想人选是？ 
　　小夕夕：当然是枫啊，要样貌有样貌，要身材有身材，还有用不完的的体力，技术高超、人又温柔，虽说有点好色过头，总之，就是非常完美的XX对象（脸红...）
　　小枫枫：（毫不犹豫）夕
　　小星星：枫大人，您回答的是不是太简单了点，那个…原因呢？越详细越好哦~~
　　小枫枫：夕是唯一能让我产生性.冲动的人
　　小星星：够精辟...
　　
　　88、小星星：现在的对方符合您的理想吗？
　　小夕夕：符合
　　小枫枫：Sure，小夕在床上很乖的，我喜欢
　　小星星：枫大人，作为攻君，您的主动性和掌控欲还真不是盖的
　　小枫枫：那也只限于床上运动而已啊，平时我都是让着小夕的
　　小星星：那也是为了床上的福利吧...
　　小枫枫：你这算什么吐槽？是想跟我过不去吗？（挑眉看着某星...）
　　小星星：不…不敢…小的是在胡言乱语啦，您不必放在心上…哈哈…
　　小枫枫：（收回视线）哼，最好是...
　　
　　89、小星星：在H中有使用过小道具吗？ 
　　小夕夕：没有
　　小枫枫：暂时还没
　　小星星：了解，了解...（枫大人每次说‘暂时’的时候，都很值得探究啊...）
　　
　　90、小星星：您的「第一次」发生在几岁的时候？
　　小夕夕：22
　　小枫枫：26
　　小星星：唉~~~枫大人，想…想不到…您真可怜呐
　　26岁才经历第一次，那么之前…您…您岂不是老.处.女？
　　小枫枫：(t_s)# 你找死！――（咏唱）伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地――火龙咆哮！广域全灭！
　　（只听‘砰~~~’的一声巨响，录音现场顷刻间化为灰烬，许多来不及逃走的观众只剩下一抹黑色的炭灰残留在地上…当然，由于小枫枫早已张开结界护住了自己跟小夕夕，所以她们自然没事）
　　幸存的观众：关我们啥事啊，为啥我们要遭遇这种事啊（泪流满面...）
　　编剧：还好我逃得快…我的节目啊（泪流满面...）o(>n<)o
　　小星星的灵魂：呼~~~幸好这招只有物理上的攻击效果，不过，这魔法是哪来的啊！！！又不是西方魔幻文，搞什么飞机啊！！！
　　
　　―――――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　
　　一个月后，在蜀山派第二十九代掌门夜月星实施了某邪恶的禁术后，小星星借尸还魂了
　　真是可喜可贺，万事大吉！――吐槽君：又乱入了，一会儿西方魔幻，一会儿东方修真，当这里是平行世界吗-_-|||
　　
　　91、小星星：那时的对象是现在的恋人吗？
　　小夕夕&小枫枫：是
　　小夕夕：那个…记者同志…你…你是谁啊？我以前怎么没见过你，话说，小星在哪？
　　小星星：偶就是小星啊，你不认得我了吗？5555…5555…55
　　小夕夕：是吗，你的样子变化还真大，你去整容啦？
　　小星星：没有啦，人家是借尸还魂好吧，还都要怪你家那位啦！
　　小夕夕：可是，你现在的样子比以前漂亮多了，这不是好事吗？还省了一笔整容费
　　小星星：真的？我真的变漂亮啦？？？
　　小夕夕：（点头）恩~恩~~
　　小星星：既然这样，我决定不再怨恨枫大人了，果然我小星福大命大、绝处逢生啊~~
　　
　　92、小星星：您最喜欢被吻到哪里呢？ 
　　小夕夕：随便啦~不过我偶尔也想尝试一下稍微激烈一点的吻呐~~枫总是太温柔的说~~~
　　小星星：你还真是深藏不露...就是这种假纯情才骗到了我们的枫大人啊（泪目...）
　　小枫枫：Pass（脸微红...）
　　小星星：怎么这样？这是犯规啦~~~
　　
　　93、小星星：您最喜欢亲吻对方哪里呢？ 
　　小夕夕：眼睛
　　小星星：为什么？
　　小夕夕：只有这样枫才会闭上眼睛，每次她色色的盯着人家看，会让人觉得不好意思啊
　　小枫枫：嗯...这个还用问吗？当然是最私密的地方
　　小星星：了解（不就是秘密花园~~）
　　
　　94、小星星：H时最能取悦对方的事是？ 
　　小夕夕：乖乖任她摆弄…但是稍稍反抗一下的话，她会更高兴
　　小星星：还真是XE啊~我什么也没说啊~~你们继续~~~
　　小枫枫：一边H一边对她说情话
　　小星星：一心二用，又能同时都兼顾到，枫大人的能力果然是毋庸置疑的啊（星星眼）
　　
　　95、小星星：H时您会想些什么呢？
　　小夕夕：一片空白，除了枫给我带来的感官刺激，什么都不知道了...（脸红）
　　小星星：小受就是小受，没出息r(st)q
　　小夕夕：要你管！
　　小星星：是是是，我当然管不着... r(st)q
　　小枫枫：很多啊，比如，前戏要做多长时间比较好…对方什么表情代表什么意思…手指的力道、节奏的快慢，怎样才能让对方最舒服…做几次…每次间隔多少…是做完后就洗澡呢，还是第二天起来再洗……诸如此类的吧
　　小星星：(⊙_⊙)偶像，真正的偶像...
　　
　　96、小星星：一晚H的次数是？
　　小夕夕：一般来说是5次左右吧，我知道的就是这样，至于失去意识后还有没有那就不得而知了
　　小星星：枫大人，老实交代，您有没有在小夕睡过去后继续那啥？
　　小枫枫：没有，当然没有…呵呵…怎么可能呢…呵呵…我像那种人吗……
　　小星星：-_-|||（小声嘀咕）像...
　　
　　97、小星星：H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？
　　小夕夕：她帮我脱...（脸红）
　　小星星：很有情调哦~~
　　小枫枫：先帮她脱，再脱自己的，我一向是很怜香惜玉的，当然会照顾到她
　　小星星：枫大人，你也帮人家脱脱嘛~~~（向小枫抛媚眼）
　　小枫枫：（看都不看）没兴趣
　　小星星：5555…怎么这样…555…人家都肯献身了…555……
　　小夕夕：不自量力，活该！
　　小星星：小夕…你怎么能说这么恶毒的话…555…人家不活了啦……
　　小夕夕：靠，你想勾引我家枫，还指望我能给你什么好话！？要死赶快，别光说不练！
　　小星星：……
　　
　　98、小星星：对您而言H是？
　　小夕夕：爱到极致、自然而然的结果，是身体与心灵的交融，是……（以下省略十万字）
　　小枫枫：恋人之间的专属游戏
　　小星星：枫大人的话总是这么精辟啊~~
　　
　　99、小星星：假如是没有H的柏拉图式恋爱，您能接受吗？
　　小夕夕：真的很爱对方就能接受
　　小枫枫：为什么没有H？
　　小星星：都说是假如啦，自己想象啊
　　小枫枫：……
　　小星星：枫大人？
　　小枫枫：条件不足，无法解答
　　小星星：-_-|||
　　
　　100、小星星：请对恋人说一句话
　　小夕夕：我爱你，枫，以后那个，稍微节制一点哦~~
　　小枫枫：我也爱你，夕(s3t)



本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
