【内容简介】
　　我叫花田真雨，一个各项技能点满的SVIP级高中生。
　　最近我打算谈场恋爱，然而，一直暗恋我的青梅竹马千代宫诗音提出了和我进行恋爱练习的建议。
　　是的，就是那种表白、约会、接吻甚至……咳咳，总之，是大家都懂得的恋爱练习。
　　……emmmm，看着娇小可爱、满脸羞怯却又目光坚定的青梅竹马，我似乎……找到了比恋爱更好玩的东西。
　　――――
　　＃恋爱循环其实是贵圈真乱的意思~本书超健全~
　　群：意断魂销 535142402~
　　http://www.hbooker.com/book/100034755


① 一生一世等一天需要代价


第一章 表白
　　“诗音喜欢什么样的男生呢？”
　　花田真雨轻轻喝了一口咖啡，漫不经心地问了一句。
　　坐在他对面的千代宫诗音思绪断线，快速书写文字的动作停顿下来，抬起眼帘看向花田真雨。
　　午后散漫的阳光透过咖啡店透明的玻璃窗，细匀地洒在他的侧脸上，仿佛抹上了一层脂玉，柔和的脸颊曲线在光影中分明，随意修剪的碎发也散发着某种光泽。
　　她忽然有些直不起眼神来看他的脸，只得默默低了头。
　　“真雨，你希望我喜欢什么样的男生……”
　　为什么要问这个问题……
　　你不是自诩人心洞明吗？
　　难道……
　　看不出来吗……
　　“问我的意见吗？我也没什么好说的，大概……算了，这种奇怪的问题没必要探讨下去，只是看到书上提及，随便问问而已。”
　　花田真雨拿起放在咖啡桌上的一本书，随意翻阅起来，今天只是很普通的开一个学习会，和往常一样，只有他和青梅竹马的千代宫诗音两人。
　　他的学习成绩非常好，随随便便就能考进年级前十，稍微一认真，拿个年级第一也轻而易举，与之相反，从小一起长大的千代宫诗音成绩一直是吊车尾的，测试经常挂，每次期中期末考都是勉强过关，由此，他在学习上经常帮助千代宫诗音就变得顺理成章了。
　　这不只是千代宫诗音的请求，还有她的父母的请求，没有兼职也没有社团活动的花田真雨没有拒绝的理由。
　　两人住得很近，住宅紧邻着，而且从小学到现在高一都一直在同一个班级，关系还非常融洽，每天放学一起回家，朋友们都说“你们两个干脆结婚去好了”。
　　可是……
　　两人背靠背谈心，就能比以前说得更多吗？
　　花田真雨不知道，也不想思考，他没有期待过什么，也不必一定要得到什么。
　　“既然说起了，那干脆真雨你说一下你喜欢的女孩的类型好了。”
　　她若无其事地说道，继续书写未完成的国语题目，她记得，现在写的这道题花田真雨说过的，她甚至还能想起花田真雨提起他自己想出来的奇怪答案时，那眉飞色舞的表情。
　　“我吗……”
　　花田真雨单手捏着下巴，还真认真想了起来。
　　“大概是……身高和我接近的……”
　　千代宫诗音回忆了一下自己几天前测量的身高，一米四六，而花田真雨……一米七。
　　忽然有点泄气。
　　“这个年纪和你身高接近的女生都是稀有动物啊！”
　　平静地吐槽一句，然而拼命挤出的一点幽默感并没有被理会，花田真雨继续说着他的想法。
　　“身材凹凸有致的，最好胸很大，颜值水准之上。”
　　偷偷扫了一眼自己略显贫瘠的小山丘，千代宫诗音莫名想哭，她长得不差，用超级可爱来形容也不过分，但是……有些事情连武藏野牛奶也无能为力。
　　“性格最好温柔一点，像个邻家大姐姐一样。”
　　只有邻家妹妹真是抱歉了。
　　千代宫诗音微微抿起嘴角，内心小小的埋怨了一下。
　　“我找到了一个很符合这个标准的人，同校二年级的白崎由加奈学姐。”
　　手指毫无预兆地一抖，笔尖在白纸上划出一道漆黑的线条，刺眼至极，犹如刻在上面的狰狞伤口。
　　“我打算明天下午就去表白。”
　　作者留言：
　　


第二章 为什么会这样……
　　忽然觉得有点呼吸困难，似乎有什么堵在胸口，一阵气闷。
　　千代宫诗音端起旁边的一杯咖啡，喝了一口，浓郁香醇的味道暂时冲散了那种难受的感觉。
　　抬眼扫了一下花田真雨，他没有看过来，视线停留在手中书籍上，神色平静，仿佛刚才的话只是随口说说的玩笑，不值得害羞或是为之心海泛潮。
　　“白崎学姐吗？我听说过，很优秀的一个人，而且是班花一级的存在，追求者众多，不过现在仍未传出和谁交往的消息，真雨你从来没有和她说过话吧？直接去表白真的好吗？”
　　她试探性地问。
　　素不相识的人突然表白，这可是一种攻击行为呢！
　　“当然不好。”
　　花田真雨慢慢翻过一页，视线不紧不慢地在上面移动。
　　“被拒绝的可能九成以上，但是……我不介意被拒绝。”
　　“……我想说的不是这个，真雨你喜欢她吗？你刚才说的喜欢的人只是圈定一个范围，并不代表你就喜欢她，既然没有心动，那表白不就很奇怪了吗？”
　　千代宫诗音尽量用客观的方式陈述她的意见，她比较想直接说干脆别表白了，但是……她要以怎样的立场说出这句话呢？
　　“是很奇怪呀，那就稍微努力一下，让它变得不奇怪。”
　　花田真雨没有谈过恋爱，也不太懂得喜欢的感觉，所以……试着去了解一下吧。
　　“可是……真雨你不是一直对这方面的事没什么兴趣吗？干吗突然就想谈恋爱了？”
　　像现在这样好好的陪在她身边不就够了吗？
　　而且……她也可以的……
　　“不太清楚……青春期？”
　　花田真雨随口答道，不过似乎想到了什么，他又提了一句。
　　“感觉生活好无聊，不去爱一场的话，我整个人都要颓废下去了。”
　　“是吗……”
　　千代宫诗音呢喃似念道，神色似乎黯淡了些许，重新拿起笔想要继续写刚才的那道题，却忽地不知该如何落笔。
　　和她一起的日子就那么无趣吗……
　　不过谈恋爱并不代表爱，是吧！？所有的东西始于狂风骤雨，最后都要归于风平浪静的吧？
　　所以说……
　　“另外，其实我觉得和白崎学姐结婚应该是个不错的选择。”
　　啪――
　　手中的笔忽地滑落，砸落纸面，如雷轰。


第三章 先假装你喜欢我~
　　“莫名其妙的判断，你们两人没有丝毫接触，怎么确定彼此相性很高呢？”
　　千代宫诗音不动声色地重新拿起笔，不过却不再书写，心绪烦杂，难以落笔。
　　“这个问题问得好。”
　　花田真雨轻轻打了个响指，脸上露出淡淡的微笑。
　　“大概是三天前吧，我在图书馆看书的时候看到了她，当明亮的灯光越过泛黄的书籍，温柔地落在她的肩上时，我的脑海忽然浮现了这样一个画面――清晨熹微的光线中，她穿着围裙，在厨房里为我准备味增汤，脸上还带着幸福的笑容。”
　　见他叙述时，眼中毫不掩饰地露出些许向往，千代宫诗音开始在纸上画圈圈，同时吐槽道。
　　“以我对你的了解，怕不是……人家穿的是裸――”
　　“打住！”
　　花田真雨迅速制止她将某个会对他的声誉造成一定影响的名词吐出。
　　“请你偶尔也对处男这一群体持着客观而公允的态度，不要认为我们脑海只有H，你看，上次你把我的某些极具艺术观赏性与实用性的漫画扔掉后，我不是没有再买吗？”
　　“呵呵……”
　　千代宫诗音没有继续就这个话题说下去，她在花田真雨的房间找到那些漫画时，也没闻到什么奇怪的味道，最让她无语的是，花田新雨居然对着那些漫画做了读书笔记，就剧情、画风、人物塑造等方面一一给出评价，她也是醉了，看个黄漫能正常点吗！？
　　“暂且不说你的内心是否肮脏，按照你的描述，你是……一见钟情了？”
　　“不太清楚，不过……如果真的是心动了，那尝试一下不亏，而且……趁着青春年华，好好谈场恋爱不是很正常的吗？”
　　花田真雨再次端起咖啡，尝了一口。
　　他喜欢咖啡店这样的场所，人们隔着席位，悄然展示自己，低声诉说某些私密，同时也窥探着别人的秘密，然而今天来的这间咖啡店客人超少，明明店长强烈推荐的由五种咖啡豆制成的混合咖啡味道非常不错的。
　　“话是这么说没错了，但是，真雨你还是不懂的吧？女孩子的心思什么的，还有怎么谈恋爱之类的。”
　　某个颇为大胆的想法忽然在心底萌发，千代宫诗音心跳不由得加快了少许。
　　听到这话，花田真雨微微点头，认真思考起来。
　　没有经验还真是个问题，虽然说他不介意被拒绝，但是上去就被秒拒，这也太挫了，万一留下心理阴影怎么办？
　　“你想想，是不是要先演练一番，然后再上呢？”
　　千代宫诗音的嘴角扬起一个微小的弧度，继续说道。
　　“身为女孩子的我可是能在表白这方面给你提出超多意见哦！”


第四章 我待你像哥哥一样好
　　“哦？是吗？不过到底怎么搞呀？”
　　花田真雨貌似提起了一点兴趣，不过脸色依旧平静。
　　他基本上算半个面瘫，脸上很少露出什么表情，不是脸部肌肉僵硬，只是因为懒得做出反应。不过，与他朝夕相处的千代宫诗音早已能从他的细微举动之中体察到他的大部分心情，看出他什么时候开心，什么时候难过，当然，难过的情况非常稀少。
　　“很简单的，我们可以先模拟一下表白时的状况嘛。”
　　心中思路越来越清晰，千代宫诗音呼吸也急促了些许。
　　“你试着向我表白看看，然后我针对你的表白提出意见，如果我觉得过关的话，白崎学姐接受的可能性也会大一点的吧？”
　　“话是这么说没错了……但是……”
　　花田真雨略微踌躇起来，讲道理，他智商情商绝对是在常人水准之上的，很多事情他都能看出，猜测其后发展也很简单，不过……看破的事情不能轻易说破哦！
　　“别犹豫了，既然要做，那就干脆做全套好了，表白、恋爱、结婚全都一起模拟吧！”
　　千代宫诗音大大的眼睛里似乎冒出了某种奇异的光芒，让她精致的脸蛋变得明艳照人。
　　“不太好吧……”
　　花田真雨虚着眼，用莫名的语气说道。
　　“我记得有个干了类似事情的家伙被人捅死了，最后连脑袋都被割下来了，想想都觉得很不妙啊！”
　　“那你就要努力避免这样的结局啊！反正我是不会拿刀捅你。”
　　见千代宫诗音如此信誓旦旦，花田真雨心里反倒更虚了，他可没忘记玩某校园纯爱游戏时，某天台战士人渣诚是被谁捅死的，整整捅了七刀哦！结结实实的七刀哦！
　　“话说……现在的情侣都会做些什么？”
　　二话不说，他立即转移话题。
　　“大概就是，一起上学，回家也走同一段路，中午一起吃便当，周末一起出去逛街看电影什么的，偶尔还去对方的家玩……”
　　千代宫诗音回忆一下身边正在交往的恋人的日常活动，慢慢清点起来。
　　“等等！”
　　花田真雨忽然打断了她的话头。
　　“我们现在不就是这样吗？”
　　“诶？”
　　千代宫诗音愣住了，这一瞬间，心中诞生了某种悸动，像是细微的电流滋长，又像是一道涟漪在心湖轻轻漾动。
　　也就是说……
　　“嗯，我想明白了，原来我待你像哥哥一样好。”
　　“……”
　　突如其来的挫败感。


第五章 缘之空？
　　“所以说，我们到底需要模拟什么？这些不都是很普通的事吗？”
　　花田真雨微微晃动咖啡杯，看着只剩下一半的深褐色液体打着旋，卷起少许泡沫。
　　适当地在这样明媚的午后坐在咖啡店里慢慢消磨时间，真是一种享受。
　　“我们先明确一下目标，真雨你是想谈场恋爱对吧？”
　　千代宫诗音这回是彻底停下了笔，没打算继续写，不把这件事说清楚，她无心学习。
　　“嗯，在这个夏天……呃，高中这三年，好好谈场恋爱，然后努力一下，去考东京大学的医学部，接着……成为外科手术界摇滚巨星一般的存在，很不错的人生规划~”
　　花田真雨说得随意，但千代宫诗音神色却低郁了一丝。
　　如果拼命努力的话，她有一定的几率考上东京大学，但是医学部……她只能呵呵了。
　　一般来说，偏差值50为平均值，最低25，最高75，60以上的学生都是有可能考上东京大学、京都大学这样的重点大学的，但是……总有一些学霸能搞出80＋的情况。
　　想进东京大学，70基本是没跑的了，而东京大学医学部，呵呵，你需要同期学生全国前一百的排名。
　　但是，不可能每年都碰上一百个天才的吧！花田真雨进医学部的可能还是很大的。
　　她知道，花田真雨平时考试没考第一基本都是因为懒得写一些题，他认真去做的话，极有可能考到全科满分的可怕成绩，只是花田真雨超喜欢藏拙，不常做那样夸张的事。
　　不过，她也没必要和花田真雨考同一所大学嘛，反正家在东京，离东京大学也不远，考一个比较近的大学，说不定每天跑去见他都可以。
　　“你想恋爱的对象确认是白崎学姐了吧？”
　　抛开脑海杂念，她继续问道。
　　“目前是这样。”
　　“目前？”
　　她很是疑惑地重复道。
　　“嗯，万一告白失败，而且我又不想死缠烂打下去，当然要换个目标了，其实我觉得教音乐的丽奈老师也不错，身材姣好，性格冷清，和我挺合得来的，可以考虑一下。”
　　面对千代宫诗音投过来的看垃圾的眼神，花田真雨淡定如常，不在一棵树上吊死不是很正常的吗？
　　不满地啧了一声，千代宫诗音说道。
　　“不管向谁表白，都得预演一下吧？来，趁现在没什么人，试着向我表白看看！”
　　话音一落，花田真雨就立即说道。
　　“我喜欢你。”
　　语气毫无波澜，像是在说咖啡很苦、蜜糖很甜，平常至极。
　　但是，就在这短短的一霎，千代宫诗音觉得自己心跳好像漏了一拍。
　　“没听清，再来一遍。”
　　她尽量平静地说道，但脸颊却已悄然涌上了一丝诱人的晕红。
　　默不作声地掏出手机，在桌子底下偷偷打开录音功能，开始录音。
　　“嗯，好的，我喜欢你。”
　　花田真雨随口重复一遍。
　　“再来一遍！深情一点，温柔一点！”
　　她的嘴角不自觉地翘起，心跳加快，大脑发热，感觉轻飘飘的。
　　听到这话，花田真雨放下咖啡杯，明净的双眸直视千代宫诗音的双眼，一字一顿地认真说道。
　　“我喜欢你，不是普通的对可爱事物的喜欢，而是异性之间的那种喜欢，纯粹的不夹杂任何邪念的喜欢。”
　　千代宫诗音有种缺氧的错觉，某种暖洋洋的感觉充满胸腔，填满心房，仿佛呼吸已经不再需要了，脸颊开始发烫，不用看都知道，已经变得红通通的了。
　　“是吗……”
　　她呓语似的吐出呼吸般微弱的字词，脸上的笑容悄然扩大，可爱的小虎牙也露了出来，看起来傻傻的，同时……却莫名的幸福。
　　花田真雨不知何时低下了头，拿起勺子在所剩不多的咖啡里轻轻搅拌。
　　“嗯，是的，像哥哥喜欢妹妹一样。”


第六章 撩~~
　　如同登山时忽逢过云雨，激情动力全都被浇熄，只剩颓然的疲倦积压。
　　千代宫诗音很是丧气，但是这种情绪还不好表露。
　　不过……她和花田真雨每天聊天，却从未厌倦，也许就是因为花田真雨会经常说出这样出人意表的话吧。
　　不管了，回去删掉后面这一段就是。
　　“不合格，再来一遍。”
　　她不满地说道，还不够，今天不说上十遍喜欢她，她是不会让他过关的！
　　花田真雨撇撇嘴，脑海再次编织能将就用来表白的话语。
　　“有时候，我会在想，为什么我会甘愿一直忍受这样平淡如水的日子，凭我的才能天赋，我可以轻松站到任何舞台的中央，在聚光灯下接受万人的欢呼。”
　　他依旧维持着用勺子搅拌咖啡的姿势，可是嘴角却泛起一抹浅浅的笑容，恬静安谧，让人想起梨花初绽的光景。
　　“但是，后来我想明白了，我要的不是聚光灯的闪耀，不是他人热烈的掌声与欢呼，只是如同此刻的平静的、温柔的、清淡的时光。再后来，我发现，这段时光里有一直你的陪伴，而且……只有你的陪伴。
　　我很想知道，你能这样一直一直陪我走下去吗？”
　　他微微挑眉，温柔如水的目光落到千代宫诗音脸上。
　　“不止是高中这三年，包括以后更为漫长的岁月，漫长到我们脸上长满皱纹，头发苍白如雪，再也无法散步，只能一起坐在摇椅上，在炉火旁打盹，你……愿意吗？”
　　大概是错觉吧，这一刻，千代宫诗音看到满世界的苹果花盛开，或粉红或洁白的花朵拥簇在花田真雨身边，花瓣飞旋，光线变得柔和，而他的双眼前所未有的明亮，淡淡的花香沁入她的鼻尖，如羽毛轻轻撩动心中某个极为柔软的角落。
　　“我……愿意……”
　　她以几近呻 吟叹息的轻微语气呢喃说道，感觉心脏像棉花糖一样融化了，丝丝甜甜的奇妙滋味蔓延，融入身体的每一个角落，一股难以形容的喜悦弥散。
　　捕抓到这缕淡淡的声息，花田真雨打了个清脆的响指，淡定地说道。
　　“搞定！我想白崎学姐也会被我如此诚挚的表白所感动的吧？”
　　“诶？等等！”
　　千代宫诗音一下子清醒过来，连忙说道。
　　“感觉还稍微差了一点呀！要不再来几次？不行的话，我们练习一下其它的也可以，比如kiss什么的。”
　　“……”
　　花田真雨半眯着眼，端起咖啡喝了一口，心中也不知在想什么。
　　沉默几秒，他平静地说道。
　　“你再不学习的话，今天预定的进度就完不成了。”


第七章 约会要做的事~
　　抱怨似的低声嘟囔一句，千代宫诗音重新拿起笔，开始写题。
　　其实用心的话，她也能做到学习名列前茅的，但是……这样的话，名正言顺地和花田真雨独处的时间不就减少了吗？这是绝对不能接受的事。
　　她不打算上什么重点大学，甚至不上大学也没问题，所以学习差一点也无所谓。
　　他们现在就读的这所神川高中升学率普通，很多学生都是直接出来工作，没有选择升学。
　　相对而言，选择就职，高中会轻松很多，但是发展前景就不如升学的了，更别说是和医学部的比较了，一些不出名的大学，进入其医学部所需的偏差值很可能是六十几这种数值。
　　学医出来的直接称作社会精英完全没问题，不过……她真心无法想象花田真雨成为医生后的样子，总感觉他一言不合就会给伤患来个大放血。
　　性格沉静，却又天性不羁，花田真雨是一个永远会给人带来惊喜的礼盒，当然，偶尔会有惊吓。
　　胡思乱想中，千代宫诗音随便填了几道题，然后果断合上作业本子。
　　“我写不下去了，都怪你提起的话题完全吸引了我的注意力，今晚回去抄你的作业好了，我们继续讨论帮你追白崎学姐的事情吧！”
　　相当理直气壮的甩锅，她若是分心，一半以上的可能是因为花田真雨。
　　“嗯，好吧，怪我咯~”
　　花田真雨微微耸肩，也不是很在意。
　　“不过，除了表白，应该没什么好演练的吧？虽然没来过正式的，但我在这方面还是有点自信的。”
　　坦白说，他在所有方面都很有自信，混合咖啡也是。
　　表白的事情……大概就是把某种心情转化成漂亮话，然后勇敢地说出吧！
　　当然，该说怎样的话要因人而异，不要总是玩一个套路，那样……太无聊了，而且容易翻车。
　　“仅是表白当然还不够啦！如果成功了，你们不是要约会什么的吗？”
　　千代宫诗音有点激动莫名，目光湛湛有神。
　　“真雨你根本分不清约会和我们平常所做的事有什么区别吧！？约会是要接吻的哦！”


第八章 情书~
　　“哈？前所未有的奇谈，为什么我就没见着书上这样写呢？”
　　花田真雨眼神微妙起来，虽然说尽信书不如无书，但书上大部分东西都是可信的。
　　转念一想，他便接着说道。
　　“约会不是要一起去情人旅馆的吗？”
　　倒不如说，去情人旅馆才是约会的重点吧！现在的情侣不都是这样吗？
　　他没有什么奇怪的认知混乱，正常人具备的常识他也一一具备，也知道约会不是一言不合就去开房的，但是……这样调戏千代宫诗音很有趣呀！
　　不出意料，千代宫诗音原本兴奋的表情一滞，然后……变得更兴奋了！
　　……好吧，他料错了。
　　“真的吗！？这个我倒不太清楚诶！要不一起去实地考察一下具体情况？”
　　她明亮的大眼睛扑闪扑闪的，话语中带着无法抑制的兴奋。
　　“不，这是假的，冷静一下。”
　　花田真雨做了一个示意安静的手势，让她淡定一点。
　　去了情人旅馆，鬼才知道会发生什么。
　　他可是很有底线的。
　　“既然你这么想帮忙，那就帮我写封情书好了。”
　　“诶？情书？”
　　千代宫诗音一时犹豫起来，因为……她的国语很烂，国语烂不一定代表撰文水准差，但很多时候两者是近乎等价的，她显然是大多数中的一个，写出来估计也是惨不忍睹的“啊~我爱你~”什么的，听得人直起鸡皮疙瘩。
　　但是，这不是刚好吗！
　　“好的！就交给我吧！”


第九章 暗中观察.JPG
　　随后，两人在闲谈中商量了一下细节方面的事情。
　　因为花田真雨打算明天就表白，并且坚决不改变日期，所以情书写出来之后，直接交给他，具体要怎么利用就看他的了，千代宫诗音唯一的要求就是绝对不能提前看。
　　另外，表白的时候，她一定要在场，就算不出现在白崎由加奈面前，也一定要在一个听得到他们交谈声音的地方，从而更好地进行“辅助”。
　　花田真雨明天中午会直接去二年级的区域找到白崎由加奈，单刀直入地说有事找她，约在下午放学后的体育馆背后的位置交谈，那里很是安静，而且周围有一排长势不错的低矮灌木可供躲藏。
　　仅是这样还不够，最好能在中午刷一波好感度，剩下的……就看天意了。
　　花田真雨喜欢简单的计划，越是简单，出错的可能就越小，出错后能修正的几率也越大。
　　天色渐晚，两人也准备回去了。收拾一下携带的物品，便离开了这家咖啡店。
　　他们的家在一处较为安静的居民区，离这里不远，步行二十分钟左右便能达到，虽说坐公交车会更快，但两人都习惯这样慢慢散步。
　　如非必要，维持这样的慢节奏步调就够了。
　　一路无言，走到一处僻静道路时，花田真雨忽然停了下来，皱着眉头往回看了几眼。
　　这里很接近他们两人的家了，不过周围没什么行人，一般的下班时间没到，周围又没有什么游乐设施，行人少实属正常。
　　“怎么了吗？”
　　千代宫诗音有点不解地问。
　　“好像有什么东西跟在后面。”
　　花田真雨随口说道，接着往回走了十几步，走到一个转角，开始四处查看。
　　低矮的围墙，修葺典雅的民居，一些基础的路边设施，诸如路灯、垃圾桶，视线所及，除了这些，并没有什么异常之物。
　　然而花田真雨并未就此停下，他爬上了旁边的围墙，站在上面张望了一会儿，不过最终还是没有任何发现。
　　“又是错觉吧？别疑神疑鬼的了。”
　　跟着他走回这里的千代宫诗音说道，刚进高中的一段时间内，花田真雨就经常这样莫名其妙的说好像有东西跟在后面，一开始她还觉得有点渗人，心中慌乱，但见从来没有什么异常出现，也没有发现什么跟踪者，她也就把这事归于花田真雨的神经过度敏感了。
　　“大概吧……”
　　嘀咕了一句，花田真雨从墙上跳下来，和千代宫诗音一起离开了。
　　在他的身影消失在转角的一刻，路边不起眼的圆柱形垃圾桶的盖子打开了，一个穿着黑白条纹针织衫和灰色半身裙的粉色短发女孩从里面钻出，未及停留，她旋身无声地将盖子盖好，助跑两步往旁边墙上弹跳，借力一攀，便如灵猫般轻盈而优雅地翻了过去。
　　几乎就是在这一瞬，花田真雨再次出现，以极快的速度冲向垃圾桶，尚未停下，就侧身狠狠踢出一脚，如战斧划过半月形轨迹，斜斜地砍向垃圾桶。
　　嘭――
　　令人头皮发麻的巨大响声骤然爆发，短短的时间薄片中，近半人高的垃圾桶如脆弱的易拉罐一般深深瘪了下去，猛地弹出，径直撞向数米外的电线杆，轰然发出另一道巨响，然后落地，里面的杂乱物品因为冲击而散落在地，弄得地面杂乱不堪，这才停息。
　　“啊咧~真的没有……”
　　踢出一脚后稳稳停下的花田真雨歪着头，有些失望地说道。
　　他可是以里面有人为前提踢出那一脚的，就算是成年男子，在垃圾桶里边挨了这一脚也得断几根肋骨，不过那个垃圾桶可藏不了一个成年男子，除非那个男子长残了。
　　“真雨，你这又是干吗！？”
　　折返回来的千代宫诗音很是无奈地问道，搞得这一地狼藉是要闹哪样啊！
　　花田真雨转头，用一种复杂异常的悲切目光注视着她。
　　“诗音，我……”
　　声音不知为何微微颤抖，某种情绪在其中缓慢酝酿。
　　“呃……怎么了吗？”
　　见到他这反常的样子，千代宫诗音心中也有点慌乱，这种慌乱直接转变成了脸上担忧的表情。
　　“我的脚好痛！”
　　“……”
　　千代宫诗音表情凝固，随即非常不爽地说道。
　　“活该！”
　　花田真雨虽然还想再检查一下周围，但觉得没人能从那么短的时间内无声从垃圾桶里溜走，外加脚真的很疼，他就放弃了，和千代宫诗音扯了两句就准备回去了。
　　在他看不到的矮墙背后的角落，粉发少女正躺在铺满一层绿色嫩草的地上，极为端丽的脸上带着淡淡的潮红，白皙纤细的手正拿着手机快速输入某些内容。
　　――
　　XX月XX日，去便利店的时候意外碰到真雨，不知不觉就跟在他后面了。
　　他还是和以往一样非常警觉，差点就被抓到了呢！
　　离开时故意加大脚步声，传递出他离开的信息，然后突然折返，给藏起来的人一个“惊喜”，非常典型的行动模式之一，只要摸清楚，就能很容易避开了。
　　他在咖啡店时，说他想谈恋爱了，好开心。
　　不过……
　　为什么不是和我呢！！？
　　不允许……
　　绝对不允许喜欢上我以外的人……


第十章 大胆的想法~
　　虽然花田家和千代宫家的住宅紧紧贴着，两家人父辈子辈关系都非常好，但还没混到每天一起吃晚餐的程度，所以花田真雨和千代宫诗音还是各自回自家吃饭。
　　不过，晚餐期间，花田真雨突然对他的父亲花田响说了一件事。
　　“最近我想找个适合的女孩子交往一下，所以打算去打工，挣点来源正常的钱。”
　　他的母亲已经去世好几年了，现在他和他的父亲花田响一起居住，花田响是某个大企业的高管，虽然平时表情挺严肃的，但对他并不严厉，他也不惮于和自己父亲聊这种话题。
　　“打工吗？浪费时间。”
　　虽然很多初中生、高中生都会选择打工兼职来锻炼自己，但是花田响并不觉得这种锻炼对他的儿子花田真雨有多少用。
　　略一思量，他从钱包里拿出一张银行卡递给花田真雨。
　　“密码是你的生日的平方，一个月花销尽量控制在五十万以下。”
　　“用不了那么多的……”
　　花田真雨随意念叨一句，不过还是把银行卡收下了。
　　像他这样的孩子，半放养式的教育就够了，不必指点太多限制太多，自己自然会长成参天大树，所以花田响很少会对他提出什么要求，零花钱什么的从没缺过，不过像这样一次给这么多还是第一次。
　　“不过……老爸，你不问问我和哪个女孩谈恋爱吗？”
　　花田真雨略带疑惑地问，按道理来说，这一点很值得关心才是。
　　“没有必要，和谁都一样，我已经看到结果了。”
　　花田响淡淡地说道，作为一位过来人，有些事情他要比花田真雨看得更清楚。
　　“哦？是吗？我可能会弄出一个出人意料的结果呢！”
　　花田真雨满不在意地说道，他隐隐明白花田响的意思，但是……生活充满惊喜和意外，不到最后，谁知道会是什么结果。
　　不过，他也不会特意制造出人意料的结果，那样太孩子气了，不像他的作风，他喜欢遵从本心，当然，前提是……他看得清自己的本心。
　　晚上洗完澡，回自己房间准备学习时，花田真雨突然想起今天答应了要把作业借给千代宫诗音抄，于是便走到窗户前，看了一下对面的情况。
　　他的房间在二楼，千代宫诗音的也在二楼，而且两人的房间窗口正好对着，其间不过隔着几米距离。
　　千代宫诗音的房间亮着灯，从花田真雨的角度能看到床的一角，而千代宫诗音白皙的小脚丫刚好也在那，不过千代宫诗音好像在很奇怪的翻滚着，不知道是为了什么。
　　“诗音~”
　　他尝试叫了她一声，不过没得到回应，两人房间那么近，窗户又没关上，房间里稍微大一点的声响都能被察觉，千代宫诗音不应该听不到的，那么……应该是戴了耳机之类的。
　　想了想，他掏出自己的手机，拨了千代宫诗音的号码，同时看着对面的动静。
　　不出意料，千代宫诗音奇怪的动作停下来了，小脚丫消失在他的视野中，估计是坐起来了。
　　“喂，真雨，有什么是吗？”
　　接通电话后，千代宫诗音如此问道，不过清脆的声音里蕴含着某种愉悦的意味，听起来非常轻松畅快，像是刚刚在做什么非常快乐的事。
　　“到窗户前面来，我把我的作业扔给你。”
　　说完，花田真雨挂掉电话，接下来普通的交流就够了。
　　很快，穿着粉色睡衣且一脸傻笑的千代宫诗音出现在窗口前，而花田真雨也真的找出自己的作业，用夹子夹好，轻轻扔了过去，顺利地被千代宫诗音接住。
　　“抄完之后，记得写一下情书哦！”
　　花田真雨随口说道，千代宫诗音笑着点头答应了。
　　准备回去做自己的事情时，花田真雨脑海忽然浮现了一个大胆的想法。


第十一章 过夜~
　　“诗音，你记得我国中三年级时的立定跳远记录吗？”
　　提问的同时,他把穿着的拖鞋脱下，抬脚踩到窗口边缘，另一只脚轻轻一蹬，整个人便轻巧地上去了。
　　“我哪记得这种事，还有小心点别摔下来啊！”
　　千代宫诗音隐约记得花田真雨跳了三米多，刷新了学校的立定跳远记录，不过同时也刷新了其他几个项目的记录，所以她并没有特别记下这些数据。
　　“我告诉你吧，三米四一，不过……现在我觉得我能跳到三米五，甚至三米六。”
　　花田真雨露出一抹灿烂的笑容，屈身下蹲，作出起跳的预备姿势。
　　立定跳远很看天赋的，他这种没经什么专业训练的人能跳那么远纯粹是因为腿部爆发力天生强悍，他原地起跳也能跳到离地一米五六的高度，抓到篮球框轻而易举。
　　但是……
　　“喂！别乱来啊！我们俩的窗户少说也隔了四五米，立定跳远的世界冠军都跳不过来的！”
　　千代宫诗音有点着急了，花田真雨这架势是要真的跳过来，怎么看都会半途摔下去的吧！
　　“天真的想法，我苦练多年的信仰之跃可不是开玩笑的。”
　　微微调整姿势和呼吸，身体肌肉放松，花田真雨的目光变得前所未有的锐利，窗口透出的明亮光线落入他的眼中，仿佛化成了明亮的火焰，熠熠生辉。
　　“不行的，绝对不行的――”
　　千代宫诗音还在劝阻，但是花田真雨果断打断她的话。
　　“少废话！不试试看怎么知道呢！”
　　话音甫落，花田真雨纵身一跃，身体腾空而起，略显纤细的身体随肌肉强劲的爆发彻底伸展开来，如同扑杀的猎豹，直直扑向另一个窗口。
　　这短短的一瞬，千代宫诗音竟产生了他能跳过来的错觉，只是……未及一半，花田真雨的身体便开始往下坠了。
　　人类摆脱地心引力的时间终究只有那么一点。
　　一声近在咫尺的闷响打断了千代宫诗音尚未展开的遐思。
　　花田真雨……砸在了墙上，但是……他的手抓住了窗户的边缘。
　　“你是笨蛋啊！”
　　千代宫诗音气急败坏地骂道，同时抓住花田真雨的手腕，想把他拉上来，不过力气太小，根本拉不动。
　　虽然花田真雨的脸和墙壁来了一次亲密接触，但是他也没因此晕过去，手臂稍微一用力，他就自己翻上去了。
　　进到千代宫诗音的房间后，他仰着头，双手叉腰，淡定异常地说道。
　　“看到了吧？我神鬼莫测的臂力。”
　　跳跃能力还是别提了。
　　“……闭嘴啦！你鼻血都出来了！搞了半天就想这么挫的过来吗！？”
　　千代宫诗音急急地找纸巾，给花田真雨擦脸。她有点担心花田真雨刚才那一下会不会把鼻骨撞折了，不过看起来似乎没那么严重，身体其他部位就没什么好检查的了，花田真雨身体结实得很，一般不会出什么问题，有问题他也不会憋着不说。
　　处理好鼻子的问题后，她没好气地问。
　　“你干吗非要跳过来？”
　　花田真雨想了想，然后说。
　　“我今晚在这里过夜好不好？”


第十二章 试试？
　　“可以，不过你干吗非要跳过来？”
　　千代宫诗音不依不饶地追问这个问题。
　　花田响经常因为工作的原因出差，有时是去其它城市，有时直接去国外，地点不定，时间不定，所以花田真雨一个人在家的时候，经常来千代宫诗音家，在这里过夜也是常事。
　　年纪小的时候，关系非常好的两人睡同一间房间感觉没什么，现在……貌似也没什么。
　　某些方面的界限，两人都有点懵懵懂懂。
　　“当然是突发奇想啊！你想想，要是我能跳过来，以后来你这边不就方便多了吗？事实证明，我过得来。”
　　虽然整个人都糊墙上了，但他还是过来了。
　　“干脆弄个梯子架在窗户上不是更方便吗？”
　　千代宫诗音白了他一眼，随即提出了另一个建议。
　　“那样也太奇怪了吧？感觉还不如我跳过来呢！”
　　想了想梯子连接两人房间的画面，花田真雨觉得……莫名的无法直视。
　　“算了，还是别讨论这个问题了，以后没什么事我还是正常的过来好了，你先把作业解决了吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声，千代宫诗音便拿着花田真雨的作业坐到书桌旁开始抄了，全部照抄是不行的，很容易就会被老师看出，所以要稍微转化一下表述方式，不时添加一点细微的错误，这样，两份作业看起来就差别就很大了。
　　在她抄作业的时候，花田真雨拿起放在床头的一本漫画，躺在床上看了起来。
　　他很熟悉千代宫诗音的房间布置，衣橱紧贴门边，叠有布满小动物图案的被子的单人床贴着一面墙居于中间，侧对着门口，越过单人床便是书桌，书桌上放着电脑等物，再往旁边便是窗户，整体是很少女的粉色调，看起来挺舒心的。
　　他的房间和千代宫诗音的相近，不过却是蓝色调，房间物品也少很多。
　　注意到漫画是崭新的，翻阅的痕迹很少，他随口问道。
　　“诗音，你经常看这本漫画吗？就是《水果篮子》这本，我记得这部作品很久以前就完结了，不过没有看。”
　　两人呆一起的时间很长，也不是全天候黏在一起的，有什么事不了解很正常。
　　“那你好好看看吧，我昨天和妈妈去附近的商场时，刚好见到，小时候在表妹家看过，挺怀念的，就买了全册。”
　　千代宫诗音头也不回地说道，这样的闲谈会让她分心，但她不介意。
　　花了几分钟，迅速将漫画看完，花田真雨没再找下一册，而是坐到千代宫诗音旁边的位置，准备用她的电脑查点资料。
　　因为花田真雨经常来，所以这里一直是备着两张椅子。
　　在打开电脑后，花田真雨忽然注意到，千代宫诗音好像紧张起来了，书写的动作变得略微僵硬，不过还是很努力的尽量维持着正常姿态，视线没有转过来。
　　莫非……今天的电脑里藏了什么有趣的小秘密？
　　花田真雨微微抿起嘴角，开始快速操作起来，他的电脑水平能甩千代宫诗音几条街，很快就找到了关键的地方，千代宫诗音今天下载了一个音频编辑软件，并且用它修改了一段由手机上传的音频。
　　以花田真雨丰富的想象力和严谨的逻辑思考能力，他很快就得出了某个非常靠谱且让他心情微妙的猜想――千代宫诗音恐怕是将他们今天聊天的某些内容录下来了吧？
　　虽然音频文件还在电脑上，但花田真雨理智地选择没有打开，不然就尴尬了。
　　想了想，还是查自己突然想到的某些问题去了。
　　非常在意花田真雨这边情况的千代宫诗音悄悄地扫了一眼，看到的却是写满异国文字的网页，仿佛满屏幕的诡异咒语。
　　她知道花田真雨闲暇时学了很多门语言，偶尔会上外国网站看一下相关的内容。
　　“这是什么文字？”
　　她平静地问道。
　　“希伯来语，犹太人的古老文字。”
　　花田真雨随口答道，他学了几个较大的语种后，就开始挑一些没什么用，但是看起来很厉害的语种去学，这花不了多少时间。
　　“感觉好偏门，学了有什么用呢？”
　　“以后我去国外旅游就有用了。”
　　未来，他绝对会花上几个月，甚至一两年，走遍所有曾让他心驰神往的土地。
　　略一沉默，千代宫诗音用稍微低沉的声音问。
　　“你想和谁一起去旅游？”
　　她希望是她，可是花田真雨的答案呢？
　　“没想好，也许是一个人，也许是和我喜欢的人。”
　　“那你喜欢的人呢？确定了吗？”
　　她追问，心中某种情绪悄然升腾，让她心跳开始加速。
　　花田真雨停下操作，转头对上她的视线，意味不明地笑了起来。
　　“如果没有的话，你愿意陪我一起去吗？”
　　心小小的悸动了一下，这种奇怪的表达方式算什么？另类表白？还是只是一次普通的邀请？
　　千代宫诗音慢慢思量着，她很害怕会错意。
　　“有空就去。”
　　也许应该回答绝对会去。
　　“说好了哦！”
　　……
　　查完问题后，花田真雨继续看漫画去了，《水果篮子》的剧情还是很吸引人的，精彩的设定即使是在今天也可圈可点。
　　而千代宫诗音慢慢抄完作业，瞎写一封情书，然后就陪着花田真雨一起看漫画了。
　　两人独处时，就算几小时一言不发也不会觉得尴尬。
　　大概十一点，两人洗漱一番，准备睡觉了，没有必要的话，两人都不会熬夜。
　　花田真雨轻车熟路地拉出放在床底的另一套被褥，就地铺起来，从熟练程度来看，显然这事干了不止一次了。
　　熄灯之后，两人一时间还未睡着，正常情况下，某些更为私密的话题能在这种气氛下谈起。
　　看不清彼此的表情，所以无所顾忌。
　　千代宫诗音翻身，挪动身子到床边，双手撑着脑袋，对着地上的花田真雨轻轻问了一句。
　　“真雨，我们要不要试试接吻？”


第十三章 无邪
　　花田真雨没有说话，只是……目光不自觉地落到了千代宫诗音的柔软唇瓣上。
　　这个静谧的夜晚，窗外没有皎洁的月光，但花田真雨房间尚未熄灭的灯却将其柔和却不暗淡的光芒投射过来，适应黑暗的眼睛足可借由这份微光将房间内事物的轮廓看得分明。
　　他分辨不清千代宫诗音的表情，可那片樱色薄唇似乎泛着某种淡淡的光，和如蕴秋水的双眸一起化作昏暗房间内的日月星辰，散发着某种不同以往的魅力。
　　也许她刚才用舌头舔过了吧？
　　想到千代宫诗音细嫩的舌头轻轻舔舐柔软嘴唇、用晶莹的津液将其润湿的画面，花田真雨就……好吧，内心毫无波动，他偶尔会趁千代宫诗音冲他吐舌头的时候将之一把捏住，现在想到那些画面，心里真的暧昧不起来。
　　“你很想试一下吗？”
　　他用平静的口吻提出疑问，彼此相处得很好，视对方的存在如呼吸一般自然，可是……接吻什么的，越界了吧？
　　“我哪有很想试！？只不过是你想谈恋爱了，稍微教你一些经验而已。”
　　果断矢口否认。
　　虽然看不清表情，但从略微激动的语气中，依旧可以分辨出她的紧张不安。
　　能说出那样的话，她也是很有勇气的。
　　两人相处到变成情侣像是注定的程度，心动也仿佛已成事实，可实际上……恋无可恋。
　　和亲密无间的知己谈恋爱是一件很可怕的事，因为根本分不清爱情和友情，也许过去就爱过了，只是以挚友之名。
　　一起数沿街灯火，或坐在沙发上谈心……本应该是恋人才做的很多事，他们早就做过了，又该如何在此刻怦然心动？
　　一旦撕破这层美好而又模糊的窗户纸，意图让待放已久的心花以爱情的姿态绽放，那些有过的明明灭灭的欢喜与心仪便开始虚幻起来，触手难及。
　　说喜欢他，是在赞他痴情，还是报答他长久以来的温情？
　　这水到渠成的两情相悦，没有激情，甚至还可能只是错觉。
　　可是……她觉得，她心中酝酿的那种炽热的情感一定是喜欢，或许夹杂着友情，但爱情的成分绝对更多。
　　止步于友情，装出“友谊万岁”的笑容一直到尽头绝对不是她想要的。
　　那么，一起改变吧！
　　此刻，一个吻能让你怦然心动吗？一次绵长而深情的热吻能让你意乱情迷吗？
　　见花田真雨坐起来，似乎还在困扰地思考着什么，她不再犹豫，从被窝里钻出来，下床隔着被子坐到他身上，纤细白皙的小手捧住他的脸颊。
　　“话说这种事情要情侣才能做的吧？我们这样――”
　　花田真雨的话说到一半就被打断了，将无力的言语堵回去的，是细腻柔软的双唇。
　　仅是蜻蜓点水般，一触即分，可是……他却突然失去了言语的能力，喉咙里发不出声，只得呆呆地看着千代宫诗音，脑海开始捕抓那一纵即逝的奇异感觉。
　　“什么感觉？”
　　梦呓似的轻微话语从那双莫名诱人的唇里吐出，咫尺的距离甚至让他感受到了吐息里的灼热温度，某种不可思议的火焰在燃烧。
　　“……没感受清楚。”
　　如实回答。
　　“那么……真真切切地重新感受吧……”
　　千代宫诗音柔嫩双唇再次贴了上来，轻轻的、温柔的、热切的亲吻。
　　自然而然的，她将他推倒，生涩地探索唇齿间的滋味。
　　双手不知何时环上了千代宫诗音细滑柔软的腰肢，将她紧紧拥抱，出于某种朦胧的本能，花田真雨开始回应，反过来用灵巧的舌头叩开她牙关，在温热的领域内探寻，与滑嫩敏感的另一根舌头不断纠缠，从彼此的唇里尝出自己的唇的味道。
　　没经验的两人都是憋着一口气做的，先撑不住的千代宫诗音，感觉快要窒息的时候急忙和花田真雨分开，开始大口喘气。
　　难以形容，亲吻时，身体里似乎有一股甜蜜的电流在四处乱窜，所过之处酥酥麻麻的，让她身体瘫软下来，几乎完全提不起劲，不过……心中被一种浓郁而醉人的滋味填满，感觉真的很好。
　　另外，身体好像……不知不觉起反应了，下面有点湿哒哒的。
　　感觉好羞耻，但是……好想继续下去……
　　花田真雨也是心情复杂，脑海一片混乱，智慧在此刻失去作用，理不清细丝密密编织成的紊乱思绪。
　　倒在他怀里的千代宫诗音喘息急促，胸前小小的山丘也紧紧贴着他的胸膛，虽然隔着睡衣，但那股异常的柔软与加快了的心跳一同被他感受到了。
　　似乎……没穿内衣……
　　感受到柔软中坚挺的某两个点，以及手里传来的光滑细腻的触感，他抽出一丝思绪想着。
　　刚才接吻时，搂在腰肢上的一只手不知不觉就下滑了，他都没注意到，回过神时，已经捏住了一片圆润挺翘的臀瓣，轻轻抚摸起来。
　　大概是这个吻撩到他心头的某个角落了吧，心湖微微漾动起来了呢！
　　千代宫诗音没有对他的这个色色的举动表态，一时间，他也不知道要不要收回手，感觉突然收手会很尴尬，有点糟糕的是……好像碰到了某些热热的水渍。
　　“那个……还要继续吗？”
　　他小心翼翼地问道。
　　“当、当然……这是技巧练习，要练到你对接吻非常熟练为止。”
　　好不容易扯了一个虽然拙劣，但看起来却很正当的理由来和花田真雨做这种事，怎么能这么快就结束呢！？
　　她还想要更多……更多……


第十四章 会错意~
　　直接把滑到花田真雨腰间的被子掀掉，她跨坐到花田真雨身上，明亮的双眸与他对视，若是开灯，想必花田真雨会看到她满脸潮红的样子。
　　“我们继续吧，稍微慢一点，仔细一点。”
　　请一直一直注视我，像恋人一样，亲吻我，爱 抚我……
　　现在还不敢说出的话，就用吻来代替吧！
　　柔软的唇再次相触，越过暧昧界线的两人耽溺于彼此的肉体之中，不去想今后该如何处理这朋友以上却恋人未满的关系，只是细细品尝对方的滋味，让体温、津液、气息交融，桃色的暧昧因子弥散在这个宁静如水的夜里……
　　一夜过后。
　　衣衫不整的两人被闹钟唤醒，千代宫诗音习惯早上六点半起，所以设置了六点半的闹钟。
　　不过，千代宫诗音有点后悔设置这么早的闹钟了，因为这个清晨她是在花田真雨的怀里醒来的，虽然昨晚两人只是生涩地亲亲摸摸，并没有做到最后一步，但莫名其妙的一起在地上的被褥里睡着了。
　　本来她还想装作没听到的，但是花田真雨却主动起身去把闹钟关了，稍微有点气。
　　再装下去也没什么用了，她就揉着惺忪睡眼，假装刚刚醒转。
　　只要做出若无其事的淡定姿态，花田真雨也就不会太过在意昨晚的事了吧？
　　想想真是羞耻到死，自己居然就凭着那么好笑的理由无所顾忌地去亲吻花田真雨了，讲真，接吻这种事情需要练习吗？要练习也是恋人之间慢慢练习，何必要外人来刷熟练度？
　　她的立场和出发点一开始就站不住脚，也亏花田真雨没有戳破她这蹩脚表演泡沫般脆弱的表象。
　　不过……这是不是也意味着什么？他的心中也有些许期待吗？他在接吻时，是不是怀着和她同样的心情呢？
　　偷偷地用眼角余光查看花田真雨的动作，她的嘴角自然而然地露出一抹恬静的笑容，她很希望以后更多的日子里，也能像今天这样，醒来时，见到的是最喜欢的人，枕边还残留着他的温度，他身上的淡淡味道。
　　这种心情，这种期愿，也许就是最贴近幸福的事物。
　　……
　　因为经常来千代宫家玩甚至留宿，所以这边备有他的洗漱用品，早上起来有点迷迷糊糊的花田真雨没有多想，和千代宫诗音说了一声就去卫生间洗漱了。
　　千代宫一家三口都是习惯早起的人，起得最早的千代宫诗音的母亲千代宫心叶已经开始准备早餐了，而千代宫诗音的父亲千代宫翔太……花田真雨恰好在卫生间碰见同样来洗漱的他。
　　昨晚花田真雨睡觉前也出来洗漱了，但那时并未碰上千代宫夫妇，此时碰上千代宫翔太，花田真雨也没什么特别的反应，淡定地打了一声招呼就站他旁边一起洗漱了。
　　花田真雨总感觉自己忘了点什么，但是早上一贯思考困难的他没有多想，直到坐到饭桌前也没有把忘了的事情想起。
　　是的，他直接在千代宫家吃早餐了，而且没人表示这其中有什么异常之处。
　　“千代宫叔，话说我今天是不是忘了些什么？”
　　吃早餐时，没想起忘了什么的他直接问了，反正憋在心里也想不出。
　　性格宽厚的千代宫翔太用一种温和的、看女婿的目光看了他一眼，不紧不慢地说道。
　　“你今天还没晨练吧？”
　　“哦~原来是这样吗……”
　　花田真雨若有所思地点点头，他有晨练的习惯，早上起来洗漱完毕，换身运动服，喝一杯温开水，便去跑步，偶尔千代宫诗音也会跟他一起去晨练。
　　“年轻人要注意一点身体啊~”
　　千代宫翔太语重心长地说道。
　　“嗯~”
　　花田真雨再次点头，锻炼身体的良好习惯必须坚持。
　　等回到自己家，开始准备趁早上这点空闲看会书的时候，花田真雨终于想到了关键的地方。
　　他昨晚是直接跳到千代宫诗音的房间里的，没有和千代宫夫妇打过招呼，但是……今天早上两人见到从千代宫诗音的房间里的他时，却没有什么意外之色，所以说……昨晚他糊墙上的声响被听到了？
　　应该是这样吧，但总感觉还有什么地方不对诶~
　　在花田真雨离开后，千代宫诗音兴奋地拉着她的母亲千代宫心叶说起了悄悄话。
　　“妈，昨晚我和真雨接吻了呢！接吻诶！超认真的kiss呢！”
　　“嗯，是，要好好加油哦~”
　　标准大和抚子型温柔女子的千代宫心叶宠溺地摸摸千代宫诗音的头，她虽然也有点为女儿进展超缓慢的恋情着急，但自家那位很久以前就已经和花田响做了某些约定，倒也不需要过多担忧。
　　“能告诉妈妈具体是怎么走到这一步的吗？妈妈很好奇呐~”
　　听到这话，千代宫诗音脸上洋溢着的笑容僵住了，目光开始游移。
　　“其实……也就那样啦，自然而然的就……kiss了……”
　　千代宫诗音的这份姿态落到千代宫心叶的眼里，也只认为是她有点羞怯而已，并未多想。
　　“以后也要这样自然而然地和他好好发展下去喔，妈妈很期待你为了他披上洁白婚纱的那一天呢~”
　　“呵呵……”
　　附和一笑，千代宫诗音心情略微复杂，似乎高兴太早了。
　　约摸八点，花田真雨和千代宫诗音就一起去上学了。
　　神川高中离他们的家大概二十分钟的步程，虽然坐地铁或是公交更快，但这个时间点的地铁公交都很挤，两人宁愿慢慢走去学校。
　　快到学校时，花田真雨忽然想起一件事，便停了下来，看向身边的千代宫诗音。
　　因为昨晚的事情，两人之间的氛围有点微妙，一路上没怎么说话，但都很注意对方的举动，所以花田真雨这一停下，千代宫诗音随即也停了下来，疑惑地与花田真雨对视。
　　沉默。
　　迷之沉默。
　　不知为何，忽地说不出话。
　　“呃……那个……”
　　花田真雨挠挠头，有点纠结地挑选着措辞。
　　千代宫诗音突然向他勾勾手，示意他稍微低头。
　　虽然不知这是想怎样，但花田真雨还是低头了。
　　紧接着……千代宫诗音一踮脚尖，温润的薄唇贴了上来。
　　略一相触，便又分离。
　　花田真雨摸摸自己的嘴唇，用一种非常微妙的语气说。
　　“……其实我想问，我的作业你带了吗？”
　　千代宫诗音的脸一下子涨得通红。
　　“早上好，两位。”
　　尴尬之时，一道清脆悦耳的女声从他们旁边传来。
　　两人转头看去，却是一位穿着和他们身上相同样式的黑色校服的粉发少女，面容清丽，脸上还带着亲和力十足的浅浅笑容。


第十五章 用你谎话连篇的唇，尽情地欺骗我吧！
　　清水未央，与花田真雨同班的班长，外貌秀丽，身材姣好，举止端庄，运动全能，成绩优异，待人亲和，很有大家闺秀气质，是一位相当完美的美少女。
　　花田真雨偶尔会觉得这是一个弱化版的他，当然，性格方面要刨除在外，不过花田真雨对清水未央印象最深的，应是那一头理成波波头的粉色短发，虽然学校里也有其他的粉发少女，但唯有清水未央的粉发不显丝毫怪异，亮丽的色泽非常融洽地融入她俏丽的姿容中，给人一种可爱异常的感觉。
　　单论外表可爱程度，清水未央不弱于千代宫诗音，只是类型不同，评价可能会有细微差异，但是……千代宫诗音的平板身材处于绝对下风呀！
　　不过，千代宫诗音也不是很在意某些地方的尺寸的问题，应该说，她是可刻意忽视的，如果碰到一个女孩就要比较，她迟早得气死。
　　走到这里已经出现不少穿着神川高中黑色校服的学生了，所以碰到清水未央并不是什么奇怪的事，仅是……普通的巧合。
　　清晨倦懒的高中生并不会将注意力过多的放在其他事物上，所以千代宫诗音才敢在这里亲一下花田真雨，要她当着熟人的面做这种事情的话，八成会羞死。
　　此时在亲了花田真雨之后被清水未央撞见，她的内心起伏是很大的，只是……按常理来说，清水未央应该就这个问题稍微调笑一下他们俩的，现在却只是普通地打招呼，感觉有点怪异。
　　“嗯，清水同学早上好。”
　　不太擅长思考这些的千代宫诗音还未想出个结果，花田真雨就淡定自若地向清水未央回了个招呼。
　　他倒是冷静得很，反正又不是他主动干的，而且清水未央也不是那种会随意八卦的人，看到也不会对别人多言。
　　作为班长，应当慎言慎行，若是她主动乱传小消息的话，那班级得乱成什么样子？
　　“花田你今天看起来不太精神啊，昨晚熬夜了吗？”
　　清水未央用稍显关切的语气说道，宝石般的酒红色双眸中也恰当地露出些许担忧之意。
　　被这样一位清丽的美少女温柔关怀，真的让人有一种如沐春风的感觉，她能在班级内以超高的支持率担当班长这一职务，除了是因管理能力优秀之外，也有这份迷人魅力的因素在内。
　　“不，只是睡觉时思考一些让人费解的人生问题，想得太过深入，忘了时间而已。”
　　实际上是和千代宫诗音接吻后，心绪难平，半天没睡着。
　　千代宫诗音为什么会出现在他怀里他也不知道，绝对不是他主动抱的哦！
　　不过，千代宫诗音这种可爱的邻家女孩真的很适合抱在怀里悉心呵护，好好宠爱。
　　“我猜猜，花田你是在想恋爱的问题吗？”
　　清水未央的笑容变得意味深长起来。
　　“哦？何以见得？”
　　“因为是高中生嘛！”
　　……无法辩驳。
　　然而他可是“学习使我快乐”党，恋爱什么的才不是他高中三年的主题呢！
　　“很有道理，不过你看呀，我和诗音谈恋爱如何？”
　　花田真雨双手搭在千代宫诗音肩上，将她推到清水未央面前，玩笑似的询问道。
　　“不可能，没有结果的。”
　　清水未央摇摇头。
　　“青梅竹马不都是败犬角色吗？谈了也只能好聚好散。”
　　“怎么可能！我――”
　　千代宫诗音刚想怒气冲冲地争辩什么，却又忽地止住了，停顿一两秒，这才闷闷地嘟囔。
　　“青梅竹马角色也有能顺利上位的啊……”
　　“那么……你觉得二年级的白崎由加奈学姐怎么样？”
　　无视千代宫诗音的态度，花田真雨继续问清水未央。
　　“白崎学姐吗？有所耳闻……”
　　清水未央微微歪头，作思考状说道。
　　“听说是一位温柔异常的女生，平时很是文静，待人友善，而且在二年级中很有声誉的样子，不过……我倒不觉得你会喜欢那种类型的女孩。”
　　花田真雨略一挑眉，否认道。
　　“这可不一定，在真正喜欢之前，谁都无法确定自己喜欢上的会是什么类型的人。”
　　“是吗？那么……我这种类型的花田有没有可能会喜欢上呢？”
　　清水未央用纤细的手指指向自己，脸上没有丝毫尴尬之色，有的只是淡淡的笑意，似乎这只是一个很普通的玩笑。
　　花田真雨微微耸肩，无谓地说道。
　　“也许会吧，要是追求白崎学姐失败了，我说不定会去追你呢！”
　　听到这话，清水未央脸上笑容愈盛，格外的明艳动人。
　　“那就这样说好了，说谎的人要吞一千根针哦！”


第十六章 琐事~
　　说完之后，清水未央就先走了，早上例行的班会她需要提前到场。
　　而且……这种话题聊下去容易招致反感，凡事都要适度。
　　看着清水未央渐渐离去的背影，花田真雨单手摸着下巴，若有所思地低声说。
　　“有点意思……”
　　“真雨你说什么？”
　　没听清他的话语的千代宫诗音问了一句。
　　“没什么，我们走吧。”
　　说着，花田真雨率先迈步走了，相比清水未央，他们的步调要懒散太多了。
　　千代宫诗音疑惑地皱了皱眉，不过很快也跟了上去。
　　有些事情，以她的智商与观察力真的看不太懂。
　　清水未央刚才肯定是见到她亲吻花田真雨无疑，但是却没有提及半分，向花田真雨搭话时也是当这件事没有发生过的态度，自然而然地和花田真雨聊起恋爱话题时甚至有直接跳过她这个存在的趋势。
　　这是一个很棒的处理方式，直接忽略花田真雨和她的暧昧，不给他们继续互刷好感度的机会，尽量将话题引导自己身上。
　　然而花田真雨这家伙在这方面敏锐得不要不要的，在开始之前就微妙的转移了话题，扯到了千代宫诗音、以及白崎由加奈身上。
　　当然，最后那句话试探的成分多于玩笑，他也得到了想要的答案，在说可能会去追她的时候，清水未央明显的高兴了少许，花田真雨在区分人表现出来的情绪是否发自真心这一点上可从未误判。
　　不过很奇怪，为什么她会在这个时候开始不掩饰她的好感？有什么造成这一结果的契机？还是只是她自己忽然下定决心了？
　　可惜，即使知道清水未央对他有好感也迟了，花田真雨现在决定攻略的是白崎由加奈，做事要专心，一般情况下，他不会轻易改变自己的行动目标的。
　　闲话不提，两人虽然走得慢，但也很快就到教室了，两人是一年C组的学生，神川高中的分班一直都是随机的，并不以成绩或是姓名顺序划分，他们能在六个班里分到同一个班也算挺幸运的。
　　C组教室在五层教学楼的三楼，千代宫诗音和花田真雨的座位临窗，一前一后，窗外能看到植有几棵茂盛树木的中庭，以及四楼用悬空走廊连接到教学楼的特别楼。
　　体育馆就在特别楼背后，而教学楼相对的另一侧则是几年前新建的新教学楼，部分二年级班级和全体三年级班级就在新教学楼里，很不幸，白崎由加奈的班级是其中之一，懒惰的花田真雨不得不多走一点路了。
　　今天千代宫诗音并没有把花田真雨的作业忘家里，到座位上就直接打开书包，把带来的作业给他了，免去他重写一份的时间。
　　上课没什么好谈的，像花田真雨这样在上学之前就将课程自学完毕的人，上课自是心安理得地划水，看课外书，自学某些不应该是这个阶段的学的知识，虽然老师们对此很有意见，但奈何花田真雨学习是真的好，怎样提问都没用，也只能任由他做自己的事去了。
　　不过，花田真雨注意到了，千代宫诗音今天反常的一直在玩手机，他勉强看到了她在用line和人聊天，也不知是和谁聊。
　　花田真雨不会对这些小事寻根究底，毕竟千代宫诗音又不是他的专属物品，她的朋友也挺多的，聊天什么的很正常。
　　外表超可爱的千代宫诗音在学校里可是人气角色哦！
　　花田真雨记得，刚进高中不久，他花点时间调查了全校女性，根据可爱程度做了一个排行，然后很有私心的将千代宫诗音排到第一，将前十五名详细列表，打印一两百张，暗中传播开来。
　　其实单论外表，有几人完全不逊于千代宫诗音，但是……这表是他做的，当然是爱怎么做就怎么做了。
　　排行的内容传开之后，上了排行的妹子基本都是人气大涨，被排到第一的千代宫诗音更甚，有个自称是二年级武道部主将的家伙无视整天和她腻在一起的花田真雨，直接向她表白了，然后……被花田真雨从中庭一路踹到了体育馆面前。
　　区区普通高中生怎么可能打得过他嘛！


第十七章 不破萌萌果与白崎由加奈~
　　当着他的面对他的青梅竹马表白，不等同于另类的NTR吗？反正碰到这种事他直接暴力解决，连道理都不跟人讲。
　　中午时，他和千代宫诗音说了一声，就跑去新教学楼找白崎由加奈了。
　　倒霉的是，白崎由加奈居然不在她的教室里，花田真雨算白跑了一趟，不过，他也从白崎由加奈同学的口中得知，她现在应是在文艺部，虽然她并非文艺部成员，但她有一至交好友在文艺部。
　　在花田真雨的印象中，文艺部这种社团从来不是正经搞文学研究创作的，要不就是成员怠惰而濒临废部，要不就是因为有美女而人气大增，然后各种上演青春喜剧。
　　而神川高中的文艺部……也许应是两者兼有。
　　现任文艺部部长不破萌萌果在找了几个幽灵部员避免废部之后，就没有再招收新成员了，所以说……文艺部部室是她一个人的地盘。
　　顺带一提，在花田真雨做出的排行上，不破萌萌果排第五，白崎由加奈排第六，这个顺序又和他个人的某些偏好有关了。
　　社团部室大多在特别楼，文艺部部室在二楼靠里最边上的教室，花田真雨花了一会儿工夫就到部室门前。
　　虽然有不少学生中午会去社团部室，但极少有人大声喧哗，文艺部这边更是如此，周围的社团基本都是围棋社这类安静的社团，让这片区域显得尤为静谧。
　　部室门上贴着一张纸，纸上仅是简单地用娟秀的字体写着“文艺部”，相比其他社团花式百出的门面宣传，这可以说简单得过分了。
　　为防止里面的人在做一些非常和谐的事，花田真雨很规矩地敲了门。
　　很快，一些类似拉开椅子的轻微响动传来，接着，门被拉开。
　　进入花田真雨视线的，是一位有着一头栗色波浪长卷发的女孩，个子不高，眉眼秀丽，琼鼻玉挺，樱唇润泽，长相极为可人，还戴着一副深红色半框眼睛，看起来知书达理，很有书卷气息。
　　“你好，我是一年级C组的花田真雨，请问白崎由加奈学姐在这里吗？”
　　花田真雨平静地问道，他调查过，自然知道眼前这位就是不破萌萌果，不过不破萌萌果就未必认识他了，他平时可是很低调的，极少搞事。
　　然而――
　　“嗯，你好，我是文艺部部长，二年级B班的不破萌萌果，我听老师们谈论过你，一年级极为难得的天才学生是吧？”
　　不破萌萌果听到花田真雨的名字后，脑海迅速回想起了花田真雨的一些相关信息，不过都是从别人口中听说的。
　　花田真雨自认为的低调也只是相对而言，满分升学怎么可能不受到老师学生们的特别关注呢？校方对他的管理宽松也是情有可原的，像他这样的学生，勉强跟着普通学生的学习进度来学习纯粹是对他开发自身天赋的阻碍，硬是要他上课老老实实听课的话，说不定他改天就转学跑路了，这对校方来说可是一种损失。
　　“大概是吧，请问白崎学姐在这里吗？我有事找她一下。”
　　询问的同时，花田真雨眼神已经往部室里面瞄了，不出意料的看到了另一道站在窗边、向外眺望的窈窕身影，似乎还戴着耳机，没有注意到这边的动静。
　　他一点都不想把话题延伸到自己身上，直接问事比较好。
　　“在呀，不过你找她有什么事？”
　　作为闺蜜好友，不破萌萌果稍微问一下这些问题很正常，然而可爱帅气的学弟跑来找漂亮的学姐能有什么事？不外乎表白还有表白什么的，她随便想想都知道。
　　“大概是一些会让她非常在意的事吧？”
　　花田真雨有点含糊地说道。
　　“算了，先进来吧。”
　　不破萌萌果没有再问，而是领着花田真雨进去了，这和她又没多大关系，不应当过多置喙。
　　“话说文艺部平时完全没活动的吗？”
　　大概是觉得气氛莫名的有些怪异吧，花田真雨进去的同时随口问了一句。
　　不破萌萌果闻言脚步一顿，不过随即便恢复了正常，平静地说道。
　　“有的，我平时会进行一些文学创作，撰写一些小故事，由加奈偶尔也会参与进来。”
　　“是吗？什么类型的――”
　　花田真雨刚想就这个话题再扯两句，却不料……
　　“萌萌果！我突然想出了一个超棒超工口的剧情！”
　　窗边的白崎由加奈忽地转头兴奋地喊道。
　　“只要把……”
　　她的声音弱了下来，最后消失，因为她看到了不破萌萌果身后的花田真雨。
　　气氛突然尴尬。


第十八章 时间的魔法~
　　花田真雨很是无语，这刚一见面就要形象崩坏是想怎样啊！？
　　然而不待他吐槽什么，白崎由加奈就瞬间敛去了脸上兴奋的表情，换成了和熙的笑容。
　　“你好，这位同学，请问有什么事吗？”
　　嗓音甜美，举止得体，神态从容自若，一如花田真雨在排行上给她写的评论――立如芍药,坐若牡丹,行似百合，不过如此~
　　如大和抚子一般相当完美的表现，配上娇艳如花的玉颜，着实魅力十足。
　　花田真雨虚着眼看了她几秒，觉得有点不知该如何开口，不过不破萌萌果却机智地开始解围了。
　　“刚才我们在进行一个以随机选择的词汇为关键词编写故事的小游戏，由加奈选到了工口一词，运气不太好呢~”
　　“呵呵……我也觉得运气不太好。”
　　花田真雨微妙地附和道，这谎话他就不戳破了，免得大家尴尬。既然见到白崎由加奈，那就该谈正事了。
　　“白崎学姐，请问你今天下午放学后有空吗？我有点事想和你单独谈一下。”
　　他如此问道,神色平静异常，丝毫没有一般高中生约女孩表白时应有的羞涩或激动。
　　“恐怕……”
　　白崎由加奈维持着盈盈笑意，想要婉拒，一如过去拒绝诸多倾慕者的邀请，但是……
　　“果然我还是很在意刚才白崎学姐你到底想出了什么故事，能不能说一下？”
　　“具体下午在哪碰面？”
　　白崎由加奈迅速打断他的话，脸上笑容明显僵硬了些许。
　　见她如此会意，花田真雨也就没有继续抓住这个点不放。
　　虽说白崎由加奈只是兴奋地喊了工口一词，但是鬼才知道传出去之后会变成什么样子，别的不说，至少她的名誉风评要受很大影响，花田真雨利用这一点威胁她，稍微有点卑鄙了，然而他不在意。
　　“放学后我去你的教室找你，然后再找个安静的地方谈论我想说的事，这样可以吗？”
　　略一思量，白崎由加奈便点头同意了，花田真雨会找到这里，想必之前就去过她的班级了，所以在班级教室碰面也无所谓了。
　　说完之后，花田真雨就准备离开了，这样尬聊下去会让对方真正反感的。
　　不过此时，不破萌萌果却突然对他说道。
　　“花田学弟有没有兴趣也玩一下这个小游戏呢？我想花田学弟在文学方面的水准应是相当不错的。”
　　花田真雨微微挑眉，不破萌萌果所说的小游戏可能存在，但绝不是她们刚才玩的，这算是……做戏要做全套吗？
　　他对创作小故事没什么兴趣，不过……这貌似是刷好感度的好机会，没多想，他就干脆地答应了。
　　白崎由加奈虽然有些不解不破萌萌果为什么要让花田真雨玩这个游戏，但也没有阻止，她也有点想听听看花田真雨能想出什么有趣的故事。
　　“话说关键词要怎么选呢？”
　　花田真雨随口问道。
　　“很简单，用字典选。”
　　说着，不破萌萌果拿起放在旁边桌上一本厚厚的字典，文艺部最不缺的就是书籍，而字典更是其中必备的。
　　花田真雨仅是粗略一扫整间教室贴着墙放置的几个满满当当的书架，就能看到几本不同类型的字典，如果不破萌萌果和白崎由加奈要玩这个游戏的话，随机选取字典上的词确实是个不错的主意。
　　“我想一下，大概选……三十三页第四行的第六个词吧~”
　　说话的同时，不破萌萌果慢慢翻页，很快就找到了所说的词汇――
　　“魔法！”
　　字典一合，她一本正经地继续说道。
　　“请就‘魔法’一词，迅速创作一个小故事吧！”
　　“魔法吗……”
　　花田真雨摸着下巴，开始思衬，几秒后，他便说道。
　　“我就说一个和时间有关的魔法故事吧。”


第十九章 爱之循环
　　“很久很久以前，某个国度的一位魔法师爱上了一位普通的人类女孩。
　　透过时光尽头窥视命运的轨迹，魔法师看到女孩注定只能活到二十二岁这一事实。
　　无法篡改命运的魔法师伤心欲绝，于是……他向女孩居住的村镇施了一个魔法，将小镇的时间永远定格在女孩二十二岁的最后一天。
　　自此，小镇落到了时间长河之外，每到午夜十二点重置，上演同一天的事情，像上了发条的怀表一样不断循环。
　　她吃早餐了，她出门了，她忘了手帕，她朝薇薇安笑了，她买了报纸，她该回家了。
　　魔法师站着远处，默默地念叨。
　　很快，魔法消耗完了魔法师的魔力，开始消耗魔法师的生命，直到……某一天，笼罩小镇的魔法消失，一切恢复正常。
　　平淡静谧的生活仍在继续，可小镇的人们总觉得少了点什么，每天出门买报纸的姑娘和那个一直在远处看着他的小伙子哪去了？”
　　故事到此为止，简短，没有太大波折，花田真雨说出来也只是用很平淡的语气，如同叙述与其毫不相干的小事。
　　不破萌萌果与白崎由加奈默然无语，没想到花田真雨居然想出了这样的悲剧。
　　虽然世人偏爱喜剧，但实际上，更深入人心引人深思的永远是悲剧，甚至……喜剧的核心就是悲剧。
　　“挺不错的嘛~”
　　仔细咀嚼故事之中的韵味后，不破萌萌果推了推眼镜，认真地说道。讲真，她心底给这个故事的评价挺高的。
　　“承蒙夸奖。”
　　花田真雨自谦了一句，也许多花点时间的话，他能想出更好的故事，但这种程度就够了，一个游戏而已，秀一下自己的水准就可以了。
　　讲完故事后，他就真的告辞了，留在这里得瑟这种无聊的事他才不干。
　　而他离开后，不破萌萌果和白崎由加奈放松了许多，一些仅在两人单独相处时才能无所顾忌地谈论的话题也开始说了起来。
　　“话说萌萌果，这个花田学弟虽然有点意思，但你也没理由让他来玩这个编故事的游戏吧？”
　　白崎由加奈坐到旁边的椅子上，毫无形象地翘起二郎腿，一边撩着发丝一边随口问道。
　　虽然以前和花田真雨没什么接触，但是她认得这个家伙，每个年级都有几个很出名的学生，花田真雨无疑是其中之一。
　　对于白崎由加奈这种人前人后迥异的表现，不破萌萌果早已习以为常。明明初中时还是个会逃课会打架的不良少女来着，结果进入高中时突然说要高中出道，彻底转换形象，到了现在，也只是改了表面，没改内在，而且只有在真正的贴心好友面前才会展露真正的自己。
　　也许正是因为如此，白崎由加奈才会几乎每个中午都跑来这里吧。
　　这一点，不破萌萌果并不讨厌。
　　慢悠悠地坐到隔着桌子与白崎由加奈相对的另一个位置上，她随意翻着手里拿着的字典，同时说道。
　　“你不觉得他非常不错吗？聪明，敏锐，又会审时度势，比那些一见你就脸红、慌到连话都说不直的家伙好多了，而且长得挺可爱的，外加上――”
　　“停！萌萌果，你先停一下，你这推销似的口气是想怎样啊！？”
　　白崎由加奈一下子就觉得不对味了，迅速打断她的话。
　　“就是推销哦！一年级质量最好的小鲜肉，你真的没有兴趣吗？”
　　不破萌萌果嘴角浮现淡淡笑意，继续不紧不慢地说道。
　　“你想想，你高中出道是为了什么？辛辛苦苦改变形象，也就获得了别人一些无关紧要的赞誉，自己还活得很不自在，完完全全的得不偿失啊！不过……现在弥补损失的机会到了，花田学弟看起来对你有意思的样子，你要是主动表白肯定手到擒来，真的不打算上吗？说不定是大赚一笔哦！”
　　听完这番话，白崎由加奈不满地啧了一声，不破萌萌果这纯粹是想看热闹吧！？
　　“既然花田学弟那么好，你自己干吗不上呢？别说什么他对我有好感，男人对漂亮女孩都有好感，说不定他对你的兴趣比对我的更大呢！”
　　“我吗……”
　　不破萌萌果半眯着眼想了想，然后说。
　　“其实我倒是对他有点好感，但是……我一点都不想谈恋爱，像现在这样闲暇时悠哉悠哉地看书好过每时每刻为某个人魂牵梦萦。”
　　“明明也没有谈过恋爱，却用一副过来人的口吻说话呢！”
　　白崎由加奈忍不住吐槽了一句。
　　“你的奇怪想法暂且不提，花田学弟不是有个非常要好的青梅竹马吗？我记得那个发育不良的小丫头被评为全校最可爱的女生，他根本没必要舍近求远来追我吧？”
　　谈起这个，白崎由加奈就很气，她觉得在那个莫名冒出来的排行上，改换形象的她至少能排进前三的，但是居然只是第六，甚至屈居不破萌萌果之后，更气的是，这个排行迷之公信力高！知道排行的人基本都信这个排名。
　　“放心吧，青梅竹马再可爱也没用，你见过打得过天降系的青梅竹马吗？那种东西一贯是不存在的。”
　　不破萌萌果淡定地给千代宫诗音贴上了败犬标签，像她这样阅书无数的文艺少女，早就得出了一套青梅竹马必定扑街的理论，而千代宫诗音这类从小便一直和花田真雨黏在一起的青梅竹马，在她看来，简直是败犬中的典范。
　　“就算你这么说，我也不会动心的，看着吧，要是放学后花田学弟向我表白，我一秒钟就拒绝他，跟他说十几遍他是个好人，但我们不适合。”
　　白崎由加奈说得非常决绝，不过不破萌萌果听了却噗呲一下笑出声。
　　“这可是你自己立的flag哦！”
　　“嘁~算了，暂时不管这个，我们说一下我刚才想到的剧情吧，再不说我就要忘了，我觉得我们下次出的本子可以用上……”
　　……


第二十章 内部消息~
　　回到教室后，花田真雨抽出一张白纸，花了两三分钟，将刚才想出的那个故事写下。
　　千代宫诗音正和其他几个女生凑在一起吃便当，一边小声地聊着某些话题，不时发出一阵令人侧目的悦耳笑声。
　　一般没什么事的话，花田真雨和千代宫诗音都是在教室吃便当的，虽然花田真雨去找白崎由加奈花了点时间，但吃便当的时间还是非常充足的。
　　考虑到女生们聊的话题的私密性，花田真雨没有过去凑热闹，而是呆在座位上，拿出自家老爸准备的便当吃了起来。
　　吃的时候，他注意观察了一下教室的情况，男生们一如既往在各自的小圈子里谈笑风生，或是围在一起用手机玩游戏，他没有被排挤过，和男生们也相处得很好，经常各种瞎侃什么的。
　　女生那边……花田真雨微妙的注意到，清水未央不在教室里。
　　人家可能去找老师什么的了吧，毕竟是班长来着，总有点事务要忙。
　　抱着这样的念头，花田真雨没有多想。
　　现在他比较在意的是，千代宫诗音到底想干什么，明明一副想要搞事的样子，却又没有丝毫动作。
　　不过，他看得出千代宫诗音的目的，想要达成那个目的，手段多得是，但千代宫诗音势必要用不引起他的反感的方式，如此……以千代宫诗音有限的智商，她会选择成为一名“猪队友”，在助攻的时候做一些很“蠢”的举动。
　　昨晚到现在，他所注意到的千代宫诗音的异常举动除了提出所谓的接吻练习，就只有今天上课时持续时间过长的使用line聊天了。
　　继续分析，要干扰他的表白，可以事先干扰，降低白崎由加奈对他的印象、评价，抑或表白之时捣乱，让表白终止或彻底告吹。
　　从千代宫诗音的思维以及立场出发，她选择后者的几率不大，那么……就是前者了，而干扰的手段与line有关。
　　line只是一款聊天软件，但是能用它完成的操作很多，比如注册小号，联系上白崎由加奈并在她面前恶意中伤他，或是找人制造一些事件让白崎由加奈和他无法分心。
　　不过，这些只是存在一定的可能而已，千代宫诗音会这样做的可能性很小，本质上，她还是一个善良的孩子，不可能像他一样干出一些毫无底线的事情。
　　其实再多的猜测都毫无意义，等千代宫诗音回到她的座位上时，花田真雨就直接问了。
　　“话说你下午打算怎么办呢？你不是要帮我吗？难道一封情书就够了吗？”
　　他这话说得很小声，没让其他人听到，不然又会多出不少麻烦。
　　听到这话，千代宫诗音却是淡定异常，她的交友范围很广，高中一年级到三年级的学长学姐都认识不少，今天上午聊天时她就已经从一位和白崎由加奈很熟的学姐口中得知，白崎由加奈一直没有恋爱的打算，每次有人向她表白都是十秒之内就发卡的，从未有过例外。
　　另外，白崎由加奈并不喜欢年纪比她小的男生，她更偏好体格强健的、很有男子汉气概却又不失温柔的，花田真雨略显瘦削的体格与沉着冷静的性格完全不符合她的要求嘛！
　　如此一来，千代宫诗音就不着急了，本来花田真雨表白成功的几率就不大，了解这些相关信息后，她就觉得几乎没可能成功了，现在只要静静地等花田真雨表白失败，然后去安慰他刷好感度就够了。
　　对了，提供可靠信息的那位温柔的、贴心的学姐叫不破萌萌果~
　　为以防万一，花田真雨真的有可能表白成功，她还想出了另一个对策――在关键时刻打电话过去破坏气氛。
　　表白这种事情非常看气氛的，人类可是会在气氛的催动下做出很多平时根本不会做的事的呢！
　　“放心吧，真雨，不需要多少辅助，只要你能稳定发挥，像昨天那样在适当的时候说出美好的告白语句，就绝对没问题的，我打从心底觉得你能成功的哦！”
　　千代宫诗音一本正经地给花田真雨打气，不管心里怎么想，表面上还是得做出支持的姿态的。
　　不过随即她又想起了什么，接着说道。
　　“对了，你记得小学时的生天目舞以吗？就是唱歌很好听的那个，她现在以真正的艺人身份出道了哦！”
　　“哦？有趣~”
　　花田真雨微微挑眉，应了一句，印象中确实有一位歌声很好听的同学，小学时他还和她一起参加过基督教的唱诗班来着，不过他很快就因极端的反宗教意识被驱逐了，而那个女生继续待在唱诗班，再后来……好像她转学了。
　　另外，千代宫诗音好像真的没用line干出什么的样子~
　　“我今天在line上聊天时，意外的得到了她的line ID，就和她聊了起来，她的变化好大！当年还只是一个普普通通、毫不起眼的小女孩，现在已经成为聚光灯下热情献唱的明星了。”
　　“很正常，人总会变的，不过小孩子嘛……总会自然而然的变成更好的人。”
　　花田真雨语气中莫名带着几分唏嘘，他并不羡慕那些在舞台上耀眼的人，只是普通地感叹一下人生的无常。
　　“不过……似乎诗音你这么多年都没有怎么变呢！”
　　像是被时光抛弃了一样，空长年岁，不见心智成熟。
　　“哪有~改变了很多好不好！根本是你没察觉吧？”
　　随年月渐逝，愈发深爱你哦！
　　千代宫诗音心里默念，秀丽眉眼间不禁笑意舒展，如桃花初绽，触人心弦。


第二十一章 我需要一个女朋友~
　　喜欢一个人是很漫长的事，倏忽间，便是数月数年，但是……谁会拒绝在这上面花时间呢？
　　如果要选出人生中最有意义的一件事，也许，千代宫诗音的答案会是――花一辈子慢慢地去爱一个人。
　　她很喜欢这种感觉，有点束手无策，内心却在悄悄坚决，总有一天，这份酝酿在心中的炽热情感会毫无保留地宣泄出来的吧。
　　现在，默默地注视他、陪伴他就好了。
　　“……也许是因为体型没怎么变让我产生了些许错觉吧~”
　　花田真雨随口损了千代宫诗音一句，并理所当然的被她狠狠掐了一下手臂。
　　“知道是错觉就不要说出来啊！”
　　千代宫诗音没好气地说道，她超在意自己的身材问题的。
　　无所谓地耸耸肩，花田真雨问道。
　　“话说生天目舞以现在是什么类型的艺人？歌手、演员还是其它的？”
　　虽然现在的艺人很多都是能唱能演还能客串声优的，但总得有个具体的分类吧。
　　“她是作为歌手出道的，现在已经发售两张专辑了，另外，本名出道的哦。”
　　因为名字很普通或是与自己的气质不合，很多艺人都会取个艺名，不过也有部分像生天目舞以这样名字本来就很好听的，没有打算改名。
　　“是吗？回去找她的歌听一下。”
　　闲谈间，午休时间很快就过去了，下午的课程花田真雨也是在自学中度过的，他有不少通过各种途径弄来的医学书籍，基本上每天都会花上几个小时去看，说要成为外科医生还真不是开玩笑的。
　　放学后，花田真雨如约去找白崎由加奈，而千代宫诗音则是提前跑到体育馆背后的灌木丛里躲藏起来，暗中查看情况。
　　白崎由加奈没有放花田真雨鸽子，而是老老实实地坐在教室等待。
　　她知道，这种事情要处理得干脆利落，不给对方留下任何念想，若是溜了，八成会多出不少本可避免的麻烦。
　　两人简短地说上两句，便在其他人惊异的目光中一起离开了。
　　“我知道学校附近有一间茶馆，里面的茶室非常安静，去那里谈如何？”
　　路上，白崎由加奈提出了这个建议。虽然花田真雨一直没有提过到底要谈什么事，但她早已心知肚明，只是不曾说出而已。
　　既然花田真雨打算表白什么的，那好办！干脆的毁气氛吧！把适合表白的场景心境全都破坏掉吧！
　　一般高中生常去的是咖啡店之类的场合，突然到一个不熟悉的地方，心中肯定会产生些许不安，然后影响发挥，甚至可能直接缩了，连表白都不敢，这招可是屡试不爽的。她就不信在茶室这种清幽淡雅的地方能做出多好的表白！
　　“可以。”
　　略一思忖，花田真雨便答应了。他隐隐看明白了白崎由加奈的用意，但是……完全不虚，除非他心态爆炸，不然不可能发挥失常。
　　不过千代宫诗音算是白跑一趟了，想了想，花田真雨还是发了封邮件通知她地点已经改换，至于该怎么操作就看她自己了。
　　两人并肩齐行时，花田真雨注意到，白崎由加奈书包的拉链坏掉了，仅是用别针别好而已。本来这没什么，但是……花田真雨似乎瞥到了书包里的某些不可描述的彩色内容物。
　　见白崎由加奈一副无知无觉的样子，花田真雨只是默默地在心里推理一番，暂时没打算挑出来。讲道理，他是个高智商的、理性异常的人，很多事情都看得很通透，不可能明知一件事会失败还硬是去做，特别是没有那个必要且内心也没那个强烈渴求的情况下，所以……他还是有点混招的。
　　到了茶室后，两人隔着小茶桌相对跪坐，敛裾正颜。
　　朴素淡雅的茶室内，侍者将清茗奉上后 便安静离去了，只余两人之间化不开的静默，以及空气中浮动的清淡幽香。
　　波澜不惊中自有暗潮涌动。
　　白崎由加奈低眉不语，静等花田真雨开口，好人卡蓄势待发。
　　花田真雨却只是淡定自若地喝茶，脸色平静，从容不迫。
　　待白崎由加奈隐隐露出一丝不耐的神色时，花田真雨终于开口。
　　“白崎学姐似乎非常在意自己的声誉和人气啊~”
　　闻言，白崎由加奈纤眉微蹙，这话题的展开不太对呀！
　　略一斟酌措辞，她平静地说道。
　　“女生看重自己的名声很正常的吧？”
　　不只是这样，一般人都很自惜羽毛的吧？人可是具有社会性的，众口铄金,积毁销骨，来自他人的评论是振奋人心的良药，也很容易变成割心断肠的尖刀，不在意自己的风评的人很容易碰上各种麻烦，甚至陷入某种极端的困境之中。
　　“的确如此。”
　　花田真雨微微点头，赞同了她的话，然而话锋一转，他接着说道。
　　“但是……白崎学姐在意的方式令我非常不解，私底下创作各种十八禁工口本子，甚至将它们随身携带，这也是特别的在意方式吗？”
　　这话说得轻描淡写，不带任何鄙夷之类的情绪，却听得白崎由加奈脸色剧变。
　　她急忙将放在旁边的书包打开，然后看到了本不应该存在的一本本子，她和不破萌萌果一起创作并发售的十八禁本子，还是重口的触手play向，封面非常色 气，不过包装崭新，没有被拆看过。
　　本子被其他书夹在中间，因为尺寸较小较薄而不太显眼，不过走路时的晃荡使它露出了一角。
　　内心虽然震惊，但白崎由加奈依旧维持在相当理智的思考。
　　这东西不是她的，她手头上的都放在家里，而且都是拆封过的，这应该是有人刚买没多久、然后悄悄放到她的书包里的，她今天因为书包拉链突然坏掉而有点烦躁，没检查过书包，所以没发现。
　　知道她画本子的人不多，学校里就不破萌萌果一个，但是……不破萌萌果的性格她是知道，不会去做这种事，而且也没有这个时间去做，中午她们两人都在文艺部部室，此外的时间她一直呆在教室，所以坑她的人极有可能是在中午动手的。
　　麻烦的问题来了，她根本没有和谁有什么仇怨啊！为什么会碰到这种事！？
　　然而此时她也知道，她心里再怎么分析骂娘都没有用了，花田真雨今天中午听到她说出了一句很不妙的话，加上看到她的书包里的本子，联系一下他现在接近诘问的言辞，很明显，他已经断定她是个内心满是H的变态痴女啦！
　　现在还管什么表白的破事！她完美的高中生活下一刻就要毁了！
　　要是花田真雨很无良地将这件事公布出去，那她真是百口莫辩，尔后就得声誉尽损，被别人指指点点，用有色眼光看待。
　　“你不觉得这其中有什么违和的地方吗？”
　　她尽量镇静下来，试图和花田真雨讲一讲道理。
　　“不，一点都不违和，人类是非常奇妙的生物，表面上越正常，内心就越有可能扭曲，我理解并尊重学姐你的个人爱好，但是……”
　　花田真雨顿了一下，脸上露出一丝浅浅的、小恶魔一样的笑容。
　　“我现在需要一个女朋友。”


第二十二章 ？？？？？？？？？？
　　时间回到大概二十分钟之前，内心略显焦急的千代宫诗音蹲在学校体育馆背后的灌木丛里，等待花田真雨和白崎由加奈的出现。
　　这时，她口袋里的手机突然振动起来，为了避免铃声暴露她的存在，她特地将邮件、电话改成了振动提示。
　　拿出手机一看，是花田真雨发来的邮件，打开查看内容，她的眉头不由紧紧皱了起来。
　　花田真雨决定改变表白的地点了，换到一家她从未听说过的茶馆，这可不好办啊！
　　“千代宫同学，你在这里做什么？”
　　背后陡然响起的清透女声吓了她一跳，差点手滑把手机摔了。
　　转头一看，却是粉毛班长清水未央，不由得松了口气，脸上紧张的神情也稍微放松下来。
　　“原来是班长啊……吓死我了，你靠近的时候一点声音都没有呢！”
　　“是千代宫同学你太不关心周围的动静了，不过……正常来说，你现在不是应该和花田同学在一起的吗？为什么会出现在这里呢？”
　　敷衍掉无声靠近的问题，清水未央自然而然地将千代宫诗音的注意力移开。
　　“呃……这个嘛……”
　　千代宫诗音突然觉得，现在的状况不太好解释啊！花田真雨准备把白崎由加奈带到这里表白，而她在一旁暗中围观吗？听起来就有点莫名其妙，即使是青梅竹马，这种事情也不应该做的吧？
　　“花田同学呢？他怎么没在这里？”
　　清水未央没有为难她，很干脆的转移了话题，询问起她比较关心的问题。
　　“他啊……”
　　千代宫诗音有点踌躇，不知该不该将花田真雨的信息透露出来，毕竟这是表白的大事呢！
　　不过转念一想，她不知道茶馆的地址，手机导航也用得不太好，估计到茶馆的时候，花田真雨和白崎由加奈已经完事了，还不如直接问清水未央，看她知不知道茶馆的地址，知道的话，就请她带她去。
　　“他现在要去长竹茶馆，我正在想要怎么去那里，班长你知道茶馆的具体位置吗？如果能带我去就太感谢了。”
　　“是那里吗……”
　　清水未央没回答千代宫诗音的问题，反而蹙起秀眉，低声喃喃自语起来。
　　接下来，清水未央所展示的一系列操作，在千代宫诗音觉得厉害的同时，不禁有点背后发凉。
　　先是拉着她各种抄近路，几分钟时间先于花田真雨他们到达茶馆，选了一间茶室进去，紧接着从书包里拿出几个用途未明的、类似电子仪器的东西，趁茶馆服务员没注意时，一一放到其他空茶室的不显眼角落。
　　回来后，清水未央又从书包里拿出一台有点像收音机、但是感觉莫名高科技的黑色装置，一通不明觉厉的操作，装置发出信号被 干扰时产生的滋滋声，继而停息，转成正常的声音，其中夹杂着服务员走动的脚步声，以及更多难以辨识的轻微响动。
　　千代宫诗音只能呆呆地看着清水未央轻车熟路地做这些，完全插不上手，连出声打扰都不敢。
　　突然觉得这个粉毛班长好危险！这是窃听装置吧！为什么她一个普通高中生会有这种东西啊！而且为什么要随身带着啊！
　　另外，一言不发地做了这一切，是不是事先就了解到什么了啊！？
　　见清水未央始终一副平静的模样，她也不知该说点什么，不过……有些问题还是别追究的好，不然很可能会导致某些很糟糕的事情发生。
　　很快，花田真雨和白崎由加奈也到了茶馆，进入了某间茶室。
　　清水未央调了一下，窃听装置就开始传出他们所在茶室的声音了。
　　当听到两人的对话时，千代宫诗音敏锐地察觉到其中的不对味了，想要去阻止，但是……清水未央一直在面无表情地看着她，平时温和的视线此刻变得极其锐利，带着一种让人心生怯意的强烈压迫感，让她不敢做出任何不当举动，只得僵着身子，端坐在小茶桌前。
　　另一边，白崎由加奈脸色微沉，心中风波不定。
　　威胁。
　　赤果果的的威胁。
　　心思玲珑如她，不必听花田真雨过分多说便知其话中深意，这分明是以本子的事威胁她，让她做他的女朋友！
　　糟糕的是，权衡利弊之下，她发现答应了并不亏！
　　在高中生这个层次，花田真雨可以说是非常好的男友人选，仅是从目前接触的观察来看，各方面条件都很优秀，就是这个性格有点……残念……
　　然而这点可以原谅啊！一时的胡作非为不代表一生的孟浪，男孩总会成长，变成可靠的男人的嘛！
　　虽然想了很多，觉得答应了也挺好的，但是……她拒绝！
　　有些事一旦开头，便是覆水难收，现在花田真雨能用这件事威胁她，要她成为他的女朋友，那之后继续要挟呢？
　　想想就觉得超不妙啊！虽然花田真雨看起来不像那种烂透了的人，但她可不敢冒险。
　　思量片刻，她笑着说道。
　　“那真是太巧了，萌萌果很想要一个男朋友，而且明确地跟我说过，她对你怀着一种很难言说的、类似爱恋的心情，要不……我给你们牵一下线？我觉得你们俩挺合适的。”
　　祸水东引。
　　虽然不破萌萌果说现在不想谈恋爱，但是突如其来的爱情谁能抗拒呢？她对花田真雨心存好感，那就干脆的让那份好感继续生根发芽吧！能替她把花田真雨糊弄过去最好了。
　　“你应该知道，有些东西是无可替代的。”
　　花田真雨平静地说道，这意思很明显了，比起不破萌萌果这一可能性，他更想要眼前触手可及的……她。
　　听到这话，白崎由加奈眼角微微一抽，脸上装出来的笑容也收了回去。
　　为什么非要不依不饶地执着于她！？不破萌萌果长得不比她差呀！胸还比她大呢！
　　再三思索之下，她不得不艰难地做出一个决定。
　　“看来花田学弟真的很想要我做你的女朋友呢！我可以答应，但是……你必须答应我的一些要求。”
　　“可以，我可是非常信守承诺的，要求不是太过分的我都可以答应。”
　　花田真雨并不觉得白崎由加奈会提出什么过分的要求，而且……他也不在乎。
　　“那我就开始说了，第一，我们暂时只能试着交往三个月，如果三个月后我们没有互相喜欢，那就干脆的分了；第二，除非我主动要求，不能对我做H的事情，限定牵手以上的举动即为H的事；第三……”
　　陈述下去，总共十个条件，亏白崎由加奈能在这么短的时间内想出这么多条件，兼顾到方方面面。
　　等她说完后，花田真雨露出一抹灿烂的笑容，轻松写意地说道。
　　“我全答应了，那么现在……白崎学姐你就是我的女朋友了！”
　　闻言，白崎由加奈脸颊微红，心情复杂地应了一声，眉眼垂下，目光一时不知该落于何处，心跳似乎也加快了些许。
　　她从未交过男友，第一次感觉还真有点害羞……
　　“那现在，我们来做成为恋人之后的第一件事吧。”
　　花田真雨脸上笑容愈盛，连眼睛都眯成了月牙。
　　“我们――分手吧。”
　　死寂。


第二十三章 击溃！！！
　　深呼吸，平心静气，白崎由加奈端起桌上半凉的茶，轻轻抿了一口。
　　然后……把剩下的茶水往花田真雨脸上一泼。
　　“我已经冷静下来了，你好好解释一下为什么吧。”
　　花田真雨平静地从裤子口袋里拿出一包纸巾，抽出两张擦拭脸颊。
　　他本可以躲开的，但没有躲，这算是应得的，毕竟他这个举动非常过分。
　　“其实我很不喜欢勉强别人，如果你是如此不甘不愿地成为我的女朋友的话，我会过意不去的，我希望你在真正喜欢上我时，发自内心的答应成为我的女朋友。”
　　“说实话。”
　　白崎由加奈不为所动，这个解释她并未满意，不过是体面的漂亮话而已。
　　说着的同时，她还给自己斟了一杯茶。
　　“感觉好无聊，原以为是一道复杂的谜题，能够让我好好费点心思，但却轻而易举地解开了，索然无味~没有足够的曲折，哪来恋爱炽热的火花？”
　　简单的说，没意思，太无聊了，内心毫无波动，也就突然分手这个恶劣行径能让他提起劲。
　　人活着需要刺激，需要立于万仞绝壁之上，让心脏狂跳，种种情感如同激励电流通遍全身，僵硬的神经焕发生机，生命的活力涌动。
　　爱情在花田真雨的认知里，应是等同于恐惧、甚至超越生死的强烈情感，如罂粟一般容易让人耽溺其中，而非眼前这般平淡如水，毫无激情可言。
　　没有爱，谈什么恋爱！
　　以上皆是胡说的，没一个念头出自花田真雨真心，如果他要来点刺激的，强上不就是了吗？
　　其怪异行为的目的……嗯……兴趣使然？
　　或许还别有深意。
　　“真是肤浅的想法！”
　　白崎由加奈毫不客气地贬斥道。
　　“你以为谈恋爱只要成为男女朋友就结束了吗？这只是个开始！从恋人到真正的爱人乃至生命的另一半，其中有多少波折多少辛酸，难以计数，你不曾体会过丝毫，却敢在这大放厥词，说谈恋爱无聊！根本没有认真谈，哪来的爱！！”
　　觉得自己语气太过激动了，她稍微喝了口茶，平复一下心情。
　　花田真雨没有反驳，只是以一种非常微妙的眼神看着她。
　　半晌，他才说道。
　　“其实……我仔细审视体察内心深处那种轻微的情感后发现，我似乎……更喜欢新垣丽奈老师。”
　　哗的一声，白崎由加奈再次用茶水泼了他一脸。
　　“混蛋！你去死吧！！！”
　　恶狠狠地甩下这句话，羞愤至极的白崎由加奈直接提着自己的书包走了，真是受不了这个混账！第一次交男朋友的事就这么告吹吧！
　　花田真雨也没去追，只是无所谓地耸耸肩，然后继续用纸巾擦脸。
　　感觉这样挺有意思的~
　　……
　　“怎么又不高兴了？刚才听到他们分手不是挺开心的吗？”
　　隔壁茶室，一直盯着千代宫诗音的清水未央注意到她明显的表情变化，便如此说道，声音毫无起伏。
　　“呵呵……怎么会呢……”
　　千代宫诗音略显慌张地摆摆手说道，但明显因心事被戳穿而底气不足。
　　“千代宫同学还真是可爱呢！”
　　清水未央忽地展颜一笑，如鲜花荼蘼，尽态极妍。
　　突然被当面夸赞，千代宫诗音有点不好意思，刚想自谦一句，却不料――
　　“但是也只有可爱了，怪不得花田同学没有喜欢上你。”
　　气氛陡然降至冰点，仿佛空气也已冻结。
　　千代宫诗音骤缩的瞳孔中映出清水未央明艳的笑容，明明很和熙，却莫名的……透着一股冷意。
　　“那个……”
　　她想说些什么，却又有点失语，难以形容的复杂情绪挤满她的胸腔，让她失去空气，几欲窒息。
　　不知该惊愕于清水未央的突然转变，还是该恐惧于这被挑出来的残忍事实。
　　“你想否认吗？明明喜欢花田同学，却只能像只小狗一样在他身边，摇着尾巴装可爱，乞求他的欢心，但是可爱的人那么多，他凭什么喜欢你？”
　　清水未央笑容依旧，言辞却越来越锋利，如利箭般直刺千代宫诗音脆弱的心脏。
　　“你自己也知道的吧？你一无长处，和各方面才能都极为出众的花田同学完全不配，还一直以青梅竹马这个身份在拖累他，不停央求他的帮助，什么都没付出过，却总期愿他能喜欢你，这种念头还真是自私啊！”
　　千代宫诗音微微张嘴，却愈发说不出话，因为……清水未央说的是事实，她真的从没帮上花田真雨任何事，可是，为什么要和她说这种话……
　　“他差不多该厌烦了吧？你无休止的任性举止，于他无益的无聊言语，除了让他的耐心不断消磨之外，什么都没带来。
　　你听清他刚才的话了吗？他想要新鲜刺激的事物，但你的一举一动他都悉数了解，所以……再无丝毫惊喜可言。这样的你……能给他什么？
　　能请你稍微离他远一点吗？”
　　温柔的语气，残忍的内容，清水未央轻巧地将它们糅合，化成难以形容的阴影，一点一点地蒙上千代宫诗音心头。
　　她慢慢站起，用轻松的步伐在茶室里缓慢踱步，绕着千代宫诗音转圈，微妙地向她施加压力。
　　“你除了妨碍他找到喜欢的人之外，还能做什么？你看看现在，花田同学向白崎学姐表白，你只想着怎么阻止，从来没想过花田同学失败后会不会非常难过，他成功了但是又立即选择分手了，你很开心吧？你当然会开心的吧？因为……你一直都只想着自己的感受啊！
　　你只希望他留在你身边，一直呵护无能的你，从来没有认真去考虑他的心情，这样的你……凭什么留在他身边？他又为什么要喜欢你？”
　　千代宫诗音艰难地咽了口唾沫，还是说不出话，心脏仿佛被一只无形的手紧紧攥住，压抑至极，难受至极。
　　她的双手不自觉地用力抓紧裤缝，似是落水的人在死死抓着救命稻草，握住某种依托。
　　口袋里手机忽然振动起来，她慌忙掏出来，看到上面显示的通讯人“真雨”，心中忽然放松了些许，现在仅是感受到他的存在就莫名心安，但是……
　　清水未央在她背后俯身靠近她，侧脸贴近她的耳边，呓语似的轻微话语萦绕。
　　“他来找你了，你现在感到委屈吗？觉得难过吗？那向他哭诉吧，他依旧会用所剩不多的耐心好好对待你的，没办法，他就是这样一个善良的人。
　　可是……
　　你知道吗？在过去以及未来那些漫长的夜里，你因为想他而辗转反侧，难以入眠，他却早已安睡，梦里没有你，醒来……也不会爱你。
　　你从来都不值得被他所爱。”


第二十四章 疼
　　“为什么要这样说？”
　　千代宫诗音用干涩的嗓音问，若是恶意的辱骂，她可以无视，甚至反骂回去，可是……清水未央偏偏说的基本都正确，她完全无力反驳。
　　“很简单，我喜欢花田同学，但你真的非常碍事，明明对花田同学不喜欢你这件事心知肚明，为什么就不能更有自知之明一点，干脆的离开他呢？”
　　声音轻缓而温柔，清水未央一点都不着急，这样不愠不火地将自己的意思完整清晰地传达给千代宫诗音才是她要的，不过……似乎漆黑的恶意也一起传了过去。
　　两个人的恋爱是很美好的事，但是三个人……纠缠不清，怨怼，嫉妒，尖锐的爱 欲、占有欲将彼此割得鲜血淋漓，交织的爱恋必定酝酿成深刻的痛苦，这是无法避免的。
　　然而此刻，痛苦的就只有千代宫诗音，只伤到一人，这也是……常见的。
　　“因为你自私的念头而让花田同学困扰，无法自由地按照自己的心意去追求喜欢的人，你就一点都不觉得惭愧吗？”
　　比花瓣更轻微的话语压得千代宫诗音抬不起头，只得默默看着手机屏幕，一时间，不知该不该接通。
　　她该说什么？从刚才的语气来判断，花田真雨没有一丝难过，不需要她的安慰，那祝他分手快乐吗？相处到坚硬的棱角将双方伤得血肉模糊的情侣分手，才会在分手后如释重负吧？这又不是愉快的游戏，哪里值得欢天喜地？
　　其实……根本没什么可以说的吧？她如此笨拙，没有一件事能帮得上花田真雨，不过，他从来都不需要别人的帮忙的吧？他一直都是那么厉害，不懂的东西稍微花点心思就能弄明白，甚至比别人苦心孤诣研究数年的做得更好，在这种无法逾越的天赋面前，她除了发出不痛不痒的惊叹之外，还能做什么？
　　突然想到了什么，一股凉意涌上千代宫诗音心头，一丝丝恐惧开始滋长。
　　花田真雨是天才，能帮上天才的……只有天才，能一直站在天才身边的……也只有天才。
　　仔细想想现在，花田真雨在学习其他语言时，她搭不上话，花田真雨在研究深奥的医学时，她插不进嘴，甚至晨练时，因为体能的巨大差异，她都无法跟上花田真雨的步调。
　　花田真雨正以难以察觉却又极为快速的步伐拉开与她的差距，现在因为住宅紧邻，所在学校班级相同，他们可以朝夕相处，可以后呢？花田真雨考上大学之后呢？
　　以花田真雨的能力，势必会上东京大学这种层次的重点大学，将学力低下的她远远甩开，然后两人相处时间变短，可能一星期就见到几次，甚至是一个月才能见到一两次，而且……花田真雨还会在大学里碰到优秀程度接近乃至不逊于他的人，他们能同步交流，任何话题都可以畅谈无阻，这种情况下，灰姑娘一样的她要靠什么来获得花田真雨的爱？这个世界可不存在拥有魔力的水晶鞋能让她变得耀眼啊！
　　那么……要阻止他的离开吗？明示他，她绝对考不上他要去的大学，告诉他，她不希望他离她远去，只想他能日日夜夜陪在身侧……
　　那还真是……彻彻底底应了清水未央所说的自私！！
　　所以她到底该怎么办？明明只是喜欢一个人，为什么会忽然变成这么困难这么痛苦的事？
　　手指轻轻点中手机屏幕，接通电话，花田真雨清澈如溪流的声音传来。
　　“诗音，我表白失败了呢？果然白崎学姐不太喜欢我这种类型，我们相性太差了，不过没事，我打算换个目标，之前就提到了，我也很钟意丽奈老师，虽然年龄上稍微有点差距，但我不介意。”
　　……骗人，明明成功了。
　　“你现在在哪里？到茶馆附近了吗？如果到了，说一下位置，我去找你，我们一起回家。”
　　“抱歉，我现在正和清水班长聊天，你今天就先回去吧……”
　　极为罕见的，她拒绝了他。带着现在这样复杂的心情，实在不知该如何面对他。
　　“嗯，那我走了，你回去的时候注意一下安全，别回得太晚了。”
　　说完，花田真雨就挂断电话了，虽然察觉到千代宫诗音说话的语气有点不太对，但应该是和清水未央有关，估计不是什么很严重的事，他也就不打算管了。
　　“真是温柔呢~他关心得这般自然而然，你是不是觉得很舒心呢？可是……你觉得他的关心是理所应当的吗？你有给过他同等的关心吗？”
　　清水未央继续轻描淡写地逼迫千代宫诗音，感觉像是今天不把千代宫诗音弄到崩溃就不打算收手了。
　　“爱不是自私，不是一味的索取，是给予，是奉献，是将自己的身体灵魂一切的一切全部付与对方的绝对信任！
　　爱是两个人的事，可你……只想着自己！”
　　……
　　千代宫诗音忘了自己是怎样离开茶馆回到家里的，一路失魂落魄，脑海一直回荡着清水未央尖锐的话语以及花田真雨似乎越来越远的身影。
　　晚饭，洗澡，直到躺到自己床上，都是恍惚出神的模样。
　　每一个浸入爱河的人都希望能从对方身上得到更多幸福滋味，无可厚非，可是，若只有一方能感受到那种怦然心动的美妙感觉呢？
　　她不知道该怎么理清脑海混乱的思绪，不知道该怎样走出这突然降临的困境，只能任由类似绝望的情绪一点点侵蚀大脑，啃噬心脏。
　　不知过了多久，手机的震动引起了她的注意力，有气无力地拿过来一看。
　　真雨。
　　他打电话来了。
　　真是体贴呢……察觉到她今天不对劲了吗……
　　接通后，没等花田真雨说话，她就先开口了。
　　“你说我是不是很没用，什么事都做不到？”
　　沉默一两秒后，花田真雨用温和的声音回道。
　　“小孩子总会成长，慢慢变成更好的人的，不要太过苛求自己。”
　　果然……真的觉得她很没用吧……
　　挂掉电话，似乎身体的每一分力气都被抽离了，千代宫诗音茫然地看着天花板，一动不动。
　　许久，她忽然打开手机，点进一个音频文件。
　　“我喜欢你……”
　　花田真雨的声音响起，温柔的，轻轻的，仿佛滴落唇角的枫糖浆，带着一种不可思议的甜意。
　　“……是异性之间的那种喜欢，纯粹的不夹杂任何邪念的喜欢……”
　　“……我很想知道，你能这样一直一直陪我走下去吗……”
　　“不止是高中这三年，包括以后更为漫长的岁月……”
　　“你……愿意吗？”
　　……
　　播放了一遍又一遍，低低的声音在空荡的房间里飘荡，空气中似乎化开了一个梦境。
　　泪水不知何时开始涌出，她抱着枕头低声哭泣，内心阵阵绞痛。
　　要怎么成长，怎么改变，才能变成你喜欢的人……
　　要怎么做……你才能真心说出喜欢我……


第二十五章 为偶像的诞生献上……？
　　一个人喜欢另一个人，真的需要一个理由，外表动人心魄的极美，内在融化冬雪的温柔，甚至只是某时某刻触人心扉的一幕……
　　反思一下，自己有什么值得花田真雨喜欢的呢？
　　虽然长得很可爱，但可爱的女孩非常多，这一点上没什么明显优势，甚至因为身材问题而微妙的处于劣势。
　　性格也没什么亮点，普普通通的邻家女孩性格，不是个性鲜明的中二病、傲娇什么的，也不会毒舌，似乎真的完全不具备任何吸引人的属性，只是一个有点脆弱、会多愁善感的女孩。
　　相处这么多年，该心动早就心动了，寄希望于虚无缥缈的蓦然心动是没用的……
　　想来想去，愈发绝望。
　　花田真雨该怎么喜欢上她呢？花田真雨又为什么要喜欢上她呢？
　　思绪混乱，哭累了的她拿起手机，关掉那段音频。
　　反正是假的，听下去只会更加难过。
　　打开line，把联系人名单往下拉，一个个熟悉的名字掠过。
　　她觉得，她现在需要找人好好聊一聊，舒缓一下压抑的心境，然后再思考怎么做。
　　虽然清水未央非常残忍地点出了花田真雨不喜欢她的事实，说她自私，而且无能，让她离花田真雨远点，但是……只要还喜欢着花田真雨，她就没办法说服自己放弃。
　　一个名字忽然吸引住了她的视线――生天目舞以。
　　一瞬间，灵光一闪，某个模糊的念头如流星一般划过她脑中的天空，稍纵即逝，难以捕捉。
　　闭上眼睛仔细思考，不过结果有点让人泄气，她并未想出什么。
　　想了想，便向生天目舞以发了一条消息。
　　【在吗？我一个朋友暗恋了一个女生很久，很难受，来找我倾诉，说不知道该怎么办，希望我能给出一些建议，你觉得该给出什么建议比较好？】
　　仅是过了几秒，千代宫诗音就收到了生天目舞以的回复。
　　【说一下具体的情况吧。】
　　回复得这么快，看来也是个会在半夜无聊地玩着手机的人呢！
　　【就是那个朋友喜欢的女生非常完美，超级女神级别的，他觉得很自卑，认为自己配不上对方，就算能成为男女朋友也无法给她长久的幸福，所以内心非常纠结。
　　另外，客观来说，他真的差那个女生很多很多，各种意义上的差距超大，拼死也未必能赶上的程度。】
　　这回，对面沉默了很久，应该是在思考怎么回答。
　　【如果只是随便谈场恋爱的话，那差距无所谓，爱够了分手就是，但要是想共度一生，那么……就应该拼尽全力地让自己变成一个配得上她的人，不一定要成功，但至少要努力过，认真努力的人是最耀眼的，不会有人讨厌的。】
　　【我也知道啊~可是要怎么努力？努力学习？还是变成像你一样的歌手】
　　“等等！歌手……”
　　千代宫诗音突然坐了起来，口中低声呢喃，神色怔然。
　　慢慢的，她恍然明白了什么。
　　其实她没必要帮得上花田真雨任何事，花田真雨根本就不需要，她只需要……成为能配得上花田真雨的人。
　　不是物质、地位上的相配，而是精神上的，绝对能毫无胆怯、坦然地与他平等对话的相配，所以……成为偶像吧！成为聚光灯下最炫目的存在吧！这是……她也能做到的事！
　　当她成为万众瞩目的偶像时，一定会有勇气在他面前大声地说出喜欢他的吧！
　　突然就振奋起来了呢！
　　匆匆结束和生天目舞以的对话，她坐到电脑面前，开始搜索资料。
　　偶像什么的挺起来太宽泛了，艺术家、作家、演艺圈艺人都可以称为偶像，她首先确认的是，她要成为歌手，和生天目舞以类似的歌手。
　　不过，歌手也有很多种的，单人类型的，偶像团体的，或是乐队团体的，按其他的分类还有创作型、偶像型之类的，总之，很复杂，她需要恶补一下相关知识，然后才能做下一步的决定。
　　其实她心里已经有了大致的方向了，她想成立一个乐队，一个由吉他手、贝斯手、鼓手、键盘手以及主唱的她组成的电声乐队。
　　虽有想法，但实施起来必定困难重重，她目前也只有在卡拉OK唱过歌的经验，唱功肯定很差，不过唱功可以练，乐队成员就难找了，她肯定不能找花田真雨，不然这一切就相当于白做了，那么……到哪里找靠谱的队友呢？
　　学校有流行音乐研究部、古典音乐部、合唱部、吹奏部以及……哥特音乐同好会，感觉能从其中撬人挖墙脚的样子，不过目标的选取需要好好考虑，她要组建的不是上不了台面的玩票性质乐队，而是真正的以其为职业的专业乐队。
　　在这之前，她觉得，她应该先咨询一下学校公认的音乐造诣最高的新垣丽奈老师，这种事应该咨询一下专业人士的意见。
　　……
　　作者留言：
　　＃写的时候舍友在放《钟无艳》，听到“彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对”，蓦地心中一凉，为诗音心疼一秒……_(:зf∠)_＃


第二十六章 错觉……
　　夜里，花田真雨照例是在学习的。
　　相比那些大脑充斥荷尔蒙、整天只想恋爱啪啪啪的一般高中生，他这样既有天赋又极为勤勉的人着实要高出几百个lv。
　　略有倦意时，他也不急着去休息，偶尔熬夜学习对他来说很正常。
　　拿出手机随便点进推特浏览了一下信息，他是专业的潜水党，只看别人的推特消息，自己从来不发。
　　正准备继续学习时，手机突然弹出了一个消息提醒，是line软件的。
　　点开一看，是好友申请，对方昵称是momo，桃子。
　　没多想，他直接同意了。
　　【……你好，我是momo，大概是……你的初中同学吧，一同从椎叶初中毕业的。
　　你最近是不是喜欢上了一个女孩？】
　　对方略微含糊地介绍自己的身份后，便进入正题，开门见山地问起其所在意的问题了。
　　花田真雨微微皱眉，心里推测了一下对方身份，这种问题可不是突然冒出来的初中同学能轻易得知的。
　　估计是某个暗恋他的胆小女生吧，不然怎么会在意这种事。
　　【是的，我的确喜欢上了一个女孩，不过你问这个干吗？】
　　持有好感算是喜欢吗？如果是，那就当他现在喜欢新垣丽奈老师吧！
　　【没什么，稍微有点在意而已，她是不是那种看起来特别完美的人？而且感觉和你很有差距呢？】
　　对方打字速度迷之快速，不过两三秒就回了。
　　花田真雨略一细想，新垣丽奈老师的确是一位看起来很完美的人，外表绝美不说，性格冷清而又透着些许温柔，另外，在音乐方面极有天分，总体来看的确是挺完美的，至于差距……年龄上的确有点差距，他才十五，而新垣丽奈二十三了。
　　【的确有差距，但这不是我不能喜欢她的理由。】
　　法国某位总统候选人还娶了比自己大了二十四岁的老师呢！他和新垣丽奈才差八岁而已，一点都不虚。
　　这次对面沉默了半分钟，这才重新回了消息。
　　【加油！你一定会成功的！】
　　虽然觉得有点莫名其妙，但花田真雨还是接受了对方的鼓励，随便再说两句后，对话就结束了。
　　这对花田真雨来说只是一个普通的插曲，不值得过多在意。
　　也许对方是真的喜欢他，但是……不亲自站到他面前，亲口说出喜欢他，他就不会去理会这份感情。
　　深埋心底不敢吐露的情感，比垃圾桶里的纸屑还要廉价。
　　当然，只是存在对方喜欢他的这种可能性而已，花田真雨还没自恋到认为随随便便一个女孩都会喜欢他的程度。
　　不管怎样，他还是继续学习好了。
　　……
　　东京近郊一处占地较宽的宅邸之中，一位看起来不过十五六岁的可爱女孩正躺在自己卧室的地板上，双手高高举着手机，呆呆地看着屏幕上的对话，及臀的银色长发如丝绸般流泻于地。
　　她长着一张娃娃脸，五官精致可爱，不过此时身上只套着纯白色的内衣，年轻美好的胴体大半暴露在空气中。
　　半晌，一直没见对方再发消息过来，她也只好把举得有点累了的手放下。
　　点进对方的推特看，一如既往的没消息，虽然有预料，但不免还是小小的失落了一下。
　　随手把手机放在光洁平坦的小腹上，她拿起旁边的一张纸，仔细地看了起来。
　　纸上也没什么奇怪的内容，只是简单的手机号，邮箱号，推特账号，line的ID号，连具体的姓名都没有，不过从纸的褶皱痕迹来看，已经被查看过很多次了。
　　那些号码她都能记下，只是……基本上没用到过而已。
　　仔细想想，还真是莫名其妙，她为什么要关注一个七八年没说过话的人呢？对方可能连她是谁都记不得了吧？
　　胡思乱想之时，房门突然被打开了。
　　不用看她也知道是谁，家里会不敲门就直接闯进她的房间的人只有一个，她的姐姐兼经纪人生天目摩耶花，一位身材高挑的美人。
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　她略显慵懒地问了一句，却丝毫没有起身的意思。
　　“过来看看你，你什么时候才能像个正常女孩一样好好注意一下自己的形象啊！”
　　生天目摩耶花摇头叹了口气，她这妹妹什么都好，就是私底下超级懒，连自己房间都不整理，只在某些奇怪的事情上面积极。
　　“我是天才偶像歌手嘛~有点个性才能被粉丝记住哦~”
　　生天目舞以随意地解释道，然后把纸张折好，塞进……文胸里面。
　　这动作做得极为自然，却看得生天目摩耶花嘴角直抽，她可是知道自己妹妹经常拿出来看的那张纸上面的内容的。
　　略一思考，她倒是没有伸手把纸抽出来，而是直接把生天目舞以抱起，放到柔软的床上，同时还不忘数落一句。
　　“干吗要躺在地板上？会着凉的。”
　　“地板凉凉的，很舒服呀~”
　　突然想到了什么，她就问了。
　　“姐姐，你试过去关注一个人吗？就只是关注而已，不打扰他，默默地站在远处了解他，像个路人一样。”
　　“没有，我可不会向你一样装作四处拍风景的样子跑去偷拍别人的照片。”
　　生天目摩耶花回答得极为干脆，平时工作那么忙，她哪有闲工夫去关注别人。作为经纪人，她要负责的可不止自己妹妹一个艺人。
　　“那种感觉真是奇怪，不像恋爱，只是心中某处被猫爪子轻轻地挠了一下，痒痒的，却不难受。
　　想象他是旋转音乐盒里的精致人偶，他只活在他的世界里，可是每一次转动都会有美妙的乐声飘扬，如淅淅沥沥的细雨一般沁入人心。你可以观察，可以倾听，却不能要求他演奏你所喜欢的音乐，他只会遵从自己的意志，他和你明明是在一个世界，却隔着一道永远无法跨越的墙……”
　　听着生天目舞以絮絮叨叨地念着奇怪的话，生天目摩耶花觉得有点头疼，她知道，生天目舞以这是沉醉于自己的美好想象，不断在脑海中将某个人的形象重塑，使其完美。
　　也许这算一种爱吧？但是生天目舞以绝对不会去和那个人交流乃至谈恋爱的，因为……会失望的。
　　碎碎念了几分钟，生天目舞以忽然话锋一转，问了她一个问题。
　　“姐姐，你说……要是他喜欢我怎么办？”
　　“不可能的。”
　　生天目摩耶花果断否定，但生天目舞以毫不在意，她继续用一种类似陶醉于某种极致美好之物的轻柔语气说道。
　　“未必哦~尼采说过，当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你，我隐隐感觉某道属于魔鬼的视线落到了我的身上，与此同时，丘比特也将利箭瞄准了我的心脏……”
　　箭出之后，鲜血与爱意横流，非常美妙不是吗？


第二十七章 温柔~
　　翌日，花田真雨开始准备着手攻略新垣丽奈老师的事宜了。
　　相比表白之前几乎从未接触的白崎由加奈，新垣丽奈就要好多了，音乐课上，花田真雨可没少和她交谈。
　　花田真雨所学极为驳杂，音乐方面自然也有涉猎，他家中还备有不少乐器，均放在一间空置的房间里，闲暇时，他偶尔会用一下。
　　有共同语言，就能进行交流，然后……交心。
　　这次，他决定先装成有心事的忧郁状态，跑去弹钢琴，用乐声吸引新垣丽奈的注意力，接着……接着靠直觉操作吧！又不是抢银行，定个大方向随机应变就够了。
　　因为不打算再来立即表白这个套路，所以可能追新垣丽奈会花很多时间，但是，能玩得更久不是挺好的吗？
　　唯一的问题是，千代宫诗音今天的表现很怪异，一直在思考着什么，连对他要追新垣丽奈老师这件事也没任何表示，让期待千代宫诗音能有出人意料的举动的他在失望之余，也产生了些许兴趣，若千代宫诗音能给他带来一点惊喜，就再好不过了。
　　中午的时候，花田真雨一人去了位于特别楼四楼的音乐教室，学校的音乐教室有好几间，不过那是新垣丽奈常去的，里面放置的钢琴质量是全校最好的，弹奏起来，音色极为悦耳。
　　新垣丽奈中午不一定会在音乐教室，花田真雨也不急，他过去碰碰运气而已。
　　不知为何，近两年来，对音乐感兴趣的学生少了很多，明明神川高中的各类音乐设施都是一流的，音乐教师素养和水准均是极佳，但音乐相关的社团都在日渐衰落。
　　刚进高中的那一段时间，花田真雨就调查过学校内的各种社团，只是习惯性的搜集一些信息而已，并不打算挑一个加入。
　　他发现，学校内的五个音乐社团中，就合唱部和吹奏部还算有点气候，其他几个名存实亡，大猫小猫三两只在社团里混着，那个奇怪的哥特音乐同好会甚至连幽灵部员都没凑齐，从社团降格到同好会了。
　　到了音乐教室后，不出意料，只看到空荡荡的一片，没有学生或老师在这里。
　　花田真雨也不在意，径直坐到教室中央的钢琴前面，打开钢琴盖，开始……发呆。
　　一时间，倒是没想好弹什么曲子。
　　发了一会儿呆，他终于想出了一个适合现在弹的曲子，他以前无聊时谱的一首曲子。
　　念头一起，花田真雨便不再犹豫，眼睛合上，纤长的十指轻巧地落到黑白琴键上，行云流水的流畅琴声响起。
　　轻快的音符如蝴蝶羽翼翕动，往复盘旋，上升，似圆舞曲在心底旋转翩跹。
　　浸入某种恬静而又透着些许孤独的心绪之中，花田真雨的脑海浮现一片夜空，月色温柔如水，森林中细散的星子跃动，如生命的呼吸一般上下起伏，昙花忽现，花瓣上晶莹露珠欲坠，花蕊喷吐，梦境的迷蒙气息弥散。
　　华丽而轻盈的钢琴声上扬，低回，轻轻飘至云端，逐渐收拢，精灵的舞宴结束，万物屏息，沉寂……
　　一曲终了，没有欢呼，没有掌声，只有双目闭起的花田真雨在细细回味曲子里潜藏的淡淡思绪。
　　早已忘了是在何种心情下写下这首曲子，但他记得，他在窗前，抬头便是天上半月，微凉的清风吹拂，落到白纸上的笔触轻透，一如洒落的月华。
　　沉默片刻，他轻启眼眸，柔声说道。
　　“曲名《mellow》，喜欢吗？”
　　mellow，温柔，圆润的，柔和的。
　　如其名，这是一首很温柔的曲子，清新恬淡，只是，夹着一丝莫名的悲伤。
　　空气中如波纹漾动的淡淡清香，让花田真雨意识到有人站到了他的身后，近在咫尺。
　　闻香识人，身后应是一个女孩，不是喜欢但不擅长打扮的轻浮女生，香气仅是洗衣液、沐浴露的气味混合某些美好的东西之后产生的，非常柔和，女孩应是恬静的，素雅的。
　　虽然与这个女孩应该没有过交集，但他坐到钢琴椅上了，那这个逼就要一直装下去，干脆不管三七二十一，撩一下好了。
　　不等女孩出声，他便自顾自地说了下去。
　　“我很喜欢这样的旋律，感人不至肺腑，触心不及断肠，风波未起前已暗流涌动，尘埃落定后犹有余香残留。”
　　女孩沉默数秒，继而略显尴尬地说。
　　“……听不懂，不过很好听就是。”
　　啧！对牛弹琴了啊！
　　心底不爽地吐槽一句，花田真雨表面上依旧维持着淡定从容的姿态，不慌不忙地转头，看了女孩一眼。
　　这一眼，他便决定，这女孩他撩定了！
　　既然要撩，那干脆优先度提到新垣丽奈老师之上好了！
　　真是抱歉，在确认自己爱上某人之前，他就是这样一个见异思迁的家伙。


第二十八章 集体围观
　　“也许……我能让你深刻理解其中涵义。”
　　说着，花田真雨起身，站到女孩身前，微微低头，用温润的目光注视着她明亮的双眼。
　　观月凉子，一年级D组的一个女生，外表清秀可人，姿容端正，亚麻色过肩长发微微卷着，似在空气中轻盈地浮动，皮肤细腻通透，隐隐泛着透明的质感，穿着普通的黑色校服，不过过膝裙子下面套上了半透明的黑色丝袜，平添几分诱惑。
　　相当纤细可爱的女孩，但据花田真雨观测，这是个天然黑，经常会不经意地吐槽某些事，有点微妙的迟钝，不过她也不是白痴，注意到了这一点不太好，很容易伤人，然后反遭人敌对排挤，所以一直在有意识地控制这种举动。
　　虽然没多少接触，只是在调查全校女生的时候注意了一下，但花田真雨看人极准，判断极少出错。从观月凉子的细微举动及对他人察言观色的程度来看，她的表面个性有点随波逐流，但实际内心应该很冷淡，总是将自己置于一个客观的角度来待人处事。
　　面对这样的女生，花田真雨想出的应对办法是――一击必杀！干脆利落地摧毁她脆弱的表面伪装，直击她的内心！
　　刚说出那句话，他便毫无预兆地略一弯腰，直接吻上了观月凉子温润的唇。
　　“……”
　　猝不及防之下，观月凉子没能躲开，紧接着被花田真雨有力的双手固定住脸颊，只能呆滞地被动接受这突如其来的热吻，不过混乱的大脑还未来得及细细分辨亲吻滋味，花田真雨便已将其松开。
　　“体会到了吗？”
　　花田真雨淡淡地笑着说道，丝毫没有因自己这极其暧昧的举动而有半分羞赧。
　　与之相反，观月凉子满脸羞红，手足无措，只得双手捂住脸颊，低头不语。
　　她只是路过这里，听到有人在弹钢琴进来一看而已，正正经经的围观群众啊！为什么会突然变成这样！？现在是不是应该跑路了？
　　“其实我并不是很想知道……”
　　沉默几秒后，细如蚊讷的的声音从指缝间漏出，轻颤的声线让人获悉她内心的不平静。
　　花田真雨抓住她纤细的手，拉开，同时说道。
　　“或许你应该用心的再次感受这一瞬的悸动……同时，让我验证一下这双唇的未来是否属于我……”
　　再次俯身，贴近观月凉子的柔软唇瓣。
　　这一刻，他能假装深情，以极致的温柔去亲吻，去安抚对方敏感不安的心。
　　他已经……很熟练了。
　　……
　　清水未央今天心情不太好，她原以为昨天那番话能将千代宫诗音打到心态爆炸，彻底崩盘的，然而今天再次见到时，她不但没有消沉，反倒微妙的更振奋了。
　　无法理解，依照她平时的观察来看，千代宫诗音性格上完全只是一个普通女孩，没有任何突出特点，遭受她结合事实的强力心理打击，就算不彻底崩溃，也该萎靡不振一段时间的。
　　她也不是看千代宫诗音非常不顺眼，客观来说，千代宫诗音没有任何值得她讨厌的地方，但是……喜欢上同一个人，这就无法共存了。
　　她说谎了，爱根本不是无私这种听起来光伟正的东西，爱是世界上最自私的事物，它驱使人展现极强的攻击性，将所爱之人的一切侵占，只有当对方的全部被自己拥有，这种极端的自私才会变成无私，而且是只针对一个人的无私。
　　所以……花田真雨是绝对不能被别人分享的。
　　她要的，是独属于她的花田真雨，任何会与她竞争的人都必将被她无情击溃。
　　现在花田真雨八成是去找新垣丽奈老师去了，她不确定是否还会出现昨天的那种情况，所以决定去看一看，如果花田真雨还来那招的话，她就不得不强行打断了，谁知道花田真雨是否还会在成功之后光速分手。
　　等花田真雨走了几分钟，她便若无其事地跟上去了，因为是在学校里面，人多眼杂，而且地点也很好猜，她没必要紧紧跟着。
　　一边思考着，她慢慢上到特别楼四楼，然后，看到了非常奇怪的一幕。
　　音乐教室的门外，身体曲线极为养眼的冷艳御姐新垣丽奈老师和小个子的千代宫诗音贴着墙边站着，一言不发。
　　她记得，在花田真雨走了后不久，千代宫诗音也走了，从方向判断，不是跟上花田真雨，而是另有去处，看来也是去找新垣丽奈老师去了，不过应该是去教师办公室找的，而且直接找到了。
　　此时，两人站在音乐教室外而不进去，而且站位明显的是在避开教室里的人的视线，看来……有问题啊！
　　因为站姿是背对着她的，所以她很轻松的就无声走到两人身后了。
　　虽然想拍一下她们的肩膀，给她们一个惊喜，但直觉告诉她，花田真雨在音乐教室里面，还是先看一眼里面的状况好了。
　　悄然蹲下，挪到教室门边，小心翼翼地往里面瞄一眼，紧接着……她被发现她的新垣丽奈抓住后领，一把朝后拖了回去。
　　她在体型和普通高中女生差不多，身材很纤细，虽然胸前有点丰满，但总的来说，还是很轻的，以一直在修行合气道的新垣丽奈的力气，估计能单手将她提起。
　　然而新垣丽奈动手太迟了，她，看到了！
　　面无表情地站起，看了脸色诡异的新垣丽奈和有点错愕的千代宫诗音一眼，她转身离去。
　　非常好！要被她打得半身不遂的人又多了一个！


第二十九章 请为我倾心……
　　略一思索，新垣丽奈便拖着千代宫诗音跟着清水未央走了，留在这里实在尴尬。
　　讲道理，作为一名教师，她应该去制止眼前发生的不纯异性 交往，但是……如此一来，千代宫诗音该怎么面对这一状况呢？
　　爱情这种东西，比白衬衫领口上的唇印还要明显，她自然是看出了千代宫诗音对整天腻在一起的青梅竹马花田真雨有意思。
　　如果进去制止那观月凉子和花田真雨的拥吻，花田真雨看到千代宫诗音在场，自然而然的会想到有可能是千代宫诗音叫她来的，两人之间或多或少的会产生些许隔阂，她不太愿意见到这种情况的发生。
　　为难的问题出现了，她若进去，不但花田真雨和观月凉子会很尴尬，对千代宫诗音也会造成伤害，有害无益。
　　她若不进去，见学生进行超友谊交往而置之不理，这又是教师的失职。
　　另外，问题迟早是要解决的，不将其戳破，只是把问题积压下来，迟早有一天，矛盾会彻底爆发，他们不得不直面这盘根错节的感情问题，让尖锐的现实将彼此刺得血肉模糊，尔后才能迈出新的一步。
　　思前想后，她还是决定不管了，这种破事还是让他们自己解决，毕竟成长还是学生自己的事，而且……这非常麻烦，她只是一个教音乐的，处理不好这种事。
　　说起音乐就不能不说一下她和千代宫诗音来这里的目的了，原本这个中午她应该在办公室悠闲地喝茶的，但是千代宫诗音突然跑来找她，说要学唱歌，成为一名歌手，想寻求她的帮助。
　　她只能说……不得了！这个破学校终于有人对唱歌感兴趣，想要成为歌手了！
　　她听其他担当社团顾问的音乐老师说过，现在学校的音乐社团基本都是一群水货在里面混，真正高水平的学生就那么几个，还都那么特立独行，根本凑不到一起。
　　现在千代宫诗音说要学唱歌，她当然是支持的！
　　作为音乐老师，她不怎么在意学生的学习成绩如何，她只希望神川高中能出现一个真正意义上的偶像团体，在音乐方面获得极高的成就。
　　千代宫诗音显然不是想玩一玩而已，她是要把这个当成职业的，她外表极为可爱，若唱歌的天赋也不错，那新垣丽奈不介意帮助她，让她成为歌手。
　　简短交谈之后，她便决定先听一听千代宫诗音的歌声，具体判断一下她的水平，于是就带她来音乐教室了。有伴奏的情况下，千代宫诗音应该能更好地发挥。
　　但是……为什么会变成这样？明明应该是她发觉千代宫诗音的才能，然后助她成为万众瞩目的偶像这样王道的发展的，碰到这种情况，千代宫诗音还有继续下去的动力吗？
　　转头看了神色恍惚的千代宫诗音一眼，她不由得在心中暗自叹了口气。青春期的爱情并没有想象中那么美好，更多的是苦涩，以及……微微的刺痛。
　　千代宫诗音此刻确实是完全没了唱歌的心情，她之所以对花田真雨表示要追新垣丽奈老师无动于衷，毫不在意，是因为她今天会找上新垣丽奈，让她教她唱歌，这样一来，花田真雨就没有了攻略的空隙，而且……估计很长一段时间都没有。
　　然而……他怀里那个陌生女孩是谁！？为什么她从来没有见过！？他到底有多少事是她不知道的！？
　　明明是亲密无间的青梅竹马，为什么有一个关系好到可以接吻的人都不告诉她！！
　　委屈，失落，不甘，恼怒……种种负面情绪一起涌上心头。
　　她下定决心要改变自己，成为一个更好的、优秀到可以和他相配的人了，但是……并不是下定决心，这个世界就会随她的意志运转的，花田真雨依旧浑不在意地去挑逗其他女孩，尽情地暧昧温存。
　　真的很讨厌喜欢上他的自己，只能在角落默默看着他和别的女孩亲密，不敢上前阻止，没有立场去责问。再次和他谈天说地时，还得装出一无所知的样子，压抑住心里的痛苦摆出笑容。
　　她不明白，喜欢一个人这种应该很美好的事为什么会复杂到这种地步……
　　“丽奈老师，我们换一间音乐教室来试着唱歌吧。”
　　她突然说道，语气莫名平静。
　　新垣丽奈停下步伐，有些诧异地看了她几秒，这才回道。
　　“嗯，去五楼那间吧，那间教室隔音效果很好，不会打扰到其他人。”
　　千代宫诗音默默点头，跟着新垣丽奈上楼。
　　她不打算改变自己的决定，阻止别人接近花田真雨，终究只是孱弱的下作手段，迟早有一天会失效，真正让花田真雨不喜欢上别人的方法只有一个――让他喜欢上她。
　　所以，她想要变得特别，变得独一无二，变成他眼中熠熠生辉的存在，让他惊呼，让他目眩神迷，让他的视线永远跟随着她。
　　只有他的心为她倾倒时，他才会永远留在她身边。
　　这就是她，千代宫诗音的想法。
　　作者留言：
　　


第三十章 亦为我销魂……
　　以前，观月凉子一直不明白恋人为什么喜欢接吻，现在她懂了，真的好舒服！
　　唇舌纠缠的温热感觉让她的思绪如棉花糖般融化，丝丝甜意让人深深迷醉。
　　理智告诉她，她应该矜持，应该拒绝花田真雨的亲吻，就算花田真雨长得极为俊朗也不行，但是……身体完全用不上力，仿佛浸在温泉中几个小时，每一份力气都化在了温暖的水中。
　　花田真雨她是见过的，很显眼的一个人，偶尔能听到身边的女生讨论起他，非常特立独行，而且在很多方面上有着不可思议的天赋。
　　原以为听说的事半真半假，多有不实，但从现在这表现来看，特立独行这一点倒非常贴切，她可想不出还有谁会像他这样直接强吻一个只和他交谈了一两句话的人。
　　漫长到让人窒息的深吻结束后，观月凉子朝后退开两步，微微喘息。
　　花田真雨没有继续做什么过分的事，讲道理，要不是脸好，外加弹钢琴时悄然刷了不少好感度，他亲上去的那一瞬就得硬吃一记撩阴腿了。
　　温柔地凝视观月凉子羞红的脸颊，他轻声问道。
　　“要做我女朋友吗？”
　　“……感觉好突然，我们都没有什么接触，对彼此没什么了解，连喜欢的心情都没有……”
　　观月凉子慌乱地说道，局促不安的视线落到自己鞋子上，说着说着，声音渐低，她都不知道她想表达什么意思了。
　　“喜欢这种事情，不是花三秒钟就能确定的吗？”
　　花田真雨嘴角泛起笑容，疑问的话语却是用陈述的语气，仿佛这是事实。
　　观月凉子愣了一下，旋即低声嘟囔。
　　“这种说法我可没有听过……”
　　“我已经花了那三秒钟，现在，你要和我一样花上三秒钟来看看自己内心的答案吗？”
　　无视观月凉子的吐槽，花田真雨继续带着温和的笑容说道。这种时候他要是也跟着吐槽，那就玩不下去了。
　　略一思索，观月凉子犹豫地说道。
　　“呵呵……我感觉我至少要三天……”
　　“那我等你三天。”
　　不带半分犹豫，花田真雨非常干脆地说道。
　　正常来说，女方思考越久，告吹的可能性越大，因为谈感情这种事情在高中阶段非常看感觉，有一丝悸动便能去爱，思考则是理性的，考虑到个人因素，家庭、社会、未来等等。
　　理性思考后，反倒会发现和花田真雨在一起是一个非常好的选择，抛却不可测的心理因素，花田真雨在各方面的条件都极为优越，毫无疑问的立于学生顶端的存在，就算本人不承认，他也是别人眼中的超级现充。
　　但是，不知花田真雨有没有考虑到，他这个心理问题……似乎很大啊！
　　他是典型的高智商天才人物，有自己不可复制的独特思维模式、学习方式，别人接受家人老师教授的道德规范时并打算遵守时，他会思考，质疑，批判，推翻，重建，将欺骗性或是荒谬的成分剔除，留下适合他的“真理”。
　　所以……他的三观必然会和一般人有所不同。
　　在感情方面的认知，他同样也与一般人有所差异，因为人非常复杂，难以解析，会坦诚，会伪装，会思考，会疯狂，也会……犯蠢。
　　他能凭借心理学经验知识判断出一个人的心理状况的百分之七八十，同时，他更渴望了解剩下的二三十，一如窥视人心的魔鬼。
　　如此，他所处的角度就很有问题，极端理智而客观地去观察别人，根本不可能去爱。
　　之前调查全校女生可爱度排名，也只是出于观察的兴趣，与本身色 欲之类的无关，其实男生的他也调查了一部分，但是觉得这举动有点gay，就没继续下去。
　　相比那些中二程度超重的所谓观测者，花田真雨就显得专业多了，只是看，不干涉，看破不说破，客观的记录只存于脑海，也没有把柄可被人抓，搞出所谓排行也只是满足一下千代宫诗音而已，甚至因为是通过靠谱的朋友散播的，别人连始作俑者是他都不知道。
　　总之，花田真雨在心理上其实是个异常的家伙，就算他刻意掩饰不少更为怪异的地方，也照样透着一股另类的气息。
　　如果能窥得其内心的部分真相，观月凉子不是敬而远之，就是……深深沉迷了吧。
　　毕竟，人群中的异类往往拥有罂粟般致命的诱惑，更何况原本外表气质就如罂粟般迷人呢！
　　观月凉子很快就离开了音乐教室，留在这里和花田真雨单独相处真的让她感觉超害羞，她平时是一个很冷静的人，但今天被吻得方寸大乱，完全思考不能，她需要离开，然后重拾理智。
　　在她离开后，花田真雨坐回钢琴椅上，脸上一直维持着的淡淡笑容逐渐消失，眉头微微蹙起。
　　他摸着嘴唇，独自思量许久，这才意义不明地低声念叨一句。
　　“感觉……好像差了点什么……”
　　随意弹了几首曲子后，他也回教室了，中午的便当还没吃呢。
　　在他回到教室后不久，千代宫诗音也回来了，依旧是思考着什么的模样，不过似乎多了几分低郁，也不知是为何。
　　解决便当后，花田真雨也不急着学习，而是和关系较好的几位男同学闲谈一番，快上课时才回到座位上。
　　千代宫诗音一直在研究着什么，不时用手机查一下资料，然后写在纸上。
　　盯着她的背影看了一会儿，花田真雨转头扫视教室一周，发现没人关注他们这个角落，于是便拿起一本书，摊开，单手持着书脊。
　　接着，他用另一只手轻轻拍了一下千代宫诗音的肩膀。
　　很自然的，千代宫诗音扭头，有些疑惑地看着他。
　　这一瞬，花田真雨将书本遮挡住她的侧脸，与此同时，略一起身，蜻蜓点水似的迅速吻上她的唇，一触即分。
　　恢复常态，他单手撑住脑袋，若无其事地看起了手中的书。
　　千代宫诗音用一种不可思议的目光愣愣地看着他，心脏好像忘了跳动。过了几秒，她才彻底意识到这是什么情况，诱人的绯红一下子涌上她的脸颊，一直蔓延到脖子处。
　　她转回头去，视线低垂，落到课桌上，双手以支撑脸颊的姿势捂住嘴，掩住羞红，也掩住了……嘴角淡淡的、略显迷离的笑容……


第三十一章 好想为你的双足嵌上银色枷锁……
　　喜欢一个人真的是复杂而又矛盾的事，明明渴望得到很多很多，却在获得一丝半缕的慰藉之后就心满意足。
　　也许只是品味这股焦糖融化在心尖的美妙滋味让人无暇他顾，暂时放下了心中更多的欲求吧。
　　只是，花田真雨并不是为了满足她而做出这个举动的，他仅是想验证心中的某些想法，某些只能秘而不宣的微妙想法。
　　下午放学后，花田真雨就收拾东西准备回家了。
　　学校大部分学生都加了社团，只有少数依旧是回家部，他和千代宫诗音是其中之二。
　　随意把书包搭在背上，他静静地站在课桌旁边等动作较慢的千代宫诗音收拾好她的东西，然后和往常一样一起回家，不过，千代宫诗音突然对他说道。
　　“真雨，你先回去吧，我今天要找几个人谈一些事。”
　　“哦？什么事？”
　　花田真雨眉毛轻挑，随口问道。
　　千代宫诗音没有具体作答，而是拿起她的桌上的一张纸，展示给他看，同时略显俏皮地笑着说。
　　“你猜猜看。”
　　花田真雨看了一眼，上面写了几个人名，后面还有具体的班级信息，从字迹上看，这不是千代宫诗音写的，反而有点像……新垣丽奈老师 的字。
　　虽然只有人名，但花田真雨还是看出了千代宫诗音的目的，他之前可不是白调查的，上面写的全是学校内部在音乐相关方面很有天赋的人，千代宫诗音想做什么不言而喻。
　　“懒得猜，不过，按你的想法去做吧，碰到困难记得找我，我就先回去了。”
　　说完，花田真雨便离开了。
　　他不是没有陪千代宫诗音一起去的念头，只是……千代宫诗音不是他能一直呵护的幼鸟，迟早需要自己去面对风雨烈日。
　　若是为了音乐的兴趣，千代宫诗音肯定会叫上他一起去，现在只是想要自己去做，必是想要做出一番让他咋舌的改变。
　　综合考虑之下，他觉得，他只适合私底下悄无声息地帮助她，不然她头一次想费尽心力去做却没能做到的事，被他轻松写意地完成了，她得伤到什么程度。
　　“我才不会再向你求助呢……”
　　低声嘟囔了一句，千代宫诗音看了一眼纸上写的名字。
　　第一个，樱彩华，流行音乐研究部部长，新垣丽奈所说的神川高中第一键盘手，钢琴、电子琴、合成器玩得出神入化，同身高之人难出其右。
　　这是她今天要说服的人。
　　……
　　花田真雨原以为今天会是一个人慢悠悠地晃回去的，但是快到校门的时候，一个人小跑着追上了他。
　　“花田同学，今天一个人回家吗？”
　　相当甜美轻快的声线，花田一听就知道，是清水未央。
　　转头看时，她已经在他身后停下了，亭亭玉立，风姿绰约，即使穿着和旁人无异的普通校服，其明艳姿容依旧让她出众无比，犹如尘世盛放的莲花。
　　花田真雨对她没有什么特别感觉，但还是挺有好感的。对一个人而言，每一个喜欢他的人都是特别的，不是相较普通人好感度要特别的高一点，就是……特别厌恶。
　　清水未央这样明净婉约的漂亮女孩，在不做出什么让他反感的事之前，自然是讨厌不起来的。
　　“嗯，清水班长今天这么早走，不参加社团活动吗？”
　　“偶尔翘一次也可以的~”
　　清水未央很是轻松地说道，难得千代宫诗音没有和花田真雨一起回家，还参加社团活动干吗。
　　她是真的觉得千代宫诗音很碍事，要不是因为千代宫诗音总是黏在花田真雨身边，她早就正经地开始攻略花田真雨了，就算之前的他看起来完全没有谈恋爱的意思也无所谓。
　　“说起来……花田同学你向白崎学姐表白失败了吧？我听说她今天一天都很生气哦！能让那么温柔的她明显地表露怒火，除了表白之外，你是不是还做了什么很过分的事？”
　　随口聊着，两人自然而然地一起走了，虽然只有一小截路顺路，但聊一会儿天是足够的。
　　“也许是有点过分吧……不过，我倒觉得是很有趣的事。”
　　花田真雨摸着鼻子，语气略显怪异。那种事情，能感受到愉悦的就只有他自己了吧。
　　“所以说……表白是真的失败了？”
　　清水未央再次提起被花田真雨故意略去的问题，眼神中似乎透出某种明亮的光。
　　“……算是吧。”
　　花田真雨不可能将过程与清水未央细说，从结果上看，他和白崎由加奈没有在一起，当成他表白失败了也可以。
　　听到这话，清水未央脚步一顿，随即小跑两步，站到花田真雨前面，目光灼灼，紧紧锁住花田真雨。
　　“你之前说追求白崎学姐失败后，会来追我，现在要来试试吗？”
　　语气神态中，极其认真的意味流露。
　　这一刻，她不想去理花田真雨昨天对白崎由加奈的恶劣行径，或是今天与观月凉子的暧昧举止，她想要……他的谎言。
　　就算只有短短的几分钟，就算是虚幻，就算是充满了敷衍，她也想要短暂的拥有花田真雨。
　　内心炽热的情感时刻在炙烤她的灵魂，催促她去占有他，她真怕某天她会失控，做出一些不可挽回的举动。
　　所以此刻，温柔的欺骗她好吗？
　　面对这份直接摆在面前的强烈爱恋情感，花田真雨……犹豫了。
　　老实说，他是那种主动进攻型且攻击性极强的人，即使是在感情问题上，他也是主动出击，不会苦苦地徒自等待，所以……碰到同样类型的人时，感觉很怪异。
　　他极其莫名其妙地觉得，应该是他来主动追清水未央，而不是反过来的。
　　花了几秒思考，他便得出了应对这个局势的措施。
　　单手轻轻一撩柔顺的碎发，他的目光错开清水未央，落到天际尽头，似在回忆什么。
　　略一酝酿情绪，露出少许忧郁之色，他低低的说道。
　　“我记得你说过的每一句话，也明白所有你未曾说出口的话，可是……”
　　“撩头发是性暗示的意思？”
　　“……”
　　清水未央突然飙出来的一句与她的气质完全不合的话，让花田真雨陷入了沉默之中。
　　完了，说不下去了……


第三十二章 翻车？不存在的！
　　很多话是要看气氛看情绪的，一旦被打断，就再也说不出了。
　　花田真雨明显是要拒绝，清水未央听到他说出第一句话时就已明白，她不可能静静等他拒绝，随便找说一句能引起他强烈的吐槽欲望的话，直接把他的话语堵回去，然后……呵呵，给他半分钟好好考虑一下他的措辞！
　　拒绝是绝对不允许的哦！她会一次又一次打断的！
　　极为难得的，花田真雨开始认真起来了。
　　清水未央显然要比观月凉子这种小女生难应付多了，既然如此，那他就来一波高难度操作好了。
　　再一次颇为洒脱地撩动发丝，他上前两步，贴近清水未央，伸手捏住她的下巴，脸上露出极为暧昧的笑容。
　　“没错，就是性暗示呢！”
　　同样极为暧昧的话语轻轻吐出，如春风般轻柔地撩动清水未央的心湖，层层涟漪漾起。
　　“我知道，你想和我在一起，想我每天陪你聊天、陪你约会、陪你逛街陪你看电影，如果……”
　　略一停顿，他的眼神中带上了极强的侵略性和占有欲，锐利至极。
　　“如果你长得普通一点，我的确会和你约会吃饭，聊天散步看电影，顺便在灿烂星空下谈谈人生理想，但是……你长得那么漂亮，我只想和你做――爱！”
　　赤裸裸的表达欲望，不带丝毫情感因素，然而……很真实。
　　如果说他对清水未央有欲望，目前也就只有这方面的欲望了。
　　一般人听到这种话，肯定会露出嫌弃的表情，然后对他避之不及的吧？即使是清水未央这样似乎对他好感度MAX的女孩，听到他只是对她的身体感兴趣之后，也会有所犹豫的吧！
　　另外，呵呵！不是说他性暗示吗！？他何须暗示！直接明示给你看！！
　　谈什么恋爱，干脆的做吧！
　　面对这突如其来的赤裸爱 欲，清水未央不可避免的脸红了。
　　不管内心如何强势，如何聪慧，她毕竟只是一个十五岁的女孩，涉世未深，基本的羞耻心也具备，该害羞的地方还是会害羞的。
　　目光微微游移，不敢对上花田真雨此刻熠熠生辉的双眼，她寻思着到底该怎么回应。虽然希望得到花田真雨，但她还是希望能按步骤来，像对正常恋人一样恋爱。
　　这时，一道声音忽地从花田真雨背后传来。
　　“啊啦~萌萌果，刚才某个名为花田的人渣是不是对着人家小女生说出了一些很不知廉耻的话啊？”
　　“嗯，听到了哦！”
　　某路过的白崎由加奈故作惊讶地对身边的不破萌萌果如此说道，不破萌萌果也很会意地笑着附和了一句。
　　一瞬间，花田真雨身体僵硬，脊背发凉，寒毛倒竖，彻彻底底的炸毛了。
　　GG！翻车了！
　　昨天刚甩了白崎由加奈，说要去追新垣丽奈，结果现在却在撩清水未央，对她说出耻度爆表的话还被白崎由加奈和不破萌萌果听到！
　　天啦噜！玩不下去了，他要删档重来！
　　内心花几秒疯狂吐槽一番，他表面上依旧不惊不惧，从容淡定。
　　这种时候，不要慌，先来个JOJO立……啊呸！先理智思考一下。
　　其实感觉还是挺兴奋的呢！居然碰上这么有趣的情况，虽然处于漩涡中央的是他自己。
　　既然场面已经很乱了，那干脆搞得更乱吧！
　　电光火石间，念头已定，他邪异一笑，松开捏着清水未央尖细下巴的手，转身走向……不破萌萌果。
　　“不破学姐，请和我交往好吗？”
　　脸上浮现极为灿烂的笑容，他很是诚挚地说道。
　　场面一片寂静。
　　不破萌萌果一脸懵逼地看着他，一时说不出话，完全搞不懂这是闹哪样。
　　相比她，另外两人的表情就要精彩多了，震惊，栗然，愤怒，不知所措，复杂至极的神色糅合。
　　真是见鬼了，这家伙是专门制造怪异的妖怪吗！
　　“为了避免误会，我想我还是一次性把话全部说清吧。”
　　花田真雨笑容不减，毫不在意几人迥异的反应。
　　“经过很长一段时间的反复思考，我得到了一个答案，诗音是适合畅谈心声的知己，清水班长是能给我激情的情人，新垣老师能与我深入交流音乐与人生，白崎学姐能成为最好的恋人，而你……可以与我厮守一生。
　　所以，我现在干脆点，省去那些可能会成为精彩回忆的事，直接追求最后的果实好了。
　　此刻，能给我你的答案吗？”
　　“真是抱歉，虽然花田学弟你是个很好的人，但是我可能没法答应你。”
　　反应过来的不破萌萌果微微鞠躬，带着温柔笑意说出了拒绝的话。
　　“也许对你来说，我可能真的是适合陪伴终生的人，但对我来说，你不是。
　　或许你应该发觉，你是转瞬即逝的烟花，虽然绚烂迷人，但不能触摸，也不能……被人拥有。
　　凭借你的能力，你的一生会获得很多，能过得非常满足，可是，陪在你身边的人绝对不会满足的，因为你太厉害了，永远是包围着别人的圆，你接触的未知领域更多，所知道的也绝对比身边的人更多。
　　你知道这意味着什么吗？你会觉得无聊，而对方……会没有安全感。
　　我很需要安全感。”
　　这样撩人心弦，不觉于心有愧吗？随便就会错手毁人一生啊！你能离开得风轻云淡，可我再也喜欢不上其他人了。
　　这才是不破萌萌果真正想表达的意思，她现阶段不打算谈恋爱，不愿去喜欢任何人，因为，她真的是一个很没有安全感的女孩，而花田真雨这样飘忽不定的人，给不了安全感。
　　花田真雨沉默下来，他很意外，不破萌萌果居然给出了这么认真的回答，他自己的事情他当然清楚，不过……
　　“不破学姐为什么对我了解这么深呢？我们应该没有过太多接触吧？”


第三十三章 事情需要一波三折~
　　很多问题在问出来之前，答案就已经昭然若示了。
　　不破萌萌果曾在某些不为人知的时候，悄悄关注过他。
　　具体是什么时候呢？鬼才知道！
　　花田真雨早已习惯了忽视别人的视线，那些羡慕的、嫉妒的、不甘的，或是带着某种说不清道不明的情愫的，种种目光，若非太过怪异，如同刚进高中时察觉的未知对象的视线一般，他是不会在意的。
　　“也不算了解很深吧，只是直觉上感觉你是那样一个人，这种直觉一向是很准的。”
　　没有承认任何暧昧的事物，将事情推就给虚无缥缈的直觉，从心思复杂程度及聪慧程度来看，不破萌萌果几乎和清水未央一个水准，心性极佳，沉着睿智，唯一比清水未央好的地方是――她现在不喜欢他，至少表面上是这样。
　　花田真雨并不期待每一个美少女都会喜欢上他，他的精力有限，应付几个喜欢他的家伙就够了，剩下的精力留给学习吧。
　　“这样子吗……算了，当我太过唐突了吧，不过哪天不破学姐打算谈恋爱时，可以优先考虑我哦！”
　　嘭――
　　不等不破萌萌果回应，略显沉闷的碰撞声忽地发出，清水未央毫无预兆地用书包砸在了花田真雨的后背上，力道不大，也没……出乎他的预料。
　　接下来就应是清水未央大发雷霆，然后愤然而去了，她不可能接受所谓情人的定位，也无法忍受这没头没脑的表白行为，最不能接受的是……他想用这种方式逃避她的情感。
　　这是很残忍的，不接受，不彻底拒绝，给对方留有一丝念想，留有一丝希望，如同给了一个不可能兑现的承诺，漫不经心地断绝对方喜欢上他人的路。
　　花田真雨故作惊讶的转身，但是，只看到了清水未央低垂着的脑袋，柔顺的刘海投下阴影，将端丽的容颜切断，让人看不清她的表情。
　　“原来……花田同学一直是这么看待我的吗……真是让人生气啊……”
　　明明说了生气，语气中却莫名的不带丝毫怒火，有的只是……轻微的、细碎的、深刻的失落。
　　似是压抑下了萦绕心头的某些事物，她抬起头，脸上浮现与以往同等的温柔笑容。
　　“但是，即使这样，我也依旧喜欢花田同学，而且会一直一直喜欢下去，花田同学想找女朋友一定要考虑我哦……就这样，我先走了，明天见！”
　　说完，便小步跑开，消失在前面路口转角，步伐很轻快，背影看起来却像是在……落荒而逃。
　　花田真雨面无表情地停在原地，一股淡淡的凉意透散，让他的心渐渐下沉。
　　无法理解，为什么……要露出那么难过的表情。
　　“萌萌果，我们也走吧，对了，花田学弟，下次想谈恋爱时一定不要考虑我哦~”
　　说着，白崎由加奈拉着不破萌萌果绕过花田真雨走了，临走前还不忘丢给他一个鄙视的眼神。
　　所谓的适合成为恋人，她是半分不信的，在她心中，花田真雨等同于一个恶劣的骗子，而且是专骗感情的那一类型。
　　不破萌萌果只留下一句再见，就顺从地跟着白崎由加奈走了，该说的都已说了，除了客套，无话可谈。
　　一人思考良久，花田真雨终是无所谓地耸耸肩，继续往家的方向迈步。
　　有些事情捉摸不定，很容易就过度解读，所以……干脆的凭感觉凭本能去应对吧！
　　镜头转到诗音小天使这边。
　　流行音乐研究部的部室同样是在特别楼，半数社团的活动部室都在那里，剩下的部分在新教学楼用不上的教室，部分在另一栋离这里有点远的综合楼。
　　千代宫诗音花了点时间到了位于特别楼五楼左侧倒数第二间教室前面，这里就是流行音乐研究部的部室，门上还挂着用花哨字体写“流行音乐研究部”牌子，不过里面没有任何乐声传出。
　　之所以第一个挑流行音乐研究部部长樱彩华来下手，是因为听新垣丽奈说，她是那几个天赋出众的人当中最好说话的，心思纯粹，天真得不要不要的，一副很好骗的样子。
　　如果有人能被她拙劣的口才说服，那肯定是樱彩华。
　　小声地重温几遍将要用来说服樱彩华的几个理由，她平心静气，准备敲门进去，不过却注意到了门没拉好，留有一道门缝，于是就干脆借着这道门缝往里扫一眼。
　　只是随意看一眼而已，称不上偷窥哦！谁没有不经意看到某些奇怪的东西呢~
　　她看到了一只眼睛，隔着逼仄狭窄的门缝，用一种平静到让人寒意陡生的目光注视着她。
　　一瞬间，千代宫诗音就炸毛了，脸上浮现栗然的神色，按道理来讲，应该是她看到里面发生一些不可描述的事的呀！就算什么都没有，也不至于被人反偷窥了吧！？
　　没等她做出更多反应，眼睛的主人便唰地一下拉开了门，走了出来，随即把门拉上。
　　气势所迫，千代宫诗音不由后退了两步，让开了空间。
　　对方看起来也不是什么很可怕的人，面容姣好，只是……有点高，明明是个女孩，但看起来却比花田真雨还高出不少，身材凹凸有致，不性感，反倒给人一种很健康很强健的感觉。
　　虽然她脸上没有表露出任何恶意，但千代宫诗音本能地觉得，下一秒对方就可能将她按地摩擦，或许是身高差距带来的错觉吧。
　　“请问来这里有什么事吗？”
　　女生语气略显冷淡，一种拒人千里之外的感觉明显地流露。
　　千代宫诗音有点头皮发麻，开局不利啊！她来找个小怪练手，却突然刷出了个精英boss。
　　事到如今，她也不可能退却了，只能硬着头皮上了。
　　“你好，我是一年级C组的千代宫诗音，此次前来，是为了找樱彩华学姐一起组成乐队的，请问……”
　　“她不在，现在不在这里，以后也不会出现在这里，请回吧。”
　　女生打断了她的话，语气不见丝毫起伏。
　　“可是……”
　　千代宫诗音一时踌躇起来了，明明新垣丽奈老师说是在这里的，怎么可能不在？就算转学，新垣丽奈老师也应该收到消息的啊！


第三十四章 无法说服……
　　“未来，是谁来我们社团呀？”
　　门口再次被拉开，一个小女孩从里面跳出来，表情雀跃。
　　她看起来非常娇小，完全的小学生体型，穿着最小号的校服仍显得很宽松，不过这样反倒显得可爱异常，配上她瓷娃娃般粉雕玉琢的精致容颜，就如一活泼可爱的小松鼠似的。
　　比那张精致小脸更让人瞩目的，是那头华丽灿烂的金发，质感如丝绸的柔顺金发在脑后高高束成单马尾，瀑布般流泻的发丝直接将大半背部和臀部遮住，走动时，如同金色的波浪在翻涌，极为炫目。
　　千代宫诗音一眼就认出了她是樱彩华，外貌和新垣丽奈形容的完全一致，但是……
　　几乎就是樱彩华出来的同一秒，那个被她称为未来的高个子女生就转身单手把她提起，往部室里面一放，再迅速关上门。
　　不止如此，关上门后，她还直接抱臂靠在门上，将门抵住。
　　没反应过来的樱彩华叫嚷着要未来开门，并且开始推门，不过力气和体型一样小的她根本推不动。
　　无视掉门后的樱彩华，未来用极为锐利的目光盯着千代宫诗音，看得她内心发毛。
　　“那个……刚才那个是樱彩华学姐吧？”
　　千代宫诗音试探性地问道，其实答案很明显，但是她搞不懂眼前这个女孩想怎样啊！
　　“不是，那是她的妹妹樱宁宁。”
　　未来面不改色地说道。
　　千代宫诗音闻言嘴角一抽，她听新垣丽奈提到过，樱彩华没有妹妹，而且……她说的根本就是一个动漫人物吧！编名字能用点心吗！
　　“那我找一下樱宁宁可以吧？她现在就在这里，而且没有什么要紧事情，我找她可以的吧？”
　　顺势当她是樱宁宁也没问题的，反正她要的是一个键盘手，不是樱彩华这个名字。
　　一瞬间，未来露出相当不耐烦的表情。
　　“她非常讨厌演奏，现在还在这个基本废弃了的社团，只是想找个安静的地方呆着而已，你能稍微发点善心，带着组乐队的无聊想法离她远一点吗！？”
　　话语变得尖锐起来，本来想随便糊弄过去的东西也不再掩饰，如果说之前是持盾以对，现在就是拔剑相迎，将足以伤人的利刃亮出。
　　不只是拒绝，连千代宫诗音组乐队的念头也贬斥为无聊，这就让千代宫诗音无法忍受了。
　　毫不示弱地迎上未来微漠的眼神，她问道。
　　“你怎么知道她讨厌？她是发自内心的厌恶演奏吗？”
　　“她把她的钢琴砸了，合成器也砸了，砸的时候笑得非常开心，我亲眼看到的，这样的回答你满意吗？她已经……对演奏厌恶到快要吐了！”
　　未来这话说出口后，门后的樱彩华也沉寂了下来，隔着不算厚的淡黄木门，她很容易就将两人的对话收入了耳中，脸上不知不觉蒙上了一层阴影。
　　另一边，千代宫诗音身体突然涌出一种无力感，这种困难是她未曾预料的，她所认为最容易说服的樱彩华，恐怕是……最难说服的那个。
　　“这里没有音乐，只有流行音乐研究部的空壳，你可以离开了。”
　　说完，未来转身拉开门，准备进去，不再和千代宫诗音多说。
　　“等等！”
　　千代宫诗音突然大声喊住未来，脸上浮现近乎愤怒的神色。
　　“我无法理解，樱彩华前辈的演奏能力明明是全校最优秀的，这也是丽奈老师亲口承认的，为什么要放弃演奏呢！？这是把以前那么多年的努力练习当成什么！？为什么有才能的人就不能好好珍惜一下这别人倾尽所有都无法获得的天赋啊！？”
　　那可是……上帝的特别优待啊！
　　未来身体停顿，继而转身，眼神愈发冷漠。
　　“那你就好好理解一下，擅长做一件事，不代表就喜欢做这件事，天底下天赋才情不逊于彩华的人很多，多到少了小小的一个她根本不会被人发觉的程度，她的演奏对这个世界而言可有可无，她没有必要一直做自己反感的事，这些年花费的时间精力，根本不是所谓努力，只是对内心的缓慢酷刑，抛弃了，也就等于……解脱了。”
　　“如果不喜欢，那为什么能做这么多年？不是应该一开始放弃的吗！？我不相信一个人会对坚持这么多年的事没有一丝眷念！而且，她真的是因为讨厌演奏才砸琴的吗？这不合理！”
　　关键时刻，千代宫诗音莫名开始模拟花田真雨的思维了。
　　仔细想想，未来一开始对她的态度就很冷淡，甚至可以说是有敌意了，这不太对，一般人就算生人勿近也不会冷到这种程度，那么……问题是出现她刚才站在门前的自言自语了，那些话八层被未来收入耳中，所以才一开始就很敌视她。
　　不过，这只是一个不重要的细节，关键的地方不在于未来，而在于樱彩华，她为什么要砸琴？
　　这是一个很不合理的举动，如果讨厌弹琴，直接放弃就是，琴不管是卖掉还是送人，都比砸掉要好。
　　这样的行为更像是在――示威！反抗！
　　一路联想下去，思路愈发畅通，某些模糊的结论隐隐得出。
　　“其实樱彩华前辈讨厌的并不是演奏吧！？招致她厌恶的，是其他的东西吧！？”
　　“所以呢？你想怎么样？不管彩华因为什么理由而讨厌演奏，你要以何理由去强迫她做一件她厌恶的事？你的梦想？你的爱？与她何干！”
　　未来毫不相让，她是不可能被说服的，不管千代宫诗音提出多少理由，她都能理直气壮地一一驳回。
　　“如果……我是说如果，她内心还是想继续演奏的呢？”
　　没有无端的讨厌，既然有可能讨厌的并不是演奏本身，那只要让樱彩华所讨厌的事物消失，她就会愿意继续演奏的吧！
　　千代宫诗音是如此想的，很合理的思维，然而……
　　“没有这个可能，讨厌一样东西，会连同它的一切一起讨厌，已经讨厌了的东西要怎么才能再次喜欢？而且……为什么还要喜欢！？”
　　完全否决，未来简直无懈可击！
　　这时，一道略显稚嫩的清脆声音从门后传来。
　　“未来，让我和她单独谈谈吧。”


第三十五章 贫穷打工少女凉子酱~
　　皱眉思索几秒，未来终是让开了。
　　这是樱彩华的事，她做到这种程度已经有点暨越了。樱彩华虽然平时看起来很天真，但不代表她就蠢，有些事她反而看得比常人更通透。
　　出来后，樱彩华朝左侧走廊尽头走去，同时示意千代宫诗音跟上。
　　未来没有跟过去，反而进了部室。樱彩华说要单独和千代宫诗音谈谈，她自然不会掺和进去。
　　走廊尽头放着一张椅子，不是供人坐的，而是给樱彩华站的，不然她在这边看风景时，就只有半截脑袋露出而已。
　　虽然站椅子上感觉也挺丢脸的，但比露半截脑袋好多了。
　　“未来语气可能冲了点，真是抱歉。”
　　樱彩华略带歉意地鞠躬说道。
　　“没事，她也是为了樱前辈你才这么强硬的。”
　　千代宫诗音也很有礼貌地回应，不过……她有些弄不明白为什么樱彩华要站到椅子上才开始道歉，因为这样能比她高一截？
　　两人客套两句，便开始进入正题了。
　　“千代宫学妹为什么想组乐队呢？”
　　樱彩华说这话时，视线已经移到了远处的网球场篮球场那边，没有看向千代宫诗音。
　　“我想成为一名专业歌手，并以此为职业，一个人出道的话，限制太大，所以我想找人组成乐队，丽奈老师给了我不少建议，其中就包括来邀请学姐你。”
　　不是什么值得隐瞒的信息，千代宫诗音也就直说了，同时还在仔细观察樱彩华的反应。
　　虽说她没有花田真雨那种超常的观察力，但万一看出点什么呢？
　　“你为什么想成为歌手呢？练习那么辛苦，而且出名又难，只做一个二三流歌手连维持生计都未必能做到。”
　　樱彩华没有谈论什么梦想之类虚无缥缈的东西，只是将很现实的东西摆出。就算现在讨厌演奏，她依旧是一名键盘手，对圈内的东西比一般人熟很多。
　　她深知，舞台上耀眼的偶像歌手背后，是十倍百倍的扑街歌手，实力不够或运气不好，就只能一直黯淡下去，成为默默无闻、毫无人气的二流歌手。
　　“因为……我毫无长处，除了歌声还算不错，其他地方根本找不到什么突出特长，如果有什么是我能做到巅峰的，那就只有唱歌了。”
　　千代宫诗音语气中透着些许复杂意味，有时候，她真的无法理解花田真雨这样的存在，明明都是相似的人，为什么他就能做到那么多呢？
　　樱彩华沉默了十几秒，手肘放到围栏上，撑着脸颊，视线不着边际地飘着，似是在思考什么。
　　“你知道吗？一年前，流行音乐研究部共有十五个成员，每天放学后，大家一起聚在部室里，兴致勃勃地讨论出名歌手的新歌，或是用乐器演奏曲子，气氛非常融洽。”
　　她说话的口吻非常平静，仿佛是在陈述与之无关的事情。
　　“后来……后来就结束了，社团内发生了一次非常严重的恶性 事件，几个男生甚至因此而大打出手，弄得头破血流，虽然内部压下了这次事件，没有让老师来干涉，但社团还是因此分崩离析，只剩我和未来两人留在这个名存实亡的社团里。
　　对了，还没有给你介绍过未来吧？她叫七海未来，是个很温柔的女生，不过个子有点高。”
　　千代宫诗音表示，对比樱彩华这身高，七海未来不只是有点高的程度了，两人站一起都产生诡异的反差萌了，另外，温柔恐怕只是对樱彩华而言的吧！
　　想起自己的专职不是吐槽，千代宫诗音也就没管这其中还能吐槽的地方，继续听樱彩华说话。
　　“现在我们每天呆在这里也只是随便聊聊天，喝下午茶而已，我的琴早已毁掉，不打算再去碰相关的东西了。虽然很高兴我的能力在丽奈老师那里得到了那么高的评价，但是，我已经没办法劝说自己再去触碰琴键了，让千代宫学妹你白跑一趟了，真的很抱歉。”
　　再次朝千代宫诗音鞠躬表示歉意，樱彩华跳下椅子，啪嗒啪嗒跑回部室了。
　　千代宫诗音没有喊住她，她已经不知道该如何劝服樱彩华了，她分明感觉到，樱彩华提起社团问题时，语气中是化不开的疲惫。
　　勉强樱彩华去做她不愿意做的事，抱歉，她做不到，而且，她需要的是能一直做乐队成员，并以之为职业的人，勉强下去根本不会有好结果。
　　所以……失败了？
　　怅然若失地离开这里，千代宫诗音没有再找其他人进行说服，而是直接离开了学校，现在这个状态确实不太适合继续做这种事。
　　随便找了个公园进去，坐在长椅上开始思考。
　　她隐隐感觉有什么不对劲，但一时半会儿想不明白是哪里有问题。
　　胡思乱想了半天，她终于还是决定……用花田真雨的思路来考虑这件事。
　　花田真雨很注重细节，碰到事情他不会立即寻求解决办法，而是快速地整理一遍细节方面的东西，将骨骼脉络理清，进而推演下一步，这种事情对他来说，早已如同本能。
　　不过，对于千代宫诗音而言，呵呵~新世界的大门呢！
　　细节方面的信息可以找出很多，但是绝大多数是无意义的，这点难以分辨，所以她干脆拿出笔记本和笔，随手列出来。
　　樱彩华加入社团，社团发生矛盾，破裂，厌恶弹琴，砸琴，她来邀请时，樱彩华举止有点怪异……
　　写完后，看了半天，她眉头紧锁，因为感受到了某种违和感。
　　她的目光终于还是落在了“砸琴”这一点上，虽然樱彩华语焉不详，没说出社团具体发生了什么事，但是砸琴还是太过怪异了吧！
　　揪着这点想下去，半晌，她忍不住叹了口气。
　　貌似……被骗了。
　　根本没有什么社团矛盾，流行音乐研究部这个垃圾社团应该是……一直都很衰败的。
　　砸琴确有其事，但绝不是因为社团原因。
　　樱彩华说话时一直不看她，是因为知道自己不擅长说谎，视线对上了就可能暴露。
　　值得隐瞒的，应该是家庭方面的问题吧，因为不想让人知道家里的事，所以才选择隐瞒……
　　越想下去，越觉得伤脑筋，涉及家庭因素可是超麻烦的，说服樱彩华还好，说服她的家人就几乎不可能了，谁会听她一个可能不明事理的小女孩的话啊！
　　心情沮丧之下，千代宫诗音离开了公园，准备回家。
　　因为所到的公园偏离了日常回家的路线，她就将就这样走下去了。路上有点口渴，她便去了一家便利店，打算买点饮料。
　　意外的是，她在便利店里遇见了一个人――观月凉子。
　　穿着员工服饰的观月凉子正坐在收银台后面，带着标准的服务笑容为客人结账，看来是在这里打工的。
　　虽说很在意樱彩华的事，但千代宫诗音更在意花田真雨的事，要是她在成为偶像的路上，花田真雨就和别的女人在一起了，那她的努力还有什么意义？
　　于是乎，见现在便利店里客人不多，她拿饮料结账时就开始向观月凉子搭话了。
　　“我好像见过你，你也是神川高中的学生吧？”
　　“是的，我叫观月凉子，一年D组的学生，同学你也是一年级的吧？”
　　观月凉子对千代宫诗音的搭话不觉意外，因为偶尔会有同校的学生进来这里买东西，然后认出她。
　　她对千代宫诗音勉强还是有点印象的，不过因为不是很关注其他学生的原因，她没认出是谁，即使如此，她也很有礼貌地回应了。
　　“嗯，我叫千代宫诗音，一年C组，平时我们应该不时会照面的。”
　　随便闲扯几句，千代宫诗音就准备进如正题了。
　　“对了，观月同学经常打工吗？这样会不会干扰到学习以及恋爱等方面啊？我没有打过工，不太清楚诶！”
　　“我基本上每天都会去打工，对学习有影响是无法避免的，至于恋爱什么的……”
　　观月凉子清丽的脸上露出莫名的神色，千代宫诗音则是紧紧盯着她，一刻不曾移开目光。
　　“我也挺想谈呢……”
　　近似感叹的语气，意味难明。
　　“意思是谈不了？”
　　敏锐地捕抓对方言语中的蕴意，千代宫诗音即刻提出疑问。
　　“也不是谈不了，今天就有一个非常好的男生向我表白，要谈恋爱的话没问题，不过……”
　　观月凉子停了下来，像是在考虑要不要将剩下的话说出口，不过瞄到一眼时间后，她略显惊异地继续说道。
　　“啊啦~换班时间到了呢！真是抱歉，千代宫同学，我得去找人接替我的工作了，我们下次再聊好吗？”
　　说完，没等千代宫诗音回应，她就离开了。
　　千代宫诗音有点纳闷地摸了摸下巴，换班不应该是别人来找观月凉子换的吗？
　　不过，照观月凉子的话来看，她似乎不是很想和花田真雨谈恋爱的样子。
　　了解到这一点，千代宫诗音就放心多了，离开便利店，慢慢回家去了。
　　便利店员工休息室，换下员工服的观月凉子正收拾东西准备回家，接替她工作的人已经开始工作了。
　　这时，店长提着一个塑料袋进来了，他是一位体格强壮的中年人，满脸胡茬，还是个光头，不过意外地是一个很温和的人。
　　“凉子，这个给你吧，今天进货多了点，看来是卖不出去了。”
　　塑料袋里放着面包、果蔬之类保质期短的食品，只是……质量看起来都很好，不像快要过期的样子。
　　“谢谢店长。”
　　观月凉子很有礼貌地道谢一声，接过了塑料袋。她知道，被店长私自藏起来的商品，怎么可能卖得出去？这纯粹是用一种不伤人自尊的方式表达他的关心和善意而已。
　　她不拒绝别人的善意，这样能让她的生活好过一点。
　　她每周要打两份工，周二是她打工时间最短的一天，六点多就能回去。
　　她的家在离这里不远的一处普通居民区，步行十几分钟便到。
　　房子在一栋略显破旧的居民楼三楼，用钥匙开门后，她例常地喊了一声“我回来了”。
　　家中有人，但却没有回应，她也不在意。
　　打开灯，将狭小客厅内的黑暗驱散，她看到她十二岁的妹妹小鹰狩由纪正抱膝坐在墙边的椅子上，平静至冷淡的目光落到她身上，因为只穿着睡裙的缘故，纤细的和胳膊大腿几乎全部裸露在外，灯光下的皮肤显露出一种病态的苍白，隐隐可见下面的青色血管，仿佛许久不见阳光。
　　对于妹妹小鹰狩由纪的表现，观月凉子早已习以为常，平静地去厨房准备晚餐，同时一边说话。
　　不大的房子内，厨房的所有声响都轻易地传入了小鹰狩由纪的耳中。
　　“今天早上，又不小心把心里想的东西说出来了，美羽大概会对我赞同她有点胖这一说法耿耿于怀吧……”
　　“上国语课时，老师写错了一个词，但是一直没人说诶……”
　　……
　　毫无反应，小鹰狩由纪一直安静地坐在椅子上，身体蜷缩成小小的一团，不管观月凉子说了多少琐事都无动于衷。
　　一直到晚饭做好，和观月凉子一起做到餐桌旁都是如此，一言不发。
　　“中午的时候，我去找一起在超市打工的名乃，打算问一下下一周的排班问题，但是却在路上听到了很好听的钢琴声，就去音乐教室看了一下。
　　教室里是一个男生在弹钢琴，他长得真好看，外面明亮的光线落到他身上，让他整个人都耀眼起来了呢！
　　后来，他向我表白了。”
　　一直沉默地吃饭的小鹰狩由纪抬眼扫了观月凉子一眼，见她嘴角带笑，有点眉飞色舞的，没有说什么，继续吃饭。
　　“好开心呢~第一次有人对我表达好感，说喜欢我，希望我做他的女朋友……
　　但是，我没有答应他，而是示意要三天后才能做出答复。
　　真是……卑鄙呢……
　　不过是想多体会一下被人喜欢的感觉而已……”
　　“我讨厌你。”
　　毫无预兆的，小鹰狩由纪忽地说出了这样一句话，依旧面无表情，平静，冷淡，仿佛这句话不是出自她之口。
　　观月凉子停下叙说，看了她一会儿，最终却只是温和地笑着，没有丝毫怒意。
　　作者留言：
　　


第三十六章 要
　　她叫观月凉子，妹妹却叫小鹰狩由纪，这是因为……两人是异父异母的姐妹。
　　父母的复杂关系不提，反正现在就只剩她们两人而已，靠打工的钱、政府补助金以及邻居们的帮助，虽然生活拮据，但勉强也过得下去。
　　小鹰狩由纪现在处于长期休学状态，不愿意去上学，每天待在家里自学，性格变得越来越别扭，观月凉子也不知道该怎么教导她，而且，观月凉子本身的性格也是有点扭曲的，只能越教越歪。
　　她们俩明明是相依为命的姐妹，关系却很冷淡，小鹰狩由纪对观月凉子单方面的冷淡，如果有独立生活的能力的话，也许小鹰狩由纪早就离开了。
　　她们都知道，彼此只是生活在一起的人，不是亲人，没有任何血缘关系，而且……不是一起生活就能称之为家人。
　　……
　　阔别数千字后的夜晚，花田真雨日常沉迷于学习，呆在自己房间里看书。
　　下午与清水未央、白崎由加奈以及不破萌萌果之间发生的事对他来说不算什么，反正他现在打算攻略的是观月凉子，不是那三人中的任何一个，与她们的好感高低暂时无所谓，要提升好感的方式多得是，他一点都不着急。
　　不过，他倒是很在意观月凉子的想法，谈恋爱这种事情存在很多不可知因素，作为不可知论的拥护者，他不确定观月凉子是否会在思考后作出答应他的决定，所以……他决定改天主动出击，干脆利落地刷一波好感度。
　　他知道，女孩子是要追的，告白之后就静静等待处刑一刻，失败的可能太大了，像他这么6的人，怎么能不先来点神操作呢？
　　干脆点，直接去见家长吧！
　　学校学生的家庭信息什么的，他基本只查过地址，没了解过详细信息，毕竟只是高中生，没必要搞得像间谍似的，把人家根底全掏出来。了解多少无所谓，他超擅长临场发挥、随机应变的。
　　去见家长体现的是一种认真的态度，这种态度所传达的对象是观月凉子。
　　不管女孩子多么耽溺于爱情的美好，这份感情终究是无根之萍，难寻着落，所以，要让她看到未来，要让她知道，幸福可以延续。
　　这是一场没有后顾之忧的恋爱。
　　当然，观月凉子她爸会不会想打断他的腿就是另一回事了。
　　大概晚上八点半的时候，他的房门被推开了。不用想他也知道，来的人是千代宫诗音，他的老爸花田响为了避免撞见他在做某些很尴尬的事情，每次进来都会提前敲门，唯一不会敲门且经常来他房间的就只有千代宫诗音了。
　　幸好，他没有用自我发电方式发泄过剩精力的习惯，不然……嗯，貌似以他的无耻程度来看，被看到了也没什么，大不了刷新下限，叫千代宫诗音帮忙弄。
　　“真雨，你记得你以前和我说过的人的三次成长吗？”
　　千代宫诗音直接坐到他的床边，对着书桌旁看书的他如此说道，语气莫名严肃。
　　花田真雨头也不回地应道。
　　“记得，怎么了吗？”
　　“第一次是认识到自己不是世界中心的时候，第二次是发现有些事不管怎么努力都做不到的时候，我现在……”
　　千代宫诗音语气一顿，花田真雨也很配合地接上了一句。
　　“处于第三阶段了？那可真的不得了~”
　　“并没有，我只是想清楚了，努力不是完完全全的依靠自身的能力，向外界寻求帮助也算是努力的一种，所谓的竭尽所能，应该是把所有能用的手段尽数用上，所以……真雨，帮帮我！有件事我一个人真的搞不定啊！”
　　果断找大佬帮忙！
　　千代宫诗音是真心想不出自己能说服樱彩华的理由了，虽然学校里还有其他的键盘手，但水平参差不齐，凑合着用也未必能用下去。
　　这时候，就得敢和大人正面怼并且能怼赢的花田真雨上场了，反正他也没事干，给他空闲去撩其他女孩，还不如让他帮她搞定樱彩华。
　　听到千代宫诗音要找他帮忙，花田真雨终于将手里的书合上，转头看了千代宫诗音一眼，同时说道。
　　“详细说一下吧。”
　　不过紧接着，他愣了一下。
　　emmm……他好像看到了什么不得了的东西。
　　千代宫诗音是洗完澡才过来的，现在身上只穿着淡黄色的睡衣，而且不知什么时候换成了趴在他床上、双手撑着脑袋的姿势，方向是朝着他的，然后……衣襟敞开处白得耀眼的一片暴露出来，甚至……隐隐能看到樱桃色的某点。
　　她本人对此一无所知的样子，不过不穿内衣就来这里，难道是――性暗示？
　　目光稍微犀利起来，花田真雨不由得推了推空气眼镜，神情肃穆。
　　据一可靠的都市传说所言，女孩子俯身时，cup能增大一到两级，看来……确有其事！
　　因为看点不多，而花田真雨本人又不是非常好色，所以不动声色地扫了几眼就够了，提醒千代宫诗音走光了是不可能的，那样子太尴尬。
　　一无所知的千代宫诗音慢慢分诉因果，将事情完整说出，想组乐队的事，和新垣丽奈相谈的事，邀请樱彩华失败的事，除了组乐队的真实目的，事无巨细，尽数说出。
　　花田真雨听完后，眉头微微皱起。
　　他对樱彩华这个女孩了解极少，因为不感兴趣，甚至制作那个可爱程度排行时，直接将她排除在外了，具体原因……当时想的好像是“小学生不得入榜”？
　　想了一会儿，他便决定应承下来，如果千代宫诗音所说的都是真的，那这应该不是什么难题，花点时间就能搞定。
　　“事情暂且交给我吧，你先去接触一下其他几个想要邀请的人，要是我也解决不了，就只能另外找人替代了。”
　　“嗯！谢啦！”
　　虽然知道花田真雨肯定会答应，但听到之后，千代宫诗音还是很高兴。
　　在床上翻了个身，千代宫诗音一时想不到该和花田真雨聊点什么，便呆呆地看着天花板，顺便把他的枕头抱到怀里。
　　空气中全是他的气息，呼吸间，有种暖意填满胸腔，莫名的让人沉醉……
　　良久，她再次开口，小声地说道。
　　“真雨，要来恋爱练习吗？”


第三十七章 青梅竹马的感觉~
　　“不要啦~我对接吻已经很熟练了。”
　　所以，咱们来点更有趣的练习吧！比如说……摸 胸？
　　这一点都不龌蹉哦！恋人之间悄悄摸摸捏捏不是很正常的吗？
　　这些乱七八糟的念头只是在花田真雨脑海闪过而已，他不可能说出，甚至脸上都没表露半分，一如既往的维持半面瘫状态。
　　“另外，感觉练习的作用不是很大啊。”
　　“你确定作用不大吗？”
　　千代宫诗音抱着枕头翻身，直直地看着花田真雨。
　　“嗯，确定。”
　　花田真雨回答得极为肯定，不过，其实在撩观月凉子的时候，练习出来的接吻技巧还是起了不少作用的。
　　听到这话，千代宫诗音放开枕头，从床上下来，走到花田真雨身边，然后……跨坐到他身上，双手捧住他的脸颊与他平视，认真异常地说道。
　　“作用不大，肯定是因为练习量不够，所以……我们继续练习吧！”
　　“哈？你这逻辑很清奇――”
　　花田真雨虚着眼吐槽了一半，嘴唇就被堵上了，柔软滑嫩的细舌正在舔舐他的双唇，灼热的呼吸伴随香波的气息一齐沁入他的心脾。
　　抛开青梅竹马的身份，仅是以女人的角度来审视她，千代宫诗音确实是一个不可多得的美丽女孩，平时娇俏可人，暧昧时艳 情透渗，姿态撩人，向他展现的每一面都有让人砰然心动之处。
　　一个深深喜欢他的可爱女孩的亲吻，他没有理由拒绝，而且人家都那么努力地找出借口了，他若拒绝，不免太伤人意了。
　　因而，在对方获得愉快滋味时，他也稍微满足一下自己没问题的吧？趁对方意乱情迷之时，稍微体会一下某处的柔软触感可以的吧？
　　手臂将千代宫诗音的纤细腰肢环绕，轻轻隔着衣服抚摸她的后背，循序渐进，慢慢撩起衣角，零距离地与她光洁细腻的肌肤相触……
　　花田真雨这一切做得自然而然，仿佛只是在情 欲的驱动下不自觉地探索对方身体的每一寸角落。
　　千代宫诗音早已将眼睛闭起，细细体会其间的美妙滋味，花田真雨的动作她也感觉到了，被抚摸过的地方热力透散，丝丝缕缕过电似的细微感觉传来，让她身体微微扭动，更熨帖地被怀抱着。
　　她很喜欢这种感觉，因为这让她认识到，不止是她向花田真雨索取而已，花田真雨也对她怀有某种欲求，而这，让青梅竹马这一过分亲密却不暧昧的身份变得若有若无，被两人无视。
　　当花田真雨终于将盈盈一握的某座峰峦轻轻握住时，他突然停了下来，转头看向房门。
　　他听到了吸面条的声音。
　　被花田真雨突如其来的举动惊动，千代宫诗音也睁开眼睛，顺着花田真雨的视线看向门边，然后……和他一起看到了正拿着一个碗靠在门边吃面条的花田响。
　　千代宫诗音进来时没关门……
　　“啊~真是抱歉打扰到你们了，我刚才煮了点面条，想过来问一下你们要不要吃，看来……不用了呢~”
　　略显无所谓地耸耸肩，花田响捧着碗一边吃面条，一边慢悠悠地走开了，不过走了两步，他又转头替他们把门关上了。
　　屋内一片寂静，花田真雨和千代宫诗音都说不出话来。
　　感觉像是……偷情时被家长撞见了……
　　虽然没有被批评不检点什么的，但是……好羞耻！！
　　纵使是花田真雨这样毫无下限的家伙也不由老脸一红，而千代宫诗音早已脸红到脖子根了。
　　她低着头，视线不停游移，用手指指着花田真雨抓住她柔软而坚挺的某处的手，声音略微颤抖地说道
　　“那、那个……能别捏吗……这里感觉好奇怪……”
　　奇怪的酥酥麻麻的感觉不断涌来，让她大脑晕乎乎的，如同落入轻飘飘的云端。
　　“我没有捏啊！”
　　花田真雨一本正经地说道，他只是握着而已，握着不是捏，两者差很远的哦！
　　“那你松开呀……”
　　千代宫诗音声音愈发微弱，有点像是在哀求，其实她也很想继续下去，最好干脆的越过最后一条线，但是……好害羞……做这种事情真的好害羞……
　　“哦~”
　　花田真雨如言松开，不过脸色如常。如果他表现出害羞之意的话，那真是不妙了，两人接下来会尴尬一段时间，也许是很长一段时间。
　　“还要继续吗？”
　　他平静地问道。
　　要问他自己想不想继续，他当然是……有点想的，但是，他是个很尊重别意愿的人，如果千代宫诗音不想继续，他自是不会勉强的。
　　当然，所谓的尊重别人意愿很看他心情，不然就不会出现白崎由加奈那档子事了。
　　很是为难地想了一会儿，千代宫诗音摇头。
　　被花田响撞见之后，两人之间气氛太尴尬了，继续下去太勉强了，不如就此终止。
　　不过，她有些难以启齿的问题想问一下。
　　低下头，双手抓住花田真雨胸前衣襟，她用细如蚊讷的声音说。
　　“那个……那里的手感……怎么样？”
　　声音渐落，她的脸颊愈发红润，仿佛能滴出血来，视线完全不敢和花田真雨对视，娇羞至极，她都不知道自己为什么能问得出这么羞耻的问题。
　　“呃……”
　　花田真雨有点不知所措地挠挠头，这个……真不好评价，当着本人的面就更不好评价了，而且，他也是第一次摸呀！怎么给出客观评价！？说不好会伤自尊的吧？
　　“超乎想象的柔软，但是……似乎比预想的要小了那么一点点？”
　　斟酌着措辞，他小心翼翼地说道。
　　“小？”
　　千代宫诗音猛地抬起头来，紧紧盯着花田真雨，前面的评价自动忽略，她的注意力一下子集中到小这个问题上。
　　“我就知道，真雨你就只喜欢胸大的女孩子是吧？白崎学姐是，丽奈老师是，就连那个突然冒出来的观月凉子也是个隐藏巨 乳！”
　　越想下去，越发愤愤不平，她有在天天喝牛奶，但就是长不大啊！胸小怪她咯！
　　“冷静！小一点也挺好的，能给人一种青梅竹马的感觉。”
　　花田真雨试图安抚她，不过说出的话让人难以理解。
　　“青梅竹马的感觉是什么感觉啊！？”
　　千代宫诗音反而更激动了，她才不想一直做青梅竹马呢！
　　沉默了几秒，花田真雨偏过头去，小声地念道。
　　“从小玩到大的感觉……”


第三十八章 克制
　　沉默突然降临。
　　千代宫诗音的脸本来就因为各种情绪波动而变得红扑扑的了，现在更是带上了浓浓的羞意。
　　她听懂了花田真雨的意思，而且……这是不是在示意什么……
　　“话说……你是不是想……”
　　“不是！正直如我，内心从未有过那种下流的想法！”
　　果断否决！花田真雨一看千代宫诗音这表情就知道她想说什么了，他哪有过把她的胸揉大的想法！？这纯粹是诬蔑，不要怀疑他这方面的品行，他可是超正直的一个人！
　　又是一阵沉默，千代宫诗音也不知道该说点什么，然而，忽然注意到的某样东西让她身体突然僵硬起来。
　　她一直是维持着坐在花田真雨身上的姿势，花田真雨又是坐在椅子上的，所以……当花田真雨的某处起反应时，她很明显地感觉到了……
　　大脑缺氧般开始感到晕眩，千代宫诗音有点无法理智思考了，到底该怎么做？顺势做下去，还是干脆的跑掉？
　　脑海一片混乱之时，花田真雨突然伸手将她举起，放到一边，面不改色地说道。
　　“我想我该继续学习了，练习什么的适度进行即可，另外，樱彩华的事情我会好好解决的，不用担心。”
　　清心寡欲如他，自然是要投入学习的海洋之中，忘却己身欲求，进而达到无物无我的……贤者境界！
　　好吧，未考虑好是否要承担责任的时候，不要轻易做出某些过火的事。
　　贪图一时快感，却轻易误了别人终生，任何一个成熟而有担当的人都不会做这种事，喜欢时可以肆无忌惮，但若到了涉及爱的程度，一定要……懂得克制。
　　虽说啪啪啪很舒服，但是花田真雨宁愿去撸一管，也不愿去啪啪啪。
　　尽管很多时候都看不出，但他确实是有坚持有底线的，这种底线遏制了他的欲望，规整了他的举止，让他拥有远超常人的执行力，能快速且高效解决很多问题。
　　千代宫诗音并不能理解这些，但是她知道，花田真雨不想做下去，莫名的让人有点泄气。
　　如果花田真雨想的话，半推半就，她就遂了他的愿，但是他不想。
　　或许……这是胸小的锅……
　　“好吧，时候不早了，我回去了，你也早点睡哦~”
　　甩下一句话，有点无所适从的她匆匆离开了。
　　她能看出花田真雨的大部分情绪，却不能获知他的真实想法，因为对她来说太复杂了，花田真雨总是在想很多很奇怪的东西，就算跟她解释，她也只能听得一知半解。
　　可是，花田真雨做事肯定是有他的道理的，就算不明白，她也应该……表示理解。
　　不就是不啪啪啪嘛~她又不是不啪就会死！而且，迟早有一天，她会以恋爱练习的借口直接把他推了的！
　　在此之前，先做点心理准备，顺带成为偶像歌手吧！
　　她离开后，花田真雨却是把刚拿起来看的医学书重新放下，跑到客厅去找他的老爸花田响了。
　　有些事情，他还是问清楚比较好。


第三十九章 费解……
　　花田响此时正在客厅一边看电视新闻一边吃面，现在还在吃，面可能真的煮多了点。
　　花田真雨过去，坐到他旁边的沙发上，略一思忖，整理措辞，便说道。
　　“爸，你对诗音的看法是什么？”
　　“具体哪方面的看法？”
　　花田响扫了他一眼，平静地反问。
　　“大概是……那个方面的……”
　　花田真雨双手划了几个手势，还冲花田响挑了挑眉，非常奇怪地示意着，他也不知道自己比的手势有什么特殊，但是，意思应该能传达的吧。
　　“我觉得挺好的，不过不必问我的意见，这是你的事，凭感觉去做吧，有真的解决不了的困惑再来找我。”
　　相处日长，花田响对自己儿子的某些小心思自是看得通透，不就是想问问他，如果他和千代宫诗音在一起，他的意见是如何吗？
　　尽管非常聪明，但是面对这类会影响一生的问题，他的儿子花田真雨还是会有疑惑，这不是光凭思考就能解决的，询问他的意见，借旁人眼光来看待这件事，不失为一个很好的选择。
　　另外，他毕竟是他爸，不可能完全对他要找未来伴侣的事完全没有要求，若他没多少意见，而他本人又一直没有确定自己喜欢谁，他是无所谓将就的。
　　这不是说，花田真雨就决定以后和千代宫诗音在一起了，他只是想到有这个可能，问一下而已，如果花田响对他找女朋友的事有很多限制，那他之后撩妹子的时候，就得稍微考虑一下了。
　　毕竟谈恋爱谈到最后，是要进入婚姻的殿堂的，这不只是是否两情相悦的问题，成为家人就必须得考虑其他家人的态度，不然很容易就会让家庭产生各种矛盾，甚至分崩离析。
　　不过现在看来，基本没什么要求，只要他不找极其奇葩的妹子就行。
　　“凭感觉去做，我会做出很多非常离谱的事的。”
　　略一摊手，花田真雨很是无所谓地说道。
　　之前花田响撞见他和千代宫诗音暧昧得过火的举动，却没什么特别反应，他以为花田响对此早已有了什么决定的，但是，这态度有点不明啊，他可是相当在意花田响之前所说的“已经看到结果了”。
　　没能从花田响脸上看出什么，花田真雨随便扯两句就回房间去了。
　　说到底，这是他自己的事，果然，还是得靠自己。
　　不过，关于千代宫诗音，他还有一点颇为在意，就是她之前激动之下说出观月凉子名字的事情。
　　他记得，他没和千代宫诗音提起过观月凉子，确切地说，他没跟任何人提起过观月凉子，所以……音乐教室里发生的事被看到了呢！
　　房间里，花田真雨躺在床上，双手轻轻揉着太阳穴，一边继续思考。
　　他需要理清现在的关系，他乱来的一通操作让原本较为明朗的局势变得错综复杂起来。
　　现在白崎由加奈、不破萌萌果和新垣丽奈暂且不予考虑，比较关键的是千代宫诗音、观月凉子以及……清水未央。
　　千代宫诗音他一直很在意，这不必多说，观月凉子是他现在要追的，当然要重点关注，而清水未央……
　　今天下午她的表现让他有点难以释怀，那张难过的笑脸不时在他脑海浮现，挥之不去。
　　这让他觉得，他做错了什么。
　　虽说他也认为，以一般人的角度来看，他的行为是非常不端的，但他没有任何负罪感，做得理所当然。
　　而清水未央让他第一次觉得，他似乎……伤到人了，痛入心髓。
　　这对千代宫诗音有点不公平呢！明明她也很难过，他却没有体会她的心情，不断做出让她伤心的事。
　　想了一会儿，他便放弃思考了，过度深入，他就会开始以恶意揣度他人，认为清水未央的伤心可能是摸透他的心理之后装出的，可清水未央只是一个普通的女孩子，会难过是很自然的事，他若如此想下去，便是彻彻底底是他的过错了。
　　他始终明白，他现在只是一个高中生，所接触的人大多也是高中生，这个圈子里可能有不少阴暗的东西，存在霸凌排挤等不良现象，但一般情况下，不会出现险恶到极致的用心，抑或曲折至极的明争暗斗，毕竟……高中生也就那些鸡毛蒜皮的事，以他们不成熟的心思能搞出多少花样来？
　　适当的把清水未央想得单纯一点，抑或说……蠢一点，绝对是好的。
　　遐思之际，一声清脆却轻微的响声传来，他认出这是手机line的信息提示音，便起身去拿放在书桌上的手机。
　　上面显示的联系人是――momo。


第四十章 这是套路……
　　【有空聊两句吗？】
　　momo发来的信息很普通，看不出什么。
　　也许只是夜里无聊了吧……
　　花田真雨随性地想着，然后倚靠在窗边，目光落到千代宫诗音的房间里。
　　时间尚早，还未到千代宫诗音一般睡觉的时间点，灯光亮着，但薄薄的窗帘遮住了里面的光景，无法让人看到什么。
　　略一思索，花田真雨便回了信息。
　　【有空，聊天气吗？】
　　谈论天气是无聊之人最后的避难所，无话可说的时候才谈天气，不过，花田真雨并未达到那种程度，他只是随便找个话题切入，他不介意浪费时间和对方闲扯下去。
　　【天气的话……这边下雨了，小雨，淅淅沥沥的，让人有点心绪烦乱。】
　　momo还真的就这个话题说了下去，也不知是何心思。
　　【我这里晴天，说起来，momo是你的本名吗？】
　　这是……陷阱题。
　　【是的，不过我想你应该不记得了吧，毕竟以前的我那么不起眼……】
　　看到这个回答后，花田真雨表情微妙起来了，他当然不会记得，因为……他的初中同学中，根本没有叫momo的人。
　　凭他的记忆力，这种事情不可能会记错。
　　这下子就要变成尬聊了，要开始互相欺瞒了。
　　明明因为无法影响到现实的生活，可以在网上更好抑或说更无所顾忌地畅谈心声，却有更多的人选择欺瞒，保护好个人隐私固然重要，但要是如此，要是不想坦诚，一开始就别说什么初中同学，直接以陌生人的身份来接触啊！
　　好吧，他一开始就觉得对方不可能是他的高中同学，此时明了，也没什么意外。
　　不过，对方知道他以前就读的初中，应该还是某个认识的人吧。
　　从这个方向上想，似乎……对方还真的有可能叫momo，他记得，今天千代宫诗音给他看的名单之中，就有一个叫直江桃子的。
　　直江桃子擅长的不是吉他、贝斯之类的乐器，而是写词作曲，其创作风格非常独特，清新欢快的曲风搭配黑暗童话风格的意识流歌词，而且水准极高，至少是专业水平的。
　　虽然平时没有什么接触，但同在一个学校，直江桃子会认识他也不奇怪，而初中之类的简单信息随便找人问一下就能得到，所以……稍微试探一下，看看这个momo是不是直江桃子吧！
　　【以前不起眼，现在不一定哦！拥有才华的人迟早变得耀眼的，不过，话说你会写歌词吗？我这几天谱了一首曲子，一直找不到合适的感觉去写歌词，有点困扰……】
　　【会哦！我不但擅长写歌词，连谱曲也很厉害呢！这可不是自夸，别人都是这样认为的。】
　　见到momo快速发来的信息，花田真雨不由嘴角一抽，表情愈发微妙。
　　看来momo还真的是直江桃子，他只是随便猜猜而已，这么简单就猜中了不太好吧。
　　【那你等会儿，我找一下我的曲谱和歌词发给你看，希望你能给点意见。】
　　【嗯！】
　　暂时结束对话，花田真雨找出一张谱纸，快速将以前想过但未写下的曲子从脑海复制到纸上，然后……花了大概十分钟写歌词。
　　为了一个谎言而如此作为，可以说相当任性了。
　　不过这操作难度太大，一般人还真的玩不起。
　　写完歌词后，花田真雨再琢磨了一会儿，便定下了歌名――《Past the Stargazing Season》
　　过了观星季之后。


第四十一章 迟早会出事的……
　　类似《Mellow》、《Past the Stargazing Season》这样只谱了曲、没有歌词甚至连名字都没有的曲子，花田真雨的脑海里还有很多。
　　像他这样无聊的人，总会有各种学习之余消遣时间的方法，默不作声地在脑中构思乐曲或文章之类的玩意儿便是其一。
　　写完之后，拍下照片，发给momo。
　　接下来，花田真雨就静等对方的回复了。
　　他知道，仅靠臆想来揣测对方的身份并不靠谱，既然猜她是直江桃子，就干脆点，找一些能证实对方身份的信息。
　　直江桃子不是擅长写词谱曲吗？那就让他稍微看一下她在这方面的素养，如果真的有与名声相称的水准，那就没差了，momo应该就是直江桃子。
　　他可不信验证到这种程度还会出错。
　　半晌，估计认真观摩并思考过了，momo终于回了信息。
　　【这首歌很棒，音乐结构流畅而精致，歌词写的非常好，韵脚工整，表达的主题也很明确，你找不到恰到好处的感觉，也许是因为……这首歌的旋律和歌词适合一个声线柔软到极点的女孩来唱吧。】
　　相当中肯的意见，只是……声线柔软……
　　花田真雨酝酿了一下，试着用伪声低低地唱了两句。
　　毫无感觉。
　　因为他的伪声并不柔软，确切地形容，应该是慵懒娇媚型的，硬是要变得柔软一点也可以，不过这就不好控制了，毕竟他不常用伪声，仅是学了一个技能而已。
　　他的声线不行，但是……千代宫诗音的貌似可以诶！
　　偶尔他会和千代宫诗音去唱卡拉OK，自然知道她的声线如何，不得不说，像千代宫诗音这样独特且辨识度极高的声线，他真的没听过多少，天真奇幻，温柔细腻，甜美中带着一丝矛盾的沙哑，空灵的音色又极具穿透力，唱出的每一个音符都如无形的光影化成的针，给人一种耳畔飞舞的清凉感，非常耐听。
　　然而唱功是硬伤。
　　仔细思考了一会儿，他觉得，这首《Past the Stargazing Season》干脆就送给千代宫诗音算了，让她练唱功的同时……稍微感受一下绝望吧。
　　话说回来，momo的身份基本算是确定了，就是直江桃子，说不定千代宫诗音说服她失败时，他可以依靠现在得到的一些信息帮上忙。
　　也不是说千代宫诗音就一定会失败了，只是可能性稍微大了那么一点而已，提前做好准备理所当然。
　　再和momo随意交谈几句，对话便结束了，花田真雨继续进入学习状态，不去理这些乱七八糟的事。
　　医学之路无涯无际，严谨而枯燥，沉下心来，方能深入其中。
　　……
　　依旧是东京近郊的生天目家的宅邸之中，依旧是只穿着睡衣的生天目舞以，她拿着手机，在自己房间里来回踱步，对屏幕上的歌词图片不断尝试唱着。
　　“It’s your consideration，Your patience, dedication，devotion,action,forbearance that keep me flying high （慎重，耐心，奉献，热爱，行动，宽容，你的这一切让我飞得更高）
　　Compassion, reinforcement，encouragement,conviction,You are the star in my eyes (指引，帮助，鼓励，信任，这让我眼中的你宛如亮星)
　　Acceptance,recognition,assurance,absolution,even your existence takes the burden off my mind (接纳，认可，抚慰，宽赦，连你的存在也能让我如释重负)
　　Allow me to fight by your side (请允许我与你并肩而战)
　　……”
　　这三十秒的一段她重复了很久，不但没唱好，反倒越唱越糟，气得她想摔手机。
　　原因无他，英文歌词！这一串名词看得她有点晕，不得不挨个查了一下具体意思和标准发音。
　　然后，绝望的事情出现了，唱起来很别扭，曲谱没问题，歌词也没问题，但是……以她水准一般的日式英语的唱腔唱起来迷之怪异。
　　心态有点崩，她干脆呈大字躺在床上，闭上眼睛，放空大脑，不再去管这首歌。
　　明天去事务所找人伴奏再试着唱几遍好了。
　　躺了一会儿后，例常过来看她的生天目摩耶花来了，见她有些消沉，便出声问道。
　　“舞以，怎么了吗？”
　　生天目舞以没有立即回话，连眼睛都没睁开，直接把手里握着的手机举起，示意生天目摩耶花拿去看一下。
　　生天目摩耶花接过手机，解锁，然后看到了那首《Past the Stargazing Season》。
　　“他写的歌，我却唱不好……”
　　生天目舞以语气略显郁闷，虽然她是偶像，但也不是靠脸混的那一种，她可是实力派的偶像歌手。
　　然而英语不好，不管找什么理由，她的英语就是不好，英语不好就唱不好花田真雨写的歌，就……很气！
　　生天目摩耶花看了一会儿曲谱和歌词，顺便也哼了几句，嗯，能唱，但是难唱。
　　“比起其他已经经过时间积淀的前辈，你的唱功还有所欠缺，多练习一下吧，别一天到晚都这么懒。歌曲我就先发给谱曲的那群家伙，让他们弄出正式一点的歌谱，然后，给绘色试着唱一遍，给你做个示范。”
　　说着，她直接用生天目舞以的手机转发歌曲图片了。
　　“哦~不过要提醒一下他们，这不是我写的歌，千万别搞错了。”
　　听到绘色这个名字，生天目舞以就知道稳了，这位前辈全名绘色伊吕波，虽然名气不是很高，但其唱功之好是整个艺人事务所公认的，而且性格很好，又非常的……闲，拜托她唱一遍一般不会被拒绝的。
　　“嗯……”
　　生天目摩耶花心不在焉地回应，不过看来已经和其他人聊上了。
　　……
　　作者留言：
　　＃歌是真的，顺便安利一波momocashew~_(:зf∠)_＃


第四十二章 这妹子莫非是……
　　大概是突然来了灵感吧，花田真雨临睡前又重新写了一遍歌词，日文歌词，歌名也换成日语版的，《星るを^ぎても》。
　　虽然歌名一样，但词的内容改变了不少，相对而言，英语很烂的千代宫诗音唱起来会容易一些，不过，什么时候把这份歌词给她就看心情了。
　　虽然他很支持千代宫诗音成为歌手，但这不意味着他就会帮千代宫诗音彻底扫清这条路上的所有障碍，总有一些难题要让她自己面对，而且只能她自己面对。
　　……
　　翌日，又是要搞事的一天。
　　虽然并不顺路，但花田真雨还是决定下午放学后，先去樱彩华家说服她的父母，然后再去观月凉子家晃一圈。
　　他不是那种会没头没脑A上去的人，去之前搜集一下资料是必须的。
　　这里就不得不提一下花田真雨的关系网了，他要搜集学校里的学生的资料，不可能是一个人动手，这样效率低而且目标明显，所以，刚进高中时，他先是通过各种手段汇集了一群人，让他们在必要时悄无声息地帮他搜集信息。
　　一般人不可能这么随便就答应帮人做这种事，因而……花田真雨用了不少非常不友善的方式来“说服”他们，和之前追白崎由加奈时差不多甚至更糟糕的方式，当然，身份的隐藏也是必须的，这虽然会让他费更多时间，但与之相应，可能会碰到的麻烦也变少了。
　　在这方面的技术，他可以说是玩得相当熟练了。
　　其实他没必要做这种事的，不去理会外界纷扰，他就能安安稳稳地过完高中这三年，但是……这样玩很有意思啊！！
　　而且，这完全在他的能力范围之内，既然能感受到愉悦，那为什么不去做呢！？
　　法律与道德这种东西，虽然非常重要，但他向来是无视的，因为……不被发现就不算犯罪呢！
　　现在这个社会，只要把黑客技术学得炉火纯青，在隐匿身份的情况下威胁别人就会是一件很简单的事。
　　表面上，花田真雨就是一个德才兼备、阳光帅气、积极向上的超级现充，谁能想到他底下的邪恶？
　　用邪恶来形容也不确切，应该说，他这样高智商的人都带有一定的反社会倾向，这是对社会对集体等概念进行深入思考之后产生的必然结果。人的社会性与人本身的个性是矛盾的存在，思考的结果绝大多数是……突出了个性。
　　所以，一般显得有些特立独行的人，不是很蠢，就是非常聪明，不过聪明到一定程度就会像花田真雨一样懂得隐藏自己了，人是非常复杂的生物，不要随便把一个标准套用在所有人身上。
　　闲话不提，在自己动手之前，花田真雨打算先找马仔问一下情况，他记得他所胁迫过的一个家伙就和樱彩华同一班级，先用常用的匿名邮箱问一下好了。
　　这番操作花不了多少时间，上午上课的空余稍微分一下心就搞定了，所获得的信息也是意料之中的……少，基本没什么有用信息。
　　毕竟这涉及到家事，一般同学都打探不到的吧。
　　于此，花田真雨便决定硬刚一波七海未来了，虽然他知道这是一个棘手角色，而且还比他高，但在与樱彩华以及她的家人正面接触之前，还是要尽量的搜集信息，不打无把握的仗。
　　这事件的性质和向白崎由加奈表白的是不一样，他是绝对要成功的，要是正面说服不了，呵呵！不要怪他哦！不过也未必能怪得到他呢！
　　很幸运，七海未来和樱彩华不再同一班级，找她的时候不必顾虑太多，但不太妙的是，七海未来和不破萌萌果同班。
　　当花田真雨面不改色地去找七海未来，并约她出来谈话时，不破萌萌果一直在盯着他，脸上还带着相当和善的笑容。
　　……莫名的心底发憷。
　　感觉这样下去，迟早会迎来柴刀的终末呢！
　　然而无所畏惧！因为他是花田真雨！地上最强生物！
　　“花田学弟，今天找我有什么事可以说了吗？”
　　教学楼背后的僻静场所，七海未来微微皱着眉问道。
　　单独与花田真雨相处，并非是她想要的，因为她对年下系完全没兴趣，她所感性趣的……嗯，还是别说了。
　　现在让她感到非常疑惑的，是花田真雨摆出的姿势，身体靠在墙上，左腿半勾起，踩到墙壁，然后左手通过腹前垫在右手手肘下，而右手直立，手掌在遮住右眼，五指张开，其后极为俊美的脸神色肃穆，目光凝然。
　　这好像是……JOJO立？
　　看起来真羞耻……
　　没有这方面自觉的花田真雨觉得严肃的气氛酝酿得差不多了，就缓缓开口说道。
　　“我喜欢樱彩华学姐，我关注她很久了，注意到她最近笑容似乎减少了，我想知道原因，我希望她能重新展现以往那样纯真的笑容，所以――”
　　砰――
　　一只手擦过他的耳际重重砸在墙上，发出沉闷的响声，打断了他的话语。
　　“你说你喜欢她！？”
　　七海未来语气陡寒，极为冷冽的眼神如利刃一般刺向花田真雨。
　　花田真雨愣了一下，他好像……被壁咚了……而且是被一个比他高的女孩壁咚了。
　　不过，既然他都JOJO立了，气场不可能被七海未来彻底压过。
　　脸上表情不变，淡定依旧，他继续说道。
　　“是的，我喜欢她，我希望她每一天都能过得愉快，每一天都能露出发自内心的开心笑容，所以，我希望你能告诉我到底发生了什么，我不能对现在的她坐视不理。”
　　“你这是什么意思！？我就不能让她露出微笑了吗！？她和我呆在一起就不愉快了吗！？”
　　七海未来的眼中燃起怒火，口吻极为严厉，大有一言不合就动手揍花田真雨之势。
　　对此，花田真雨只能说真是莫名其妙，他到底戳到了什么奇怪的点啊！？
　　干脆点，将就这样怼下去好了。
　　“你做得到的话，为什么她现在还是心事重重的样子呢！？”
　　果断反问。


第四十三章 一直一直欺骗下去吧……
　　“你做不到的吧？不要急着否认，你可以否认我的话语，但你否认不了事实，她不开心这件事，和她熟识的人都能看出，如果你能做到的话，她会一直这样不开心吗？”
　　他毫不畏惧地以更为锐利的目光迎向七海未来，语气坚定，道理分明，他最不怕的就是讲道理了。
　　他从与樱彩华同班的那个家伙那里得来的有用信息只有一个――樱彩华最近心绪低落。
　　于他而言，这样一个信息就已足够，这能让他对七海未来进行劝说，甚至是道德绑架，套出樱彩华的更多信息。
　　面对他这番逼问，七海未来气势弱了半分，但并未就此被说服，不过迟疑一两秒，她便反驳道。
　　“我做不到，你就能做到吗？你一个从没和她说过话的陌生人，对她完全没了解，谈什么帮她？”
　　“就是因为不够了解，所以我才来找你，而且……你对她那么了解，为什么你就没有帮上忙呢？”
　　花田真雨放下右手，身体微微前倾，逼近七海未来。
　　七海未来刚才的反应明显有点过激，他略一思索便得到了可靠的猜测，不过……此时，他贴近她之后，她为什么会脸颊微红呢？
　　难道说……双性恋？
　　暂且不管她的取向，花田真雨做出这个动作也不是为了试探她这方面问题的，这只是通过身体动作施加压力，简单的谈话技巧。
　　“让我猜猜，你在她碰到让她难过的事情之后一直没有什么作为是吧？你只是静静地在一旁看着她难过，并且自以为是地安慰她是吧？你应该知道，安慰不能解决问题！她需要的不是逃到某人的怀里寻求安慰，她需要的是把困扰她的事情解决！如果你不打算做，或是做不到，那就让我来！至少……我绝对不想让她难过。”
　　所以说，平时面瘫一点还是有好处的，至少说谎能一直面不改色，稍微换一下语气，就讲得好像真的一样。
　　七海未来沉默，只是目光依旧死死盯着花田真雨，她难以反驳花田真雨这番话，尽管没有说出什么实质性的东西，但是很在理，而且……意外的戳中了她的弱点。
　　如花田真雨所说，在樱彩华与家里发生矛盾时，她可以说是处于袖手旁观的状态了，直到现在也没有过帮樱彩华修复家人关系的打算。
　　这就不得不谈及一点私心了，她可能……喜欢樱彩华。
　　她不算百合，只是取向有点混乱，对樱彩华的感觉，也不是很清楚这是不是喜欢，只是作为初中到现在的朋友，待在一起过长，莫名的对樱彩华产生了某种难以言说的情感，想要一直一直守护在她身边……
　　其实挺可笑的吧，一个女孩喜欢另一个女孩什么的。
　　一般人知道了就只会看热闹，惊叹或非议，反正不关他们的事，他们只想在平淡的生活里找点乐趣。
　　而她，以及她，如果在一起了，必将受到周遭人的贬斥，被鄙视被私下诋毁。
　　别以为现在世界各地都提倡并宣传同性恋爱合法，这就真的被大众接受了，传统的道德观念仍在人们心中根深蒂固。
　　她能忍受得了周围人的异样目光，但樱彩华呢？能不能忍受不说，她怎么舍得让樱彩华落到那样的境遇？
　　所以……这份细微的淡淡的心情，终将是埋在心底慢慢腐烂的蓓蕾，等不到盛放的那天。
　　未来，樱彩华会碰上喜欢的男孩，或是喜欢她的男孩，两人成为男女朋友，经过岁月磨合，情意渐深，最终步入婚姻的殿堂，而她也会踏上相似的轨迹，也许积年之后……后会无期……
　　所以现在，她想和樱彩华相处多一点，想要……看到她难过得似乎只能依靠她的样子……
　　真是自私卑鄙的想法呢……
　　“决定好了吗？要不要和我说发生了什么事？”
　　见七海未来似乎陷入了沉思，花田真雨便出声打断她的思绪，他可不希望她想清楚这其中的某些关节。
　　“烦死了！”
　　七海未来极为烦躁地拨弄一下额前斜刘海，直接转身准备走了，同时甩下一句话。
　　“你想知道就直接找她问，喜欢这种事情也是，直接去对她说！我管不了那么多！”
　　花田真雨没有追上去，只是看着她的背影消失在教学楼转角，眉头渐渐蹙起。
　　好像……在奇怪的地方失败了……
　　对方突然不打算讲道理了。
　　沉思片刻，花田真雨就决定去找樱彩华了。
　　事情终究是要在根源上解决。
　　不过，这下子又要强行撩妹了。
　　其实他坦诚一点，不扯什么喜欢樱彩华这种子虚乌有的事情，而是直接以想让她加入千代宫诗音要组建的乐队的理由来帮她解决问题也是可以的，但是，要是解决问题之后，樱彩华已经对当键盘手再也没了兴趣呢？
　　这时候，他就得用点歪招，骗她去当键盘手了。
　　无疑，以爱之名，骗人是最简单的。
　　而且，在他的短暂观察之中，他发现樱彩华是一个较为单纯的女孩，单纯不等于蠢，但基本上单纯的人都……很好骗，说不定樱彩华这样不喑世事的一天就能骗上床。
　　当然，这只是随便说说，他只欺骗别人的心，不侵占别人的身体，就算侵占，樱彩华这小学生体型他也提不起兴趣。
　　他喜欢身材火爆、没羞没臊的御姐，观月凉子虽然不是御姐，但是……身材很棒呢！隐藏巨 乳超赞的哦！
　　总之，就算樱彩华不是御姐，他也要强行撩了。
　　这是一场唯独不能追他的抓鬼游戏，他不会沦陷到谁的温柔之中，所以，带着旅行的悠然心情上吧！


第四十四章 大概是回忆杀~
　　新教学楼二年级某教室里，樱彩华坐在自己位于最前排的位置上，双手托着脸，看着黑板发呆。
　　她在想一个人，一个她不认识也不太想认识的人。
　　因为没有接触，她所记得的，也就对方的一番话，而且还不是对她说的，只是这学期刚开学时，和同学去某间咖啡店意外听到的。
　　对方坐在咖啡店半圆形的白色沙发上，背对着她，只看得到后脑勺，黑色的短发剪成碎发样式，不是很有特征，但是听到的声音很是温和悦耳，而且带着些许稚嫩，应是一个年级不大的男孩。
　　坐在他旁边的一个女孩问了他什么，然后他就说――“才能这种东西，是上天赠与的珍宝，也沾染着魔鬼的诅咒，在给人超凡的思维与创造力的同时，也成了束缚人的枷锁……”
　　奇怪的话语，莫名其妙地吸引了她的注意力。
　　“你看，我会唱歌会弹琴会跳舞会绘画会写文章还运动全能，会的东西很多很多，几乎每一项都能轻易做到出类拔萃甚至是让人惊叹让人艳羡的程度，但是，做得好不代表我就要做这些，拥有这些方面的才能不意味着就必须在这些方面有所成就。
　　一个人如果很有弹钢琴的天赋，就要弹一辈子钢琴，那是一种悲哀，擅长不代表喜欢，他可能只是被这所谓的天赋束缚住了，家人的期待，社会的赞誉，种种一切，将他锁在钢琴椅上，让他不停弹奏。
　　可笑的是，这个世界并不缺少他这一个钢琴师，他不演奏，人们也不会觉得缺少了什么，能取代他的人俯拾皆是，世界照样正常运转，社会秩序井然。
　　所以说，不确定能否达到或不是发自真心想要达到某个领域的绝巅时，别管什么所谓才华，做自己喜欢的事情去吧，这个世界也许存在非你不可的情况，但绝大多数时候，我们可有可无。
　　啊~这对你来说太复杂了吧？理解不了是吧？反正你只要知道我是真的想当医生就可以了……”
　　后面的话她没有继续听下去，因为对方举的例子微妙的击中了她，她便开始思考起来。
　　她喜欢弹琴吗？
　　……仔细想想，似乎……不喜欢。
　　她的确是擅长弹钢琴，连更为复杂的合成器也玩得很好，但是……真的没有喜欢的感觉，她只是习惯做这件事，每天花上一定时间去练习，偶尔去参加一些比赛，然后拿奖，毫无激情可言。
　　再往前想，她是什么时候开始弹钢琴的呢？
　　好像是小时候，父母带她去拜访某个同事时，在那里碰上了一个会弹钢琴的小男孩，父母让她和小男孩一起玩，然后……然后……小男孩带她到了他家的琴房，抓住她的手往钢琴上乱按了一遍，再拉着她跑去对她的父母说这孩子很有弹钢琴的天赋什么的……
　　啊咧？现在想想，怎么感觉有什么不对啊？
　　樱彩华小小的脸上纤眉蹙起，思考什么的对她来说真是难事。
　　总之，她开始弹钢琴了，钢琴学好之后还学了电子合成器，一直到这学期初听到另一个男生的那番话为止。
　　是的，到那里为止，她回家之后，和父母闹翻了。
　　她开始怀疑自己是否应该继续弹下去，开始怀疑每天花这么多时间在这件事上面是否有意义。
　　比起那些世界级的钢琴师，她要差得很远，也许穷尽一生都无法达到那种程度，那么，浪费时间在一件自己不是很喜欢又难以达到顶点的事上，有意思吗？钢琴没有给她带来多少快乐，获奖稀松平常，受到夸赞礼貌回应后，内心也毫无波动。
　　越想下去，对弹钢琴这件事越反感，明确地向父母提出不想弹钢琴时，不出意料地遭到了他们的反对，然后开始争执，一贯很听父母话的她少见的在这件事上格外强硬，寸步不让。
　　这是她的人生，她该自己作出选择，决定是否在一件很枯燥很无聊且也许极长一段时间无法给她带来丝毫快乐的事情上空耗一生。
　　人们总是习惯说社会的残酷，说人在风中、身不由己，有过的梦想如同柳絮，飞扬之后，狼藉一地，如果能够重来，在某个时间点做出正确的选择，也许这碌碌无为的一生就会改变，更好或更坏难以预料，但一定不会后悔的吧？
　　她没有后悔，她只是……站到了那个做出选择的关键点上。
　　任性也好，辜负家人期待也好，这一次，她想遵从自己的内心，做出不留遗憾的选择，这个选择是――放弃。
　　弹钢琴是无法获得幸福的。
　　胡思乱想之时，一道陌生中带着些许熟悉的温和男声突然从教室门口传来。
　　“请问樱彩华学姐在吗？”


第四十五章 孤独
　　樱彩华转头，循声望去，却是一位样貌极为俊朗的男生，眉清目秀，气质非常出众，脸上还带着一抹淡淡的笑容。
　　看其校服样式，应是一年级的学生，每个年级的校服都有些许微小却明显的差别。
　　似乎在哪里见过这个男生，但却想不起来。
　　未及多想，就有班级的其他同学喊她了，随口应了一声，樱彩华便走到教室门边，站至花田真雨面前。
　　“这位学弟，请问找我有什么事吗？”
　　她略带疑惑地问。
　　“你好，我是一年级C组的花田真雨，有点与你有关的、较为私人的事情，不知能否单独谈谈？”
　　花田真雨如此说道，他一向喜欢私人谈话，不涉及太多对象。
　　这样对话方便他观察对方，抑或是……威胁对方。
　　当然，刷好感度什么的，两人独处的情况也是最好的。
　　樱彩华没有多想，点头答应了，现在她有空，对方看起来又不是什么坏人，而且这是在学校里，她并不担心会出事。
　　两人一前一后，走到新教学楼楼下不远的一处花坛边上，这里没人，谈话不会被听到，不过两栋教学楼的人注意一下的话，还是能看到他们在这儿的。
　　两人站定，花田真雨便直接开口说道。
　　“听说学姐你不打算弹钢琴了，是吗？”
　　“呃……的确如此，不过花田学弟问这个干吗？”
　　樱彩华很是不解，先不提为什么花田真雨为什么会知道她不弹钢琴这件事，他为什么要关心一个陌生人的事情呢？她和他以前可完全没有接触啊！
　　不过……对方有种莫名的熟悉感，尤其是声音，说话的腔调。
　　她对声音可是很敏感的。
　　然而并没有记起什么，可能只是平时上学意外听过吧……
　　“听不到学姐演奏的钢琴声，总觉得少了点什么而已。”
　　花田真雨脸色平静的说道，然而他根本就没有听过樱彩华演奏的钢琴声。
　　“可是……我没有在学校弹过钢琴啊？”
　　樱彩华有点懵，就算有弹过，也是在她高一的时候，花田真雨怎么可能听到？
　　花田真雨眼角微微一抽，当即就想吐槽了，没想到一上来就这么干净利落地露出破绽了，不过他毫不慌乱，很是淡定地继续说。
　　“我认识七海学姐，她偶尔会给我一些录下来的钢琴片段，琴声非常优美，能让人感觉到其中蕴含的淡淡思绪，我一直希望某天能站到琴声的主人身边，侧耳聆听流水般轻快明亮的旋律，只是……两天前，我突然得知了一个非常让人意外的消息――那个弹钢琴的人，学姐你，已经放弃弹奏了，能告诉我为什么吗？”
　　虽然没有确实听千代宫诗音说过七海未来会经常去樱彩华家玩，但据他推测，是这样的。
　　樱彩华脸色一红，也不知想到了什么，沉默一会儿，她才说道。
　　“真是抱歉，我只是觉得，弹琴是无法获得快乐的，所以就放弃了。”
　　“放弃之后，学姐你获得快乐了吗？”
　　花田真雨一针见血地点出了关键的问题。有些人总以为退一步海阔天空，放弃了便是如释重负，其实不然，这个世界很复杂，不要随便把别人的经验套用在自己身上，也许后退一步就会坠落深渊，放弃了就一无所有，放弃更多的是为了从头再来，而樱彩华……似乎仅是放弃了。
　　听到花田真雨立即提出的问题，樱彩华一时语塞，不知该说什么。
　　“学姐你为什么会产生弹琴无法获得快乐这种想法呢？”
　　事出必定有因，花田真雨不认为樱彩华是一时脑抽产生这个莫名其妙的念头的，肯定存在什么让她产生这个念头的诱因，只要从根本上否定那个诱因，就能将樱彩华的想法纠正过来。
　　略一犹豫，樱彩华便陈述道。
　　“嗯……这学期刚开始时，我不经意间听到了这样一番话……”
　　花田真雨一听，就觉得有戏，这种道听途说来的歪理最好辩驳了，就算真的有道理，他也能颠倒黑白，将那番话贬斥得一文不值。
　　“‘才能这种东西，是上天赠与的珍宝，也沾染着魔鬼的诅咒，在给人超凡的思维与创造力的同时，也成了束缚人的枷锁……’”
　　……花田真雨眼神微妙起来了，这话好熟悉，这比喻好熟悉，感觉……似乎某时某刻对某人说过……
　　慢慢听下去，花田真雨脸色愈发怪异。
　　樱彩华没有注意到花田真雨的反应，叙述的同时，她又沉入对那番话的思考之中了，她是真的觉得其中所说的道理非常正确，不然也就不会因其而做出忤逆父母意志的事。
　　然而说完之后，她听到的是――
　　“谬论！完完全全的谬论！”
　　花田真雨右手捏着额前刘海，一脸严肃地说道。
　　樱彩华愣住了，即使是她的父母也没有这样全盘否定这番话，花田真雨又是凭什么否定呢？
　　花田真雨心中也是郁闷得紧啊！他真的没想到会有自己反驳自己的一天，但要是让樱彩华知道说出那番话的其实是他，那这乐子就大了，说服樱彩华之后，八成会让千代宫诗音知道莫名坑了她一把的是他，所以……干脆点，装作不知道那番话是出自何人之口吧！
　　讲道理，他觉得自己那番话没错，有理有据，符合事实，但此刻，只能强行解释一波了。
　　不等樱彩华提出疑问，他就接着开口了。
　　“你理解才能吗？那是……本能！普通人费尽心血才可能做到的事，天才凭借其本能就能办到！这只是吃饭喝水一般简单的事，它是身体的一部分，铭刻于灵魂的印记，不值得厌弃，或是为之欣喜，你无法找到快乐根本与它无关。”
　　微微一顿，犀利的目光紧紧盯着樱彩华的双瞳，无视她的疑惑以及不安，他继续说。
　　“我想……你只是忍受不了孤独而已。
　　我听七海学姐说过了，你从小就一直是一个人在家练习弹钢琴，学合成器，父母给你请的家庭教师都是三四十岁的中年人，你没有同龄的玩伴，别人用来玩耍的闲暇时间，你只能与枯燥的黑白琴键相对，你只是……感受到了令人绝望的孤独，不想再次承受罢了。”


第四十六章 貌似是……智商压制？
　　花田真雨做过一件非常无聊的事，也可以说是一个实验，在花田响出差期间，把自己一个人关在只有一架钢琴的琴房里，花一天半时间不断弹奏，重复一首曲子，结束后，他面无表情地把钢琴砸了，然后再买了一架。
　　孤独。
　　他用极端的方法放大了内心的孤独，足以逼迫人发疯的孤独。
　　一开始优美动听的旋律，几十遍过后变得乏味无趣，脑海拆分音符，不断重组，身体机械式地重复动作，狂躁，疲惫，恶心，麻木，空洞……内心在不断下沉……
　　若非他超强的执行力与忍耐力，他早就撑不住了。
　　这真不是常人能干的事，正常人也不会干这事，不过想测试自己这方面的忍耐极限的话，类似的方法可以用一下。
　　总之，经此一事，花田真雨深切地理解了孤独，这一深植于人类血脉基因深处的本能。
　　他不知道樱彩华到底是怎么学的钢琴，家庭教师什么的都是胡扯，但是，他看得到樱彩华的孤独，每一个有才华的人都具备的另类孤独。
　　有玩伴就能过得快乐吗？未必，因为没有共同语言，因为无法在游戏中体会同样的喜悦。
　　试想一下，一个普通人，他要和一个在某方面有着异常天赋的人玩，真的能开心地玩起来吗？
　　除非他是没什么想法的天然呆，单纯的笨蛋，一直都意识不到这个差距，不然，不可能的！
　　虽然是莫名其妙开始学的钢琴，但樱彩华在这方面的天赋毋庸置疑是天才级的。
　　正常社会一直对天才等异常人类行使一种权力――将他们视为异端，将他们隔离！
　　天才自身卓越的能力也将他们本身置于无法被人理解的孤独处境。
　　所以，天才能找到一个毫无间隙的玩伴，那是非常罕有的事。
　　这么一说，能理解樱彩华为什么对弹钢琴一事产生厌恶了吗？
　　因为孤独。
　　按下琴键流出的旋律，对别人来说可能是天籁，但对她来说，只是单调的音符组合而已，她感受不到前人倾注在乐曲中的情感，也无法让自己完全投入其中。
　　她没能准确理解萦绕在心尖的这股心绪是什么，但她知道，她，受够了。
　　此时被花田真雨点出来，她心中浮现的不是恍然大悟之类的情绪，而是……惊恐，不知所措。
　　这不是解答了令人疑惑的谜题，而是将微小的、脆弱易碎的泡沫置于阳光之下，如临绝地。
　　花田真雨也没存着要将樱彩华击溃的心思，自然是不会趁机把她往死里怼。
　　略一停顿，他用诱惑似的语气轻声说。
　　“孤独是一种很可怕的事物，连我也无法忍受，但是，你没必要放弃弹钢琴，那是你骄傲的资本，你应该……学会如何用它来获取快乐。”
　　脸上恰到好处地露出迷人的熙暖微笑，身体的微动作、手势等细节也尽量控制好，以心理学上判断能让对方放下戒心的姿势呈现。
　　他很擅长学以致用，用言语及肢体动作诱导别人。
　　“呃……举个例子？”
　　樱彩华还是有点不安，花田真雨刚才用的冷读对她刺激有点大。
　　“比如，去喜欢一个人，喜欢一个喜欢听你演奏的人，那样的话，弹奏就绝对不会是一件无聊乏味的事了。”
　　花田真雨这话带有某种暗示性，但是……樱彩华并没有领会，于是他干脆说出了另一个方案。
　　“再比如，找一群和你一样热爱音乐热爱演奏的人，一起交流音乐，一起进行音乐创作。
　　你觉得孤独是因为你一直是一个人在这条路上走，你需要伙伴，你需要交流，人是无法离开其他人而独自存活的，别人的接纳、认可、关心、鼓励，是治疗孤独的最好良药。
　　你需要的是――伙伴。”
　　其实爱人也可以的，不过用爱情来治疗孤独，简直是……以毒攻毒。
　　樱彩华听了这番话，脸上露出若有所思的表情，这话很有道理，感觉真的可行，而且……她似乎也真的有点期待……
　　另外，该说是巧合吗？昨天刚好有一个学妹来找她组乐队，如果，只是说如果，答应下来的话，会不会有什么改变呢？
　　她身边虽然有七海未来这个知心好友，但是，总觉得七海未来看她的目光很怪异，不像是看朋友的目光，所以，如果要找所谓志同道合的朋友，那个学妹应该就是很好的选择，再者，乐队可不是只有两个人，至少有四人吧？那她怎么说也能找到三个朋友吧？
　　她从性格到外貌完全没有一点会让别人反感，交朋友不是很简单的事吗？
　　但是，即使如此，还是有一个很大的问题横亘在她面前――她和父母闹翻了。
　　还在七海未来来她家时，把家里昂贵的钢琴和合成器给砸了。
　　现在说要重新弹钢琴，就必须向父母道歉，让他们给她重新买设备，可是……拉不下脸来做这件事……
　　想了一会儿，不知道该怎么办，她就……把烦恼和花田真雨说了。
　　花田真雨展现出来的睿智与可靠性，在她心中留下的印象挺深刻的，她知道自己脑子在这方面不好使，但是，花田真雨应该能想出恰当的解决办法吧？
　　听完她的述说后，花田真雨就知道，这个乐队成员已经稳了，这些问题算事吗？
　　道歉什么的，直接拉着樱彩华去她父母面前土下座就可以了，樱彩华脸皮薄，他可不要脸。
　　至于乐器，这就更简单了，解决办法多得是，大不了他出钱给她买。
　　念及于此，他柔声对樱彩华说道。
　　“这世上不存在绝对不会原谅孩子的父母，只要你诚恳地对他们道歉了，他们就会原谅你，如果你觉得不好意思的话，今天下午我陪你一起去向你的父母道歉好吗？”
　　樱彩华下意识想要点头，但却忽地犹豫起来了。
　　花田真雨陪她去向她的父母道歉，这看起来有种……带男朋友见父母的既视感……
　　脸颊不由得泛起淡淡的晕红，目光也无法在直视花田真雨线条柔和的脸，默默落到低处。
　　“我很希望能倾听你的演奏，如果你想要继续演奏，不管有多少困难，我都会陪你一起克服的，不需要觉得不安或是犹豫不决，这些问题我都能解决的。”
　　……
　　作者留言：
　　


第四十七章 进展顺利~
　　最终，花田真雨得到了让他满意的答复，樱彩华红着脸答应了。
　　解决问题找的不是熟人，而是靠谱的人。
　　无疑，花田真雨这类拥有极高智慧与执行力，且敢不择手段的人，在决定帮助别人达成一个目的时，他是最好的伙伴。
　　当然，目的之外的事情就无法预料了，那是……自由发挥空间。
　　无事的下午课程结束，花田真雨和千代宫诗音说一声后，便去找樱彩华了。
　　千代宫诗音今天要去说服的是一年级A班的花轮D，贝斯手，但是……目前她好像是足球部经理。
　　很微妙的情况，不过不管怎样，她要去撬足球部墙角了，顺利的话，兴许时间还够她去说服下一个人。
　　暂且不理花田真雨那边的状况，将视线投注于千代宫诗音身上。
　　放学后的社团活动时间，她直接去了足球场。
　　足球部有专门的、临近足球场的部室，每天进行社团活动，所有社团成员都会先聚集到那里，花轮D也不例外。
　　比较尴尬的是，现在去的话，千代宫诗音就是要当着足球部成员的面挖花轮D了，她中午去找了一遍，但没碰到，而且也没问出花轮D到底跑哪去了，所以现在只能面对这样不太妙的局面。
　　不过，若能把花轮D单独约出来谈就再好不过了。
　　千代宫诗音特意去慢了一点，错开足球部成员聚集的时间，去到足球场后，不出意料地看到了足球场边缘的花轮D。
　　花轮D是一个看起来很普通的女孩，红色蝴蝶结将头发扎成双马尾，身上穿着白色运动服，较为清秀的脸上戴着一副黑色半框眼镜，此时正站在足球场边缘拿着一本笔记本百无聊赖地看着场上训练的球员。
　　她是经理，不是教练，处理好自己的分内之事后，就只有一旁围观了，训练什么的她可帮不上忙。
　　见她貌似落单了，千代宫诗音就干脆地上了，她可不信花轮D也是樱彩华那样的复杂角色……嗯，这不是立flag哦！
　　“请问，你是一年A组的花轮D同学吧？”
　　千代宫诗音很有礼貌地问道。
　　花轮D又没瞎，自然早就注意到千代宫诗音这个突然跑来足球场的可爱女孩，不过没想到是来找她的。
　　“是的，不知你找我有什么事？”
　　“我是一年C组的千代宫诗音，听丽奈老师说，你非常擅长弹贝斯，所以，我想邀请你一起组一个乐队。”
　　开门见山地提出邀请，千代宫诗音不觉得在这上面拐弯抹角有什么意义。
　　“组乐队吗……”
　　花轮D歪着头想了一下，好像……没什么兴趣……
　　“虽然我贝斯弹得是不错啦，但我现在是足球部经理诶，这边需要我处理的事情很多，平时都有点忙不过来，组乐队什么的，恐怕……”
　　这意思很明显了，不组。
　　千代宫诗音也不是被拒绝一次就会放弃的人，花轮D这番反应并未出乎她的预料。
　　无视她脸上的为难之色，千代宫诗音认真地说。
　　“花轮同学，你想过以后的出路吗？高中结束之后的出路，据我所知，你并没有升学的打算，而是想直接出来找工作是吧？”
　　花轮D愣愣地点了点头，她的学习成绩一般，上大学需要的那笔费用对家庭而言又是很大的负担，所以，还是直接出来找工作比较好。
　　“那么，你觉得足球部经理这个职务能成为你以后的工作吗？”
　　说服一个人的方法很多，但不管是什么方法，深入剖析，其核心都是――利益。
　　让人做选择，说穿了就是让人挑一个对自身更有利的东西。
　　千代宫诗音显然是明白这点的，花轮D虽然是足球部经理，但是这个职务是做不久的，顶多做到高中结束，但是，组成乐队就不一样了，这是真正可以谋生的事业，做十几二十年都有可能。
　　“我想组的乐队，不是简单的在学校的校园祭之类的活动上活跃一下的乐队，而是真正面对社会，以成为受人追捧的偶像为目标的乐队，也就是说，我找你不是想找玩伴，而是想找工作伙伴，能一起为音乐事业奋斗的工作伙伴。”
　　千代宫诗音解释的同时，扫了一眼踢球时故意走位到她们不远处的一两个球员一眼，脸上露出嫌弃的表情。
　　“而且，你觉得整天和这些浑身散发汗臭味的家伙呆一起要好过和我们一群女孩子呆一起吗？怎么想，和我一起组乐队都是更好的选择吧？”
　　花轮D注意到她的到来，其他球员自然也注意到了，不过没什么人敢上来搭讪，因为他们都认出了这是谁，同时，也想起了被花田真雨揍了一顿的武道部某主将，为避免成为下一个他，还是别搭讪的好。
　　一般人可能不理解千代宫诗音对花田真雨的重要性，不就是青梅竹马吗？虽然关系亲密，但又不是男女朋友，又不是互相喜欢，为什么连别人追千代宫诗音，花田真雨都要阻止呢？
　　答案很简单，花田真雨再也找不到千代宫诗音这样一位绝世好友了。
　　他同样是天才，而且是多方面能力极为突出的变态级天才，程度远甚于樱彩华，极端理智，又极端孤独，只有千代宫诗音这样和他一同度过漫长时光的人才能和他毫无间隙地相处。
　　如果千代宫诗音去谈恋爱了，那他就得彻底归于孤寂状态了。
　　不过，千代宫诗音喜欢他，喜欢得如此坚决，不留后路，不愿离开，绝不放手，真叫他有点不知所措。
　　闲话不提，话说回来，千代宫诗音这句话真的戳中了花轮D的弱点，让她无法反驳。
　　如果足球部里有她喜欢的人，那另当别论，可是没有，那按正常的逻辑，香喷喷的女孩子总好于这些挥洒所谓青春汗水的男孩吧？毕竟……他们的青春汗水是臭的。
　　神色复杂地沉思片刻，她终是点头同意了。
　　她也知道，足球部经理这个职务随便找个人来就能顶替她，她还是考虑一下自己的将来比较好，反正经理什么的干起来也没劲。


第四十八章 来玩个游戏吧~
　　理所当然的，在答应之前，花轮D询问了不少与乐队相关的问题。
　　如果这是个注定扑街的乐队，那她还是老实当经理，毕业后好好找份普通工作吧。
　　所幸，这个乐队还是很靠谱的，千代宫诗音这个主唱暂且不提，新垣丽奈老师已经答应了给她们指导，樱彩华也已经注定要加入这个乐队组合，接下来即将要邀请的直江桃子也是极为优秀的作曲家，如果一切顺利的话，这个团队还是很有前景的。
　　虽然花田真雨还没彻底解决樱彩华的事，但千代宫诗音觉得已经没有问题了，都已经说服本人了，剩下的就简单多了，对花田真雨来说绝不是难事。
　　只是，为什么她总觉得有什么不对呢？感觉好像……她特意请花田真雨去攻略樱彩华一样……
　　甩掉脑海浮现的不切实际的念头，她和花轮D谈妥一些问题后，便离去了。
　　花轮D辞去足球部经理这一职务还需要废不少功夫，不过社团指导老师也不会找什么理由阻止她的，毕竟人家这是为将来考虑。
　　而千代宫诗音，还真趁现在时间尚早，跑去试图说服直江桃子了。
　　虽然新垣丽奈老师给她的名单里也有擅长音乐的男生，但她还是优先考虑女生，因为团队里面出现情侣的话，对团队会产生很大影响，指不定什么时候就会因此导致团队分崩离析。
　　直江桃子和樱彩华一样，是二年级学生，不过却是那个奇怪的哥特音乐同好会的成员，听说很是特立独行，是个……非常奇特的女孩。
　　因为同好会没有活动部室，所以……直江桃子目前带领着另一位成员占领了另一个社团的活动部室。
　　神川高中濒临废部的社团很多，大多数只有一两个人还会去部室，剩下的都是幽灵部员，而有些干脆都没有社团活动了，空留一个部室在那里，所以找一个空置的部室并不难。
　　千代宫诗音记得，直江桃子占领的是花牌社的部室。
　　以前的某段时间，因为《花牌情缘》这一少女漫的影响，各地兴起了玩花牌的热潮，一些学校的学生也建立了相应的社团，现在热情退去，就只剩快要废弃的社团空荡荡地留在校园一角。
　　花牌社的部室就在特别楼一楼，其实去花牌社找直江桃子要比找花轮D更近一点，但是，两者的说服难度是不一样的，花轮D虽然贝斯弹得好，但没什么名气，所处的位置也很容易撬，但直江桃子一直是以作曲家身份活跃的成名人物，有自己圈内的合作伙伴，想要她答应加入她所组的乐队谈何容易。
　　两者相比较，千代宫诗音当然选择简单难度的。
　　而直江桃子方面，如果说服不了的话，那就……再找一次花田真雨吧！
　　万能的花田A梦会解决一切的。
　　……
　　花了四五分钟，千代宫诗音就到了花牌社的部室门外。
　　轻轻敲门，里面很快便有了轻微的响动，而门也很快被打开了。
　　映入眼帘的是一位容妆精致的女孩，丽质天生，栗色卷发色泽艳丽，水润的唇彩恰到好处衬出一种特别的魅力，华丽的彩绘指甲与小巧精致的耳坠同样化作了美丽画卷的一部分，相比青涩的高中女生，她更会打扮，将自己出众的姿容展现。
　　仅一眼，千代宫诗音便确定她是直江桃子了，气质外貌都和新垣丽奈老师描述的一致，非常的……成熟。
　　只是，眼神莫名的颓废倦懒，莫非……这就是所谓社会人的目光？
　　据说社畜到一定程度，眼神就会死掉的。
　　心中随便吐槽了一下，千代宫诗音就微微鞠躬，准备介绍自己，道明来意了。
　　然而，对方却先她一步开口了。
　　“你就是千代宫诗音吧？”
　　“诶？是的！”
　　虽然有点措手不及，但千代宫诗音还是很快回应了。
　　“我和丽奈老师很熟，你的来意我也清楚了，那么，先和我说一下现在的情况吧，你已经说服哪几个人了？”
　　没有提及自己，直江桃子先询问了其他事情。
　　千代宫诗音略一思索，便大概明白了眼前的状况。既然新垣丽奈老师提前和直江桃子说了这件事，而对方此时又没有立刻提出拒绝，那也就是说，对方是有很大可能答应下来的，但是，对方提出的问题……是想了解一下她的能力吗？
　　踌躇几秒，她便说道。
　　“应该是两个，樱彩华学姐和花轮D同学。”
　　“应该？”
　　直江桃子略带疑惑地重复了这个字眼。
　　“樱彩华学姐因为家庭的一些因素，还没有彻底答应下来，但问题不大，应该明天就能得到确定的答复。”
　　千代宫诗音说得很是肯定，因为她不觉得花田真雨会失手。
　　直江桃子见她如此自信，也没有在这上面说什么。
　　“很不错，有那两人的话，乐队至少能像模像样一点，如果我也答应加入的，我还能兼任吉他手，你只需要再找一个鼓手就可以了。”
　　“如果？”
　　千代宫诗音准确地挑出了这个藏着不确定因素的词汇。
　　“虽然不介意组乐队来青春一把，但若是这么干脆地答应了的话，总觉得缺了点什么，所以……”
　　直江桃子转身走进部室。
　　“我们来玩个游戏吧！”
　　千代宫诗音愣了一下，跟着她走了进去。
　　花牌社部室理所当然的放着以前社团成员留下来的很多花牌，但是，部室里诡异的放着更多其他类型的游戏道具，麻将、围棋、国际象棋等等陈列在部室边缘的木架上。
　　展示似的用手指了一圈木架上的物品，直江桃子脸上露出相当自信的笑容。
　　“随便选一个你擅长的游戏，你要是能在对战中赢了我，我就答应加入你的乐队。”
　　“……”
　　千代宫诗音沉默了，这架势看起来，这位直江桃子还是个游戏达人。
　　她所擅长的游戏……过家家算吗？
　　憋了几秒，她略显尴尬地问。
　　“我能请外援吗？”
　　“当然可以！”
　　直江桃子回答得非常干脆，玩游戏与乐队无关，她自然不是在这方面对千代宫诗音有特别要求，她只想……很畅快地玩个游戏。
　　占据这个社团部室之后，这里留存的游戏道具就全都归她了，她和哥特音乐同好会的另一位成员每天都没干正事，就在这玩游戏，但是那位成员实在太渣了，不管玩什么，几乎每次都输，还迷之倔强的死撑着想要赢几回，都输到女装了好不好！
　　所以，既然千代宫诗音也不擅长玩游戏的话，那尽管找外援吧！反正她天生强运，又把这里有的游戏都玩透了，输的可能很小。
　　其实就算她赢了，加入千代宫诗音组的乐队也可以的，因为她最近刚和其他合作人彻底闹翻，也需要找新的合作对象，千代宫诗音就是一个不错的选择。
　　见直江桃子如此表态，千代宫诗音也就放心了，因为……花田真雨不可能输。
　　二话不说，打个电话给花田真雨，向他说明了现在的情况。
　　花田真雨了解情况之后，便让直江桃子来接电话。
　　“直江学姐，要玩质数游戏吗？”
　　彼端的他露出了莫名的微笑，常规的游戏有什么意思？来点让大脑疯狂颤抖的游戏啊！


第四十九章 反正是套路……
　　“质数游戏是什么？”
　　直江桃子皱眉问道，她知道质数，但没听过质数游戏。
　　不过，只能被一和自身整除的质数能玩什么游戏？比大小？找规律？
　　“一个很‘简单’的游戏，规则暂且不说，明天玩的时候再解释，为公平起见，现在直至游戏开始前，我不接触任何质数的知识，而你可以随便查质数的资料。友情提示，我大概记得三万个质数。”
　　沉思几秒，对花田真雨这番话分析了一下，直江桃子便说道。
　　“你以前玩过这个游戏吗？”
　　“没有，我只见两个精神病患者玩过。”
　　“……”
　　直江桃子无言以对，这回答相当微妙。
　　“好吧，我答应了，明天中午有空吧？有的话，就中午来我的部室找我吧。”
　　“嗯……诶！等等，我这边出了点情况，先挂了。”
　　说完，花田真雨匆匆挂了电话，直江桃子有点莫名其妙地看了一眼手机，就将其递回给千代宫诗音了。
　　“暂且就这样吧，我会不会加入你的乐队，就看你这个朋友明天的表现了。”
　　“是。”
　　千代宫诗音应了一声，接过手机，她有点在意花田真雨那边发生了什么，但在意什么的毫无用处，今晚问一下算了。
　　“现在时间还早，要来玩点游戏？”
　　暂时将花田真雨的事放在一边，直江桃子随手拿起放在一旁书桌上的一副UNO牌，问了一句。
　　“哦，好的。”
　　……
　　花田真雨此时碰上的不算什么很严重的问题，就普通的不良少年欺负小女生而已。
　　他此时正和樱彩华在一条行人不多的街道上走，往樱彩华家中去，不时闲聊一些话题。
　　樱彩华的家虽然离学校不算很远，但所在方向完全与他家相反，位于另一个颇为高端的公寓区，看来她的家境非常好的样子。
　　路程较近，理所当然的步行过去，所以，半路碰见这种欺凌事件不算很意外，被欺凌的女生穿着神川高中的校服也在接受范围。
　　但是，就在花田真雨挂了电话准备冲上去，把那几个对那个女生动手动脚的家伙全部撂倒时，他忽然停了下来。
　　不良少年有五个，看起来都挺健壮的，但这不值得他顾虑丝毫，他比较在意的是，那个女孩好像……是男的。
　　是的，以他对人体的深刻认知，他能轻易从骨骼结构等方面判断一些看起来性别不明的生物的真实性别，虽然他外表看起来非常纤弱，楚楚可怜的，看上去几乎与一般女孩无异，但身体结构更像男孩，不过没有人能完全了解人体，他判断失误也不一定。
　　然而这只是无足轻重的小事，他更在意的是……他能光明正大地揍人了！
　　尽管极为冷静理智，但他出人意料的是个暴力分子，这点从他平时的一些行动可见端倪。
　　现在打算出手不是为了所谓正义感之类的东西，只是单纯的满足一下自己对暴力的欲求而已。
　　他可是超冷血的哦！
　　不过，就算他心中没有正义，他接下来的行动也是值得称赞的。
　　毕竟，很多人只能在心中宣扬他们的“正义”，现实中碰到恶行时，只能灰溜溜地躲开，甚至可能因为怕麻烦，连报警都不敢做。
　　这个社会相对正义的维持，很大程度上靠的不是人们心中的信念，只是既定下来的制度法规。
　　现在看到欺凌画面的不止他和樱彩华，但是……呵呵！
　　闲话不提，花田真雨将自己提着的书包一把塞到樱彩华怀里，平静地说道。
　　“我去处理一下前面那几个垃圾。”
　　说完，便以与平时无二的速度慢慢走上前去，任凭稍显呆愣的樱彩华注视他的背影。
　　如果樱彩华不在场，或者说是没有任何一个女孩在场，他当然是果断A上去，以他速度以及格斗技巧，那群家伙能撑得过半分钟算他输！
　　但是，既然樱彩华在场了，要目睹他见义勇为，他当然得注意一下形象了，若是能说上几句漂亮台词，摆两个帅气的姿势，那就更赞了。
　　缓步走近，花田真雨也听到了女孩挣扎撕扯时喊的话语。
　　“拜托！请不要这样！我真的是男的啊……”
　　“谁管你！裙子卷得这么短，不是故意出来勾引人的吗？那就陪我们几个好好聊一下天啊……”
　　……
　　推推搡搡之时，那个疑似女装变……咳咳，女装大佬的快要被拉进旁边的小巷子里了，连嘴都被捂上了。
　　花田真雨见此并不着急，反倒虚着眼在心中吐槽起来了。
　　按常理来说，即使是不良少年，白天也知道稍微收敛一点的，这条街道虽然行人不多，但毕竟是公共场所，很容易就会出事的，动手的风险实在太大，他们不至于那么不理智。
　　所以，应该有一个足以支撑他们如此行动的理由。
　　重新模拟一下女装大佬碰见这几个不良少年的场景，首先应是不良少年见其有姿色可图，便上前搭讪，骚扰两句，但听到其慌张地坦白自己是男生之后，反而……更兴奋了！
　　男生啪起来不算强啪哦！
　　接着，便演变成了眼前的事态。
　　嗯，合情，合理。
　　好吧，瞎想一下而已，花田真雨才不在意他们的理由呢！
　　稍微加快了步伐，他站到其中一位染着绿色头发、戴着耳钉的不良少年背后，拍了拍他的肩膀。
　　在他疑惑地转头后，花田真雨笑着说道。
　　“我刚才听到你说了一句很有道理的话，那家伙穿得那么浪荡还出来勾引人，都是他的错。”
　　“哈！？什么？小子碍事好吗？我们只是要和这个家伙聊一聊，聊天你也要管吗！？”
　　绿毛虽然不明白花田真雨是什么意思，但他觉得眼前这个家伙是来捣乱的，自然不会给出什么好态度，很是不耐烦地伸手想把花田真雨推开，然后还没碰到花田真雨的肩膀，手就被花田真雨牢牢抓住了。
　　“遵从这个逻辑，你们长得这么丑，不去自杀还出来碍眼，不是逼人把你们往死里揍吗？”
　　这话一听就知道是来找事的，除了抓住女孩的那两人，绿毛以及剩下的不良少年就准备干脆地教训一下花田真雨了。
　　但是，在他们反应过来之前，话音刚落花田真雨就猛地伸手捏住绿毛不良少年的脸，径直往旁边墙上狠狠一砸。
　　松手瞬间，他毫不停滞地冲向其他人。
　　不用看他也知道，这一下足以让绿毛晕倒了。
　　接下来，只是单方面的凌虐而已……
　　场外围观的樱彩华只能说看得满眼小星星了，她只看到花田真雨和绿毛说了一两句话，然后绿毛被单手糊在墙上，接着，花田真雨流畅而写意将剩下的人一一击倒，而且倒地失去反抗能力的都补上了一记，全部打晕。
　　虽然花田真雨有意放慢了一些动作，但还是超出了她能看清的极限，她根本不知道花田真雨展现了什么程度的格斗水平，不过在一旁喊666准没错。
　　揉了揉脸颊，把略显扭曲的淡淡笑容抹去，花田真雨转头冲满脸不可思议的那个女装男孩问道。
　　“说起来，你是男孩吧？为什么要穿裙子？特殊癖好？穿了会很兴奋？”
　　“才不会兴奋！这只是游戏输了的惩罚！”
　　男孩红着脸反驳道。


第五十章 重复犯错~
　　“为了穿女装故意玩游戏输了？”
　　花田真雨随口问道，想了想，又挨个把这几个不良少年的四肢关节卸了，既然动手了，就干脆的让他们伤筋动骨，进医院躺一两天。
　　“怎么可能是这样！？”
　　男生一边整理自己凌乱的衣物，一边开始抱怨。
　　“我只是输到没东西可输而已，没东西做赌注，就只能被惩罚了。”
　　“哦？那你可真执着，一直输还玩，不过换个说法，就是蠢了，无聊的赌徒心理。”
　　说话间，樱彩华靠近过来，而花田真雨也干脆利落地将几人料理好了。
　　尽管卸关节这事没对别人干过几回，但他在自己身上实验过不少次，所以做得很好，在让别人脱臼的同时，不至于损伤过大，直接断手断脚什么的。
　　“我们要报警吗？”
　　樱彩华小心翼翼地问，她个人是觉得应该报警处理的，毕竟这是犯罪事件，但当事人在前，怎么决定应该看他。
　　“报警能管多大用？想报复的话，我可以免费提供几个切实可行的方案，不但能让你出口气，而且不必担心被报复，抑或是警方追责。”
　　花田真雨摊手，嘴角露出了略显诡异的笑容。
　　偶尔玩一下犯罪策划也不错哦！现在不良少年这么多，消失几个很难被察觉的~
　　“……我想……还是不必了吧。”
　　见花田真雨不像是开玩笑，男生僵着脸拒绝了。
　　“反正我是男生，也不会被怎么样，不至于对他们做太过分的事……”
　　“是吗？那随你了，对了，你也是神川高中的吧？还没问你叫什么呢？”
　　既然对方不打算来点好玩的，那就算了，花田真雨也不想凭空招惹麻烦。
　　不过，也不能因此什么都不干，花田真雨将那几个不良少年的手机掏出来砸掉，然后把人扔进小巷子里面，剩下的就没了，这种程度的报复够他们肉疼了，而花田真雨自己也懒得在这种破事上面花费更多的力气。
　　男生眼角直抽地看着花田真雨毫不拖泥带水地做着这一切，没有阻止，只是尽量平静地介绍自己。
　　“我叫知念绚斗，神川高中二年D班学生，顺带一提，我是和社团伙伴玩游戏，输到对方都不想和我玩了，这才提出女装之类的赌注，当然，我还是输了，这只是惩罚，请不要真的把我当变态。”
　　“不用解释了，我尊重你的个人爱好，就算你喜欢穿女装去勾引男人我也不会歧视你的，另外，坚持你的信念吧，不要因为别人的目光而轻易改变自己的想法。”
　　花田真雨忙着的时候，抽空损了他一句。
　　知念绚斗很是不满地小声辩驳了一下，但没什么用，不管他因为什么了穿起了女装，既定的事实不会改变。
　　三人心不在焉地扯了几句后，花田真雨也把事情搞定了。
　　他处理事情一贯高效而快速，别人连插手的余地都没有。
　　樱彩华和知念绚斗的注意力基本都集中在他身上，毕竟他才是能解决问题的人，而且连解决方式都没说就开干了，他们有点跟不上他的步调。
　　总之，处理完这几个不良少年后，花田真雨便带着两人暂且离开了这里，站在几个晕倒的家伙身边可不好谈话。
　　报警什么的就完全不必了，任他们自生自灭吧，反正他们醒后也会自知理亏，心虚之下，不敢再来纠缠。
　　穿过两条街道之后，四周行人多了起来，花田真雨就停在路边，和知念绚斗聊了起来。
　　“我稍微想起来了，你是那个哥特音乐同好会的成员吧？为什么要呆在那个奇怪的社团呢？”
　　社团方面的事情，他自然是查过的，但没有过多了解，了解一下某阶段的具体名单而已。
　　刚才他花了点时间回想了一下知念绚斗这个名字，这才想起他是和直江桃子一个社团的，而千代宫诗音今天不是要去说服直江桃子吗？稍微通过知念绚斗了解一下直江桃子也好。
　　他可没有忘了line的那个momo。
　　“的确如此，原因的话……大概是因为我是个造型师吧，造型风格严重偏向哥特风，所以就想在学校里找一些与哥特风相关的社团加入，更为深入地研究这类风格，不过很遗憾，就只有一个同好会可以选……”
　　知念绚斗解释时，花田真雨眼神微妙起来了，莫非……哥特风的精髓是女装？
　　好吧，想想也知道不可能是，他的思维有点跳。
　　等知念绚斗介绍得差不多了，他问道。
　　“话说直江桃子学姐是同好会的一员吧？听说她很擅长填词谱曲，我对音乐挺感兴趣的，不知道她具体的水平如何？”
　　“直江的话，确实是一个很厉害的谱曲人，她一直和一个偶像歌手合作，给她写了不少很出名的歌。”
　　知念绚斗一边思考一边回答，眉头不自觉地微微皱起，像是在回忆什么。
　　“哦？和谁合作？”
　　花田真雨颇感兴趣的问，如果有固定的合作对象，那直江桃子就该果断拒绝千代宫诗音，但目前看来，她并没有这么做，所以……看在他的面子上给了千代宫诗音一个机会？
　　虽然很扯，但花田真雨还真的愿意在这个方向瞎想一下。
　　因为momo就是直江桃子，momo可能喜欢他，渴望与他接触，所以千代宫诗音邀请她成为乐队成员时，她以游戏的理由为难一下千代宫诗音，迫使千代宫诗音向他求助，然后顺理成章的与他接触。
　　游戏这种东西，往往会耗不少心力，而进行游戏时对对手会格外的关注，如果做得格外出色，她就会直接在他心中留下较为深刻的印象，甚至让他久久不能释怀。
　　完美！
　　逻辑通顺，极为合理，但如果事实并非如此，只是种种巧合的作用导致了现在的局面，那只能说――缘分！
　　沉默几秒，知念绚斗有些尴尬地挠头。
　　“我忘了……”
　　诚然，他是很在意流行时尚元素的造型师，但日本现在的偶像歌手什么的，他还真的没怎么注意过，就算直江桃子之前说过，他也彻底忘了。
　　“忘了吗？那就算了……”
　　花田真雨也不是很在意这点，继续就直江桃子的话题谈了几句，这才带着樱彩华离开。
　　樱彩华知道知念绚斗是男生后，一直处于惊愕状态，但见他对此完全并没有多少羞耻心，她也不好说什么，不过交谈什么的还是免了，她对女装大佬有点抵触。
　　两人离开后，知念绚斗原地苦思了一会儿，这才拿出手机，搜了一下直江桃子写的某一首歌。
　　搜索结果的歌名之后，显示着歌手的名字――生天目舞以。
　　……


第五十一章 猝不及防
　　虽然碰上了知念绚斗这档子事，但花田真雨和樱彩华还是很快就到了樱彩华的家。
　　一般来说，这个时间点，大部分成年人都在工作，花田真雨碰不到樱彩华的父母的，但是，樱彩华的母亲是全职太太，通常这个时间点在家。
　　樱彩华的家是一栋外观典雅的双层公寓，整体装修整洁美观，以花田真雨并不专业的建筑学知识看来……看不出什么。
　　跟着樱彩华掏钥匙开门的樱彩华进了玄关，顺便念了声“打扰了”，花田真雨就看到了樱彩华的母亲樱丸佳，样貌与樱彩华有几分相似的三四十岁中年女性，此时正在打扫客厅。
　　花田真雨刚想礼貌性地打个招呼，却不料樱丸佳突然拿出手机，迅速拨了一个号码。
　　对面反应也很快，不过两三秒就接了电话。
　　“不好啦！慎介，彩华突然带了一个像是男朋友的同学回来……”
　　看着她balabala地对着电话猛说了一通，花田真雨嘴角微微抽搐，心中很是无语。
　　这自说自话地在脑海编完了所有剧情是想怎样？
　　一旁的樱彩华秀气的脸颊变得通红起来，她光想着怎么道歉，把自己母亲这性格问题忘了。
　　不及细想，她慌忙上前去解释，但语速极快的樱丸佳已经说了大半了，而且根本不听她的解释。
　　花田真雨也不着急，默默地坐到一旁的沙发上，看着两人闹腾。
　　他才不解释呢！要解释也要等到这两人冷静下来，而且，他并不在意被误会。
　　几分钟后，两人终于平静下来，樱丸佳去沏茶准备招待一下花田真雨，而樱彩华则是红着脸坐到花田真雨旁边的另一个沙发上，神情沮丧，却又带着些许羞涩。
　　被误会成这样，真的让她感觉很害羞。
　　沉默片刻，她小声地对花田真雨说。
　　“花田，真是抱歉，我妈一直都是这样，我会好好和她解释，不让你被误会的……”
　　“没事，我不介意碰到一些有趣的误会，不过，不要樱学姐忘了正事哦！”
　　花田真雨对樱彩华这种萝莉外表的女生兴趣不大，现在既然她要加入千代宫诗音的乐队的事基本已经板上钉钉了，他就没必要硬撩她了，这种能刷好感度的时机干脆的放弃吧，樱彩华道完歉之后，他还想去观月凉子家转一圈呢！
　　“嗯，我知道的，我一定会好好道歉的。”
　　……
　　不多时，樱丸佳便将茶水点心准备好，在客厅开始与樱彩华、花田真雨交谈。
　　“自我介绍一下，我是花田真雨，樱学姐的后辈，此次前来，是为了樱学姐放弃弹钢琴这件事。”
　　花田真雨陈述姓名，道明来意，准备直截了当地解决事情。
　　“花田？这个姓氏有点熟呢……”
　　樱丸佳露出沉思的表情，停顿两三秒，她才想起了是在哪听过这个姓氏，于是问道。
　　“你的父亲是花田响吗？”
　　花田真雨点头，却不知对方是如何得知这一点的。
　　不过，花田这个姓氏虽然普通，但在东京这边的还真不多，出名的人就更少了，但作为某个大企业高管的花田响无疑是比较出名的那一类，虽然因为圈子问题，一般年轻人都不会知道。
　　“那就没错了，我家慎介是你父亲的同事呢！记得很久以前，他还带着我和彩华去你家拜访过，如果没错的话……彩华是从那时起开始学钢琴的吧？”
　　“诶？”
　　樱彩华愕然，樱丸佳这话的意思是，她学钢琴的契机在于去花田家，也就是说，花田真雨就是当年那个说她很有弹钢琴天赋的人……
　　忍不住看了花田真雨一眼，却见他只是淡定地喝茶，不为所动，没有半分意外之色。
　　这是不是表明……他早已知道此事了呢？
　　联想到某些东西，她不由得脸红起来。
　　“真是巧合……”
　　花田真雨不痛不痒地叹了一句，内心却开始疯狂吐槽。
　　他是真的没想到啊！小时候他就是一个很腹黑的家伙，碰到有人带着家人来拜访他父亲，一般都会抓弄一下，这种说别的小孩有弹钢琴之类的天赋只是他一时的套路，他也没指望能坑到多少人。
　　没有那百分之一的、决定性的才能，付出再多的汗水都没用，他只是想让那些倒霉孩子被父母折腾一段时间而已，但是，没想到樱彩华那么巧合地拥有弹钢琴的天赋。
　　要知道，他除了说钢琴，还有小提琴、吉他、绘画等等方面的天赋，能恰好碰到合适的一项，樱彩华可以说是运气爆棚了。
　　此时，他也不能说当年是想坑人来着，就只好装作若无其事的样子了。
　　不过，如此巧合，简直是命运使然啊！
　　他看得出，借此攻略樱彩华简直易如反掌，现在对爱情充满浪漫幻想的小女生对缘分命运之类乱七八糟、不切实际的玩意迷之深信不疑。
　　然而还是那句话，他对樱彩华没兴趣，个人口味问题。
　　不太想话题牵涉到自己身上，花田真雨便说道。
　　“我的事暂且不提吧，这次主要是为了樱学姐――”
　　嘭――
　　玄关大门忽然被猛地推开，打断了花田真雨的话。
　　花田真雨三人转头看向玄关，却见一穿着灰黑色西装、提着公文包的中年男子正气喘吁吁地扶着门边，怒火沸腾的双眼死死盯着……花田真雨。
　　“爸爸……”
　　樱彩华小小的惊呼出声，她记得他爸爸樱慎介上班的公司离这里挺远的，刚才樱丸佳打电话到现在才十几分钟而已，这是得多拼才能那么快就赶回来！？
　　稍微把气喘直了，樱慎介就径直走到花田真雨面前，一脸不爽地问。
　　“小子，就是你想娶我女儿吗！？”
　　“不是，不过樱伯父你回来得正好，樱学姐正要就她之前犯下的过错向你们道歉呢！”
　　花田真雨自动忽略樱慎介话中的槽点，这事儿纠缠下去绝对讨不了好，既然这家伙那么在意他女儿，那果断将话题中心转到樱彩华身上吧。
　　“仔细思考后，她意识到了自己的一些错误，觉得自己还是应该继续弹钢琴，但不再是以往那种一个人孤零零地演奏的方式继续下去，她会找到志趣相投的伙伴，让弹钢琴的才能这份天赐的礼物成为能让她快乐的事物，所以，她想为之前冲动之下做过的一些事向你们道歉。”
　　随着他淡定的解释，樱慎介也平静了下来，目光落向樱彩华。
　　樱彩华微微低着头，双手放在膝上，拇指慢慢绞着，显然很是紧张。
　　花田真雨说完之后，向她示意了一下，他都铺垫好了，樱彩华要是还提不起胆来道歉，那他八成会直接把她按地上，和她一起土下座。
　　纠结片刻，樱彩华还是起身，朝着樱慎介和樱丸佳两人深深鞠躬，大声说道。
　　“非常抱歉！”
　　樱慎介沉默，看了自己妻子一眼，见她也是和自己一样的反应，他便挠挠头说道。
　　“其实，爸爸也觉得自己有点不对，如果你不愿意弹钢琴的话，我也不该勉强你……”
　　……
　　一出父女情深、家庭和谐的戏码在眼前上演，这可以说，让花田真雨看得相当尴尬了，都快起鸡皮疙瘩了。
　　他一个外人，真心不好干涉别人的家事，而且他个人也非常不喜欢掺和，要不是为了千代宫诗音，这类破事他有多远躲多远。
　　几分钟后，互相原谅结束，花田真雨也准备撤了，随便客套两句，提起书包准备走人，却不料樱慎介突然说道。
　　“你是花田副社长的儿子吧？我对你有点印象，你以前来过公司的。”
　　“嗯，是的，家父曾让我到公司参观学习。”
　　“也许下周副社长去欧洲出差结束后，就得改口叫社长了呢！他升职还真是前所未有的快啊！”
　　樱慎介慨叹道。
　　“或许吧，如果他能在其他地方上点心就更好了。”
　　比如说提前跟他说一声要出差什么的，他可完全没听花田响说过要出差。
　　“其他地方？是说他准备再婚的事吗？那估计还要筹备很久，不必那么着急……”
　　“……”
　　啊咧！他突然听到了什么！！！


第五十二章 真雨，这天地间有很多事是你的睿智所无法企及的
　　花田真雨这次是真的惊了，他从未听花田响提起过再婚的事，甚至平常也看不出丝毫端倪，这可不是小事啊！
　　花田响出差或是升职什么的，他可以不理，反正他爸那样厉害的家伙不会出什么问题，但是再婚，他就不能不管了，增加一个或几个家人的事，对他未来生活的多方面影响可是非常大的。
　　不过，他并不打算现在向樱慎介问清事情的来龙去脉，毕竟樱慎介只是外人，和他老爸不过同事关系，对事情的具体可能知之甚少，想知道真相，还是得问一下他老爸花田响。
　　“嘛，这种事也急不得，慢点准备也好。”
　　虽然不知道，但花田真雨还是装作知道的样子，要是被别人知道他不知道，岂不是得怀疑他家庭不和谐？这种事情完全不存在的哦！
　　再客套一两句，花田真雨就准备离开了，不过帮人帮到底，离开之前，花田真雨还把千代宫诗音的手机和邮箱号码给了樱彩华，当然，他推说是“意外”了解到千代宫诗音最近有组建乐队的想法，所以友情推荐一下而已。
　　离开樱彩华家没多远，他就站在街上打了花田响的电话，想要问一下再婚一事。
　　不过几秒，电话便接通了，花田响熟悉的声音透过电话的通道传来。
　　“真雨，现在打电话给我，是有什么事吗？”
　　“嗯，有事，非常重要的事，爸，你是不是有喜欢的人，想要再婚了？”
　　花田真雨开门见山地问道，他没有因花田响的不坦白而生气，花田响不说自有他的考虑，估计是还没彻底定下来什么的，若是已经决定好了，不可能不告诉他，这不合理。
　　对面略一沉默，便略显头疼地说。
　　“真是糟糕呢……不知道是谁乱传的消息，这么快就被你知道了，我的确碰到了一个很心仪的人，她对我也颇为中意，不知不觉就到了谈结婚的程度了。”
　　“哦，这样子吗？但是为什么不跟我说呢？”
　　“说了你会反对吗？”
　　“不会，但我助攻技术一流哦！”
　　说话的同时，花田真雨找了张长椅坐下，虽是在谈论非常重要的事，但他根本紧张不起来，能让他紧张的事太少了，花田响也一样。
　　两人这番谈话，和平时在家闲聊没有多大区别，平静而理智。
　　“你觉得我需要助攻吗？不说，主要是因为她还没准备好，一直犹豫着怎么和她的家人开口，如果她的家人强烈反对的话，她可能会放弃，这样一来，和你说也无济于事。”
　　“这倒是个问题，不是每个人的想法都和我一样的，那么……干脆点，让我们家和他们家会面，坐下来好好谈谈吧。”
　　按照花田真雨自恋程度略高的想法，和他这么帅而且强无敌的人成为家人，应该不会有人拒绝的，而且，就算拒绝了，他和他爸加在一起，也有极大的可能说服对方。
　　“这样好吗？我觉得还是先有点心理准备谈比较好。”
　　“当然好，干脆今晚就见面好了，你不是很快就要出差了吗？而且还要升职，公司里肯定有很多事要忙吧？尽快把事情定下来对双方都好。”
　　“嗯，的确挺忙的，我之前还想打电话让你今晚自己解决晚饭问题呢，今天可能要加班到七点多，接下来几天估计会加班更久。”
　　说话间，花田真雨还隐隐听到了翻阅纸张文件的声音，估计是花田响一边处理公务，一边分心和他打电话。
　　作为公司高管，经常要与其他公司的人洽谈一些项目，所以上班时间打电话毫无问题，再者，公司里也没几个人能管他。
　　“那你和你那位相好说一下吧，顺便订一下餐厅，搞定了发时间地点给我就可以了。”
　　“嗯。”
　　通话结束，花田真雨重重地靠在长椅椅背上，叹了口气。
　　稍微有点头疼，多了几个亲人的话，他的生活节奏就得改变不少了，这还只是小事，关键是相处，可能长达数十年的相处，虽然不知道会变成什么样，但总是让人忍不住感叹一声。
　　他没有询问他爸花田响喜欢的人及其家庭的信息，反正今晚就会知道，而且，他未来的家人到底是什么样的人，他要亲自了解，用他的眼去观察，用他的口去询问，用他的心灵去真切感受。
　　也许，会有惊喜也不一定。
　　大概在这坐了十分钟，花田响的邮件就来了。
　　花田真雨打开一看，地点是一间颇为高档的日式餐厅，单独包间，时间晚上八点半。
　　餐厅离他这里不算很远，坐地铁再换乘公交就能很快达到，但是，现在时间太早了，才五点多，去太早就得等很长一段时间，而回家时间就显得有点仓促，一到家就得立即出发，不然会迟到。
　　所以……
　　果然还是先去观月凉子家转一圈，打发一下时间吧！非常微妙的顺路呢！
　　另外，花田真雨今天也略微了解了一下，观月凉子是每天都要打工的，现在去她家的话，八成是只能见到她家人，但他要的不就是和她家人尬聊一番吗？
　　念头既定，花田真雨便起身，去往附近的地铁站。
　　花了大概十几分钟，坐地铁外加步行一段路程，他就到了观月凉子家所在的居民楼。
　　居民楼样子有点破旧，但他也不意外，知道观月凉子经常打工后，他就明白她的家境并不好。
　　直接上了三楼，到了挂着观月家的牌子的房子前，他按响了门铃。
　　过了一会儿，一个声线毫无起伏的轻微声音传出。
　　“你是谁？”
　　花田真雨注意到，声音的主人正透过门上的猫眼看着他。
　　“我叫花田真雨，观月凉子的同学，因为一些原因今天到了附近，所以特意来拜访一下。”
　　说起来，他是不是该准备一点伴手礼呢？毕竟是来拜访别人家嘛。不过现在才想起，准备什么都迟了。
　　“她不在。”
　　“……”
　　有点莫名其妙，声音中明显带着很强的排斥之意，然而花田真雨并不是很在意。
　　“没事，我此行不是专门来见观月的，能见到她家人，好好谈一下观月的事也一样。”
　　略一沉默，对方便把门打开了。
　　入眼是一个纤细的可爱女孩，年纪约莫十二三岁，穿着白色睡裙，细得过分的四肢大半裸露在外，肌肤白的近乎透明，色泽不太健康，让她看起来就像一个病弱系少女。
　　“你是观月的妹妹吗？”
　　花田真雨打量对方的同时，询问了一句。
　　“我叫小鹰狩由纪，请进。”
　　说完，小鹰狩由纪便转身进去了。
　　花田真雨眯起眼睛，看着她的背影思考起来。
　　观月凉子的家庭状况似乎很有趣啊！


第五十三章 交易
　　从小鹰狩由纪的话语以及他对这个住所的粗略观察来看，这个家只有观月凉子和小鹰狩由纪两人，但是，两人不但姓氏不同，而且似乎关系还不是非常密切，这情况可是有趣得紧啊！
　　说起来，小鹰狩这个姓氏和小鸟游有关系吗？两个都挺少见的，而且微妙的对称。
　　这种奇怪的念头也就在花田真雨脑海一闪而过而已，他并不研究这方面的东西，不知道具体事实也无所谓。
　　略显简陋逼仄的客厅之中，花田真雨屈膝跪坐在中央小桌旁的榻榻米上，小鹰狩由纪给他倒了一杯开水后，坐到了他的对面，平静的目光落在他身上，一言不发。
　　“你不上学吗？”
　　花田真雨问道，他这话不是随便问的，他看到了一些初中的课本摊在地上，这显然不是观月凉子现阶段会看的，看它的只有小鹰狩由纪，而小鹰狩由纪现在穿着睡裙，刚才开门时，也对门外明亮的光线稍微有点不适，一副宅在家里很久的模样，他推断对方休学甚至已经退学也就很正常了。
　　“嗯。”
　　不咸不淡的回应，吝言至此，又面无表情，看来是三无少女。
　　花田真雨继续问。
　　“为什么不上学？你一个人长时间呆在家里，就不会觉得无聊吗？”
　　小孩子是最不能忍受孤独的，一旦适应了，那就糟了，性格铁定会变得非常扭曲。
　　“上学会被欺负，给她添麻烦，所以不去。”
　　小鹰狩由纪这句话说得稍微长了一点，但说话腔调很奇怪，仿佛太久没人和说话而忘了词句的分割和重音。
　　花田真雨默然，组成小团体排斥他人、甚至霸凌的现象现在屡见不鲜，有人因此不想上学也很正常。
　　他这样的家伙自然是不可能会被人欺负，想欺负他的，都被他揍哭了，不管多少人都一样，所以，他不太能体会小鹰狩由纪的感受，也因此，他不打算劝她上学。
　　另外，孤独的人会一直孤独，小鹰狩由纪现在这接近自闭的状态，去了学校也没什么用，溺水的人从深水区落到水浅一点的地方罢了。
　　即使如此，他还是得教小鹰狩由纪一些东西，因为，他对这种弱于常人的弱者天生怀有别扭异常的同情心。
　　“神说,凡伤该隐者,必遭七倍报偿!以血还血，天经地义，你要不要我教你一点‘技术’，报复一下那些欺负你的人呢？”
　　……总觉得，他还是别同情别人的好。
　　小鹰狩由纪平静地看了他很久，似乎是在思考他的话，良久，她才低声说。
　　“该隐是坏人，我不是。”
　　花田真雨微微耸肩，没有说什么，这个话题终止。
　　端起水杯，轻轻喝了一口水，他想着接下来该谈点什么，他总不能和一个刚见面的小女孩讲黄段子吧。
　　沉默没有维持多久，小鹰狩由纪忽地问出一个让人意外又在意料之中的问题。
　　“你喜欢她吗？”
　　虽然不知道是为什么，但花田真雨明白，这个“她”指观月凉子。
　　“喜欢，毫无保留的喜欢，我最近正在追求她，希望她能成为我的女朋友，她也在考虑这件事，如果没有什么意外，她应该会答应的吧。”
　　花田真雨面不改色地说道，丝毫不因为骗一个小女孩而羞愧，如果他能确认喜欢这种感觉，早就采取更为强力而有效的方法去追观月凉子了。
　　然而并没有，没有一见钟情，也没有日久生情，但是，如果观月凉子答应和他在一起的话，在以男女朋友的身份相处时，他会喜欢上她也不一定。
　　小鹰狩由纪默然许久，看花田真雨的眼神中似乎带上了一种莫名的意味。
　　某种想法确定，她起身去了卧室，狭小的居所里，她没有单独的房间，一直和观月凉子共用卧室。
　　很快她就回来了，手上还捧着一个精致的纸盒，她轻轻地把纸盒放到小桌上，坐下。
　　花田真雨看了一下纸盒，上面写着马卡龙，不过名称乃至介绍都是用法语，看起来是进口货。
　　他不太明白小鹰狩由纪这是什么意思。
　　小鹰狩由纪也没有跟他解释，而是直接打开纸盒，露出里面五颜六色的马卡龙饼干，淡淡的诱人香气弥散。
　　她挨个拣出其中色彩艳丽的马卡龙，放到花田真雨面前。
　　“好看的都给你，脏颜色留给我，你可以不要追她吗？”
　　花田真雨没有说话，也没有去看桌子上或桃粉色或艳黄色的马卡龙饼干，锐利起来的目光直视小鹰狩由纪的双眼，似欲从她不带半分感情 色彩的表情中看出点什么。
　　“不可以吗……”
　　小鹰狩由纪以极小的幅度歪头，传达出细微的疑惑。
　　“那么……那么……”
　　言语中，难以形容的淡淡情绪回转，她站起身，双手捏住睡裙下摆边缘。
　　“我给你看胖次，你可以离开她吗？”
　　虽然很想笑，但花田真雨的眉头却微微皱了起来，不过仍没有开口。
　　“今天是小熊图案哦！”
　　没有起伏的声线说出这句话，反倒给人一种异样的诱惑，如果花田真雨是萝莉控，心中八成会躁动起来。
　　然而他不是，目光中不染一缕色 欲，淡定依旧。
　　“这样也不行吗？难道你想要更加过分的东西？”
　　话语中的疑惑明显了起来，小鹰狩由纪低头看了看自己平坦的胸前，紧接着说道。
　　“如果――”
　　“够了！”
　　花田真雨脸色略显阴沉地打断她的话，随即伸手拿起纸盒里一个灰绿色的马卡龙饼干，在拿起自己的书包，起身朝门外走去。
　　“交易成立。”
　　于他而言，小鹰狩由纪只说了一句话――我把我最好的东西给你，可以不要来抢我的姐姐吗？
　　他讨厌莫名其妙成了坏人。
　　出乎意料的，走出门后，他看到了靠着门边墙壁站着的一个人，观月凉子。
　　她手里提着一个塑料袋，里面装有面包、番茄之类的日常食品，看来可能是因为什么原因而提前结束打工了。
　　花田真雨和她对视一眼，她低头，嘴角的淡淡笑容莫名带上了些许苦涩。
　　“抱歉，结束了呢……”
　　“嗯。”
　　花田真雨平静地回应，将手里的马卡龙饼干塞到她手里，旋即继续迈步离开。
　　然而，走了几步后，他又突然停下了。
　　这不合理！不合他的理！
　　单手把头发往后一捋，他深呼吸，眼神再次变得犀利起来。
　　转身，走到正在注视她的观月凉子面前，他拿出钱包，从中抽出一张银行卡，双指夹持，立至唇前。
　　“我们来做一个交易吧。”
　　难以形容的奇异笑容在他嘴角泛起，如陡然漾起的湖面涟漪，一层层地在凝视他的人心中扩散。


第五十四章 惊不惊喜！！！？
　　就在刚才十几秒的短暂时间里，他收起内心的倦懒，以认真的状态进行思考，对自己做的事进行了推演。
　　不知道无所谓，但已经了解小鹰狩由纪的事情，他就不能坐视不理。
　　他没有救国济世的圣心，不会救助流浪猫流浪狗，也从不向慈善组织捐献钱物，有人在他面前濒死，兴许他只会饶有兴致地旁观，而非伸与援手。
　　不要拿任何道德标准来约束他，伪善之类恶心的词汇也离他远一点，他以自己为中心，只做自己想做的事。
　　此时，摆在他面前的有两个选择――一，对小鹰狩由纪以及观月凉子坐视不理，任由她们一直困窘艰难地过下去；二，改变这一切。
　　简单的选择题，多数有能力的人都会做第二个选择吧？
　　合情合理。
　　另外，对需要帮助的人施与援手，这是各个动漫轻小说男主必备的温柔品质哦！这样攻略妹子算得上是王道展开呢！成功率近乎百分之百呢！
　　可是，他是花田真雨！
　　如果说，要使一件事达成明确的结果，就算简单有效的方法路径很多，他也绝对会以自己的方式去做！
　　“这张卡里存有一笔钱，你可以每个月使用五十万，偶尔超出也没关系，与之相应的，我要求做一个赌约！”
　　“……”
　　观月凉子眼神微妙起来了，没想到花田真雨意外的是个土豪，平时完全看不出啊！
　　但是，她也就诧异一下而已，并未对此多生心思。
　　花田真雨想了想，先心算一下银行卡密码，拿手机查了一下卡内余额，然后将显示的余额展示给观月凉子看。
　　“卡里目前有一千三百三十万日元，目前可以由我全部支配，赌约内容很简单，你在高三之前考试排名拿到一次年级第一，如果做到，这笔钱归你，若没有做到，钱依旧归你，但是……你的妹妹小鹰狩由纪归我！”
　　嗯！不抢姐姐，咱来抢妹妹！！！
　　“我拒绝。”
　　几乎没有思考，观月凉子给出了她的答案。
　　非常坚决，不带丝毫犹豫。
　　但，这也在花田真雨的预料之内。
　　“你怕输吗？不，准确，你是怕失去由纪吧！？但是，你觉得对她来说，呆在你身边会比呆在我身边更好吗？想想也知道，不可能的！我能给她最优越的物质条件，连你眼中最重要的所谓亲情羁绊我也能给她，无微不至！她做不到的，你做不到的，我都能做到！”
　　观月凉子沉默，花田真雨和普通人完全不是一个强度的，无论是家境还是个人的意志能力方面，与她相比，更是天差地远。
　　如果易地处身，花田真雨早就带小鹰狩由纪过上安稳舒适的生活了，而不是现在这样每天意志消沉地宅在家里。
　　这是能力的差距，她能感受得到。
　　可是，她不愿对小鹰狩由纪放手，就算没有血缘关系，就算她每天对她都超冷淡，她依旧能感受得到她心中对她的依赖，那是黯淡无光的岁月里，内心诞生的最单纯最质朴的亲情，不管是为了她自己，还是为了小鹰狩由纪，她都不能答应。
　　“我答应了。”
　　突如其来的声音像一记重锤，狠狠砸在她毫无防备的心脏上。
　　她略带惊恐地僵硬转头，看向门内，小鹰狩由纪不知何时站到了玄关处，平静地看着她和花田真雨。
　　“……为什么？”
　　语气中满满的不敢置信。
　　猛然间，她意识到了一点，她的想法不代表小鹰狩由纪的想法，自以为是地将自己的想法施加到她身上，得到的只有失落，失望，难过。
　　小鹰狩由纪走到花田真雨面前，取下他手中的银行卡，转身递给观月凉子。
　　“每周打两份工很辛苦吧？还要照顾我这个几乎没用的废人很累吧？没有钱去买好看的衣服，没工夫去把自己打扮得漂漂亮亮的，甚至连谈场恋爱都在顾及家境问题，这样的境况，你也该厌烦了吧？”
　　“完全没有！”
　　观月凉子极力否认，可更多的话她说不出口。
　　如果厌烦的不是她，而是小鹰狩由纪呢？
　　“你知道的，我们卖掉房子搬到乡下就能过上相对轻松的生活，但你不想卖，你觉得这是爸爸妈妈留给我们唯一的东西，我们的家，不能够舍弃。
　　不过，他们已经抛弃我们了，一个毫无缘由地离开，一个突然病逝，我已经感觉不到这里是一个家，这只是他们的遗物，你不愿放手的空壳。
　　我们已经被抛弃了，只能呆在自己的壳中自贱，一点点腐坏。”
　　小鹰狩由纪微微歪头，表情和语气同样平淡，但任谁都能感受到其言语中蕴含的深刻情感。
　　“你看到了吗？我在变质我在衰败，我在沉沦我在腐朽我在堕落，我在腐烂，我在腐烂，我在腐烂！
　　姐姐，我已经不想再这样下去了，为什么不改变呢？
　　现在你有机会不去打工，努力学习，将来找一份能彻彻底底改变现在这阴暗的一切的工作，为什么不去做呢？
　　这样的选择，不管是对你还是对我，都比保持原样更好吧？”
　　观月凉子默然不语，让她选择，她当然是不愿冒一丝失去小鹰狩由纪的风险，但是，小鹰狩由纪明确表达她的态度了，即使只有十二岁，她也清晰地意识到选择意味着什么。
　　现在，不是她自己以为是地做出对小鹰狩由纪好的选择，而是小鹰狩由纪自己弄清了对自己好的选择，向她表达了她的想法。
　　莫名的……绝望。
　　小鹰狩由纪是她唯一的宝物，可她却陡然惊觉，这件宝物根本无法被她彻底地拥有……
　　“你很久没有叫我姐姐了……”
　　她声音干涩地说道，深深的无奈、无力潜藏言语之中。
　　“你答应了吗？那好，我先跟他走了，你赢了的那天再带我回来。”
　　小鹰狩由纪转身，以目光示意花田真雨，让他带她走。
　　然而……
　　花田真雨忽地伸手抓住她的肩膀，将她转向观月凉子。
　　“应该是我赢了的那天带你走，哪有提前收取赌注的道理？”
　　说着，他从书包里拿出纸笔，将银行卡密码写到纸上，然后递给观月凉子，随即单手将书包搭在背上，转身离开。
　　“期待你成为我妹妹的那一天哦！”
　　他决定了，接下来两年多的学习成绩的绝对制霸！没有人能在这方面击败他！
　　原地的观月凉子和小鹰狩由纪呆呆地看着他很快消失在楼道口的身影，说不出话来。
　　实在是太奇怪了，这个家伙到底是怎么回事？
　　……
　　――开会时间延长，可能要迟来半小时。
　　去往餐厅的路上，花田真雨收到了来自花田响的一条邮件。
　　无所谓地耸耸肩，他依旧以自己的步调赶去餐厅，大概八点二十的时候达到。
　　对服务员说了预订的包间号后，服务员便带他前去那间包间了。
　　到了之后，服务员礼貌地鞠躬离开了，而他在门前略一踟蹰，便将门打开了。
　　小鹰狩由纪是两年后才可能成为的妹妹，而这里面存在的，即将成为他的家人的人。
　　不管多聪颖，心智多成熟，面对这种事时，心中总是不可避免地多出些许感慨。
　　门开，他看了里面一眼，随即说道。
　　“抱歉，我走错了。”
　　面无表情地把门关上。
　　“站住！花田真雨！”
　　里面盘腿坐在榻榻米上的唯一一人将他喊住，声音中带着莫名的兴奋，花田真雨的动作也随之一僵，停滞。
　　“我亲爱的前男友以及……未来的弟弟，你没有走错哦！”
　　白崎由加奈脸上露出了前所未有灿烂笑容，如此的开怀、明亮，仿佛日月星辰都会在她这份笑容中黯淡。
　　与之相应的，是花田真雨哔了poi似的难看表情。


第五十五章 撩人~
　　做不了恋人往往连朋友都没得做，但是……朋友做不了可以做姐弟呀！
　　呵呵！没毛病！
　　……
　　“呵~这是何等被诅咒的因果……”
　　花田真雨低声念了一句某戏剧的台词，脸色恢复正常。
　　虽说是第一次碰到这么错综复杂的情况，但还不至于让他方寸大失，惊讶一下就够了，怎么搞定这局面才是重要的。
　　现在他和白崎由加奈的关系真是有趣得紧啊！他从未听说过前女友能变成姐姐的，虽然只是没有血缘关系的。
　　没有血缘关系，这点意味着可以……咳咳，可以在某些方面更加亲近一点。
　　“既然没走错，那还真是令人惊喜的会面啊！”
　　淡淡一笑，他看得出，白崎由加奈现在很得意，非常得意，简直是用这件事将他一军似的。
　　不过，他相信她很快就笑不出了。
　　“我妈大概会迟来二十分钟，她告诉我她想再婚的时候，我挺惊讶的，甚至还想反对，但听到她打算再婚的对象是谁，以及那个人的儿子是谁时，我花了几秒钟思考，然后答应了。”
　　白崎由加奈笑容愈盛，上次被花田真雨坑了一次之后，她就一直想着找回场子，现在可以说已经如愿了，一直以姐姐的身份出现在他周围，一定会让他的内心极为抓狂的吧！
　　“我听说了，你也不反对我妈和你爸的事，那么，以后要叫我姐姐哦！我聪明的、可爱的、恶劣的……弟弟！”
　　花田真雨略显无所谓地耸耸肩，换上门边的室内鞋，接着走到白崎由加奈身边，和她一样盘腿坐下，将书包放在一旁。
　　他们面前是一张矮桌，地板上铺着榻榻米，按传统的坐法，他们应是跪坐，但习惯跪坐姿势的年轻人实在太少了，盘腿坐着较为普遍。
　　坐下后，花田真雨自然而然地抓住白崎由加奈白皙细嫩的左手，双手轻轻握住，将其放在自己右腿上，然后露出一个非常完美的笑容。
　　如果他要给自己的笑容打分的话，这个笑容在九十五分以上，因为……这是发自内心的、戏谑的笑容，省略了恶意的部分，只将他俊美外貌的迷人之处展现。
　　“姐姐，爸爸妈妈还没来，我们先好好聊天吧！”
　　“……”
　　白崎由加奈忽然间有点炸毛，看不懂花田真雨这个举动是什么意思，按她所猜想的，花田真雨的反应应是不知所措，不知道该如何应对现在的局面，接着就是她大占上风地尽情嘲弄他。
　　但是，眼前这个耀眼到无法直视的笑容是怎么回事！？这温柔宠溺的目光是怎么回事！？这酥软甜腻的声线是怎么回事！？
　　仿佛这一瞬，他身上天赐的魅力就被发挥到了极致，每一个剪影都成了时光夹缝中最动人的光景。
　　掌心感受到的黄金般的温暖，鼻息间撷取的清淡幽香，同视线中的光影一起融化，在重新构成某种触人心弦的美好事物。
　　一瞬间，她不自觉地脸颊微微泛红，视线想要偏开，却难以自制。
　　“呃……那、那个，干吗要握我的手……能、能不能松开……”
　　莫名的有点口吃，白崎由加奈微微侧头，视线局促不安地游移。
　　她不知道是怎么回事，也许是因为太过期待，太过注意他，所以当他毫无保留地展现魅力时，她毫无防备地被击中，一击必杀。
　　又或者是，千百个不渝的誓言与万句极尽华彩的情话加到一起，都抵不过一个恰到好处的瞬间看到的笑容……
　　如果说，心动是错觉，是荷尔蒙的作用，声音、光线等等事物一起营造的短暂梦境，那她一定是意外被困于这种虚幻之中。
　　可是，能碰上那么恰到好处的时间、声音、光线、风以及恰到好处的人，那是不是意味着……天作之合……
　　无法理解。
　　总之，心忽然乱了起来。
　　“为什么要放开呢？我们成了姐弟，牵手不是很正常的吗？”
　　花田真雨目光愈发温柔，他知道怎么随时对别人发出这种温暖人心的目光，只要联想一下眼前的人和他的智商差距就可以了。
　　解决目前困境的方法很简单，用自己最完美的一面快速攻略掉白崎由加奈就是，等到两人真的成了姐弟时，困扰的就不是他咯！
　　爱情这场游戏里，先喜欢上别人的先输了一半，再加上姐弟关系这种枷锁之后，呵呵！
　　花田真雨仿佛看到了另一个千代宫诗音，或许还要更惨，因为是姐弟嘛！
　　见白崎由加奈不说话，也不敢看他，他便继续柔声说道。
　　“姐姐，能和我说说你喜欢的东西吗？我想更多的了解你。”
　　听到这话，白崎由加奈更脸红了，淡淡的羞意在她眼中浮现。
　　她喜欢……画本子……
　　虽然花田真雨察觉到了，但这明显不是一个能光明正大说出来的爱好吧！
　　“咳咳……这个以后再说吧，总、总之……我们还是先等一下我妈和你爸好了，他们应该快到了……”
　　她脑海突然混乱起来了，从花田真雨坐到她身边、握住她的手时开始，思考就难以为继了，想好的挤兑花田真雨的话语点子一一变成泡沫，破碎。
　　这种感觉太奇怪了，也许是因为从来没有男孩这样握住她的手，让她有点不适应吧。
　　心中随便找了个理由说服自己，她试图维持表面上的平静，至少……不能让花田真雨认为她是因为他而突然变得有点奇怪吧。
　　只是，她自己都没察觉，她根本没有产生过挣开花田真雨双手，将左手收回去的想法。
　　这，不合理哦！


第五十六章 同居~
　　“等的时候聊这些不是挺好的吗？顺带一提，我喜欢研究医术，我打算成为一名医生。”
　　花田真雨并不打算让她逃避，他看得出，白崎由加奈有点心动了。
　　他这般温柔的视线，能撑得过去的年轻女孩可不多。
　　当然，不是心动就完了，很多时候，这种心动会被当成喜欢意之外的东西而渐渐忽略掉，他需要让白崎由加奈自行确认这种情感，即使是错觉，也要将错就错，当成喜欢。
　　“呵……这样子吗……挺不错的嘛……”
　　顺应气氛勉强接了这句话后，白崎由加奈心中开始对自己咆哮了，这个发展真的不对啊！说好的嘲弄哪去了！？她可没有忘记花田真雨和她分手时那恶意满满的笑容！
　　不过说起来，当时答应成为他的女朋友时，其实她还是挺高兴的，后来想想也觉得有点遗憾呢！毕竟，性格恶劣可以矫正，长得好看外加各方面能力优秀是一辈子的事。
　　用眼角余光小心翼翼地看了一眼花田真雨，见他笑容熙暖如冬日阳光，眼神润泽如三月春水，只得继续将目光偏开，让眼中诞生的更多羞意不被察觉。
　　想到之前表白的事情，再联想到现在两人的关系，她忽然产生了一个疑惑――花田真雨事前真的不知晓他的爸爸和她的妈妈的事情吗？
　　今天她被妈妈白崎英理告知时，内心太过震惊，逗花田真雨的念头太过强烈，所以没有对整件事进行深入思考，现在想想，问题貌似真的很大。
　　花田真雨那么睿智，观察力又那么强，他的父亲花田响要做到什么程度才能将那么大的事隐瞒下来啊！？
　　喜欢一个人是难以掩藏的事，因为喜欢的心情会改变一个人，让他渐渐变得与以往不同，花田真雨没道理发现不了花田响的这种变化。
　　发现之后，找出变化的缘由也理所当然，以花田真雨超强的行动力，估计没费多少工夫就查清了。
　　接着，他就会……
　　等等，好像有问题，如果得知了他爸花田响和她妈白崎英理的关系，他就不应该向她表白，因为不会有结果。
　　所以，换条思路，花田真雨是喜欢上她，准备表白时，突然得知了花田响和白崎英理的关系，然后经过一番激烈的内心挣扎，最终决定――告白。
　　失败了，就坦然地结束这一段不应该存在的恋情，但若成功了，就只能忍痛分手了。
　　喜欢一个人的心情，只有表达出来才有价值，不说出来，就只是无用的渣滓，只能在心底腐烂。
　　花田真雨只是要以他的方式给这段恋情一个完整的结局，不管好坏，至少不会后悔喜欢过。
　　没错！一定是这样！非常符合逻辑的推断！很好地解释了花田真雨奇怪举动潜藏的深意。
　　细想来，花田真雨说出分手时的笑容一定带着她所未察觉的苦涩吧？她离去时，他一个人的身影也充满落寞吧？
　　当时无法传达的心情，此刻，她终于体会到了些许……
　　“呃……姐姐，怎么了吗？”
　　花田真雨有点虚，不知道为什么白崎由加奈看他的眼神忽然就变了，那是一种夹杂温柔、同情、幸福以及悲哀等等情绪的复杂眼神。
　　难以理解，她刚才脑补了什么鬼！？感觉两人某方面的差距在拉大啊！
　　“我喜欢努力的人和不会后悔的事。”
　　白崎由加奈如此说道。
　　花田真雨注意到，她被握住的左手突然反握住他的右手，柔软而贴切。
　　emmm……
　　接受不能，这个转折他真心没看懂，但是戏还是将就演下去吧。
　　“真是让人意外的回答，不过不得不说，这样的事物总是散发着某种耀眼的光辉，让人生不起半分嫉妒，只有满怀的祝福。”
　　“嗯！”
　　白崎由加奈很是肯定地点头，虽然很想向花田真雨印证她的猜想，但要是真的，她这不是在戳花田真雨伤口吗？而且两人的关系反倒会进一步复杂化，得不偿失。
　　即使无法成为恋人，但以后能朝夕相处，也不失为一种报偿吧。
　　忽地察觉到花田真雨的视线好像往自己胸口扫了一下，她嘴角不禁扬起淡淡的微笑。
　　她现在略微松开了领口，角度合适的话，兴许能看到某些不错的风景哦！
　　“话说你看女孩子，第一眼一般会看她的哪个部位呢？”
　　是胸吧？坦诚点，说是胸吧，她不会嘲笑的~
　　花田真雨微微眯眼，压抑住自己要翻白眼的冲动，这都什么问题！？不应该是男生聊天扯淡的时候谈的吗？
　　“笑容。”
　　虽说这个答案和脸相近，但实际格调差之甚远，可以说是与这个低俗问题毫不相衬的文艺答案了。
　　两人一路尬聊下去，花田响和白崎英理也终于赶来了。
　　他们分处不同公司，但是最近有一个规模很大的合作项目，所以其实两人是一起开会的，开完会后也一起赶来的，这一点花田真雨也不知晓。
　　花田真雨对他的父亲花田响是一种毫无保留的完全信任态度，花田响对他也是，两人都是聪明人，某些方面的理念相近，知道对方绝对不会做出对自己不利的行为，所以不会过问每一件事，但又能认真相谈每一件事，理智对待彼此。
　　这世间，关系和谐到这种程度的父子真的少之又少。
　　闲话不提，在花田响和白崎英理进门之前，花田真雨就松开白崎由加奈的手了，他说因为是姐弟，所以握手没关系，但若是落到花田响和白崎英理的眼里，他们可不会信这套说法。
　　白崎英理同样是一位商业强人，样貌与白崎由加奈有几分相似，穿着黑色女式西装，头发剪成干练的短发，和花田响站到一起，外表气质非常般配。
　　四人的交谈非常融洽，不过花田响和白崎英理是真的和谐，花田真雨和白崎由加奈这边是强行和谐，那些说不清道不明的心绪让他们有点不自然，但家长方面并没有过多在意这点。
　　最终，花田真雨和白崎由加奈被告知了几件事。
　　一，花田响和白崎英理打算这两天抽空去办结婚证，白崎由加奈以后得改名叫花田由加奈了，不过不想改的话也可以。
　　二，白崎英理和白崎由加奈周末之前会搬到花田家，开始正式的一家人居住，而婚礼之后不那么忙的时候再办。
　　三，因为那个合作项目的问题，花田响和白崎英理两个人都要出差去欧洲，归期未定，大概半个月到一个月之间。
　　确认关系之后，事情解决起来就是果断干脆，但是……
　　花田真雨心中真的再次有了哔了poi的感觉，这些话的意思不就是说――他接下来要和白崎由加奈两人同居一段时间了吗！
　　作者留言：
　　＃hufuhufu~＃


第五十七章 在我不知道的地方，你们到底……
　　同居什么的，他是……很反对的。
　　虽然同居的状况能让他更快地攻略白崎由加奈，但他现在不太想和白崎由加奈单独相处，这实在太尴尬了，而且在家的时候，他还是希望能安静地学习。
　　另外一个让他觉得意外的是，白崎英理最后提出了去花田家拜访一下的要求，虽说私底下和花田响谈了很久的恋爱，但她还真的没去过花田家，连花田真雨不在家时也没让花田响带她来过，现在关系彻底挑明了，当然要去看一看，如果花田家的房子环境不好或是不适合四人居住什么的，那就得换一处居所了。
　　对此，花田响没意见，花田真雨也赞同，别顺势说要留宿就好了。
　　聊天时，花田真雨就了解到了花田响和白崎英理下周一就要离开，现在都周三了，该做的事情尽快做吧。
　　……
　　很久没登场的千代宫诗音正在自己家里，穿着粉色睡衣趴在床上用line和樱彩华聊天。
　　她现在非常开心，因为樱彩华答应加入她所组的乐队了，虽然不清楚花田真雨是怎样说服的，但能答应就好。
　　现在，乐队成员已经有了主唱的她，贝斯手花轮D，键盘手樱彩华，明天不出问题的话，吉他手兼写词谱曲人直江桃子也会成为乐队一员，所以，现在就缺一个鼓手了。
　　新垣丽奈和她说过，鼓手是乐队中一个至关重要的位置，好比人体的骨骼，其他乐器出点问题或是主唱跑调些许，不算什么大问题，但鼓手若是出错，节奏一乱，演唱基本就废了。
　　而一个优秀的鼓手又很难找，新垣丽奈给她的名单里也没有特别出色的，这就叫她犯难了。
　　不过，她不知道该找谁，樱彩华等人应该知道吧，毕竟她们在这个圈子里呆很久了。
　　于是，聊天时，她就问樱彩华了。
　　【樱学姐有什么优秀的鼓手推荐吗？我们乐队现在还缺一个鼓手，我实在不知道该找谁好。】
　　稍微等了一会儿，樱彩华就回了信息。
　　【未来怎么样？虽然她最擅长的是小提琴，但除此之外，她还会很多门乐器，架子鼓也是其一，关键时还能顶替其他人。】
　　同为流行音乐研究部一员，七海未来自然也懂乐器，而且相比专精钢琴、合成器之类键盘乐器的樱彩华，她涉猎的范围更广，大提琴、小提琴、手风琴等等，皆是有一定的水准，平时拿去一个普通乐队凑数毫无问题，稍加训练就能独当一面，不过她平时极为低调，老师方面根本不知道她擅长很多门乐器这种事。
　　樱彩华一直很奇怪为什么实际上比她厉害很多的七海未来要和她一起待在一个完全没前途的社团，如果把和她一起白过的时间花在与校外专业乐队的合作上面，她应该能获得更好的发展。
　　不过不管怎样，既然现在七海未来没有加入任何乐队，她邀请她加入千代宫诗音应该没问题吧。
　　【真的吗？那樱学姐能去邀请一下她吗？如果七海学姐愿意加入就太好了，那样乐队就完整了。】
　　樱彩华怎么想的千代宫诗音不知道，但她明白，樱彩华这种和七海未来相处许久的好姬友去说服七海未来，效果比她去说服要好上许多倍，而且，上次和七海未来互怼嘴炮真的把她怼虚了，要她去劝说，估计一言不合便又是一番心理打击。
　　【嗯，不过花田他真的能在明天那个所谓的质数游戏上赢过直江桃子同学吗？要是失败了就不妙了。】
　　两人继续就乐队的问题聊天，申请成立一个新社团，借用学校较好的设备环境练习之类的细节一一商讨。
　　虽说每个成员都有自己专用的乐器，而且在校外能找到更专业的地方进行练习，但是她们都只是学生，没有固定的收入来源，在成名之前还是尽量节省练习成本的好。
　　校方也不会拒绝校内出现一个优秀的乐队的，决不会找理由阻止她们利用校内的一些相关资源的。
　　另外还有一个需要乐队成形之后全体成员一起商讨的问题――乐队要以什么方式发展？
　　虽然千代宫诗音已经有了一些想法，但这关乎乐队所有成员的切身利益，不是她一个人能决定的事，必须要和她们认真商谈，咨询多方意见。
　　总之，组乐队是一件颇为麻烦的事，尤其是要以其为未来职业时。
　　乱七八糟地聊完之后，时间已经晚上十点多了。
　　慵懒地打了个哈欠，千代宫诗音起身走到房间窗前，推开窗户，看向对面花田真雨的房间。
　　房间一片黑暗，没有透出半分亮光，显然没人在家。
　　她知道花田真雨今天放学后去了樱彩华家，但是和樱彩华聊天时，她就了解到花田真雨已经离开她的家，之后去哪不清楚，反正没回家。
　　不过，既然他爸花田响也没回来，那八成是两人在一起，兴许是在外面一起吃晚餐什么的。
　　呆呆地看了一会儿后，她突然听到了汽车的声音，由远及近，慢慢变得清晰起来，侧头看向花田家前院，院外路上车灯的光慢慢变得明亮。
　　很快，一辆车子就停在院前一侧的一个停车位上，她认得出那是花田响的车。
　　车灯熄灭后，车内下来了四人，因为天色已晚，周围路灯的光线太过暗淡，除了花田响和花田真雨之外，千代宫诗音没有认出剩下这两人是谁，但是……明显的是两个女人。
　　莫名的危机感在见到她们的一瞬涌起，千代宫诗音慢慢低下身形，只留半个脑袋高出窗沿，观察外面的状况。
　　这不对劲，花田真雨和花田响没有同往常一样在下午回家，而现在回家时又带了两个女人一起回来，这明显的有问题啊！
　　莫非是……花田响要摆脱用手解决问题的日子了？
　　在这边暗中观察很久，见他们四人进入住宅里面，一楼灯光亮起，不久后二楼部分房间灯光也亮起，其中就包括花田真雨的房间。
　　因为房间的窗口位置问题，千代宫诗音看不到花田真雨房间门口，但是她听到了声音，一个年轻女孩的声音，而且这声音还有点熟悉，聊天内容是关于花田真雨房间的，倒是不好推断她的身份。
　　再等了一两分钟，那个女孩终于出现在了她的视线中，但是看到的一瞬，她几乎要惊呼出声，因为那是白崎由加奈！
　　正在她为眼前所见惊诧之时，花田真雨也出现了，并且还……挥手冲她打了个招呼。
　　花田真雨有点看不懂千代宫诗音在干吗，如果说是要暗中观察他这边的情况的话，为什么不把房间的灯关了呢？露出的半个脑袋超显眼诶！


第五十八章 留宿~~
　　被花田真雨发现了，千代宫诗音也不好再继续躲藏下去，直接站了起身，装作若无其事地说。
　　“晚上好，真雨，还有……白崎学姐。”
　　尽管没有直接交谈过，但她相信，白崎由加奈是认得她的，事实确也如此。
　　不过，白崎由加奈是通过花田真雨搞出来的那个可爱度排行认识她的，千代宫诗音是花田真雨的青梅竹马之类不会在榜单解说上面出现的信息，则是通过同学间的闲聊了解到的，另外，因为很介意自己排行低，白崎由加奈有点看千代宫诗音不爽。
　　此时见面，白崎由加奈也不会表现出什么敌对排斥的态度，毕竟客观上说，两人之间并没有什么矛盾。
　　因为两间房间很近，白崎由加奈就走到窗边，对千代宫诗音友好地打了个招呼，彬彬有礼地说道。
　　“你好，千代宫学妹，很高兴见到你，希望以后的日子里，我们能相处愉快。”
　　“诶？什么意思？”
　　千代宫诗音一下子就觉得不对味了，这话的意思是白崎由加奈要成为她的邻居了？
　　“我的母亲即将和他的父亲再婚，到时，我将会在这里居住，以后请多关照。”
　　哦～看这副从容淡定的姿态，不只是来做邻居的，还来抢男人了是吧！
　　千代宫诗音一下子就炸毛了，她可不信白崎由加奈和花田真雨同住一个屋檐下会不动心！尤其是两人之前还有过一段莫名其妙的短暂情愫的情况下。
　　最重要的是，单从角色特性上，只是个青梅竹马的她已经一败涂地了！
　　之前还好，白崎由加奈只是学姐，虽然御姐类型更符合花田真雨的喜好，但是她也没有被甩很远，努力一下还是能击败的。
　　但是现在，她依旧只是青梅竹马，但白崎由加奈从学姐变成了前女友兼没有血缘的姐姐，没有血缘这一点意味着什么！？两人之间还是存在极大的可能的！
　　她要怎么争？白崎由加奈的角色特性已经强到天际了好吗！？
　　这个角色特性指的是吸引人的特点，每一个人都吸引人的地方，将其具体概括成某个词汇就是角色特性，而某些角色特性是有针对性的，比如青梅竹马，比如前女友，比如……姐姐。
　　这种角色特性不只代表了她们吸引人的特点，还代表了一种羁绊，一种联系，直接影响她们在某人心中的重要程度。
　　讲道理，她一个经常和败犬划上等号的青梅竹马怎么和前女友兼无血缘姐姐的白崎由加奈争！？就算不论这些，萝莉体型的她在身材火爆的白崎由加奈面前也是完败，简直是被飞龙骑脸了！
　　不过，事情也不是那么令人绝望，因为……白崎由加奈会成为花田真雨的姐姐，这是一层桎梏，约束着他们之间的行为，制止他们的关系进一步发展。
　　如果他们意图忽略这个约束，她会好好“提醒”他们的！
　　心中思考完毕，千代宫诗音也很有礼貌地对白崎由加奈说道。
　　“请多关照。”
　　既然要做邻居，关系就不能闹得太僵，表面上的和谐氛围还是要维持的。
　　打个招呼后，白崎由加奈就不打算继续和千代宫诗音聊了，转而对花田真雨说。
　　“我今晚在这里留宿可以吗？”
　　花田真雨虚着眼看了看她，寻思着要找什么理由拒绝，他可不想被突然夜袭什么，照现在白崎由加奈微妙的状态来看，这可能性还是有的。
　　“家里客房有段时间没打扫了，积了不少灰尘，现在用来住人倒是不太好……”
　　听到这明显带着拒绝之意的话，千代宫诗音不由暗自叫好，现在花田响还没有真的再婚，那两人之间发生点什么还是在允许范围的，但她可绝对不允许哦！
　　然而――
　　“那就睡你房间好了，正好英理也有今晚留宿的意思。”
　　门口突然传来了另一道声音，花田真雨和白崎由加奈转头看去，却是花田响，他正抱着一套被褥往自己房间方向走去，说话时也未停步，慢慢过去了，消失于两人视线内。
　　啧！这微妙的助攻是给谁的啊！？
　　花田真雨不禁翻了个白眼，另外，他很想知道他老爸拿那套被褥是几个意思，明明今晚肯定是和白崎英理没羞没臊地啪啪啪，还要弄套被褥来做样子吗？
　　不过既然他老爸都开口了，他倒是不好再拒绝白崎由加奈。
　　微微耸肩，他对白崎由加奈说道。
　　“正好我这里有一套备用的被褥，要留宿的话，打地铺就好了。”
　　兴许到睡觉的时候，睡地铺的就是他了。
　　白崎由加奈欣然点头，虽然是要睡在一个男孩的房间里，但想到这是自己未来的弟弟，也没什么奇怪的地方吧……大概。
　　比起内心有点小兴奋的白崎由加奈，千代宫诗音这边简直是气炸了！花田真雨房间内备好的那套被褥一直是给她用的，那是她的位置啊！
　　而且，孤男寡女孤处一室，谁知道会不会擦枪走火，弄出点什么，尤其是花田真雨还对白崎由加奈这类御姐没多少抵抗力且白崎由加奈又恰好对他有点意思的情况下。
　　咬牙切齿地瞪了白崎由加奈几眼，对方视线却完全没有看向她，让她不由一阵气馁。
　　转念一想，她就对白崎由加奈说道。
　　“白崎学姐，要不来我房间住一晚好了，真雨毕竟是男孩子，和他一起过夜应该会有不少麻烦之处的。”
　　她怎么可能眼睁睁看着白崎由加奈在花田真雨房间过夜嘛！来她房间好了，她会好好宣布花田真雨的主权顺便教她一些人生道理，让她明白她只是姐姐的！
　　然而，白崎由加奈却礼貌地谢绝了。
　　“这就不用麻烦千代宫学妹了，我和真雨会成为一家人，有些麻烦是必须要克服的。”
　　“……”
　　千代宫诗音嘴角微微抽搐，住同一间房间不是要克服的麻烦吧！？花田家那么多房间，难道还找不到一间房间给你住！
　　不过，她再找理由强行说服也显得太不自然了，要是没说服白崎由加奈，反倒被她反坑一把，那就得不偿失了。
　　但是！事情还没完呢！怎么着也不能让他们舒坦地过这一夜吧！
　　“对了，白崎学姐，真雨这几天好像又买了一些漫画来满足他某方面的需求了，有空记得检查一下哦！”
　　听到这话，白崎由加奈目光犀利起来了，作为姐姐，检查一下弟弟房间有没有什么污秽的东西很正常的吧！再给他一些科普性的教育也是正确的吧！
　　作者留言：
　　


第五十九章 侦查一下而已~~
　　见白崎由加奈露出非常意动的表情，千代宫诗音心中暗道不妙，她好像一不小心就给助攻了！
　　她本意是想捣乱，捉急的智商没想出好点子，让白崎由加奈去检查花田真雨房间，找不到还好，万一真的找到了，那不就是给他们正当的借口去接触某些敏感问题吗！？
　　她记得，上一次她去花田真雨房间找那些Ｈ漫丢掉是两周前的事，才隔两周，花田真雨应该不会再买的吧……应该不会吧……
　　……怎么可能不会啊！！！
　　花田真雨一个精力旺盛、需求旺盛的青春期男生，没女朋友，还是个处男，没有发泄欲望的途径，怎么可能不买那些东西消消火呀！
　　越想越绝望，但此时，千代宫诗音真的想不出什么办法来阻止他们了。
　　她知道，在没有挑明她喜欢花田真雨并获得相同的回应前，她都没有正当的理由及立场去阻止花田真雨和谁暧昧，即使花田真雨可能知道她喜欢他也不行。
　　她害怕被拒绝，得到否定的回答，弄得两人再也无法友好相处，所以一直没有勇气将自己的心意表达出来。
　　这份迟疑，是他们之间隔着的最后一层纸，也是维系他们关系的脆弱稻草，越过这层障碍后，或生或死，难以预料。
　　所以，所以……她只能眼睁睁看着花田真雨和别人暧昧，或是别人对他主动投怀。
　　关上窗户，拉上窗帘，她靠着墙滑落，坐倒在地，双手抱膝，试图不去注意花田真雨房间传来的动静。
　　呵……青梅竹马什么的，还真是难做呢……
　　……
　　另一边，花田真雨满脸黑线地看着白崎由加奈兴致勃勃地开始在他房间翻来翻去。
　　虽然说他心里完全不虚，但还是觉得很头疼，千代宫诗音突然来这一出是想怎样啊！
　　“别找了，像我这样克己自律的人不可能会有你想象中的那些东西。”
　　现在谁还用实体的写真漫画？一个U盘解决一切！
　　当然，他的U盘里绝大多数都是学习资料，学习资料哦！千万不要误解了！
　　“我可不信哦！”
　　白崎由加奈一边翻看书桌抽屉里的东西，一边头也不回地说道。
　　“男孩子有那些东西不是很正常的吗？而且姐姐我……”
　　她忽地停住话头，因为差点就把自己擅长画重口H漫这种事说了出去。
　　“你怎么了吗？”
　　花田真雨坐到床边，看着白崎由加奈随口问道。
　　“姐姐我有必要了解你在这方面有没有什么奇怪的癖好！如果你有gay之类的倾向，家里会很烦恼的。”
　　机智地把话说下去，白崎由加奈偶尔也挺佩服自己的智慧的。
　　花田真雨撇撇嘴，身体一倒，落到自己软绵绵的床上。
　　“这倒不会，我取向正常，也没有什么特别的嗜好，会向你表白也证明了这一点吧？”
　　空气突然安静。
　　白崎由加奈身体僵住，瞳孔骤缩，一抹绯红渐渐涌上了她的脸颊
　　自再见面来，她和花田真雨都默契地没有再提起这个话题，顶多说一下前男友之类的字眼，谁知道此时花田真雨竟如此轻描淡写地将表白说了出来，她该怎么应对！？
　　花田真雨向她表白并且她答应了这件事注定是他们之间的一道无形隔膜，不管是无视，还是要坦然面对，它都存在。
　　虽然已经决定要原谅花田真雨了，但对此，她不免有些难以释怀。
　　如果花田真雨心中真的存在对她的一份爱意，此时说出表白一事，他有时怀着怎样的心情，想达成怎样的目的？
　　心绪一下子烦乱起来。
　　“呵呵……说的也是呢……但这可不代表什么哦！而且你这样说，是想掩饰什么吧？看来真的有H物呢！”
　　说着，她若无其事地继续翻找，但却已变得心不在焉，不时偷看一眼躺在床上的花田真雨。
　　她在抽屉里也没找到什么，一些U盘移动硬盘之类的电脑配件，记录医学知识点的笔记本以及文具、螺丝起子、化妆品之类的物件，别说H物了，连个玩具都没有。
　　扫视花田真雨房间的小书架，看到的大半是医学书，剩下基本是心理学、哲学、古典文学之属，轻小说之类的读物几乎没有。
　　她记得，一楼有一间书房，里面的几个书架放满了书籍，地上也堆叠着不少书籍，而且基本都有翻阅过的痕迹，想必花田真雨一定是一个极为好学之人。
　　人们都说相由心生，花田真雨这般完美面貌，除了天生之姿，也有文学音乐之类事物蕴养的气质在内吧。
　　翻着翻着，她就翻到花田真雨的衣橱上了，打开后，她看到了叠得很整齐的衬衫、校服之类常用的衣物，另外还有……胖次。
　　嗯，听说……衣服穿久了会变成契合身体的形状，同样，胖次也是。
　　所以，经验足够的话，是能从胖次的细微形变看出欧金金的大小的。
　　她没这方面经验啦~但是……但是……稍微看一下可以的吧？嗅一下――哦不，这个过分了，而且洗过的胖次没有价值。
　　胡思乱想之际，她注意到衣橱里挂着的一套衣服，黑色衬衫配黑色吊带裤，血一般艳红的宽吊带越过衬衫肩部，其上有淡淡的黄色斑点图案，整体看上去挺诡异的，更让她在意的是，旁边有一顶蓬松的灰白色假发，不是很长，估计只到脖颈长度。
　　稍微有点微妙啊~难道花田真雨还有变装出去闲晃的爱好？抑或是喜欢cosplay？
　　这些念头也就一闪而过而已，她还是尽量集中注意在找H物上面，不要被杂念干扰或是被某些物件吸引。
　　现在找不到也没事，等她正式搬到花田家时，她会非常亲切地给花田真雨房间的某些角落放上一些她的杰作的。
　　妹系、青梅竹马以及萝莉之类的排除，正义的姐系和御姐系为首选之物。
　　不过想想还真的有点不好意思呢，把自己画的本子给自己弟弟看，仿佛是将自己心中的欲望世界毫无保留地展现给他看……
　　白崎由加奈胡思乱想之际，花田真雨走到衣橱旁边，随便挑着睡衣内衣，同时说道。
　　“我先去洗澡了，被褥就在衣橱底部，你可以先准备一下，如果嫌麻烦的话，可以等我洗完澡再一起弄。”
　　“诶？洗澡？要不一――”
　　白崎由加奈猛地捂住自己的嘴，对着露出些许疑惑之色的花田真雨用力摇头。
　　“什么都没有！你去洗澡吧！”
　　现在就提一起洗澡什么的太急躁了吧……
　　作者留言：
　　


第六十章 绝望的差距……
　　花田真雨眯着眼，用看智障的眼神盯着白崎由加奈几秒，没有说什么就离开房间了。
　　白崎由加奈那些奇怪的表现他看得一清二楚，而且这转变他接受不能，说好的温柔贤淑的御姐，喜欢画某些H本子也就算了，这性格怎么越来越痴女了？
　　仔细想想，家庭宽裕的情况下热衷于画本子，八成是她有一颗工口之魂，也就是说，现在是本性流露？
　　啧！突然有点失望。
　　说实在的，他渴望一场正常的恋爱，恋爱对象尽量的普通就好，比如观月凉子或不破萌萌果这样的，他原以为白崎由加奈也是那样很普通的女孩，除了外貌很出色之外，没有什么特别的了，但没想到她有这样一个奇怪的嗜好，因而察觉之后，愉悦地玩一下就结束了。
　　也不是说，他就鄙视画本子的人了，他对这些有特殊爱好的人还是持着对待常人的态度的，但是，他本身就是一个异常的人，他不能再接受另一个异常的存在。
　　人们总以为，能站在天才身边的只有天才，但事实上，一个天才不需要另一个天才，人生意义上的不需要，能交流，但不能成为伴侣，有异于常人之处的人也可能归于此类。
　　对花田真雨来说，身上拥有引人瞩目特性的人即为异常，即是狩猎范围之外的存在。
　　言至于此，白崎由加奈，死刑。
　　当然，要是白崎由加奈“不小心”推了花田真雨，那就另说了。
　　花田真雨离开房间后，白崎由加奈也就没再继续找什么H物了，看花田真雨那副从容模样，她就知道自己这番搜索肯定没有收获。
　　目光在房间内随意扫视，不知不觉，落到了花田真雨的床上，花田真雨刚才躺过的位置正留下一个浅浅的、明显的痕迹。
　　emmm……
　　大概花了一两秒思考，她忽地纵身一跃，径直扑到那个位置上。
　　吸气！
　　呼~~~
　　好清晰的味道……
　　白崎由加奈脸上不自觉浮现略显痴迷的笑容，作为姐姐，从各方面了解弟弟是理所当然的吧？气味方面的了解也是正常的吧？
　　因为听到奇怪声响而走回来的花田真雨站在门边，看着对床单做非常明显的深呼吸动作的白崎由加奈，嘴角不住地抽搐。
　　不得不承认，因为对白崎由加奈这个类型的人了解不够，他作出了一些错误的推断。
　　现在该考虑的根本不是怎么彻底攻略白崎由加奈，而是怎么保住自己的贞操！
　　“对了，你想要洗澡的话，可以暂时借用我的衣服来做换洗衣服，我想尺寸应该不会差很多。”
　　花田真雨在门口随意说了一句，接着便离开了。
　　趴在床上的白崎由加奈如同触电一般，差点直接从床上蹦了起来。
　　好羞耻！！！居然被看到了！！！
　　短短几秒，她的脸就红到发烫了，忍不住直接拉过枕头来捂住脸。
　　缓了一会儿后，脸上的热度终于退去了些许，她琢磨了一下，觉得……这样的情况以后可能会发生很多次，虽然很害羞，但是干脆一点，忍住这种害羞的感觉的话，不就能理直气壮地占花田真雨便宜了吗？
　　而且，弟弟是姐姐的有什么不对！？
　　蛮不讲理的思索之后，她起身走到衣橱旁，开始挑选合适的衣服。
　　对于能光明正大地穿花田真雨的衣服这一点，她还是挺高兴的，不过……貌似今晚就得真空了呢~
　　正当她开心地挑衣服时，伴随着清晰而轻盈的脚步声，一个意料之外的人突然闯了进来。
　　她转头看去，却是……千代宫诗音。
　　虽说之前因为这边的状况而陷入了低落的状态，但千代宫诗音仍没有放弃干扰这边的发展的想法，自己莫名其妙给了助攻这一点更是让她懊恼不已，反坚定了破坏这边可能产生的桃色氛围的念头。
　　就在刚才，她想出了非常正当的干扰理由。
　　“白崎学姐，我仔细想过了，毕竟你的母亲和真雨的父亲还未正式结婚，你们这样同处一室过夜有点不妥，再加上真雨那家伙又有点好色，万一他控制不住，半夜对你动手动脚就不好了，所以――我也来这里过夜吧！相信我们两人都在，他不会产生什么歪念的。”
　　完美！以担心白崎由加奈的理由来阻止白崎由加奈，这种神操作怎么输！
　　“呵……千代宫学妹会不会想太多了？”
　　干笑一声，白崎由加奈有点不自然地问道。
　　“完全没有！女孩子为了自身安全，想太多都不为过！学姐也要在这方面重视起来啊！另外，叫我诗音就好了。”
　　千代宫诗音说得一本正经，心底却乐不可支的，如此堂堂的理由，果然白崎由加奈无法拒绝呢！
　　“哦，诗音，你叫我由加奈就可以了，虽然你说的很有道理，不过房间……”
　　“没问题的，我和你一起睡床上就好，就让真雨打地铺吧！”
　　这个问题她早就想过了，回答起来非常果断。
　　略带懊恼地思衬一会儿，觉得找不到理由将千代宫诗音赶回去，白崎由加奈只好不情不愿地点点头说。
　　“好吧，不过也要真雨他同意才行哦！”
　　“放心吧！他绝对会答应的，不答应的话，不就等于承认他想对你做些什么吗？”
　　听到这话，白崎由加奈心中却是没好气地念道，其实是她想做点什么，不过内心这些小小的心绪可不能轻易吐出。
　　“说起来，你在做什么？帮真雨整理衣服？”
　　见白崎由加奈在衣橱前看来看去，千代宫诗音疑惑地问。
　　“不是，准备找一两件衣服来做换洗衣服，毕竟我还没正式搬过来，衣服都在原来的家里。”
　　白崎由加奈平静地解释道。
　　闻言，千代宫诗音心中一紧，讲道理，花田真雨的衣服她也没穿过几次呢！
　　没有细想，她直接说道。
　　“要不用我的？”
　　“嗯？用你的？”
　　白崎由加奈微微挑眉，目光在千代宫诗音身上上下逡巡，脸上露出了一种忍俊不禁的表情。
　　迈两步走到千代宫诗音身前，微微前倾俯身，用自己规模非常可观的峰峦直接抵在她的小山丘上，她戏谑地说道。
　　“我觉得……可能不太适合哦！”
　　千代宫诗音愣了一下，紧接着神色惊恐起来。
　　这种大小，这种柔软度，这种压迫感……好让人绝望……
　　她觉得自这一刻起，她的人生便蒙上了绝对无法抹去的阴影……


第六十一章 年轻人的想法
　　花田真雨洗完澡、吹干头发回到房间时，看到的是一脸美滋滋地在衣橱前试穿他衣服的白崎由加奈，以及蹲在墙边神色灰暗的千代宫诗音。
　　看这两人迥异的状态，花田真雨便知，有什么微妙的事情在他洗澡期间发生了，而且这件事还给千代宫诗音造成了一定程度的心理打击。
　　这种情况没有让他很意外，从白崎由加奈要成为他姐姐并且还有喜欢他之意时，他就预料到了白崎由加奈和千代宫诗音会有一番碰撞。
　　反正他所处的位置吃不了亏，他也乐得看这两人各种闹腾。
　　“洗完了吗？那该我了，我穿这身衣服可以吗？”
　　说着，白崎由加奈展示了一下她穿在身上的衣服，一件白衬衫和一条深蓝色牛仔裤，因为衬衫稍微大了点，她把下摆扎到了一起，纤细的腰肢曲被勾勒而出，但最惹眼的，应是胸前呼之欲出的那两团软肉，与其他地方的宽松相反，那里被撑得满满的，仿佛随时都可能将衣服扣子撑掉，花田真雨甚至能从扣子间的缝隙看到她深紫色的文胸。
　　花田真雨并不是那种见着内衣就会兴奋的人，但是，怎么说呢~这种将露未露的状态很吸引人啊！目光不自觉就往上面凑了。
　　人类是有探索欲和求知欲的，在性的问题上，这种欲望更尤为强烈，所以，含羞待放的模样比全果更吸引人，即将露出来的胸比完全露出来的胸更让人在意。
　　虽然知道白崎由加奈的胸并不会完全露出来，但花田真雨并不在意，反正看着养眼。
　　“很不错，不过记得把换下来的衣服也带过去，洗完澡后把衣服放在洗衣机旁边就可以了，衣服我来洗。”
　　花田真雨指了指白崎由加奈脱下来的她自己的衣服，话说……如果说他洗澡得快一点的话，是不是就能看到只穿着内衣的白崎由加奈了呢？
　　咳咳……他也不是很想看嘛~
　　“衣服你来洗？啧啧~洗的时候，姐姐会好好呆在房间的。”
　　白崎由加奈露出了示意多过意味深长的微妙笑容。
　　对此，花田真雨选择无视，他对女孩子的贴身衣物可没什么兴趣。
　　白崎由加奈去洗澡后，花田真雨走到千代宫诗音身边，蹲到她面前，视线与她平齐，轻声问道。
　　“怎么了吗？”
　　他没有问千代宫诗音为什么突然跑过来，想想也知道是不想看他和白崎由加奈一起在一间房间里过夜，所以过来干扰，八层是想今夜也在这里睡吧。
　　“我看到了，你刚才偷偷看她的胸好几眼了，胸大真是好呢！”
　　怨气满满的话语从千代宫诗音口中吐出，目光中也尽是幽怨。
　　“只是担心衣服尺寸会不会不太合适而已，别想太多，另外，我已经说服樱彩华加入你要组的乐队了，她和你联系了吗？”
　　若无其事地揭过胸的问题，花田真雨问了一下樱彩华的事。
　　听到这个，千代宫诗音也稍微正经了一点。
　　“已经联络过了，另外她还答应帮忙说服七海未来学姐成为鼓手，加上我今天说服的花轮D，乐队基本已经算成型了，就差直江桃子学姐了，如果你能明天能赢下她的话，那乐队就组建完毕了。”
　　“你想过乐队以后要怎么发展吗？找相关公司签约出道或是别的。”
　　“当然想过，我不打算和任何一家艺人事务所签约，让我组建的乐队成为某些公司旗下的乐队那种存在。”
　　“哦？有趣，那你想怎么做呢？”
　　花田真雨微微挑眉，虽说不管千代宫诗音做什么他都支持，但要是真的死路一条的话，他支持的就是放弃了。
　　千代宫诗音从睡衣口袋里拿出手机，打开某个网站，展示给花田真雨看。
　　“现在这个社会，一个乐队要出名，除了靠艺人事务所的宣传外，还有很多手段可以用，我想，这是其中一条非常不错的途径。”
　　作者留言：
　　


第六十二章 我买了个妹妹~
　　niconico动画，NIWANGO公司所创建的线上影片分享网站，用户极多，一般被称为niconico，和YouTube等影片共享网站相似，但其有一个特殊的功能――发送弹幕。
　　对这个网站，花田真雨是相当熟悉的，不但经常上去看一些视频，而且……他还是一位隐藏的音乐区、绘画区大触，偶然会把自己原创的曲子录制上传到niconico，或是直播画画。
　　视频播放量一般就十几二十来万，直播画画时看的人倒是挺多的，一般都是几千，偶尔上万，这大概是因为……他是画师中真正的高玩吧，虽不露脸，但能秀画技，说话俏皮，声音又很苏，挺招人喜欢的。
　　不过渣渣们看得再多也没用，不可能看个直播就能成为他这样的大触的！
　　另外，他只有非常闲的时候才玩一下来消遣时间，十天半个月都不更新一个视频或直播一次。
　　因为频率太低，花田真雨又懒得提这种无聊的事，千代宫诗音对此毫不知情，同时，也对他偶尔逛一下niconico的十八禁区一事一无所知。
　　顺带一提，他一直觉得niconico的界面很丑，设计这个页面的程序员可以去死了。
　　此时千代宫诗音给他看niconico这个网站，他只能说……心情很微妙。
　　首先，千代宫诗音的思路没有错，一些很有实力的音乐区P主后来都勾搭上正经的艺人事务所，正式出道了，在这个网站上打响乐队的名声是一个很好的选择，不止如此，同时在YouTube、Twitter等网站宣传。
　　如果说千代宫诗音不打算让乐队和艺人事务所签约，那乐队的收入就很成问题，事务所负责帮艺人联系业务，安排各项活动，若没有事务所，那这些琐碎的事就得乐队成员自己来干了，这些事往往吃力不讨好。
　　不过嘛，这些都考虑得太早了，一个乐队要出名，一般要过四五年甚至十年，期间为自己作词作曲、租录音棚录歌、租livehouse进行小型演唱会、自己制作门票和唱片、自己为乐队做宣传，熬过这些岁月才有可能被唱片公司看上。
　　也因此，大多数有点名气的乐队的最小成员都年过三十了，不过，能撑这么久并熬出名声，乐队的实力一般都是没话说的。
　　而乐队起步阶段，一场live表演能有五六个人来看都要谢天谢地了，动漫《love live》里，μ's的首场演出无人来看的状况一点都不夸张，不少还未正式出道的地下乐队面临的就是这种窘境。
　　日本的音乐产业非常成熟，同时，也很残酷，因为好的音乐太多了，没有有力的宣传，优秀的乐队和歌手很容易就会被埋没，在残酷的现实面前无奈地让音乐梦想沦为泡影。
　　但是，花田真雨可不会让千代宫诗音过得这么惨，如有必要，他不介意用一些非常规手段。
　　花了点时间，千代宫诗音大致描述了一下她打算用网络宣传乐队、建立乐队专属网站以及在网上售卖专辑和其他周边产品的构想，成名之后举办live表演之类的事情暂且不议。
　　听完后，花田真雨觉得，千代宫诗音难得的很有想法，只是……任重道远。
　　比较重要的一点是受众问题，niconico上死宅偏多，听音乐之后会去买专辑的只是少数，如果乐队的音乐风格很小众的话，点击少，销量也少，一张专辑不卖出几万张根本赚不了什么。
　　YouTube上可能好一点，但日语歌的受众在这个网站又成了少数，而且如此一来，专辑唱片的销售范围就变成了全世界范围，销售渠道又成了一个问题。
　　不过，这些琐碎而麻烦的问题都是乐队要克服的困难，花田真雨可不会帮她们搞定一切，而且，考虑这些问题为时尚早，等乐队成了气候再说吧。
　　说实话，这样玩下去，专辑销量肯定不如那些有艺人事务所、唱片公司撑的一般艺人的专辑销量，但千代宫诗音另有想法，她不想和艺人事务所签约主要考虑的不是收入的问题，而是另一个更让她在意的生活问题。
　　众所周知，艺人事务所对艺人各方面的行为是有颇为严格的要求的，不能随便谈恋爱，不能污言秽语，对粉丝态度要友善……诸如此类。
　　但是！千代宫诗音她就想谈恋爱啊！
　　如果为了让自己成为偶像、变得耀眼，她需要暂时放弃和花田真雨谈恋爱的念头，抑或是只能偷偷摸摸地谈，那不就与她的初衷相违背了吗？
　　在她的眼中，爱是自由，是绮丽的幻想，是日常人们最容易接触到的奇迹，她不想给自己的爱添上任何束缚。
　　虽然和花田真雨谈恋爱感觉还是遥遥无期的事，但万一半途就成了呢？
　　若是粉丝根本不知道她这个乐队主唱长什么样，那她平时爱做什么都可以吧？谈恋爱可以的吧？见到有人说她们乐队的歌难听过去踹一脚就跑也可以吧！
　　想想就很愉悦呢！
　　稍微谈一下乐队的问题后，两人就开始聊其他的事情了，比如说学习呀，下周来临的期末前最后一次测验呀。
　　这里，提一下未来测验成绩出来之后，观月凉子极有可能会看到的绝望状况――全满分的花田真雨。
　　也许那时，她心中对花田真雨看似近乎免费给她巨款这一事产生的些许感激会因认识到花田真雨的真正险恶而荡然无存吧。
　　其实，花田真雨还没有放弃追观月凉子的念头哦！他真的很期待观月凉子知道她几乎不可能考到年级第一时会做出什么反应呢！
　　兴许到时，他不但能把小鹰狩由纪带回家，顺便还能把观月凉子一起拐回来。
　　如此一来，呃……家里情况好像变得更复杂了。
　　再和千代宫诗音谈了一下她干吗要来这里过夜后，花田真雨就去找他老爸花田响了，在花田响出差之前，他得讨要一笔生活费，顺便让花田响做好一点心理准备。
　　花田响的卧室同样在二楼，不过却和花田真雨的房间隔了两个房间。
　　走到门前，见门是虚掩着的，里面虽未传出什么奇怪的声响，但花田真雨还是老老实实地敲门了，毕竟成年人，会的玩法可比他知道的多，万一撞见了就尴尬了。
　　很快，门便被花田响打开了，虽然白崎英理也在房间里面，但见两人都衣衫整齐，脸上也没什么奇怪痕迹，花田真雨也知是自己龌蹉了。
　　不及花田响开口，花田真雨就说道。
　　“爸，仔细想想，你是不是应该把下周你出国后要给我的生活费先给我呢？”
　　“之前不是给过你一笔钱吗？短期内应该够用的吧？”
　　花田响眼里透着疑惑，他知道花田真雨不会随便问他要钱，这里面肯定有文章。
　　“本来是够用的，但我买了个妹妹。”
　　“……？”
　　作者留言：
　　＃章节发布后十分钟之内打赏加更~_(:зf∠)_＃


第六十三章 极端之智
　　初听到花田真雨这句话时，花田响觉得他可能是在开玩笑，但随即想到自己儿子从不对自己开玩笑，而且这也不好笑，他就觉得这是真的了。
　　但是……一千三百万日元买一个女孩是不是贵了点？
　　……好吧，也不是很贵，这点钱也玩不了多久。
　　不过这是贵不贵的问题吗！？买个妹妹是想怎样！？家里不是有个姐姐了吗！？
　　内心吐槽了几句，花田响终是平静地说。
　　“详细说一下是怎么回事吧。”
　　“事情发生在今天下午，在去餐厅之前，我闲着无聊，就去了一个同学的家里，那个同学家境很不好，家里只有姐妹两人相依为命，姐姐观月凉子每天辛苦打工来补贴家用，而妹妹小鹰狩由纪因为一些问题而有些自闭，整天呆在家里不出门也不上学，所以，我提出了一个赌约，用那一千三百万作为赌注，如果在高三之前观月凉子不能考到一次年级第一，那小鹰狩由纪就会成为我的妹妹，事情就是这样。”
　　听完解释后，花田响摸着下巴陷入了沉思，随口念了一句。
　　“看来真的买来的……”
　　花田真雨什么程度的学力他自然知晓，若不放水或是出现什么意外，观月凉子顶多就能考第二名。
　　而对于赌约事件，他只能说，做得很不错。
　　表面上，花田真雨坑了观月凉子一把，但在这之下，他看到了花田真雨更深层次的用意。
　　观月凉子和小鹰狩由纪的问题恐怕不是钱能解决的，如果钱能解决，花田真雨应是帮观月凉子找一份稳定且收入可观的工作，而非作出这番看起来荒唐而且满是私心的赌约，或许她们……需要一个新的家，一个无论她们遭遇什么难题都能做她们坚实后盾为她们解忧的家，一个不管她们做出什么都绝对不会背弃她们的家。
　　他不知道花田真雨在这两个女孩家中看到了什么，也许是深重的孤独，也许是浓郁的绝望，不幸的家庭各有各的不幸，他不想深究，他只知道，花田真雨不会在这种事上做出错误的选择，即使错了，他也会帮他矫正。
　　不过，花田真雨的错误一般都是自己处理，不需要他插手。
　　需要的话，那只能说明花田真雨还是个没长大的小孩。
　　“你很清楚这个赌约意味着什么吧？”
　　将利害关系理清后，他如此问道。
　　“当然，赌约结束后，我将多出一个妹妹和一个女朋友。”
　　花田真雨露出了相当灿烂的笑容，这件事可以说完全在他的掌控之中。
　　“你给我的这笔钱不是让我用来谈恋爱的吗？我有好好地用了哦！”
　　女朋友的问题上，就不得不扯到他对人心的、卑鄙的计算了。
　　他看得出，观月凉子虽然表面上很温柔、很单纯，一副容易附和别人的模样，但实际上，她是个很要强的女孩，一般在一个困难家庭的女孩都很倔强很要强，她只是将这个性格特点隐藏起来而已。
　　要强的本质给她一直撑着这个家的动力，也让她拥有自己的坚持和操守，同时，绝对遵守一些规则。
　　没有底线的人不是癫狂就是软弱，不可能是那种要强的性格。
　　所以，当观月凉子无奈答应赌约，并且注定会输时，小鹰狩由纪必将会离她而去，来到他身边。
　　在此之前，她会发现自己答应这个赌约的错误，但她又无法违背，特别是可能已经使用了赌约的部分钱的情况下，如果违背，那内心的羞愧感简直能把她逼死，而小鹰狩由纪的离去又是绝对无法接受的事，如果小鹰狩由纪离开了，那她所做的一切全部白费，全部成了徒然的笑话，信念崩塌。
　　在她陷入这个属于她的二选一绝境，但还未彻底绝望时，花田真雨会给她一个新的选择――成为他的女朋友！
　　可以的话，直接当妻子算了，这样一来，观月凉子和小鹰狩由纪名正言顺地进入花田家，这一千三百万日元……呃，感觉相当于又回到了他手里……
　　嗯，简直完美！
　　这等机巧的算计才算得上是他卓绝的智慧所构思出来的恋爱攻略！
　　第一次看似恶劣的赌约让观月凉子觉得他是在施与援手，而揭穿表象，露出其下一层面目后，好感转变成恐惧、绝望，最后再次反转，露出本质的更深层次的关怀与援助，如此猛烈的攻势，他就不信有女孩能把持得住！
　　最关键的是，他的计划即使被观月凉子知道也没用，这是阴谋，也是可以摆在台面上的阳谋！
　　即使被知晓，也要按照他的步骤进行，因为，她的弱点是小鹰狩由纪。
　　不过，世事难料，花田真雨也不敢保证不会出现什么变数，他讨厌制定太过详细的计划就是因为这世间不确定因素太多，计划越详细就越容易被 干扰，这次的计划复杂程度适中，可操作空间不多，很合他的意。
　　整件事的利害牵扯花田真雨不打算和花田响细说，解释起来太麻烦，他觉得花田响应该能理解他的真实想法，尤其是在他点明这是在找女朋友之后。
　　听到花田真雨的话后，花田响陷入了另一番思虑之中，原本还觉得有点晦涩的地方也变得通畅起来，他思考起来的确比花田真雨说更快。
　　只是……如此一来，千代宫诗音怎么办？
　　眉头微微蹙起，思索之后，他在心中暗自叹了口气，他这儿子果然会干出出人意料的事啊！
　　虽然赞同让花田真雨自由恋爱，但是，他支持千代宫诗音，看来……少不得要教千代宫诗音一些手段了！
　　心意已决，他拿出钱包，抽出一张银行卡递给花田真雨。
　　“两千万日元，密码是你生日的平方加上我生日的平方，别又拿去买妹妹了，那两姐妹的事，我想你能处理妥当的。”
　　花田真雨接过银行卡，微微耸肩，没有多说什么，直接回房间去了。
　　而花田响回到房间后，把这父子俩的对话尽收耳中的白崎英理略显烦恼的对他说道。
　　“响，你说……是不是由加奈也喜欢真雨？总觉得有这个趋势。”
　　啧！
　　花田响不知该说什么好，这点他也隐隐看出了，但不太想提出来，毕竟他和白崎英理要结婚，如果白崎由加奈和花田真雨情投意合，那他们就很为难了。
　　他的儿子很受欢迎、被很多女孩喜欢这一点很令他满意，但女孩们和他的关系错综复杂到这种程度，他也得头疼一下啊！
　　“孩子们的事就让他们自己去解决吧，毕竟，成长与爱都是他们自己的事，我们也管不了一辈子……”
　　……
　　作者留言：
　　


第六十四章 不敢情深，恐大梦一场
　　花田真雨回到房间时，突然在门边停了下来，看向门框，门上没什么特别的，只有他量身高时划下的一根根线。
　　貌似……他又长高了。
　　想到相当一段时间没有量身高了，他便去书桌上拿一支铅笔，再从抽屉里拿出卷尺，重回到门边开始划线测量。
　　千代宫诗音见此，凑到了他身边观看，虽然没有这个过程一直说话交流，但她明白花田真雨想做什么。
　　“一米七三。”
　　量完后，花田真雨念出了他的数据，他现在才十五岁，照这个趋势下去，成年后至少得一米八。
　　“我帮你量一下吧。”
　　说着，他让千代宫诗音站到门边，用铅笔在她头顶高度划线，再用卷尺量出高度。
　　呃……一米四六……算了，四舍五入，算她一米四七吧。
　　“诗音，你又长高了哦！现在一米四七了呢！”
　　他温柔地摸着千代宫诗音的头，微笑说道。
　　他预想到了一个可能的将来，他低下头，千代宫诗音踮起脚尖，两人却仍无法亲吻……
　　想想还挺带感的呢！
　　千代宫诗音并不知道花田真雨脑海冒出了什么奇怪的想法，她只是在想，身高问题是不是和胸 部发育问题有某种联系。
　　她皱眉苦思这个问题时，花田真雨已经跑去放好铅笔卷尺，从衣橱下部抱出被褥开始在地上铺了。
　　刚才白崎由加奈只顾着找衣服换，没有把这个准备好，所以只能他来了。
　　“既然你今晚也要在这过夜的话，那就和由加奈一起睡床上吧，我打地铺就可以了。”
　　花田真雨不是没想过大被同眠的情况，但先不说千代宫诗音和白崎由加奈会不会接受，他自己就接受不能，况且这样一来，床就会很挤了，半夜不知谁就会把谁一脚踹下床去。
　　他一人睡地铺是很好的选择，不过就是这两人一起睡可能会掐起来，而且半夜夜袭他也很方便的样子。
　　听到这个，千代宫诗音略一沉默，便说。
　　“我觉得这样有点不太妥当。”
　　“哪里不妥当？”
　　花田真雨一边问，一边继续整理被褥，顺带一提，他的家务能力也非常好，以常人的角度来看，他几乎就是一个全方位无死角的家伙，没有什么短板。
　　“我跟由加奈不和，并非是性格或行为上存在冲突，只是单纯的某种阶级上的不和。”
　　是的，贫乳萝莉系的她和巨 乳御姐系的白崎由加奈天生不和，在之前那个比较凶残的事件发生后，这种属性排斥被她非常清晰地认知到了，另外，她对白崎由加奈这种天降系姐姐存在很大的敌意，这点必须要着重说明一下。
　　在她看来，所有天降系女孩都是想来抢青梅竹马系女孩的男人的，不管有意无意，九成九会演变成这种情况。
　　“既然不和，那干吗还硬是要跑过来这里过夜？”
　　花田真雨漫不经心地问，虽说他看得出千代宫诗音的想法，但该装作不知道的地方还是要装作不知道，有些东西不宜挑明。
　　“那当然是为了由加奈的安全啊！如果让你们两人独处的话，谁知道你会不会对她做什么，你们现在还没算真正的姐弟呢！”
　　这番话千代宫诗音说得非常理直气壮，毕竟这是提前想好的理由嘛。
　　花田真雨微微一愣，这倒是让他有点意外，他还以为千代宫诗音会很害羞地敷衍过去，没想到竟是这样正经的理由。
　　但是――
　　“哦？你觉得我会对她做什么呢？”
　　他停下铺被子的动作，饶有兴致地问。
　　“谁知道！肯定是一些色色的事吧！”
　　千代宫诗音偏过头去，也不知想到了什么。
　　花田真雨站起身，走到她面前，微微俯身贴近她。
　　“你想说的，是这样的事吗……”
　　因为他的动作而一直看着他的千代宫诗音愣住了，心跳开始加速，因为两人的距离在靠近，润泽的唇在靠近……
　　她情不自禁地闭上双眼，红着脸等待某一刻的来临。
　　然而，花田真雨却停了下来，这倒不是他套路了千代宫诗音，只是因为他听到了脚步声，白崎由加奈洗完澡回来了，比他预料的要快了些。
　　白崎由加奈可不想花田响那样走路无声，在她接近房间之前，花田真雨敏锐的听觉就捕抓到了声响，如果亲下去的话，九成九会被她撞见，到时……诶！？似乎也挺好的！
　　花田真雨突然就冒出了大胆的想法，二话不说，直接将千代宫诗音拥入怀中，然后，闭上双眼，深情一吻！
　　他知，并非有爱才能含情脉脉，别人能感受到的是他的身体他的语言所表达出来的，所以，只要控制住身体以及一些思维，他便能装作柔情千种。
　　很简单的事，很残忍的事。
　　千代宫诗音本以为花田真雨只是想轻轻啾一下，没想到一上来就这么激烈，但是，她并不讨厌这样。
　　之前的练习中，她和花田真雨尝试了各种程度的亲吻，两人早已熟练无比，知道如何才能让对方在亲吻中心头悸动……
　　两人深情拥吻的情景，看起来非常的和谐，甚至可以说是赏心悦目，见不到泛滥的欲望，只有暧昧而诱人的桃色 气息弥散。
　　可是，落到白崎由加奈眼中，这番光景，如暴雨倾盆，如雷殛临身，如大祸临头，让她的心一瞬间狼狈不堪，不住地坠落。
　　她只能如泥雕木塑般站在门口，嘴角笑容凝固，失魂落魄地看着热吻的两人。
　　为什么会变成这样……
　　刚刚有了弟弟，刚刚察觉到了自己可能喜欢他的心意，本以为将会迎来幸福的同居生活，为什么会变成这样呢……
　　若你早与她两心相同，又何苦来惹我心动……


第六十五章 反正我绝不会难过
　　很讨厌这样的感觉，压抑，难受，仿佛有什么淤积在胸口，无法疏通……
　　她曾以为花田真雨是喜欢她的，但是……到底什么地方出了差错……
　　无法思考，不敢思考，如果说花田真雨根本没有喜欢她，那她的这份心意又该置于何处？
　　一定是假的吧？眼前所见，一定有什么虚假之处吧！？
　　如果，如果说，他们接吻根本不是因为喜欢呢！？
　　是的，这一点值得深思，不能陷于“接吻是恋人之间的行为”这种思维定式中，如果他们互相喜欢，就不应该会发展成现在这个状况，绝对不会！
　　若是……仅是出于礼貌或是青梅竹马间对新鲜事物的尝试这样的理由呢！？
　　还未到绝望的时候……
　　她侧身退到门外，暂时离开他们的视线。
　　虽然唯一正对着她的花田真雨已经闭上了双眼，但一旦睁开眼，迎接他们的肯定是极为尴尬的处境，她不想让他们为难，也不想让自己为难。
　　默默地靠着墙壁坐到地上，她双手抱膝，微微低头，静静等着房间里的事情结束。
　　没想好怎么面对他们面对这件事时，她回避，她退让，她仅以姐姐的身份看着这一切可以吗！？
　　如果最后没能得到一个可以被她接受的答案，她会……很心痛的……
　　没有亲眼看到白崎由加奈的表现，但花田真雨已经预料到了一切。
　　坦白说，他知道他这个行为有多恶劣，伤人至深，但是，她喜欢他，而他呢？
　　如果一个人喜欢他，他就必须要以同等的心意来回应，那是可笑而可悲的一件事。
　　但即使如此，他如此刺激白崎由加奈，着实过分了吧？
　　不喜欢，拒绝就好，为什么要做这种让人难过的事呢？
　　……
　　如果事情是这么简单就好了。
　　如果拒绝了，一切就能结束了就好了。
　　别忘了，白崎由加奈会成为花田真雨的姐姐！他们必将要在同一屋檐下生活，他们之间只能存在亲情！
　　别说什么禁忌之恋、爱情不应被伦理道德所束缚这种废话，花田真雨不想也不会争辩这种东西，他只知道――一生只能爱一个人。
　　而且，占据了亲情的份额，他的爱情便与白崎由加奈彻底绝缘。
　　此外，更因为白崎由加奈个人的一些特质，花田真雨本就绝了与她谈恋爱的念头。
　　如此情形，白崎由加奈喜欢上他，免去了他的一些麻烦，却也带来了更多的麻烦。
　　是的，快速攻略白崎由加奈这一事应属他考虑不周，他应该更多地了解白崎由加奈之后再做出决断。
　　如果他早点推测出白崎由加奈喜欢一个人时可能是什么反应，他就该用极其霸道的一面断绝白崎由加奈企图用他是她前男友这一点戏弄他的念头。
　　但，这可能吗？
　　他只是一个高中生，不可能处处算计，不可能深入剖析每一个人的心灵，这根本不是生活应有的方式。
　　错误，每一个人都会犯，他也不例外，但他有修正的能力。
　　白崎由加奈喜欢上他，这是一个错误，喜欢本身与错误无关，错的是身份，因为父母的原因，他们要成为姐弟，不该存在爱情的姐弟。
　　拒绝是无法解决问题的，这份喜欢不会随着他的明确拒绝而消失，只会默默地埋藏于白崎由加奈心底，然后某年某日，在某些无法控制的诱因激发之下彻底爆发。
　　也许还有另一种发展，白崎由加奈一直不屈不挠，即使被拒绝了也无所谓，但这是他最不想要的。
　　那么，干脆的……让白崎由加奈死心吧。
　　让他的爱，展现所有背叛、变迁、幻想，不被任何德行忠诚所束缚，钉死在地球上的某一点。
　　让她知道，他的心如此虚幻，如变幻的云，无法挽留的雨，绝不会为她驻留。
　　让她明白，他的爱能赋予任何一人，又不属于任何一人，只是数千亿光年外投来的一簇星光，恒久，却转瞬即逝。
　　让她真真切切地看到这个事实――他不会爱她，也不会被她拥有。
　　如此，爱情这种世上最自私的情感要如何在她心中维持？
　　只能……死掉了吧。
　　呵呵！超恶劣的！
　　但是……但是……此刻内心诞生的丝毫悸动是怎么回事？
　　难道说……看你心痛，我竟然心动？
　　花田真雨松开千代宫诗音，透过她春水般迷离的眼眸看到自己。
　　完美的外表，强大的内心，卓绝的智慧，他的每一分每一毫都在宣告他是这世上独一无二的存在。
　　只消一瞬，他便掐灭了内心的杂念，他认清了这不是爱情的种子，只是微小的愧疚、歉意、同情之类的情绪集合物，毫无意义。
　　他能果断做出恶行，也对可悯之物拥有恻隐之心，自己害得白崎由加奈那么难过，产生一丝歉意在所难免。
　　可是，他所认定的合理而正确的事物必须要进行下去，不必要的心绪彻底排除掉吧！
　　他与白崎由加奈之间的一切，有一个正常的开始，让人始料未及的转折，最终，就让他定下结局的基调吧。
　　“诗音，我一直忘了跟你说，我打算去追观月凉子，我这次是非常非常认真的，以结婚为前提去追她，为此，我今天还特地去她家拜访了一下，你还愿意继续和我做恋爱练习吗？”
　　“……当、当然……”
　　千代宫诗音呆住一两秒，随即生硬地扯动嘴角，露出一个难看的笑容回应道。
　　“毕竟……这事是我提出来的……”
　　门外的白崎由加奈听到两人对话，一扫脸上的阴霾，转而化作深深的疑惑。
　　恋爱练习……观月凉子……结婚……
　　这到底是怎么回事！？
　　作者留言：
　　


第六十六章 败犬同盟？
　　作为一个业余的H本子画家，白崎由加奈对恋爱练习这种俗套的……剧情向里番展开是非常熟悉的，这样下去，这两人九成九会发展到一起滚床单的地步。
　　但是，比起这个她更在意那个观月凉子，花田真雨居然想和她结婚！这也太快了吧？恋爱还没谈呢！
　　另外，千代宫诗音这表现还能再败犬一点吗！？真是活该做一辈子备胎的青梅竹马。
　　她不可能好心地去提醒千代宫诗音，告诉她她做错了什么，会主动提出所谓的恋爱练习，千代宫诗音肯定是喜欢花田真雨，但是花田真雨……
　　啊咧！花田真雨不喜欢千代宫诗音，也不喜欢她，那他喜欢的是那个观月凉子！？怎么看都不像啊！花田真雨到底在想些什么！？
　　越想下去，白崎由加奈越觉得脑中一团乱麻，根本弄不明白花田真雨是什么想法。
　　如果想和观月凉子谈婚论嫁，那一开始就不要来招惹她啊！弄得她现在心心念念都是他，难以继续下去，又不舍得放手……她很为难好不好！
　　鉴于里面两人已经开始说话，结束接吻了，白崎由加奈揉揉脸颊，试着做出轻松的表情，准备进去。
　　希望那两人接吻后不会做揉胸之类的事吧……
　　“真雨，我洗完澡了，你去洗衣服吧。”
　　一进去，白崎由加奈就如此说道，此时的她看起来一副平静从容模样，似乎刚才所见是假，不曾在她心湖掀起丝毫波澜。
　　她个人演技还是可以的，虽然在花田真雨面前表现稍微有点那个，但她在人前还是一位温柔贤淑且气质文静的女孩，成绩优良，外貌绝佳，在别人看来，她就是一位无可挑剔的美少女高中生，只有不破萌萌果知道她以前是个除外貌以外，各方面都很糟糕的不良少女，现在内心也不比当初好多少。
　　表现得若无其事，将真正的心情隐藏，对她来说只是一件很简单的事。
　　不过在这一点上，花田真雨可不会轻易被表面现象所迷惑哦！他可是清清楚楚地看到白崎由加奈心中那些灰暗的颜色了呢！
　　然而知道归知道，他也不可能直接问“你很伤心吗！？你很难过吗！？”什么的，略一点头，他就去洗衣服了。
　　顺带一提，白崎由加奈衣服下面好像是……真空。
　　他注意到，她胸前顶峰有着迷之突起，因为衬衫此处被撑得满满当当的，稍微有点明显，而且透过扣子间的缝隙，他扫到了一丝雪白细腻的光景，这更加佐证了这一点，虽说知道自己的衣服质量非常好，但他还是期待那里的扣子被撑掉的样子。
　　……这大概算是处男的无聊妄想吧。
　　另外，他很期待白崎由加奈和千代宫诗音互怼一波，他都来这样的操作了，她们不勾心斗角一番实在对不起他勉强认真起来的思考。
　　然，单独相处时，白崎由加奈看千代宫诗音的眼神却带上了些许诡异的温柔。
　　传达不到的，只会卑微地用身体讨好他，不知道应有所作为，太容易得到的东西又不会被花田真雨珍惜，千代宫诗音这份爱恋一定传达不到的。
　　“诗音，或许我今晚去你那里过夜比较好一点呢。”
　　若是她一开始决定去千代宫诗音家里过夜，千代宫诗音就不会过来，她也不会撞见那一幕……
　　呵……自欺欺人。
　　千代宫诗音歪歪头，对白崎由加奈的话有些不解。
　　“或许吧。”
　　她随口应了一句，略显心不在焉，她还在想花田真雨说要追观月凉子的事。
　　她很害怕，害怕花田真雨会在喜欢上她之前喜欢上别人，害怕到有点不知所措。
　　她知道，花田真雨一旦明确自己的心意，她所做的那些阻碍只能成为可笑的装饰，不可能是困住他的厚墙。
　　他没说要去表白，是不是内心已经有了什么计划？她该如何去阻止他喜欢上观月凉子？
　　观月凉子这个女孩到底有什么地方值得他看重，甚至去喜爱？
　　本以为白崎由加奈是个大威胁，谁料又出来一个观月凉子，是不是以后还会又更多的人卷进来？
　　突然觉得心好累……
　　如果说，只有她一人能察觉到花田真雨的所有优点，只有她一人喜欢花田真雨就好了，她就不用那么费尽心机了。
　　一个怪异的念头忽地闪过她的脑海，现在，她似乎适合白崎由加奈站在同一个立场的吧？
　　所以……可以合作的吧！
　　“由加奈，我们来做一个交易吧！如果你愿意帮我破坏真雨追观月凉子的事，我就把我所知道的真雨唯一的弱点告诉你！”


第六十七章 达成共识.JPG
　　花田真雨虽然强无敌，但意外的有一个很普通的弱点――他恐惧着……某个事物。
　　一般人根本发觉不了那一点，因为他是花田真雨，他能克服那种近乎身体本能的恐惧，做出一副若无其事的样子。
　　人活着就是要战胜恐惧。
　　一般人不知道，但作为相处多年的青梅竹马，千代宫诗音自然知道，而且，花田真雨这种能随时直面恐惧的可怖意志比他身上任何超凡的才能更吸引她。
　　至于花田真雨到底害怕什么……呵呵，这是她为数不多的底牌之一，可不能轻易说出口哦！
　　白崎由加奈一定会感兴趣的吧！这一点在花田真雨不知道她知道的情况下，能有效地用来攻略花田真雨，但如果花田真雨知道她知道，那只能起反效果了。
　　因为这个原因，千代宫诗音知道了也一直没什么用，但此刻，它终于派上了点用场。
　　听到千代宫诗音这番话，白崎由加奈稍微有点意动，但脸上并没有表露出什么。
　　弱点每个人都有，她很怕自己画本子的事被公之于众就是一个明显的弱点，若是她知道了花田真雨的弱点，岂不是……能把花田真雨对她做过的事反过来做一遍？即使不能，也不会差到哪去吧？威胁他接吻什么的有可能的吧？
　　但是，明面上她是要成为花田真雨的姐姐的人，怎么能表现出那方面的倾向呢？
　　“我为什么要去破坏真雨和别人的事呢？我又不像你一样喜欢他，而且作为姐姐，我应该支持他才是。”
　　虽然这番话违心，但她还是面不改色地说出口了。
　　处于什么身份就做什么样的事，很正常很合理。
　　然而，千代宫诗音可不会这么轻易就被她蒙混过去！
　　“由加奈，我知道的，真雨对你表白过的吧！你还答应了是吧！我看得出，你是喜欢真雨的，你就真的甘心看着他去追别的女孩而什么都不做吗？”
　　喜欢什么的只是猜的，但她相信确有其事！这是她敏锐的直觉告诉她的！
　　“虽然不想承认，但你和真雨之间还是有一丝可能的，不要跟我说姐姐什么的，明明没有血缘关系，别想不承认你对他完全没兴趣，刚才你挑衣服的时候，分明一副兴高采烈的样子，我不在场的话，估计就要拿着衣服闻味道了吧！对他如此痴迷的你，真的能忍受他去追别的女孩，和别人暧昧吗！？”
　　虽然闻味道这一点白崎由加奈很想反驳，但见千代宫诗音说得如此坚决，仿佛已经认定她很有变态潜质了，再在这点上纠缠也没什么用了，她只好将关注点转移到其他方面。
　　诚然，花了点时间，她确认了自己确实喜欢花田真雨，但是，喜欢这种事不是能那么轻易说出口的，即使已经被人知道了也一样。
　　“你非常喜欢真雨吗？为什么不去向他表白？你应该明白，阻止他喜欢别人是不可能将他留在身边。”
　　她不想在自己身上说太多，毕竟身份尴尬。
　　听到白崎由加奈避之不谈的反问，千代宫诗音微微抿唇，眼神暗淡了几分。
　　“因为我是青梅竹马啊……哪有可能这么容易就去表白……”
　　最怕是被拒绝之后，还要天天和他相见，明明还能坐在一起聊天，却变得无话可说。
　　她不怕花田真雨通过其他渠道得知她喜欢他，因为花田真雨只会选择无视，所以对白崎由加奈说了也没事，反正……她喜欢得那么明显，任谁都能看得出。
　　略一换位思考，白崎由加奈就明白了千代宫诗音所面临的困境，想要距离更近一点，却极有可能反而疏远，所以她才为难至极。
　　不过她可不会好心地同情千代宫诗音，给她帮助，毕竟两人的最终目标是冲突的，但是……现在可没有！
　　“真雨有什么弱点？”
　　她直接问道。
　　想来千代宫诗音也不会随便向别人透露出她喜欢花田真雨的事，那在她想通到底应该怎么处理和花田真雨的关系之前，先联手解决花田真雨看上的那些妖艳贱 货吧！
　　“你这是同意的意思吗？”
　　千代宫诗音有些不确定地问，她可不能随便说，要是说了，白崎由加奈却反悔了，那就得不偿失了。
　　“当然，毕竟他是我弟弟，怎么能随便喜欢上别人呢！”
　　白崎由加奈有点口不对心地说，她还是很强调弟弟这个身份，没有正面承认自己喜欢的心意。
　　千代宫诗音想了想，觉得白崎由加奈和自己目前立场一致，提前告诉她也无妨，大不了在她想利用这一点去攻略花田真雨时，装作不经意地揭穿她知道花田真雨弱点的事实，反杀一波。
　　略一酝酿，她很是严肃地说。
　　“他恐高！”
　　“哈！？怎么可能！？”
　　惊了！白崎由加奈真的看不出这一点，她这两天“意外”经过花田真雨所在的教室时，还注意到了他坐在窗边的问题，那可是三楼诶！恐高的话能呆得住！？
　　“他一直恐高，不是一般的怕高，而是真正的恐高，小时候比较明显，站高一点就可能引起比较严重的生理反应，一开始我不知道的时候，还硬拖着他坐了一次摩天轮，他半途就开始恶心干呕，后来直接晕了过去。”
　　说起这个，千代宫诗音也是心情复杂，当初坐摩天轮时，花田真雨的表现她还记忆犹新，先是一言不发、满脸严肃地死死盯着窗外地面，上升到一半后，开始颤抖、干呕，快到顶端的时候就昏迷了，整个过程把她吓得半死，完全不知所措。
　　那件事之后，她就不敢再勉强花田真雨去做什么，怕出现类似的状况。
　　只是后来，花田真雨越来越理智，对身体控制力越来越强，即使有不适也能装作若无其事，到现在时，已经没人能看得出他是个有恐高症的人了。
　　要说恐高症对他还有什么影响，就是他正常战斗力是一百，到了高处的时候一般只剩五十吧。
　　白崎由加奈不由沉思，花田真雨这貌似是克服了恐高症的样子，但是……好像还能利用一下。
　　比如……制造一个吊桥效应的状况。
　　作者留言：
　　


第六十八章 一起搞事.PNG
　　众所周知，吊桥效应是人在危险境遇影响到情绪时，遇见异性（有待商榷）产生好感的一种常见现象。
　　恐惧与爱是很难分辨的情感，很多时候一般人都无法将其准确区别开来，不过一般情况下也没有必要区别它们，人类本就是情感复杂的生物，恐惧里混杂着爱恋、痛苦中孕育着快感，很普通的事。
　　而且，这方面很唯心的，你若觉得是喜欢，这便是喜欢，若觉得是恐惧，那就单纯的只是恐惧。
　　据白崎由加奈所知，恐高症这种疾病不像感冒发烧一样能彻底根治，因为人类存在趋避危险的本能，就算不恐高，对站在高处之类的危险行为始终会存在一些生理上的恐惧，而花田真雨这种患过恐高症的人应该会比一般人更恐惧高处，利用好这一点的话，未尝不可能大幅度提升好感。
　　盘算了一会儿，觉得确实可行，白崎由加奈也就暂且将这个问题放下，毕竟提升好感可不是一两天的事，这个手段也要用在关键之处才行。
　　再听千代宫诗音说了一两个花田真雨恐高的例子，她就终止这个话题了。
　　“我们谈一下怎么阻止真雨去追别的女孩吧，你先说一下你的计划吧。”
　　白崎由加奈如此说道，她估计千代宫诗音已经干这事好几次了，应该会有点实用的经验套路。
　　“没计划，随机应变吧。”
　　“……”
　　好吧她想错了，千代宫诗音能坚持这么久没让花田真雨被别的女孩抢走，运气简直不要太好。
　　“制定计划这种事情基本没什么用，我们的计划不可能跟得上真雨变化多端的思维，一般都会执行不了，所以确定一下大方向，然后靠临场发挥阻止就可以了。”
　　千代宫诗音说的时候，表情也很无奈，她也不知道花田真雨会突然做什么，上次说好去追新垣丽奈老师的，结果却和观月凉子亲上了。
　　“不过，我觉得先调查一下观月凉子的事是非常有必要的，一无所知的话，我们也不好阻止。”
　　“这倒也是……”
　　两人就这个问题认真地讨论了一会儿，既然双方都知道对方对花田真雨的心意，且现在目标一致，那就没什么好遮掩的了，先齐力确保花田真雨和别人的事黄了再说。
　　不得不说，其实这两人都觉得自己优势很大，千代宫诗音认为白崎由加奈是花田真雨姐姐，肯定赢不了，而白崎由加奈则想，千代宫诗音天生败犬，根本干不过她。
　　就在两人各怀鬼胎地小声商量时，一道铃声突然响起，千代宫诗音立即认出，那是花田真雨手机的铃声，而且还是line软件的，因为那是她帮他设置的。
　　两人停下对话，用微妙的目光对视一眼，接着，千代宫诗音小心翼翼地问。
　　“去看一下？”
　　“不太好吧……毕竟这是真的隐私……”
　　一边说着，两人很是默契地走到书桌旁，目光落在了桌面边缘的手机上。
　　一般这个时候，花田真雨在学习，知道的同学通常不会在这个时间点来打扰他，所以，会发来信息，不是有事，就是这个人是陌生人。
　　不管是有事，抑或是花田真雨在和身份不明的陌生人联系，于情于理，她们去看一下都是应该的，因为她们都很关心花田真雨嘛~
　　【试着唱了一下你写的《Past the Stargazing Season》，这首歌真的很棒呢~】
　　――联系人momo。
　　打开手机后，两人看到了这样的话。
　　千代宫诗音皱眉苦思起来，这个昵称有点眼熟啊……好像在哪见过……
　　“要不要替真雨回复一下？”
　　白崎由加奈对千代宫诗音问道，她觉得看看就行，回复的话，总感觉会出问题，不过还是问一下千代宫诗音比较好，毕竟她和花田真雨接触时间长。
　　“等等，暂时别回复，我先想一下这个momo是谁，我好像在哪见过这个名字。”
　　千代宫诗音并没有放弃思考，她的记忆力还是不错的，再给她一点时间就差不多能想起了。
　　……
　　然后她没有想起。
　　momo，桃子，念起来很可爱的名字，很常见，日常出现频率相当高，千代宫诗音知道人中有好几个叫桃子，比如直江桃子。
　　不过千代宫诗音知道，直江桃子并不是这个momo，今天她和直江桃子交换过line ID，加了好友，知道她不是。
　　“算了，想不出是谁，随便回两句吧。”
　　千代宫诗音无奈地摊手，有些东西越是去想，就越想不出，她也没办法，如果她也能像花田真雨一样将脑海不同记忆分类就好了。
　　“要不你看看你的line的好友列表，看一下有没有这个人？”
　　白崎由加奈试探性地说道，虽然没必要一定非要查出这个momo是谁，但知根知底的话，她们至少会安心一点。
　　一听这话，千代宫诗音也有点恍然，瞎想是效率最低的回忆方式，从自己的line列表里寻找线索，说不定在找到之前就能想出了，然而这是不可能的，因为line有搜索功能。
　　二话不说，她从睡衣口袋里拿出手机，打开line，在好友列表上面的搜索栏输入momo，然后出现了一个结果――生天目舞以。
　　呃……心情复杂。
　　生天目舞以此人，之前给了她重要的人生启迪，称一声人生导师也不为过，虽然人家并不知道。
　　然而此刻，嗯……先打上大敌的标注吧！
　　天才偶像少女，和花田真雨有着她所不知道的联系，花田真雨还给她写歌……呵呵！
　　千代宫诗音露出了莫名的笑容，轻声对白崎由加奈说道。
　　“这个人我认识，似乎对真雨也有那方面的意思呢！我们趁机做点什么吧！”
　　“……说得很有道理，那么就干脆地来做吧！”
　　白崎由加奈也是行事果断之人，拿起花田真雨的手机，没和千代宫诗音商量，及迅速输入了一句话，发送出去。
　　【你喜欢我吗？】
　　“……”
　　千代宫诗音沉默，只是以略显怪异的目光看着白崎由加奈，这下手太狠了吧！也不知她这是想干啥，万一弄巧成拙，反倒给了助攻就不好了。
　　作者留言：
　　


第六十九章  学习使我快乐.GIF
　　花田真雨并不知道，在他期待白崎由加奈和千代宫诗音撕逼时，这两人已经开始计划一起搞他了。
　　他已经把洗衣服的事搞定了，现在还不回房间，是因为他正在做一件奇怪的事――测步距。
　　既然身高变了，那步距应该也会有所变化才是。
　　一般人都不会在意自己一步迈多远，估计个半米就差不多了，但花田真雨不一样，他会准确到厘米，配合极为精确的目测能力，他可以确定走一段需要多少步。
　　这有什么用呢？
　　这意味着，他看过房间道路构造后，将其在脑海重现，闭上眼睛就能随便走了。如果没什么障碍物，他甚至能闭着眼睛跑起来。
　　特意连这种偏门技能当然是因为它很实用，花田真雨的确现在还有点恐高，因而他特地学了多项技能来应付这个问题，这便是其一。
　　他不允许自己存在致命弱点，他可是综合实力最强的人类！
　　当然，他现在未成年，很多方面的能力要比他老爸弱上不少。
　　测了一会儿后，觉得差不多了，他就准备回房间了。
　　不过，花田真雨琢磨着白崎由加奈和千代宫诗音不可能和平相处的，他就没直接进去，而是悄无声息地站到自己房间的门边，侧耳听取里边的声响。
　　他的听觉可是超灵敏，就算里面只是低声交谈也能被他听得一清二楚。
　　然而……迷之沉默。
　　没有交谈，没有争论，连动作的细微声响都没有。
　　事出反常必有妖。
　　他偏头往里边瞥了一眼，却见白崎由加奈和千代宫诗音正围在他的电脑前，还分别戴上了一边耳机，正聚精会神地看着什么。
　　见此，他便无声无息地走到她们身后，透过她们身体间的空隙往电脑上看。
　　电脑屏幕上是一个视频，一个容貌极为完美的女孩正在露天舞台上唱歌，绚丽的银白色长发随着淡淡的清风飘动，其神色略显迷离，似乎沉醉于音乐的世界之中，遗世而独立，无忧无恼。
　　“好强的声压，露天舞台也能展现这等程度感染力，歌声不显丝毫单薄……”
　　千代宫诗音脸色凝重地喃喃自语。
　　白崎由加奈也附和似的点了点头，虽然并不知道千代宫诗音说的是什么意思。
　　站她们身后的花田真雨眼角微微一抽，这么和谐是怎么回事！？还有，为什么要一起研究歌手？
　　“你们在做什么？”
　　他平静地问了一句。
　　声音从近在咫尺之处侵来，毫无防备的千代宫诗音和白崎由加奈直接被吓了一跳，不过也没有太过惊慌。
　　“呵……我们只是在看视频，一起分享那些触动人心的天籁之音而已……”
　　千代宫诗音尴尬地笑着说道，白崎由加奈表现比她淡定多了，但没有说什么。
　　“对了，你知道吗？这就是生天目舞以哦！我之前跟你说过的吧？那个成为偶像歌手的小学同学。”
　　见花田真雨似乎有点怀疑什么，千代宫诗音急忙将其注意力转到了其他地方。
　　听到生天目舞以这个名字，花田真雨微微挑眉，不过脸色也没什么波动，虽然看起来挺可爱的，但他没什么兴趣。
　　这世上可爱的人多了去了，区区一个小学同学，并不值得在意。
　　“是她吗？变化挺大的嘛~我准备看一会儿书再睡，你们呢？”
　　不咸不淡地应付了一句，花田真雨便将话题移开了，他看得出两人显然有什么瞒着他，估计还是和那个生天目舞以有关的，但是这没什么值得在意的吧？他和生天目舞以完全不熟，唯一的关系也就小学同学而已，所以事情应该牵扯不到他身上才是。
　　千代宫诗音和白崎由加奈对视一眼，用视线快速交流一番，白崎由加奈就说到。
　　“我们先看一会儿视频，不介意我们用你的电脑吧？”
　　“当然，随便用。”
　　说着，花田真雨从书桌上拿起一本医学类的书籍以及自己的手机，走出房间去到一楼客厅开始看了，他不想理这两人现在要做什么，看书的时候还是专心一点比较好。
　　目送花田真雨离开房间后，千代宫诗音和白崎由加奈再次围到电脑前观看视频。
　　“大敌呢！”
　　千代宫诗音绷紧小脸，严肃地说道。
　　“嗯，无懈可击的可怕家伙！”
　　同样神色凝然的白崎由加奈接着她的话头说道。
　　刚才向生天目舞以发出那句话之后，才过两三秒就收到了答复――【你是谁？】
　　瞬间识破。
　　之后她们俩试图解释这边和生天目舞以对话的就是花田真雨，但完全没用，生天目舞以一口咬定她们不是花田真雨，一丝辩解的余地都没有，最终她们只能无奈败退。
　　不过，为避免花田真雨知道她们做了什么，她们还是做了一些处理的。
　　此时，拿手机看看有没有人和他联系的花田真雨看到了非常微妙的一幕，他的line里有过的对话全被清了，性别是女性的好友还都被拉黑了。
　　……呵呵，完全不知道那两人是想怎样。
　　不管怎样，总之，他要沉下心学习了。
　　……
　　学习完毕，回去睡觉。
　　花田真雨回到房间，放好书和手机，就钻进铺在地上的被褥里了，同时，还不忘对还在看视频的两人道一声晚安。
　　千代宫诗音和白崎由加奈又开始了微妙的对视，来解析一下她们视线中传达的信息吧。
　　千代宫诗音：我知道的，你想夜袭他是吧！？这种事情我可绝对不允许！
　　白崎由加奈：姐姐和弟弟睡在一起有什么不对？
　　千代宫诗音：……你想对他做一些色色的事，当然不对啊！还有你们现在还不算姐弟！
　　白崎由加奈：哼！说穿了，你阻止我还不是想自己上！
　　……
　　一番不明觉厉的交流后，两人……达成了共识。
　　白崎由加奈去关上灯，接着和千代宫诗音一起钻进了地铺，一左一右抱住花田真雨的胳膊，闭眼睡觉。
　　花田真雨自是没有睡着那么快，两人这番莫名其妙的举动更是让他睡意全消，虽然手臂感觉到的某些柔软触感非常棒，但是……他一点都不想处于现在这种状况，这两人还在悄悄用力把他往自己那边扯呢！
　　没有言语，他迅速钻出被窝，用被子把两人卷在一起，拎到床上放好，然后随便在房间的小书架上拿一本书就出去了。
　　或许……今晚适合通宵学习。
　　作者留言：
　　


第七十章 随便埋点伏笔吧~
　　于生天目舞以而言，这是相当微妙的一夜，本来她只想就花田真雨写的那首歌的事情和花田真雨聊几句而已，谁料一上来就是那么刺激的问题。
　　不过她也不是什么好相与的角色，懵了一下就迅速反应过来，对面可能不是花田真雨在和她聊，因为这个问题太突兀了，他们才接触没多久，连真实身份都没有互相通告，怎么可能问出这个问题？
　　由此，她对这个问题置之不理，并开始探寻对方的身份，然而没多久她就被拉黑了，只能很是郁闷的嘀咕几句。
　　虽然手头上有花田真雨的手机号码，但现在打过去了没用，手机肯定不在花田真雨手上，她不想和花田真雨身边的人联系，所以只能暂时罢休，等被拉黑的状态恢复正常了，手机应该也回到花田真雨的手上了，那时再联系。
　　然而，她等了半天也没见状态有变化，消息一直发不过去，这就尴尬了，她心中不由产生诸多猜测，比如刚才和她对话的确实是花田真雨，只是故意换了一种说话语气，装成其他人的样子。
　　这不是没有可能，有心的话，查到momo是她很简单，多问几个同学就能知道了，然而问题是……花田真雨为什么要在她一个近乎陌生人的人身上花费这番力气呢？
　　坐在床边对着手机发了很久的呆，她终是有些泄气地将其放在一边，然后走到房间的书桌前坐下，电脑一直开着，而且在播放着一段音频，她戴上耳机开始仔细听。
　　这是花田真雨写的那首《Past the Stargazing Season》，绘色伊吕波演唱的版本，今天在事务所的录音棚录制的，不过因为不是她的歌曲，不能用到各种商业用途，所以仅是很随性地唱，但即便如此，其极佳的唱功也没让这首歌出现什么瑕疵。
　　生天目舞以记得，录音棚里有一只绘色伊吕波的小迷妹，对绘色伊吕波迷之超级崇拜，经常将绘色伊吕波唱歌的视频上传到一些视频网站，对宣传绘色伊吕波一事简直不遗余力，当然，这是绘色伊吕波以及事务所方面允许的，而一些明显翻车了或是暂时不能公布的歌曲不会上传。
　　料想这次的视频也被上传了，听了一会儿她这从录音棚那里拷过来的原版音质的音频，她就在网上搜视频来看了。
　　虽然她唱歌的水平非常高，但比起绘色伊吕波还有不少差距，现在应该好好学一下对方的各种长处才是。


② 如破碎之花，如彷徨之语


第七十一章 没意思的过渡章节
　　这个世界最为美妙的一点是，它充斥着许多人类的哲学所未曾梦到的事物。
　　生天目舞以不知道她的某些行为会带来什么后果，她所作所为都是正确的，千代宫诗音等人的所作所为也都是合理的，但是……emmm，算了。
　　这个话题放下，反正还远得很，暂且将目光投向花田真雨勉强还能算是有条不紊的日常。
　　因为千代宫诗音和白崎由加奈这两人凑一起后，千代宫诗音突然就胆子肥了，花田真雨没有再回到房间，而是将就着在客厅看了一晚书，从房间带出来的书看完就去书房那一两本出来看，本来可能福利满满的一夜就这样在枯燥的学习中度过了。
　　之前他抱着千代宫诗音睡一晚都毫无问题的，怂得要命的千代宫诗音根本不敢做出一些很H的事，非要他主动才行，但是白崎由加奈似乎给了她一些微妙的动力，类似“酒壮怂人胆”什么的，大概是产生了“她不做就要被白崎由加奈抢先了”之类的想法，明明应该是她先的。
　　总之，花田真雨不但一宿没睡，早上还顺便做了早餐。
　　看一晚书对他来说只是常事，并没有产生太多倦意，中午的时候快速解决直江桃子然后会教室好好趴一下桌子就好了。
　　平静的一个早晨，因为花田响和白崎英理在，白崎由加奈和千代宫诗音没闹腾起来。
　　安静地吃完早餐后，花田响便开车送白崎英理和白崎由加奈回她们的家，白崎英理无妨，但白崎由加奈书包之类的物品都在家里，不回去一趟不行。
　　而花田真雨也和千代宫诗音一起去上学去了，两人独处时，千代宫诗音没有提起她删花田真雨的line信息并拉黑好友的事，因为……这个锅可以理直气壮地甩到白崎由加奈身上，毕竟和生天目舞以对话的事她要负主要责任嘛。
　　花田真雨今天格外注意清水未央有没有要搞事的意图，昨天白崎由加奈这一出着实把他惊到了，要是明显智商更高的清水未央也要搞事的话，他要栽的可能稍微有点大，而且他本能地觉得，这丫头绝对会搞事，就是不知道要谋划多久了。
　　虽说他提前下手把她解决了也行，但人家只是一个喜欢他的小姑娘，犯不着对他做太过分的事。
　　而且……他期待惊喜！
　　站在一个客观的角度来审视白崎由加奈成为他姐姐的这件事，其实还是蛮带感的嘛！感觉人生又解锁多种玩法了。
　　闲话不提，中午的时候，他和千代宫诗音一起去了花牌社部室，同时一起来花牌社部室的还有樱彩华、七海未来以及花轮D三人，如果今天的事顺利的话，她们就能将乐队完全组建。
　　花牌社部室里除了直江桃子，还有花田真雨和樱彩华昨天碰到的知念绚斗，他确实也是哥特音乐同好会的成员。
　　众人客套几句，花田真雨就开始对直江桃子讲述所谓的质数游戏的规则了。
　　“我之前说过，规则非常简单，我想你应该不难猜出，而且有那么多的准备时间，你的胜算应该也很大，那么规则如下――双方轮流说出一个质数，后一个说出的质数必须要比前一个大一位数，也就是说，我说十以内的质数时，你说出的必须是十到一百之间的质数，不得查询或询问他人，谁先在五分钟之内说不出的落败，对这个规则有什么不懂的地方吗？”
　　直江桃子听完后，眉头紧皱，其余人也是差不多的反应。
　　这个规则很简单，但是玩起来的难度真的非同一般，难怪花田真雨说只见过两个精神病人玩过了。
　　最让直江桃子想掀桌的是，她被花田真雨之前的话误导了！
　　花田真雨说他记得三万个质数，她还以为是依顺序下去的，照现在这个情况来看，他分明是挑挑拣拣随便记的，亏她花了一晚时间背了一大堆质数，连梅森素数这种玩意都记了。
　　这是个完全没意思的游戏，没有技巧，就看个人的质数知识储备而已，所以……在说出十几个质数之后，直江桃子毫无悬念地落败了。
　　作者留言：
　　


第七十二章 可能有点糟糕的开端~
　　相比对这个游戏结果略感兴奋的几人，花田真雨就真的提不起劲了，于他而言，这是必然的结果，质数他能写到上百位数的，不可能输，除非直江桃子也是一位记忆力超凡到能自行建立思维殿堂的人。
　　花田真雨在记忆方面自有一套记忆方式，小时候他就发现，自己记忆事物的方法太杂乱了，看到什么都记一下，久而久之，记忆开始有点混乱模糊，于是他将具备类似特征的事物归纳，想象出一片星空，将记忆中的事物放到那里，这是相当耗时的一件事，后来……他接触到了理论的思维殿堂建立方法，然后就变成现在这样了。
　　不过，记忆只是记忆，很多东西都是没有必要记忆的，拥有一套特殊且高效的记忆方法只是帮他省却很多麻烦，顺便做到一些常人做不到的事而已，没有也不碍事，反正他本来的记忆力就超强。
　　此外，思维殿堂这种东西并不罕见，针对性地训练一下就能形成，别把它看得太高端了。
　　话说回来，既然花田真雨赢了，那直江桃子就要加入千代宫诗音所组的乐队了，如此一来，乐队的所有成员确认，各种练习也能正式展开了。
　　但是，此前，她们先要决定一件事――
　　“话说乐队的名字该叫什么？”
　　问出这个问题的是樱彩华，她很在意这一点，乐队的名字应该简单而容易让人印象深刻且寓意深远一点，比如说μ's，希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称，容易记，从中也能深究出很多东西，如果她们的乐队叫什么超级美少女组合，那还是去死算了。
　　听到这个问题，除了花田真雨和知念绚斗这两个围观群众，其他人都思考了起来，知道现在是这几个女孩的时间，花田真雨还很知趣地示意了一下知念绚斗让他和他一起出去。
　　略一思考，千代宫诗音便淡定地说。
　　“就叫Shion吧，听起来挺不错的。”
　　她不是将Shion连读，而是将其字母挨个念出来。
　　七海未来一琢磨，便觉得不对劲了，当即冲她说道。
　　“这不就是你的名字吗！”
　　其他人这才后知后觉地反应过来，以各异的目光看向千代宫诗音。
　　啧~突然就用心险恶起来了！
　　“我觉得Saika也挺好的。”
　　樱彩华随口嘀咕了一句，Saika，彩华，她记得有一首不错的电音也是这个名字。
　　花轮D只是用微妙的视线看着几人，没有出声，她可不擅长起名。
　　这时，唯一认真思考这个问题的直江桃子说话了。
　　“Chocological，巧克力逻辑，这个名字如何？”
　　作为一位经验丰富的作词人，她对取名一事自然是熟稔于心的，现在就看千代宫诗音四人会不会赞同了。
　　“巧克力逻辑是什么意思？具体解释一下。”
　　千代宫诗音有些疑惑地问，说实话，她没听过那个单词……
　　“就是巧克力逻辑，巧克力一样的逻辑。”
　　直江桃子给出了非常奇怪的解释，这下子不只是千代宫诗音，其他人也变得一头雾水了。
　　“所以说……巧克力的逻辑是什么样的逻辑啊？”
　　千代宫诗音忍住想吐槽的冲动，再次询问道。
　　“大概是……‘我以梦想为绝对’这样的。”
　　直江桃子说的时候，语气中也带着几分迟疑，这种抽象的东西很难形容，措辞不慎就会偏离本意。
　　不等几人问，她就开始解释为什么要取这个名字。
　　“虽然这个名字看上去不太好理解，但它与我们以后的歌曲风格是高度契合的，我主张用清新的曲风和黑童话式的歌词来描写现实与童话之间的幻想感，通过充满哲学色彩的歌词来表现复杂的人类情感与重叠轮回的世界观，如果乐队以后的大部分歌曲由我来创作的话，那歌曲的主流风格肯定是这样，取一个与之相应的乐队名字很有必要，另外，巧克力逻辑这个名字听起来不是非常甜美吗？能给人一种很轻松很甜腻的印象。”
　　“说是这么说没错了，但是……”
　　千代宫诗音纠结起来了，她对直江桃子的创作风格没有什么意见，只是，某些地方的认知稍微有点不同。
　　“在我看来，唱歌应该是一件很快乐的事吧，虽然说悲伤的歌也很多，但我还是希望我唱的是快乐的、积极的歌。”
　　“那么……你就要用最快乐的心情来诠释歌里让人痛苦的东西了。”
　　说着，直江桃子从墙边的一张课桌上拿起一张纸，递给千代宫诗音。
　　她在这里可不止玩游戏而已，更多的时间，她都用在了写词谱曲上了，不过很少用专门的谱纸，随便拿张白纸就写了，现在拿的这张纸上面就是她写的一首歌。
　　“你试着哼一下这首歌的旋律。”
　　千代宫诗音接过白纸，认真浏览，樱彩华三人也围了过来，一起看歌词和简谱。
　　《Nine Point Eight》，9.8，意义不明的歌名。
　　千代宫诗音匆匆扫了一眼歌词，表情开始微妙起来。
　　因为……英文歌词。
　　重提一下，她的学习成绩不太好，英语成绩同样也不太好。
　　“Calla lily, carnation, daisy （马蹄莲、康乃馨、雏菊）
　　Silently chase away your worries（默默地驱散你的忧虑）
　　Chrysanthemum, kalanchoe（菊花、长寿花）
　　Become your shield whenever you fall asleep（当你熟睡时守护着你）
　　……”
　　尝试用非常不标准的英语在心里唱了两句，千代宫诗音就觉得暂时放弃了，照着谱子轻声哼了起来。
　　总的来说，这是一首非常轻快的曲子，除了歌词完全看不懂之外，没有什么好挑刺的。
　　然而，一旁的花轮D却忍不住低声念道。
　　“原来……歌名《Nine Point Eight》是重力加速度……”
　　樱彩华也接着用莫名的慨叹语气说道。
　　“用这么轻松欢快的旋律来描述一个自杀的故事真的好吗……”
　　七海未来，只是眉头轻蹙，千代宫诗音就完全是一脸懵逼了。
　　貌似……这里就她一个学渣。
　　“如何？”
　　直江桃子随意地问道，当然，这主要是在问千代宫诗音的意见，因为她是主唱，如果觉得不适合唱这种风格的歌，那就有点麻烦了。
　　讲真，她就是因为音乐风格的问和上一个合作对象闹翻的，她的理念对方接受不了，而她本人又不愿放弃个人的风格。
　　“完全看不懂歌词，以上！”
　　千代宫诗音一脸严肃地说道。
　　作者留言：
　　


第七十三章 成年人的手段~
　　“完全看不懂是指……？”
　　直江桃子略显迟疑地问，如果说千代宫诗音对她歌词中的意思不解的话，那还好，她能慢慢解释，她有足够的耐心和信心，不管千代宫诗音多蠢她都能解释得明白。
　　不过，要是千代宫诗音不懂其他方面的，可能就要不妙了。
　　“我英语非常差，看不明白歌词。”
　　千代宫诗音直接将这件事说了出来，倒不是她耿直，只是因为迟早会被知道的，现在隐瞒毫无用处。
　　“这样吗……稍微有点糟糕啊……”
　　直江桃子略微觉得头疼。
　　“我国中二年级之前一直待在国外，所以比较擅长英文填词，虽然填日文词也可以，但总比英文词稍逊一分，不过……你既然要成为一名歌手，英语就必须要学好，这一点我可不能迁就你！”
　　如果可以的话，直江桃子还希望千代宫诗音学一下中文、西班牙语，她现在也在学，学一门语言其实对唱歌很有帮助的，别的不说，对声调和气息的掌控就会好很多，不过这对英语都没学好的千代宫诗音来书太勉强了，暂时不考虑。
　　听到这番话，千代宫诗音也只能不好意思地点点头，如果她愿意早点学的话，有花田真雨的帮助，学起来也不会太费劲，不过谁让她甘愿做一名呆在花田真雨身边的学渣呢。
　　很多事情本身没有正确或错误的分别，只是从不同时间不同角度来看待的话，其所带来的影响也不同，有好有坏。
　　千代宫诗音并不后悔之前没有学好英语，因为在失去某些事物的同时，她也获得了等价的快乐，现在不过是要从新开始好好学习而已，算不了什么。
　　“既然你看不懂，那我先给你翻译一下好了。”
　　直江桃子拿来一张纸，对着歌词写下翻译版本。
　　……
　　I cried out（我朝你痛哭呼唤）
　　Please don't lea|ve me behind, lea|ve me behind（“请不要留下我，不要留下我”）
　　So you held me tight（你紧紧抱住我）
　　And said I will be just fine, I will be just fine, I will be just fine（对我说“我会好起来的，我会好起来的，我会好起来的”）
　　Petals dance for our valediction（花瓣为我们的告别起舞）
　　And synchronize to your frozen pulsation（舞动的步伐与你冰冷的脉搏一致）
　　Take me to where your soul may live in peace（带我去往你灵魂安息之处）
　　Final destination（最终目的地）
　　Touch of your skin sympathetically brushed against（你的肌肤悲凉而又温柔地触碰着）
　　The shoulders you used to embrace（你曾用来拥抱的臂膀）
　　Sparkling ashes drift along your flames（沿着火光化作闪闪发光的灰烬）
　　And softly merge into the sky（与天空无声无息地融为一体）
　　LisianthusAroma drags me out of where I was（桔梗的香气拖曳着我不断前行）
　　Cream rose, stargazer, iris（白玫瑰、葵白合、鸢尾花）
　　onstruct the map that helps me trace your steps（指引着我追寻你的步伐）
　　Zipped my mouth（双唇紧闭）
　　I just keep climbing up, keep climbing up（我不断向上攀爬，不断向上攀爬）
　　Justify our vows（只为履行我们的誓言）
　　I know you are right above, you are right above, you are right above（我知道你就在上方，你就在上方）
　　Look（看）
　　now（现在）
　　I’m on the top of your world, top of your world（我已经抵达你的世界之巅）
　　My darling（亲爱的）
　　Here I come, I yell and take a leap to Hell（我大喊着“我来了”，一步踏入地狱之门）
　　……
　　看到日语版的歌词后，千代宫诗音默然无语，这首歌的确描述了一个自杀的故事，而且不但旋律轻快，连歌词也透露着一种美好的欣喜，如同一抹跃动的绚丽光线。
　　直江桃子见千代宫诗音四人都陷入了沉思，便不紧不慢地用平淡的语调说。
　　“大概是五年前吧，我邻居家有一位很漂亮的大姐姐，某天，她的男朋友和她的父亲一起去爬雪山，失足遇难，再也没有回来。
　　之后的每一年，她都会去那座雪山，今年，她跳下了雪山，take a leap to Hell！一步……踏入地狱之门！”
　　Take me to where our souls may live in peace
　　（带我去往你灵魂安息之处）
　　Our brand new commencement（我们将重新开始）
　　Touch of your lips compassionately pressed against（你的嘴唇悲凉而又温柔地紧贴着）
　　The skull that you used to cherish（你曾无比珍爱的头颅）
　　Delicate flesh decomposes off my rotten bones（我沿着骨架分解的精致血肉）
　　And softly merge into the sky（与天空无声无息地融为一体）
　　“很棒的故事不是吗？她从痛苦的牢狱中脱困，获得了置身天堂一般的快乐，所以你唱这首歌的时候一定要用最快乐的心情和嘴甜美的声线去唱啊！”
　　直江桃子嘴角慢慢扬起一个轻微的弧度，暧昧不明的笑容，叫人难以看清她内心的真实想法。
　　千代宫诗音直视直江桃子双眼，一言不发，虽说不可能每一首歌背后都藏着一个如此沉重的故事，但是……就算只有几首歌是这样也让她有些难以接受。
　　这个世界存在太多悲伤的事，太多让人痛苦的事，她不太希望歌里也尽是让人绝望的事。
　　“我想我可以理解你的想法了，不过我希望以后的每一首歌你都能和我们详细解释其中的故事，不管是真实的还是你虚构的。”
　　说这话的是七海未来，她的理解能力可以说是直江桃子之外最强的，不管是品味歌词中的内涵，还是分析直江桃子写歌词时的心境，对她来说都轻而易举。
　　顺带一提，她是这几人里最高最强健且最聪明的，智商直逼清水未央。
　　“这是自然，其他人不论，至少我们乐队的人要懂歌曲里讲了什么故事、表达了什么情感。”
　　……
　　在几人就乐队的大小问题进行讨论时，走出外面过道的花田真雨和知念绚斗也开始聊了起来。
　　今天的知念绚斗没有穿女装，看起来也就一个清秀而瘦弱的男孩，花田真雨并未提起他女装的事，这种话题谈太多没意思。
　　随意闲聊了几句，知念绚斗想起了一个问题，于是自然而然地问道。
　　“说起来，你和樱彩华学姐是什么关系呢？你们回家的方向应该不一样的吧？昨天为什么会一起走呢？”
　　“目前算是朋友吧，以后就不知道了，昨天只是就乐队的问题去帮她说服一下她的父母而已。”
　　花田真雨平静地回道。
　　“原来是这样子吗？不过花田你昨天展现的格斗技巧还真是惊人啊！要是我也有这样的身手就好了。”
　　知念绚斗略显羡慕地说道，他还是有些眼光的，知道技巧之类的东西可以训练，但本能的意识和天生的身体条件难以改变，花田真雨无疑在意识和身体素质上面远超常人，而且这还只是没有经过刻意的锻炼的情况下，他这样的普通人根本不可能锻炼出足以和花田真雨媲美的格斗能力。
　　“为什么？”
　　花田真雨微微挑眉，知念绚斗这倒霉孩子似乎有什么心事。
　　“我喜欢上一个非常擅长剑道的女孩子，向她表白过，不过她却说要我正面击败她才会答应我的表白，我想……我这辈子都不可能打败她的。”
　　知念绚斗靠在栏杆上，黯淡了些许的目光落到远处，出神地思考什么。
　　“年轻人，在追女孩子这件事上，表白只是小孩子的把戏，你应该来点更有效的、更像大人的手段，比如――”
　　花田真雨摊手，露出一个灿烂而又带着一丝恶趣味的笑容。
　　“诱惑！”


第七十四章 友情建议
　　“诱惑是什么意思？色 诱？”
　　知念绚斗疑惑地问。
　　他不是榆木疙瘩，花田真雨话中的微妙之处他隐隐感受到了，但是，总觉得有什么不对劲的地方。
　　“算是色 诱吧，亲情、友情、爱情等几大情感中，只有爱情是与性有关的，而且性在其中还占据了相当重要的一部分。
　　我想你做错了一件事，就是去向她表白，你应该展现自己最有魅力的一面去诱惑她，让她主动向你表白，这才是最好的恋爱方式。”
　　似乎想到了什么，花田真雨微微摇头，轻笑一声继续说道。
　　“不得不说，有很多人误会了一点，表白不是提升好感度的方式，而是在感情发展到一定程度之后，再做进一步突破的手段。在表白之前，你和她的关系如何？”
　　“大概是朋友以上的程度，不知道算不算是我个人的错觉，她应该对我也有些许好感，在以那种理由拒绝我之后，也没有和我疏远，顺带一提，她家是开剑道馆的，她决心要继承她家的道馆。”
　　“这样子吗？看来你的希望很大哦！她极有可能也是喜欢你的，但是因为一些缘由，她又不想答应你，只要把这个问题搞定了，也许她就会答应了，但是！”
　　话锋一转，花田真雨半眯起眼睛，露出了一个奇异的笑容。
　　“恋爱可不能如此被动啊！你应该要让她喜欢你喜欢得发狂，让她主动抛开身上的束缚，全然不顾世间一切，只想着和你在一起，和你共度余生。”
　　“听起来有点夸张啊……不过具体要怎么做呢？”
　　知念绚斗心中也是有点意动的，他不觉得花田真雨是在扯淡，花田真雨向他阐述了另一个角度的恋爱方式。
　　按照正常顺序，他要追他喜欢的那个女孩，而对他怀着某种情愫的对方却拒绝他的表白，他就得克服彼此之间的种种困难来达成两人的圆满结局，其过程是艰辛的，且这番努力未必会奏效或被对方接受。
　　但花田真雨的想法就不一样了，他建议他先把结果达成，之后的麻烦就是两人一同解决的了，如此莫名的简单了很多，但是……貌似难度很高啊！他不会这个操作诶！
　　“很简单，你看我帅吗？”
　　花田真雨指着自己的脸，问出了一个在这个氛围下很突兀的问题。
　　盯着他的脸看了几秒，知念绚斗认真地说。
　　“平心而论，因为要成为名造型师的缘故，我见过的帅哥非常多，而你的长相……称得上是其中最完美的一批，而且可塑性很强的样子，稍微化一点淡妆就能呈现出不同的风格……”
　　出于习惯，知念绚斗开始想象适合花田真雨的各种妆容。
　　“人类是视觉性生物，对异性的第一印象好坏往往与外表直接挂钩，两人相处时，显然外表靓丽的比外表一般的更容易提升好感，由此推断，如果以一直展现你最为完美的状态的话，她主动喜欢上你并且越陷越深的可能性就会大大提高。”
　　花田真雨摸着鼻子，一本正经地说出了一番有道理但不是很实用的话，因为帅可能是一时的，丑却是一辈子的。
　　不过这对知念绚斗来说就不一样了，他可是掌握了化妆邪术的男人！深谙化妆起死回生的可怕之能，精心化妆之后的他颜值起码要比现在高两三成，然而这还不够，这只是接近了花田真雨的水准而已，并未达到那种一眼看上去就会让人心动的程度。
　　“所以说……我要怎么展示所谓的最完美状态呢？”
　　既然花田真雨提出了这个，应该会有实现的办法才是。
　　“女装！”
　　“哈！？”
　　知念绚斗有点懵，女装算什么啊！？还有，他真的没有女装的癖好！
　　“难道现在你还没发现么？最适合你的装扮是女装！也许你看得差别不大，但在旁人看来，你的魅力至少提升了两三倍！”
　　花田真雨严肃异常地说道，虽然是瞎说的，但看起来还挺有说服力的。
　　“呵呵……我觉得魅力提升的同时，变态程度也提升了几十倍。”
　　知念绚斗翻了个白眼，吐槽了一句。
　　“如果你不觉得自己是变态，那你就不是变态，而那些觉得你变态的人也迟早会拜倒在你的女装之下的！”
　　花田真雨自己对女装不抵触，但他自己不会女装，因为体会不到羞耻感之类的，与自己女装相比，忽悠别人女装才是最有趣的！


第七十五章 搞事和作死没差啦~
　　“听起来好扯，能给些真正靠谱的建议吗？”
　　知念绚斗虚着眼问道，他又不傻，怎么可能听花田真雨这三言两语就去女装？
　　“这个建议就很靠谱，你应该知道，美是不分性别的，我一个取向正常的男生，看到长相清秀端正的男生也会觉得很帅，如果女装能让你以最有魅力的状态出现在你喜欢的人面前，那忍受一些异样的眼光又算什么？而且……”
　　花田真雨将右手食指竖到面前，淡淡地笑着继续说道。
　　“想要去诱惑，就必须要抛却某些东西，然后，成为猫，成为虎，成为被淋湿的狗。你现在可是要去追求你一生的幸福，你以为这是去买罐装咖啡那么简单的事吗？”
　　“当然不是，只是觉得女装之后不但追不到，还会被当成变态然后疏远，我觉得自己不是变态，可别人的想法我无法左右。”
　　如果真的能追到自己心上人，知念绚斗倒是不介意女装，但就怕没效果，然后凭白被安上一个变态的名号。
　　“我想你又理解错了一件事，我不是让你直接女装出现在她面前，而是女装后以另一个身份接触她，要知道，这样才能最大限度的给她‘惊喜’！”
　　想想那倒霉孩子陷入喜欢知念绚斗还是喜欢女装状态的知念绚斗的纠结之中、并对自己的取向产生怀疑的状况，花田真雨就觉得……很愉悦！
　　听到这话，知念绚斗沉思起来。
　　貌似……真的可行，花田真雨这建议也不是瞎扯出来的。
　　这么说吧，一般状态下的他和他喜欢的女孩――呃，给个名字吧，绀野亚里沙――之间拥有一份单纯的爱恋情感，正常的步骤是好好的经营这份情感，水到渠成地迎来开花结果的一天，但若他用另一个身份再与绀野亚里沙培养出另一份感情，揭穿身份时两份感情融合，诞生出更为美妙的爱恋……
　　虽然知道这可能对绀野亚里沙有点不公，会让她遭受一些内心的煎熬，但这种左右为难的心情被完美解决后的解脱会让她更为欣喜的吧？前提是……他没暴露身份，女装时也要对她可能的喜欢装作无知无觉。
　　“我有点明白你说的要抛却一些东西是什么意思了，原来不只是是羞耻心啊……”
　　摇头苦笑，知念绚斗心中短暂的挣扎停息。
　　他看到了一个很残忍的地方，他喜欢绀野亚里沙，可是……他为了得到她，却要去做一些会让她难受的事……
　　喜欢一个人，不是应该要让她快乐的吗？
　　“诱惑的第一步――抛弃人性！你还差得远呢！”
　　花田真雨微微耸肩，满不在乎地说道。
　　“说得好像你已经抛弃人性了一样。”
　　知念绚斗不小心又吐了个槽。
　　“从某个角度来理解，说抛弃了也没错，比起所谓人性，我更崇尚个性。人性是进化的选择，个性……是我自己的选择。”
　　论起在这些乱七八糟的地方上说一些意义不明的道理，花田真雨可从未虚过。
　　“问题在复杂化呢！”
　　“那么暂且就到此为止吧，来说一点其他方面的事，直江桃子学姐要和诗音她们组建乐队，并且申请新的社团，你打算怎么办呢？”
　　花田真雨转而问起这方面的问题了，反正知念绚斗女装什么的，他只是提个建议看个热闹而已，犯不着过度介入，不然很容易就会搞成NTR发展。
　　他对自己的魅力可是超自信的哦！
　　“这倒是个问题，不过也没什么好纠结的，反正我在社团里也只是玩游戏，一直都没做什么有实际意义的事，社团解散了就算了。”
　　知念绚斗说得颇为无所谓，他对这个降格为同好会的社团的确没什么留念的地方，但解散后，却也没了加入其它社团的心思，专心追绀野亚里沙比较好。
　　“说起来，花田同学你没有加入什么社团吗？”
　　“没什么感兴趣的社团外加觉得这只是在浪费时间，就没有加入，如果必须参加社团活动的话，我想我会自己建立一个社团。”
　　“哦？什么社团？”
　　“肉体改造部。”
　　……
　　陪知念绚斗闲扯一会儿后，花田真雨就回教室了，他还打算吃完便当之后睡一会儿呢。
　　不过现在又一个问题摆在了他的面前，千代宫诗音要和樱彩华四人组成乐队，那么因为要练习，他们下午放学后就不能一起回家了，也就是说这段时间他能随便浪了，不管是做坏事还是撩妹都完全没问题。
　　他也不是非要做坏事什么的，只是……会无聊。
　　白崎由加奈搬到花田家之后，应该会要求和他一起上下学的吧，也不知千代宫诗音对此会有多纠结。
　　没有拒绝和白崎由加奈一同上下学的理由，所以花田真雨决定……在白崎由加奈搬过来之前，先把能搞的事搞完。
　　比如……试探一下清水未央，看她是不是在谋划着要把他这样那样……
　　作者留言：
　　


第七十六章 真雨，你一定不懂这种情感的吧？
　　花田真雨是个好奇心非常旺盛的人，但他理智，不会轻易做出什么出格的事。
　　理智与好奇心结合到一起会衍生出什么？
　　合理。
　　是的，合理，合乎逻辑，切合道理。
　　这个世界存在很多奇迹般不可思议之物，但更多的、我们可以观测到的只是普通而平凡的事物。
　　水杯掉落地上，摔碎。
　　为什么掉落？为什么会碎？碎了会造成什么后果？
　　时间，地点，什么事件，起因，经过，结果。
　　他想知道的，是这些。
　　不要跟他提人类所无法解释的事物，那些于他毫无意义。
　　清水未央喜欢他，之前还意图要他答应和她成为男女朋友，在他一顿骚操作之后，此事无疾而终，但最后清水未央留下的难过的笑容让他本能地觉得，这事儿没完，像清水未央这样的女孩是不会轻易放弃的。
　　目前，清水未央看起来没什么动作的可能有几个，一，这才过去两天，人家正伤心着，还没有打算做点什么，二，因为谋划的事情比较复杂，暂时还处于理论状态，尚未实施，三，她真的没打算做什么，纯粹是花田真雨自己希望她搞事来给乏味的高中生活添点趣味。
　　总之，不管有没有谋划什么，花田真雨决定要自己先出手搅乱一切。
　　目前打算追的是观月凉子，完美的局已经布下，现在只需要静等事态发展，所以花田真雨对清水未央采取的策略不是撩，而是……啧，难以形容，反正硬莽一波就对了。
　　经过观月凉子家的事，花田真雨领悟了一个道理，想深入地了解一个人，就应该去她的家一趟，看她的家庭构成，房间布置，生活细节，从这些侧面的事物分析她的无法用身体、言语来隐瞒的一切。
　　所以说，下午放学后，就去清水未央家转一圈吧。
　　有她父母在场的状况下，她肯定不会轻举妄动，可以说，他将会占据完全的上风。
　　之前被清水未央小小地压过一头这事可让他相当不爽啊！
　　再者，清水未央可是有社团活动的，他很有可能是和她父母照面一次，然后在她回来前溜之大吉。
　　一般人对这种类似见家长的事避之不及、坐立不安，但他不一样，他从容，坦然，明确自己的立场位置，决不会轻易被别人左右，无论和谁交谈都能处之泰然，见家长对他来说算不了什么。
　　念头一定，花田真雨就决定下午就把这事儿办了，白崎由加奈搬过来也就明天后天的事，之后就是周末了，周末他可是要学习的。
　　清水未央的住所他早就查到了，只是当初没怎么在意，现在仔细回想，那里好像是一处较为僻静的高级住宅区，做地铁再转车大概花四五十分钟就到了。
　　下午放学后，花田真雨和准备去学生会提交成立新社团申请的千代宫诗音告别，直接离校，前往清水未央的家中。
　　清水未央的家的确是在一处高级住宅区，三层的独栋公寓，附带面积不小的庭院，整体装修简洁而精致，至少看起来要比花田真雨家更美观。
　　花田真雨在院门外按响了门铃，没人回应。
　　再按几遍，依旧没人，花田真雨就寻思着要不要溜了，明天再来。
　　他考虑过清水未央的父母都工作的情况，此时看来，也有几分可能。
　　在他思索之际，一道让他有点炸毛的声音忽地从身后不远处传来。
　　“花田同学，你在我家前做什么？难道是来找我的吗？”
　　花田真雨瞬间整个人都不好了，难道说清水未央敏锐地察觉到了他的意图，然后今天又翘掉社团活动，特地来堵他了！？
　　不管心里如何波动，花田真雨表面上依旧平静自如，这种情况可不能慌了阵脚。
　　他平静地转身，看向嘴角带着淡淡笑容的清水未央，今天的清水未央依旧清丽如水中莲花，端雅而不惹尘埃，亮丽的粉色短发一丝不乱，衣着举止配合她脸上恰到好处的笑容，给人一种清风拂面的舒畅感。
　　很可惜，花田真雨虽然欣赏美，但却没有对这份美表现出喜欢之上的情感。
　　“是的，清水班长父母都工作的吗？现在好像没人在家的样子。”
　　他若无其事地开始和清水未央聊了起来。
　　“没有，只有我父亲工作，我母亲一般呆在家里，京都的家里。”
　　清水未央很平和地对他解释，她这话的意思是……她现在一人独居东京，这对花田真雨来说可不算什么好消息，因为两人很容易就会尬聊起来。
　　然而花田真雨也不是很虚，单对单的情况下，他绝对能武力压制清水未央，暴力可是能解决很多智慧所无法解决的事情的哦！
　　“看来你是一个人在东京这边过了，平时生活有什么问题吗？虽说未必能帮你解决，但替你分一下忧还是可以的。”
　　“有一个问题，花田同学一定能帮我解决的，就是不知道愿不愿意而已。”
　　清水未央意有所指地说道，但被花田真雨选择性的无视了。
　　“好了，请进来坐坐吧，很久没有人来我家了。”
　　说着，清水未央用钥匙打开了院门，先走了进去。
　　花田真雨注意了一下，门口有一个摄像机，作为独居女生，这点安全措施是很必要的。
　　换了拖鞋进入客厅后，清水未央去给花田真雨准备茶水了，这是必要的礼仪。
　　而花田真雨则在客厅观察这里的布置，非常简约的风格，看起来不太符合一位可爱女孩的审美。
　　不消多久，清水未央便端着茶过来了，将一杯茶放到他面前，然后坐到他对面，开始和他谈话。
　　“花田同学这次来找我是有什么事？”
　　“我想向你道歉。”
　　花田真雨如此说道，脸上还适时地露出一个带着些许歉意的表情。
　　“我仔细想过了，之前的事是我不对，对你的心情没有考虑太多，说出了一些对你来说可能很让人难受的话，为此，我必须得向你道歉。”
　　他轻轻喝了一口茶，整理思绪，顺便让自己的表情更自然一点。
　　“我接受你的道歉，不过……然后呢？就这样结束了吗？”
　　清水未央微微侧头，略带疑惑地问，脸上神色并无多少波动。
　　“我想……是的。”
　　花田真雨看了看清淡的茶水，再次喝了一口，平静回应。
　　大概是因为中午吃完便当后直接看书去了，没有补上一觉，花田真雨此时产生了少许倦意。
　　清水未央看着他，喝茶时低垂的眉眼，光润的樱唇，平缓而优雅的动作，一切的一切都是如此迷人……
　　“我很喜欢你，但我偶尔会忘记这件事，仿佛突然间就找不到最常用的水杯了，习惯了就忘了。”
　　作者留言：
　　


第七十七章 收获日！！！
　　花田真雨默不作声，他无法体会这种情感，也不愿用拙劣的类比来试图了解这种情感。
　　喜欢一个人是什么感觉？
　　他未曾体会，所以他问了他的父亲花田响。
　　花田响给出了一个非常奇怪的答案――他开始在意天气了。
　　虽然很想说答非所问，但他确实领会到了什么。
　　那么喜欢一个人喜欢的快要忘记是什么感觉？
　　难以想象，只是……莫名的耀眼。
　　“你经常做梦吗？”
　　花田真雨忽地问了一个问题，将她直接表露的心意置之不理。
　　“偶尔会做。”
　　清水未央平静地回答，不知花田真雨是何用意。
　　“能和我说说你上一次做的梦吗？”
　　说完后，气氛陡然陷入一种诡异的死寂之中，清水未央只是呆呆地看着他，眼睛微微睁大，瞳孔骤缩。
　　花田真雨低头，再次喝了一口茶。
　　嗯，这茶真好喝，加了罂粟似的。
　　与淡定的他相反，清水未央心中掀起惊涛骇浪，让她失语，仿佛突然间落到了冰天雪地的北极，如此绝望，如此无助。
　　她知道的，花田真雨为什么要问这个问题。
　　她喜欢他，喜欢什么的说起来真美好，就跟绮丽的梦似的。
　　可是，喜欢这件事对别人描述，也和描述一个梦一样。
　　说不清，道不明，自己记忆混乱，别人听得云里雾里，无法理解，无法感受。
　　她再怎么描述，再怎么深情，穷尽华丽辞藻，也无法让这份喜欢被花田真雨感受到一丝一毫……
　　喜欢这种心情根本就是不能让别人明白的！
　　可是……这样的话，她的喜欢该置于何处……
　　像被抛弃的皮球一样，在地上滚来滚去吗……
　　好难受，一种徒然无力的感觉开始滋生，如藤蔓一般沿着骨骼生长，挤满血肉……
　　她究竟是要从什么手里夺走花田真雨？
　　……
　　“说起来，我们第一次见面是什么时候？在高中之前，我们应该就见过了吧？”
　　花田真雨轻轻喝了一口茶，平静地再开话题。
　　他不认为清水未央是在高中才见到的他，那样的话，好感未免也涨得太快了，简直是丘比特放弃了迟缓的弓箭，用犀利的子弹一击必杀。
　　不过，他没有任何与清水未央相关的高中之前的记忆，看来是她单方面的碰见了他，而他无视了她这个路人。
　　“一年前，我还在京都念国中，假期的时候，我来了一趟东京，然后遇见了你。”
　　清水未央平复心情，平静地叙述着，想起初见花田真雨的光景，一种莫名的喜悦萌发。
　　有些东西，是只属于她的珍宝。
　　“我在东京停留了三天，每天都去不同的地方，然后在不同的地点意外地碰到你。
　　第一次，你在一家烤肉店里吃烤肉，坐在你周围的人一个个穿着黑色正装，但看起来有点凶狠，很像我在京都见过的黑道成员，而你一个稚嫩的高中生却毫无顾忌地和他们谈笑，非常的显眼突兀。”
　　“原来是这件事吗……”
　　听到清水未央说起，花田真雨也想起是什么时候了，他当时见到的的确是某个黑帮的人，对方和有花田响所在的公司某些业务上的联系。
　　他也没做什么，就是和他们商量了一下将某个罪行累累却没有作案证据的家伙装水泥里、沉进东京湾而已，其实这事很有趣哦！
　　“第二次只是普通地在路上遇见，我注意到了你是昨天见到的人，仅此而已。”
　　是的，仅此而已，但她却在想――这算不算缘分？
　　如果第三天碰见这个看起来很是俊秀洒脱的小男生的话，她要不要上前搭话？
　　没想到的是，第三天见到了，她没搭上话，却萌生了去东京读高中的想法，当然，是要去那个奇怪的男孩所在的学校读。
　　“第三次是在一座公园前面，你在给一个和爸爸妈妈走散的小男孩拉小提琴……”
　　说到这个，清水未央忍不住露出了会心的浅浅笑容。
　　真的好奇怪，一般来说，小孩子和大人走散了不应该带他去找爸爸妈妈或是报警吗？为什么要问路人借小提琴然后拉给小男孩听？
　　难以理解。
　　“你在那里拉了一个小时的小提琴，小男孩一直安静地坐在你身边，借你小提琴的人也安静地坐在你身边，直到小男孩的爸爸妈妈找来。我和一些路过的人在不远处围观，莫名其妙地在那里浪费时间。
　　你知道小男孩对你的评价是什么吗？”
　　“不知道。”
　　花田真雨微微耸肩，他在小男孩的家人来了后，把小提琴还人就溜了，哪里知道小男孩给出了什么评价？
　　“在你离开后，我去问了一下，小男孩说，呆在你身边很安心，听着琴声，有一种被保护的感觉。”
　　听此，花田真雨无所谓地撇撇嘴，又略显困倦地微微打了个哈欠。
　　这个评价让他的评分很高哦~
　　然而他无动于衷，浑不在意，他只是做了他觉得正确的事。
　　“你的温柔很别致呐！”
　　清水未央低低的赞叹着，温柔是一种模糊的定义，难以形容的东西都可以归于此。
　　可是，她确信，花田真雨用层层理论与精巧智慧包裹起来的内心一定柔软无比，拥有棉花糖一样的奇妙甜度。
　　“温柔的不是我，而是某种难以抗拒的事物。”
　　花田真雨意有所指地说道，他接受赞美，但不承认所谓温柔。
　　没有优点的人才需要温柔来充门面，他不需要，他的优点俯拾皆是，甚至能完全掩盖他的缺点。
　　“今天暂且就这样吧，昨晚通宵学习，我现在有些困了，就先回去了。”
　　花田真雨将杯里所剩不多的茶喝完，然后告辞了。
　　清水未央没有挽留，只是将他送出了门。
　　离开没多远，花田真雨就觉倦意越来越深，困到他有点难以思考，便就近找了个公园进去，躺在长椅上打算睡一小会儿。
　　反正花田响今晚加班，他不急着回去。
　　意识慢慢沉下，坠入甜黑之乡，对外界的一切失去感应……
　　大概花田真雨睡着十分钟后，清水未央出现在长椅旁边。
　　扫视一周，四下无人，她便抱起花田真雨，小心翼翼地往自己家走去。
　　……


第七十八章 印记
　　未央酱大胜利！
　　成功捕获鲜嫩可口的花田真雨一只，接下来的幸福生活有着落了！
　　清水未央是真心没想到花田真雨会来她家，只是觉得今天他看她的眼神稍微有点不对，就干脆的翘掉今天的社团活动，远远跟着花田真雨，一直到家门附近。
　　后来就很简单了，在茶里下药放倒花田真雨。
　　她可是在家里准备了很多东西哦！连手枪之类的危险物品都搞到手了。
　　花田真雨对她毫无防备，虽然很抱歉，但她还是忍不住对他动手了。
　　喜欢一个人，会忍不住想拥有他的一切。
　　可是，花田真雨不喜欢她，明明她外貌与性格都无可挑剔，花田真雨都不喜欢她。
　　她知道的，她有多少优点都没用，不喜欢就是不喜欢，不管向花田真雨展示多少她的好都无法让他动心。
　　既然如此，那她还是用自己的方式去获取想要的东西好了。
　　监禁他一段时间，生米煮成熟饭，把能做的事全都做了，如此……至少她自己会很满足的吧？
　　如果斯德哥尔摩综合症这种奇怪的心理能在花田真雨身上出现那就更棒了！
　　她真的超喜欢花田真雨，一开始是普通的喜欢，后来高中时，这份喜欢越来越深重，忍不住不断注视他，在意他的每一个动作，每一个细微表情，记录他的小小习惯，跟踪他，留意他回家的路线以及常去的场所……想要……知道他的一切……
　　不知何时，占有欲和爱 欲在心中扭曲成更为强烈的情感，她已经不满足仅是看着他了。
　　如果他的未来里没有她的丝毫踪迹，那该是何等悲哀的事？
　　看起来一直对爱情不感兴趣的花田真雨终于想谈场恋爱了，她很开心，花田真雨说有可能考虑追她时，她非常开心，可是……
　　比悲伤更悲伤的是什么？
　　他赠与她的空欢喜……
　　花田真雨很聪明，非常聪明，很会讨女孩子欢心，轻而易举的就在别人心中立下flag，一言不合便又轻巧地拔旗。
　　如此游刃有余，相当写意呢！
　　可是啊，他一定不懂的吧？心中没有爱情这种情感的他一定不懂的吧？
　　喜欢可以扔在一边，看它滚来滚去，但爱就必须要拼尽全力去拥有，抱着杀死他也要和他在一起的觉悟。
　　如果这样也无法获得他或是根本不忍心伤害他，让他难过，那么……该杀死的就是这个世界了吧！！！
　　总之，目前她不打算放花田真雨离开，反正花田真雨也只想着去撩其他女孩，根本不会顾及她的感受。
　　回家之时，她特意抱着花田真雨从后门进去，避开门口的摄像头，这样一来，警察之类的人来追踪花田真雨的踪迹时，她就可以拿录像作证据来证明花田真雨来过但又走了，根本不在这里。
　　把昏睡的花田真雨放在客厅的柔软沙发上，关好门窗，然后再去拿一点安眠药磨碎成的粉末，混水里喂给花田真雨，确保他沉睡足够长时间。
　　接下来……清水未央坐在他旁边发了好久的呆。
　　捏捏他软软的耳垂，理一下抱他回来时弄乱的头发，给他膝枕，轻轻摩挲曲线柔和的脸颊……
　　清水未央感觉内心的幸福感快要满溢出来了，这么多亲昵的事可以和他做，像是在做梦一样……
　　摸摸捏捏很久，清水未央终是忍不住捧起他的脸颊，轻轻吻了下去。
　　她想这样做很久了，之前撞见花田真雨和千代宫诗音在街上接吻真的让她很生气，不过现在这双唇是她的了，和那个烦人的千代宫诗音毫无关系。
　　没有花田真雨配合，深情、专注全是她一人的事，即使如此，她也很沉迷，陶醉其中难以自已。
　　做完这些，接着便是更为隐秘、即使是她也不由脸红心跳的事了。
　　她慢慢脱下花田真雨的衣服，也将自己的衣服一一褪下，直至两人都一丝不挂，赤 裸相对。
　　一般来说，这就是里番展开了，但清水未央真的不急，花田真雨已经到手上了，H的事要慎重点做，她现在想做的是和花田真雨一起洗澡。
　　已经喂了那么多安眠药，花田真雨至少得昏睡到明天中午，只是洗一下澡，他不会醒来的。
　　虽然花田真雨挺重的，但对身体素质极好的她来说不算什么，从公园抱回家不是很累，抱到浴室同样简单。衣服没必要再穿了，洗完之后直接抱到卧室做一些既让人害羞又让人兴奋的事吧！
　　为了减少刺激，清水未央特意用温水来给花田真雨清洗。花田真雨的身材比她想象的更好，平时藏在衣服下的肌肤白皙细腻，肌肉紧致，轮廓清晰，抚摸上去，能清晰地感受到适度的弹性。
　　当清洗到花田真雨下身时……她，脸红了起来，或许是因为身体摩擦太过频繁，花田真雨身体自然而然地起了反应。
　　她思索了一下，然后……用手帮花田真雨弄了出来……
　　……
　　花田真雨醒来是在……天还没黑的时候。
　　睁眼之前，他嗅到了略微熟悉的体香，感受到某个人在自己怀中，光滑细腻的肌肤无间接触，灼热的体温被清晰感知……
　　有知觉并感觉到这一切的一瞬，他果断一头槌撞了出去！
　　如果是平时醒来，他会多花两三秒思考现在的状况，但他认出了鼻息间撷获的是谁的气息！
　　清水未央在他心中的危险程度可是相当高的！虽然因为不习惯用恶意去揣测他人，导致他在清水未央这里栽了一次，而且还没搞清什么怎么回事，但现在明显出现了异常状况，清水未央又在身侧，这种情况他可是会毫不犹豫解决清水未央来控场的！
　　面对毫无预兆地暴起的花田真雨的强力头槌，清水未央直接被撞中了额头，昏了过去。
　　她完全没有想到花田真雨会醒得这么快，明明正常人服下了这么多安眠药至少得睡到明天中午，花田真雨却才过了一两个小时就醒了，这不科学！
　　可怕的是，一醒来还没搞清状况就突施辣手，让她连反应的时间都没有。
　　清水未央昏过去后，花田真雨开始查看现在的处境。
　　他和清水未央正在一张床上，两人片缕不着，坦诚相对，房间看起来像是清水未央的卧室，房门关着，窗户窗帘也拉上了，这种状况这种氛围分明是……啪啪啪的情况。
　　最让他脸色难看的是……他好像biu过一次了……
　　要知道，他根本不打算在结婚之前做那种事啊！
　　现在这情形看来，和他做的是清水未央没错了，所以――
　　他起身去书桌旁找了支油性笔，然后回来清水未央身上某处添了几个正字。
　　作者留言：
　　＃已删改~＃


第七十九章 解决方式~
　　书写之时，花田真雨不可避免的看到了某处，然后，疑惑产生。
　　除了清水未央自己分泌的某些透明液体，花田真雨并没有见到应该存在的、来自他身上的某白色液体。
　　仔细检查清水未央全身上下以及床单之后，他确认了并没有某些痕迹。
　　然而他确实有biu过一次的感觉，他的身体可不会在这方面欺骗他，那么……是被口了？
　　花田真雨一边写正字一边思考，于他而言，现在自己是不是处男这事儿还是挺关键的。
　　从零到一困难，从一到二简单，他一禁欲系男生，有那么多女孩喜欢，又经常有女孩――比如某诗音――想对他做一些这样那样的事，一旦破戒，恐怕之后的生活就得用一个音节来概括了――啪啪啪。
　　他相信自己的自制力，但问题是……他没有自制的必要。
　　他说要在结婚之前做一个处男，然后他遵从了自己的言语，但要是他出于非个人意愿的原因脱处了呢？
　　他没有其他在性方面的信条了哦！其实他并不介意去做那种事的！
　　不管怎样，他得先把现在的情况弄清楚，只要两人下半身没有负距离接触，他就还是纯洁的小处男哦！
　　花田真雨的搜查能力极佳，没花多少工夫，他就把卧室搜查了一遍，又回来仔细检查清水未央身体，确认没有痕迹后，他出去大致检查了一下各个房间。
　　在客厅找到自己衣服书包并且没有在上面发现某些痕迹，他便将目光锁定在了浴室，因为在这里就脱衣服不太正常，应把他抱到卧室再脱才是，可能的解释就是清水未央比较……急色，想在这里就把他推了，或是清水未央带他去洗澡了
　　一般来说，洗澡前后的感觉是不同的，洗澡后多少会觉得清爽一点，但……花田真雨并没有这种感觉，因为刚醒来不久时，他在自己身上找到了一些尚未彻底干涸的唾液。
　　emmm……他并不想知道自己被舔了多少地方，又被舔了多久。
　　去到浴室后，他检查一番，确认浴室被用过，心中的一番猜测也差不多落实了。
　　看来应是清水未央带他来浴室洗澡时，不知怎么就给他弄了一次。
　　至于弄出来的数亿小蝌蚪……花田真雨相信是被冲到下水道了。
　　解决完自己是否还是个处男的疑惑，花田真雨就开始想另一个问题了――他是不是被下药了？
　　之前因为太困没能多想，但现在他就觉得明显不对了，他对自己的身体非常了解，精力充沛如他，即使两三天不眠不休也不该困到那种程度，这其间定有蹊跷！
　　来到清水未央家后，他只喝了清水未央泡的迷之好喝的茶，想来比较可能的就是茶水里有药了。
　　一边思考着，花田真雨去了厨房，检查了一下热水壶和茶具，再细细搜寻药物。
　　不消多久，他就在一个橱柜的角落里找到了奇怪的几瓶粉末，上面没有任何标志，花田真雨也不想尝尝来分辨具体是什么，万一其中有剧毒就不好了。
　　细想来，其中一瓶应是安眠药磨碎成的粉末，加入茶水中难以察觉，而且其轻微的味道也会被茶的味道所掩盖。
　　但是……有一个问题，他不是很喜欢喝茶，不知清水未央是否清楚这一点。
　　这时，他的目光落在了一瓶棕褐色的粉末上，粉末被研得极细，色泽暗淡，看不出其原本是什么。
　　花田真雨打开这小瓶粉末，用小指轻轻勾了一丁点出来，小心翼翼地舔了一丝，闭上眼睛仔细品味。
　　十几秒后，他微微叹了口气，将瓶子瓶盖拧好，放回原处。
　　不出他所料，这是罂粟壳磨成的粉末，看这研磨的程度，恐怕是清水未央买来罂粟壳自己磨碎的。
　　真是个危险的女孩啊！
　　茶里除了安眠药，居然还加了罂粟粉末来确保他会吃下足量的安眠药。
　　不过……年轻人还是太天真了！想要用安眠药对付他，至少要用几倍于常人的量啊！！不然他会醒得非常快的！！
　　另外，在茶里加安眠药，感觉真的很微妙。
　　搞清了事情大致的来龙去脉，花田真雨也就回清水未央的房间了。
　　他一点都不担心清水未央在他找线索的时候醒来，既然他清醒着，那清水未央就只能任他宰割了。
　　清水未央选择对他下药，恐怕也是明白她的武力值远低于他，正面冲突几乎不存在获胜的可能，不然一板砖把他砸晕就是，哪用这么大费周章。
　　清水未央依旧躺在床上，美好的胴体暴露在空气中，惊心动魄的完美曲线展露无遗，玉脂一般细腻的肌肤散发着无穷的诱惑，即使花田真雨这般极端理智之人，直视这份美妙光景时，心头也不禁升起一份灼热心绪。
　　花田真雨终究只是一个十五岁的、气血方刚的少年，若见了漂亮女孩雪白娇嫩的肉体而毫无反应，那才是有问题。
　　接下来便是让他有些纠结的问题了，到底该怎么处理清水未央？
　　比较简单的就是把她弄死了，切成碎片，然后用榨 汁机搅碎冲进下水道，制造一起失踪案件，他刚才注意了一下，清水未央家的榨 汁机的型号是能打碎骨头的。
　　……
　　呵呵，这类方法只有在迫不得已的情况下才会动用，而且消灭证据、制造不在场证明什么的非常麻烦，花田真雨不可能现在用的，另外，他怎么舍得弄死一个喜欢他的女孩？而且……还是一个可能爱他胜过爱自己的女孩……
　　不能人道毁灭，那就麻烦了……
　　花田真雨坐到清水未央身边，凝视她秀气的脸颊，陷入了沉思之中。
　　他心中不可抑制地升起这样的念头――要不来一发？
　　转念一想，他便忽地得出了解决眼前状况的方法，或许以后能来很多发。
　　作者留言：
　　＃已删改~＃


第八十章 偶尔努力一下，或是难过一下
　　清水未央醒来是在晚上，天色昏暗，唯有床边小灯昏暗的光线给空荡的房间添上几分光亮和温度。
　　额头隐隐痛楚，让她迅速回忆起了之前发生的事。
　　花田真雨的那一记头槌太过强劲，若非她当时下意识地稍微后仰了一点，恐怕就不只是晕过去那么简单了。
　　她一直都知道花田真雨很强，但之前跟踪被察觉时，都巧妙地避开了，没有和花田真雨正面交锋一次，现在总算是切身体会到了他的强大。
　　换作一般人的话，头槌的力道不说，能不能在那么仓促的情况下准确击中她的要害部位还是个问题。
　　面对力量、速度、爆发力、耐力，反应力乃至身体柔韧性都优于她的花田真雨，清水未央决不会选择正面动手，硬吃一记肘击或膝撞就可能让她躺半天，更别说能直接把人打到半死的重拳之类的攻击了，她手持武器都未必能占上风。
　　喜欢上一个不喜欢她的人是一种悲哀，那个人强到她完全打不过又是一种悲哀，想柴刀都要费尽周折啊！
　　经此一事，花田真雨肯定会对她有所防备，再想下药难度飙升了好几个级别。
　　想按部就班地攻略花田真雨，进入他的心中，简直难如登天。
　　花田真雨真的是软硬不吃、水火难侵，很多她想用的小手段还没展开就被看出了端倪。
　　想到自己喜欢的居然是这样一个毫无破绽可寻的家伙，清水未央就觉有些无力。
　　其实花田真雨什么都不缺，根本不需要她的爱或是别人的爱，没有不代表就是缺少，花田真雨的心是无形无状的水，少了一块是完整，多了一块也是完整，不会残缺虚弱。
　　完美到这种地步，就是对别人的残忍。
　　瞎想了一两秒，清水未央半坐起身，一根湿毛巾忽地从头部掉到盖在她身上的被子上，她这才注意到，不知何时，花田真雨将晕过去的她换了一个姿势在床上躺好，虽未替她穿衣，却盖好了被子，去拿湿毛巾敷在她被撞得红肿的额头上。
　　扫视房间，没有见到花田真雨身影，她也没露出什么意外之色。
　　花田真雨没有留在这里的必要，有什么要做的事的话，也早应在她昏迷期间完成了。
　　说起要做的事……清水未央直接裸着身子从床上下来，去把灯打开。
　　明亮的日光灯将夜的冷意驱散，让她白皙象牙般耀眼的胴体显现光泽。
　　下身没有异样感觉，她知道花田真雨没有趁她昏迷做那种事，但是……她看到了她傲人的峰峦上浅浅的指印……
　　她忽地噗嗤一笑，花田真雨那家伙果然还是很想那个的吧！毕竟还是个处男的样子呢！
　　但是……看到大腿内侧的整齐的一排正字时，她笑不出来了，俏脸开始变得红扑扑的。
　　这东西好难为情……
　　尤其是在不由自主地联想到花田真雨是怎么写下时，他肯定会盯着那里看的吧……
　　明明敢下药推倒花田真雨，清水未央却意外地在这一点上拥有非常普通的羞耻感。
　　因为觉得花田真雨不可能什么都没留就离开，清水未央在房间内找了一下，不出意料地在书桌上找到了花田真雨留下的一张字条。
　　――我们来玩个游戏吧！一个赌上彼此未来的游戏！明天开始的两星期内，你可以光明正大地用各种手段追我，我也会很配合的陪你做很多并不过火的事，比如陪你逛街陪你约会或是陪你淋雨，甚至接吻也可以，如果你成功地让我心动了的话，那么……我是你的了，与之相反，我要是没有心动的话，那么……你就做我这辈子的情人吧！对你来说，这非常公平不是吗？如果同意的话，请发邮件给我。另外，你的裸 体真美~
　　清水未央皱着眉反复查看字条上的内容，确认没有丝毫遗漏后，她陷入了前所未有的苦思之中。
　　她有点看不透花田真雨是何用意，如果花田真雨觊觎她的身体，那他就今晚就不应是只随便摸摸，那么――花田真雨是想要刺激吧！！
　　一时间，她脸色阴晴不定。
　　照花田真雨平时的性格推测，他真的敢因为这种原因做出这样的事，因为……在心灵层面，他从不落败。
　　两个星期内让他喜欢上她，说起来轻松，但其实希望渺茫至极吧！根本做不到的吧！！？
　　他这般温柔而残酷、热心而冷血、理智而疯狂，区区两星期，怎么可能让那颗钻石般坚硬的心脏为她而跳动！？
　　可是……她答应了……
　　找到手机，将同意的意思寄托到虚无缥缈的电子邮件中，发送到他的邮箱里，然后关机，不想等待他不知何时才会传来的回应……
　　很奇怪吧？感觉这个游戏不管怎么玩下去，她都是要落到花田真雨手里，明明亏得要死……
　　但其实也没什么好奇怪的吧？这样一来，不管结果怎样，她都一定获得了她想要的东西不是吗？
　　游戏的结果有两种，她得到花田真雨，花田真雨得到她，深究下去，从她的角度看，就是她得到花田真雨，她得到部分的花田真雨。
　　所以，这很公平。
　　是的，很公平。
　　关掉手机后，大概是觉得有些冷了，清水未央去衣橱里拿了套内衣穿上，再套上一件白色衬衫，便去厨房准备做晚餐了。
　　大腿内侧的正字暂且留着吧，反正没人会看到，要是出现意外被人看到，那就干脆点说是花田真雨写的好了，他一定很想用某种更让人心跳不已的方式在她大腿内侧写满正字吧？
　　如果想的话……她很愿意哦……
　　一个人的公寓惯常清冷，她也不介意，已经习惯了。
　　很多时候，一个人是很好的状态，就是某些心情无处安放，孤零零的，空落落的。
　　去到厨房后，她非常惊奇地发现，厨房里有用砂锅煮好的粥，正放在流理台上，外面用毛巾裹了一层进行保温。
　　掀开盖子，诱人的香气随淡淡白雾蒸腾，沁入肺腑。粥还很热乎，也许花田真雨并未走多久。
　　她知道花田真雨在家里经常会自己准备料理，厨艺应该不差，现在能吃到花田真雨特意给她煮的粥，应该庆幸一下吗？
　　她将砂锅捧到餐桌上，拿来碗和小勺，坐在餐桌前慢慢吃了起来。
　　和料想中一样的美味，甚至还要超出一丝，粥里的料只有切得细匀的瘦肉和葱花，但却异常的可口。
　　一边想着漫无边际的事，一边慢慢喝粥，不知何时，透明的泪滴自眼角垂落，她开始低声抽泣起来。
　　好奇怪……她到底在做什么……
　　她一个十五岁的女孩，为了喜欢的人特地离开父母，只身一人来到东京上学，靠近他，向他示好，向他献媚，却得不到半分想要的回应……
　　现在，她是在为多么卑微可怜的事开心着……
　　作者留言：
　　


第八十一章 两人的日常~
　　【我同意了。】
　　――by清水未央。
　　收到这封邮件，花田真雨一点都不意外。
　　不管游戏的结果如何，他们的青春开始交错，他们的人生开始重叠，这对怀有那方面念想的清水未央来说，绝对不亏。
　　但是，花田真雨对此就真的是心情复杂了。
　　他没有必要这样的，他不需要清水未央围绕在他身侧，即使清水未央是个非常可爱的女孩也一样。
　　清水未央这样脑回路清奇且有一定暴力倾向的女孩留在身边始终是一个安全隐患，不知哪天这颗定时炸弹就会爆炸，将他和他身边的人重伤。
　　他可没那么多精力留意清水未央的一言一行，而且这世间哪有千日防贼的事？
　　只是，清水未央以前一直对他不温不火的，虽然想亲近，却不敢过度接近，怕适得其反，现在会做出这种事，恐怕是内心压抑许久的情感发泄所导致的，那么，他不想让清水未央彻底消失的话，就必须找个地方安放这份情感，不让她再做出什么危险的事。
　　游戏中的所谓情人是一个很模糊的定义，与他之间的关系可能止步于柏拉图式的亲近关系，也可能是夜夜抵死缠绵的狂乱关系，其间差距非常大，到底会形成什么样的关系，花田真雨不知道，未来的事他可预料不到。
　　但目前依他单身的情况来看，这个情人很可能会变成类似恋人的存在。
　　不管如何，接下来的两星期，他应该不会无聊的吧？
　　他想要剧烈的快乐和深刻的痛苦，从植物般平静的生活中找出最美妙的愉悦，让心灵躁动起来。
　　他最大的敌人是无聊，即使认识他的人都觉得他很有趣，他也依旧会觉得无聊，这种无聊在别人眼里可能是寂寞之类的心绪，但于他而言，只是单纯的无聊而已。
　　那么，日常生活中能轻而易举地找到的最强的刺激是什么？
　　爱情。
　　亲情、友情都是慢慢趋于平淡的东西，干净剔透，同时清淡无味。
　　只有爱情，唯有爱情，将所有的幻觉奇想都被囊括其中，绮丽而绚烂，滋味销魂蚀骨，深深入髓，情至深处，甚至能让人舍生忘死。
　　顺带一提，他个人觉得，殉情是爱情最绝美最凄艳的展现形式。
　　他说想谈恋爱不是一时兴起，而是早有此念，早就想给无聊的生活添一些趣味。
　　但是……有点微妙的是，他从未想过要与清水未央谈恋爱，倒不是说清水未央不好，只是他想自己找出耀眼的女孩，然后去追，清水未央刚好不在他觉得耀眼的女孩的行列之中。
　　对了，他倒是觉得清水未央之前露出过的难过笑容耀眼异常。
　　也许看别人痛心断肠，他真的会心动哦！
　　闲谈到此为止，花田真雨此时已经回到家中。
　　花田响如他所言的今天加班，尚未回来，所以家中只有他一人。
　　千代宫诗音虽然忙完了乐队以及建立新社团的事，但也没过来打扰他。
　　花田真雨并不介意一个人，悠闲地准备晚餐，解决掉，洗澡，回房间看一会新闻，接着，欣赏一下今天用手机拍下的“艺术”照片。
　　他在清水未央昏迷后，可不只是做了某些零距离交流而已，还特地留下了一些纪念，这可是他第一次在女孩子大腿内侧写满正字哦！这种有趣的场景怎么能不记录下来？
　　至于用这些来威胁清水未央什么的还是算了，就算没有照片，他想和清水未央玩一些羞耻play一般都不会被拒绝。
　　看了一会儿后，花田真雨将这些照片剪切到一个U盘里，将其放好。
　　这些东西留在手机里的话，很容易就会被千代宫诗音发现的，到时就不知道会怎么闹了。
　　……貌似被发现了也挺好玩的样子。
　　花田真雨又开始突发奇想，不过鉴于这对千代宫诗音的冲击力实在有点大，还是作罢了。
　　虽然说有些人会因为伤害别人的行为而愉悦，但他不在此列，而且千代宫诗音这么可爱的青梅竹马，他怎么舍得伤嘛~是吧？
　　看了一会儿书，大致将今天想看的一些内容看完，花田真雨就打算去找千代宫诗音打发睡觉前的一段时间了。
　　其实他学习效率超高，要求自己一天要学的知识一般都已经在上课时全部学完，其余时间都是随性地学，记一些偏门到可能这辈子都用不上东西，思考一些难题，所以晚上看不看书对他的学习并没有多少影响，他只是养成了学习的好习惯而已。
　　因而，本来他应该直接去找千代宫诗音打发时间的，愣是强迫似的看了一会书才去，不得不说，他这个人就是别扭。
　　至于怎么去找千代宫诗音的……
　　花田真雨站到自己房间窗前，对灯光亮着的千代宫诗音的房间拖着长音喊了一声。
　　“诗音！”
　　过了十几秒，装扮清凉的千代宫诗音就走到了窗前，将窗户打开，问了他一句。
　　“怎么了吗？”
　　“我要跳过去了哦！”
　　说着的同时，花田真雨脱下拖鞋，爬上了窗沿，蹲踞下来，作势欲跳。
　　“……诶！？”
　　千代宫诗音愣了一下，见花田真雨摆出了和上次一样的姿势，她顿时慌了起来。
　　她可没忘记，花田真雨上次直接撞出了鼻血。
　　“喂！不要乱来啊！你上次不是试过了根本跳不过来吗！？”
　　万一这次跳的时候没能像上次一样抓住窗户边缘，那岂不是会摔得超惨？
　　“上次是经验不足，我忘了使用一点技巧，今天我将会展示更为完美的跳跃，你好好看着吧！”
　　花田真雨非常坚决地说道，眼神也变得锐利起来。
　　心知根本无法阻止花田真雨，千代宫诗音也只能干着急，眼睁睁的看着花田真雨放松身体，然后轻轻一弹，如飞鸟般落到……地上……
　　“……”
　　花田真雨可没在意心情突然微妙起来的千代宫诗音，跳到地上后，他小跑两步，再用力一跳，便轻巧地攀住了千代宫诗音房间窗户的边缘。
　　双手一发力，上半身就出现在了千代宫诗音面前。
　　“如何？”
　　他很是冷静地询问千代宫诗音对他这一连串表现的看法。
　　沉默一两秒，千代宫诗音突然一手刀劈到没处闪躲的花田真雨脑袋上。
　　“烂透了！！！”
　　作者留言：
　　


第八十二章 解锁恋爱练习新姿势~~~
　　花田真雨无视掉千代宫诗音没什么力道的手刀，翻身进了她的房间，若无其事地问。
　　“乐队的事情怎么样了？”
　　“挺好的，新社团已经成立，正在申请适合练习的部室，乐队具体怎么发展还在商议，不过大体的方向已经确定了，就是我上次跟你说的通过网络进行宣传，她们都认同了我这个想法，正在研究该怎么将这个想法落实。”
　　千代宫诗音一边关好窗户，一边说道。
　　“新社团叫什么？”
　　花田真雨随意问道，同时打量了一下千代宫诗音的装扮。
　　千代宫诗音穿着长度勉强过大腿根的深蓝色热裤以及一件他没见过的橙色T恤衫，雪白光滑的双腿裸露出来，纤细却不显瘦弱。
　　大概是因为刚洗完澡，一头黑色秀发没有像平常一样束成单马尾，只是随意披在背后，她瓷娃娃一般精致的脸很适合各种发型，单马尾、双马尾、麻花辫之类驾驭起来毫无问题。
　　对于眼前这个随时随地散发可爱能量的娇小女孩，花田真雨的内心毫无波动，即使那双看起来能舔一年的小巧玉足就在自己眼前晃来晃去也一样。
　　无他，习惯了。
　　这种原本能算上是福利的画面他见得太多了，小时候偶尔还和千代宫诗音一起洗澡来着，裸体也见过的说。
　　“新社团名字就是乐队的名字，Chocological，巧克力逻辑，很不错吧？”
　　虽然不是她取的，但显摆一下可以的吧？
　　“嗯，挺不错的，不过我比较想知道的是，她们不打算成为偶像吗？光是躲在网络背后可成不了万众瞩目的偶像的哦！”
　　花田真雨想起了上次千代宫诗音说过的，她不打算让乐队成员在公众面前露脸，以免平静的生活被搅乱，其他人是否也决定和千代宫诗音一样还真是个问题。
　　“她们的话……”
　　千代宫诗音神色怪异起来。
　　“她们说，相比做偶像，她们更喜欢音乐。”
　　“哦~这样吗……”
　　花田真雨若有所思地点点头，没有多做评价，毕竟这是她们的选择，他不会在这上面干涉丝毫。
　　他看得出，千代宫诗音目前还真正没有喜欢上唱歌，这是坏事，也是好事。
　　喜欢的话，才有真正的动力去把这件事做好，但是，兴趣和职业是不同的，兴趣怎么开心怎么来，职业的话……是一件很痛苦的事，练习之时，千代宫诗音必定会有一段非常煎熬的时光。
　　这可是他帮不了的，只能由她自己去忍受。
　　樱彩华几人已经喜欢上了音乐，对于水准已经达到或接近职业水准的她们来说，演奏不会是一件难受的事，但彼此间的磨合也相当费工夫的吧？尤其是有千代宫诗音这个暂且拖着她们后腿的主唱时。
　　花田真雨不会告诉千代宫诗音这其间的各种困难，世事艰辛须由她自己体会。
　　既然想要得到某样事物，那付出代价是必须的。
　　稍微聊了一会儿乐队的事，略显兴奋的千代宫诗音突然想起了一个问题，便有些迟疑地问。
　　“说起来，由加奈什么时候会搬过来呢？”
　　“明天吧，明天搬家公司就会把她们家一些需要带过来物品搬过来，整理出她的房间就差不多了。”
　　因为花田响和白崎英理很快就要出差了，搬家的事只好尽快搞定了。
　　“这么快……”
　　千代宫诗音脸色似有些不满的嘀咕了一句，虽然和白崎由加奈达成了暂时的联手事宜，但这可不意味着她就会欢迎白崎由加奈到来，毕竟白崎由加奈是个威胁性极高的家伙。
　　“到时你们要好好相处哦！”
　　“我们当然会好好相处，倒是真雨你要好好注意一下，她现在是你姐姐了，不要动什么歪念头。”
　　听千代宫诗音颇为严肃地如此说道，花田真雨只是略显尴尬地摸了摸鼻子。
　　他之前向白崎由加奈表白的事，千代宫诗音可是知道得一清二楚，看来她真的生怕他和白崎由加奈又擦出什么火花。
　　“另外，观月凉子的事情你打算怎么办？去向她表白？”
　　千代宫诗音终于问出了她现在最在意的事，不知道花田真雨打算在追观月凉子一事上采取什么措施，她实在难以心安。
　　“不，现在只要等待就可以了，下周考试结束之后，我才要正式去追观月凉子。”
　　花田真雨给出了一个让千代宫诗音难以理解的说法，她不觉得花田真雨是想先集中精力在考试这件事上面，所以……考试肯定有什么猫腻？
　　莫非花田真雨和观月凉子约好了要是花田真雨考出上面成绩，两人就做男女朋友？
　　千代宫诗音不由开始猜测，但对观月凉子所知不多的她显然想法与事实相去甚远。
　　一般人就算了解观月凉子的家境，也不可能猜得出花田真雨到底和观月凉子约定了什么吧？
　　想不明白，千代宫诗音就只好问了。
　　“为什么要等到下周考试结束？你追她的方式和考试有关吗？详细解释一下嘛！”
　　“这是秘密哦！现在只能说这是一个相当完美的计划，等成功了，我再告诉你，只有成功了的计划才有被说出的价值。”
　　花田真雨微笑着敷衍了过去，他可不想轻易被千代宫诗音破坏了他精巧的算计。
　　有时候，事情的结果并不重要，自己的计划能完美执行就是最能让他开心的事了。
　　千代宫诗音鼓起脸颊，有些不悦地瞪了花田真雨一眼。
　　不想让她知道就直说，说什么秘密嘛！不知道内情的话，她可是会胡乱搅局的！
　　“时间不早了，我回去睡觉了，你也早点睡吧，睡太晚对皮肤不好，晚安~”
　　道了声晚安后，花田真雨就准备跳回自己房间了。
　　“等等！”
　　千代宫诗音突然抓住了他的衣角，止住了他离开的步伐，认真异常地说道。
　　“今天的恋爱练习呢！？”
　　“哈？”
　　花田真雨眼角微抽，难道说恋爱练习什么的每天都要做千代宫诗音才会满足吗？
　　罢了……
　　无奈地一撩头发，花田真雨转身，俯身贴近千代宫诗音，温声说道。
　　“来吧，就当是美梦前的甜点。”
　　见此，千代宫诗音忽地脸红起来，毫无底气地辩驳道。
　　“我们要做的是恋爱练习，不是接吻……搞清楚了，不是单纯的接吻……”
　　她才不是想要个晚安吻什么的呢！这是练习！
　　“嗯哼~然后呢？”
　　花田真雨挑眉，饶有兴致地看着千代宫诗音的可爱反应。
　　“然后……然后……”
　　千代宫诗音目光不自主地开始游移，脑海迅速掠过情侣们可能会做的事，最终定格住某个让人怦然心动的画面。
　　“我们来做新的练习吧！”
　　作者留言：
　　


第八十三章 喏~狗粮！
　　新的练习……
　　听到这话，花田真雨立即联想到了某些非常少儿不宜的场景。
　　这所谓的恋爱练习他们试过了表白和接吻，那么接下来……是不是就该做更多羞羞的事情了？他不介意帮千代宫诗音把某个小巧玲珑的部位慢慢揉大哦！
　　虽然脑海歪念挺多，但花田真雨也没有将其表露出来，他知道如果他想的话，千代宫诗音多半不会拒绝，顶多是害羞地推辞一两下，然后满心欢喜地接受。
　　这一点也不有趣。
　　相比玩弄身体，花田真雨更想看千代宫诗音的有趣反应。
　　想搓胸的话，清水未央不是一个更好的选择嘛？他干吗要瞄上千代宫诗音这贫瘠的小胸脯~
　　微微歪头，作出带着一丝疑惑的表情，他轻声问。
　　“什么新练习？”
　　“壁咚！”
　　怀着某种期望，千代宫诗音目光灼灼地盯着花田真雨说道。
　　大多数女孩都喜欢比较浪漫的事物，她也不例外，如果花田真雨能对她做出某些极富浪漫气息的事，她一定会幸福到心都融化了吧。
　　虽然壁咚没有想象中的那么浪漫，但这可是女生最希望碰到的场景之一。
　　想象一下，花田真雨霸气地将她逼到墙角，单手撑在她脑侧，身体紧靠，让她无处可逃，锐利而极具侵略性的目光紧盯着她羞红的脸颊，然后口中坚定地吐出表白的话语……
　　光是想想，千代宫诗音就会不由自主地傻笑起来。
　　哦，对了，壁咚示范教程里提到过，颜值一般的男生不要轻易尝试这招，不然容易变成霸凌或是性 骚扰的，慎用。
　　花田真雨听到这个微妙的名词后，一时沉吟起来。
　　他的身高颜值乃至性格的强势程度，无一不满足壁咚的条件，但是……这玩意儿需要练吗！无师自通啊！这种操作简单到他都不屑去用了！虽然看起来像终极大招，但也就初级技能的程度。
　　话是这么说，但他还是得好好陪千代宫诗音玩一下，满足她的期愿的。
　　说句不表明他个人某方面倾向的话，他就是喜欢宠千代宫诗音怎么了！
　　“那就试试吧，你想怎么做呢？”
　　他稍显无所谓地说道，他要是霸气起来，整个人便如刀锋般锐利，极具压迫力，但他平时还是挺文静随和的，不会随便展现这种惹人注目的姿态。
　　“我站到墙边，你试着来壁咚我。”
　　“可以。”
　　短暂商量完，千代宫诗音就走到了墙边站好，她的房间有一面墙前面没有放置多少物品，有足够的空间供她站立。
　　然而还没等她做好心理准备，叫花田真雨开始，花田真雨就突然走到了她的身前，干脆利落地将右手撑在她脑侧，手与墙壁相触的一瞬发出非常清晰的咚的一声。
　　千代宫诗音觉得，她的心脏在这一瞬也随之重重地跳了一下。
　　下意识地抬头，对上花田真雨仿佛能直视灵魂的双眼，她心中忽地升起一股难以形容的情绪，原本只应像幼芽一般藏在心底某个角落的悸动之意瞬间充斥全身，挤掉了所有无力的言语，叫她失声，只得呆呆地看着花田真雨，任由云霞似的红晕慢慢涌上脸颊。
　　她看得出，花田真雨完全认真起来了，一改平时闲适而平静的状态，精气神高度集中，视线中仿佛除了她再无一物。
　　这种目光真叫人无处躲藏，无法招架，壁咚什么的还真是危险！
　　千代宫诗音无言，但花田真雨却从她的眼神中读懂了她的心绪，知道这招对她十分奏效，恐怕还是暴击来着。
　　心念流转间，他的动作尚未停下，空着的左手抬起，三指轻轻捏住千代宫诗音的下巴，微微一抬。
　　停滞一两秒，让千代宫诗音理解略微现在的状况，他便低头朝她诱人的唇吻去，动作自然而然，行云流水般流畅。
　　就算是壁咚，不同的人也会玩出不同的花样，这是属于他的操作。
　　面对如此猛烈的攻势，千代宫诗音连抗拒的心思都无法生起，情不自禁地闭上双眼，体会唇齿相触一刻的美妙滋味。
　　因为这个状态不适合深吻，花田真雨也就只是一触即分，没有与千代宫诗音多加缠绵。
　　他也想了一下要不要故意停下来逗弄千代宫诗音，但觉没什么意思，便还是按原来的想法做了。
　　吻完之后，他看着千代宫诗音已经睁开却因害羞而有些躲闪的双眼平静地说道。
　　“这双唇味道不错。”
　　以后属于我了。
　　后半句想想就好，说出来就太中二了。
　　千代宫诗音没有说话，她只觉脸颊越来越烫，心脏砰砰直跳，各种复杂的心绪激涌。
　　花田真雨的表现超过了她的预期，让她完全招架不住，原本还想装得从容一点的，不过无所谓了，能被他这样壁咚一次，感觉真好……
　　收回双手，略微退开一点，花田真雨问道。
　　“怎么样？还要再来一遍吗？”
　　“……不用了，你做得非常好，一般女孩的心肯定会被你轻松俘获的……”
　　千代宫诗音低着头，用有些怪异的语气说道。
　　她的确想再来一次，但感觉小心脏短时间内无法再次承受这样强力的打击，只好暂时作罢。
　　“是吗……”
　　花田真雨摸摸下巴，露出了一丝意味深长的笑容，他上前一步，再次逼到千代宫诗音面前，俯身用满是诱惑意味的语气轻声问道。
　　“那么……你的心被我俘获了吗？”
　　“……”
　　窒息！
　　千代宫诗音忽然间有点喘不过气来，脑海开始眩晕，这一出是她完全没有料想到的，如此的突然，以及……杀伤力巨大！
　　好想在这一刻坚定地点头，勇敢地将心声表露，但所存不多的理智与内心深处的一丝丝害怕止住了她的动作，让她很是勉强地将羞红的脸偏了过去，期期艾艾地小声说道。
　　“才……才没有……”
　　她一直都很清楚，喜欢的话一旦说出口，就再也无法回头。
　　可是，在她下定决心之前，千万不要对其他女孩也说出这样的话哦！
　　要是其他女孩给出了她想给的肯定答案，她会很难过的。
　　作者留言：
　　


第八十四章 你不会难过，真好……
　　该如何形容千代宫诗音现在的微妙心理呢？
　　――我教你追女孩的技巧，可你学会了之后一定要用它来追我啊！
　　就算这么说，她也清楚得很，花田真雨不怎么需要她教什么追女孩的技巧，他学习能力太强，悟性太好，该懂的技巧随便看看书、玩玩游戏以及和他的父亲花田响交流一下就能明白，轻松掌握，运用起来也是易如反掌。
　　所有的理由都是借口，她只想花田真雨喜欢自己，只希望所谓的恋爱练习在某天可以去掉练习的尴尬后缀。
　　说实话，恋爱练习什么的听起来就像给别人做嫁衣，怎么可能真的有甘于做这种事的人吗？出于友情出于善心什么的都是假的，自己培养的青涩小苹果成熟之后当然是采摘给自己吃！
　　这种事花田真雨肯定也知道的，明明她很清楚，花田真雨也明了，却无奈的不能把心意说出……莫名的可笑。
　　然而这就是现实。
　　她不知道越过安全范围之后，花田真雨究竟会做出什么反应。
　　普通朋友和花田真雨之间的距离是三，关系较好的朋友和花田真雨之间的距离是二，她和花田真雨之间的距离是一点五，假设花田真雨有恋人，那恋人和他的距离应该是一。
　　她要冒着极大的掉到三甚至三以外距离的风险来从一点五走到一，以期以后一直在一的范围之内，这是一个困境，而且失去了就是失去了，没有补偿，所以这一步她迈不出去，慎之又慎。
　　这世间也许有非常单纯的爱恋，她没碰上，可她也不后悔，最让人难过的莫过于自己来否定这份真真切切存在的喜欢了。
　　略微调戏一下千代宫诗音后，花田真雨就回去睡觉了，只留千代宫诗音一人在房间里遐思，不时傻笑一下。
　　今晚的壁咚让她非常开心，她大概也明白，花田真雨去壁咚别人也不会带上比壁咚她时更认真的神情。
　　仔细想一下，除了壁咚之外，还有很多事她可以借恋爱练习的名义去和花田真雨做，比如约会之类的。
　　虽然每天都腻在一起，但是在一起的状态和约会的状态是不同的，约会是要以小鹿乱撞的恋爱的心情去进行的，约会练习，就必须要求花田真雨假装一种已经喜欢上她的心情，也许这种心态的转化会让花田真雨真正动心呢！
　　总之，值得一试。
　　第二天，日常和花田真雨上学，没有什么意外。
　　乐队巧克力逻辑各方面的练习差不多就要正式展开了，这一点也让千代宫诗音非常上心，另外，她还拜托了花田真雨教她英语，以免直江桃子创作英文歌曲时，她因为蹩脚的英语无法唱下去。
　　她本以为这是非常平静的一天，和往常没什么不同，她所要做的事也都步入了正轨，接下来只要花时间努力就可以了。
　　但是，这个世界充满了她所未预料过的――“惊喜”！
　　上午课间，花田真雨去上厕所回来，刚到门口时，与清水未央不期而遇，然后……
　　咚――
　　清水未央一手横至花田真雨面前，撑在门边，整个人堵住了花田真雨的去路。
　　班级内霎时间鸦雀无声，所有人不管是在闲谈还是在看书都暂时放下手头的事，将视线投到了教室门边的两人身上，千代宫诗音也是如此。
　　她原本正在看英语书，默默地记单词，但门口的动静实在让她无法忽视，不过她也不是很紧张了，毕竟清水未央和花田真雨没什么瓜葛，此时只是……有些莫名其妙的堵住花田真雨？
　　没等她思考清楚清水未央到底是因何而堵住花田真雨，让寂静的班级瞬间哗然起来的一幕出现了。
　　清水未央踮起脚尖，径直亲了神色疑惑的花田真雨脸颊一下，然后说道。
　　“下午放学后去约会吧！”
　　约会二字直接让班级内的混乱到了一个极点，空气都仿佛沸腾了起来，不少人开始偷偷瞄坐在自己位置上的千代宫诗音，看她对此是什么反应。
　　喧哗之中，没有人听到清水未央小声地对花田真雨说的另一句话。
　　“你说过可以的吧？正大光明地追你，还有你可以陪我约会！”
　　其实她想直接吻到花田真雨双唇的，但怕花田真雨下意识地闪开，所以亲了脸颊。
　　现在她采用的可是阳谋！略微曲解花田真雨的意思，他就无法反驳并拒绝她的要求了！
　　花田真雨无奈地点头，答应了下来。
　　短暂的思考中，他明白了自己之前留言的不周之处，所谓的“不过火的事”是与“光明正大地用各种手段追我”存在冲突的。
　　现在惹起这么多人关注，对他来说显然是过火了点，但确实是光明正大的手段，而且过火的概念很模糊啊！
　　略一考虑，他也只能答应了。
　　见花田真雨点头，清水未央展颜一笑，收回了手，微微侧身让过花田真雨，同时说道。
　　“下午一起走哦！约会要去哪应该是男方考虑的吧，期待你的表现哦！”
　　花田真雨翻了个白眼，走进教室。
　　“我知道了，不会敷衍过去的。”
　　侧头看着清水未央走出教室后，他无视教室里投来的各异目光以及可以被他听清的窃窃私语，有些伤脑筋地回到座位坐下。
　　相比班里路人甲乙丙的想法，他更在意千代宫诗音此时的心情，这可不是他故意要搞事哦！千万不要就此被打击得一蹶不振哦！
　　因为是坐在千代宫诗音后面，千代宫诗音又没有转过头来，只顾着低着头看书，他无法看清她的表情，但拿着书的手捏着很紧，书都明显变形了。
　　他轻轻拍了拍她的肩膀，轻轻地喊了一声诗音，却好像把她吓了一跳似的，惊得浑身一颤。
　　略微一缓，千代宫诗音转过身来，脸上艰难地挤出一丝干涩的笑容。
　　“……怎么了吗？”
　　“我想――”
　　“是想问约会的事吗？我不知道哦！”
　　花田真雨话还没说完就被千代宫诗音打断了，她生硬地勾动嘴角，不自然的笑容扩大。
　　“真是抱歉，约会的事情我了解不多，也没有亲身经历过，现在没能给你什么有用的建议。”
　　是的……她不知道不知道不知道什么都不知道！！拜托！不要问她好吗！？不要和她说话好吗！？
　　给她点时间，让她好好的整理一下心绪可以吗？
　　她真的会难过的……


第八十五章 突然感觉股市不稳~
　　千代宫诗音很想问花田真雨，他和清水未央之间到底发生过什么！？为什么一点都没有和她说过！？
　　两人能一起去约会，这关系已经和恋人差不多了吧！？这不是一两天能发展到的吧！？这可不是每天早餐吃了什么这种说不说都无所谓的事，为什么要瞒着她呢！？他们不是亲密至极、无话不谈的青梅竹马吗！！？
　　不过想想也是呢……青梅竹马而已，说白了也就关系比较好的朋友而已，就算明知她喜欢他，觉得与她无关的或是她知道后会给他添麻烦的都没必要说，浪费时间而已。
　　她的感受其实根本就无足轻重吧……
　　看着千代宫诗音匆匆说完一两句话后就转回了身，继续装作看书，花田真雨大为头疼。
　　清水未央的事要怎么说？说她下药弄晕了他然后一顿prpr，之后不知道用了哪个部位给昏迷的他来了一发？还是说他在清水未央大腿内侧写满了正字顺便还拍了裸照？
　　说出来后千代宫诗音怕不是要报警，至于报警抓谁就不好说了。
　　游戏的事可以说个大概，但起因与赌注却是不能说的，他和清水未央都不希望两人之外的人知道详细内情。
　　仔细一想，能说的东西大概是这样――清水未央这妹子接下来两周要疯狂撩我，因为她很漂亮以及其他一些原因，我暂时不打算拒绝，但我追观月凉子之心坚定不移，和清水未央玩够了就去追她，到时请务必要继续帮我！
　　……
　　这玩意儿能说吗！！？
　　清水未央虽然某方面可能有点傻，会做出一些对普通人来说可能非常过分的事情，但她真的是个好女孩，他不忍下狠手把她彻底毁掉。昨天发生的事最好永远不要被第三个人知道，而他也希望清水未央在意识到这样的手段对他无效而且能达到的效果都已经被那个游戏的结果所达成之后，彻底放弃这种极端的手段。
　　别看他做出的事很多看起来都非常荒谬而不可理喻，深究下去，其必然会达到某个对他对别人而言非常好的结果。
　　在想通其中关节之前，妄自评价说他变态人渣确实有点有失偏颇。
　　另外，讲道理，他招人喜欢又不是他的错！他没喜欢上别人也怪不了他！
　　他没主动招惹的人喜欢上他，他也很为难啊！
　　总而言之，既然现在千代宫诗音因为清水未央突如其来的举动而大受打击，他又不能坦白和清水未央的事，就只好……今晚开大招好好安慰千代宫诗音了。
　　其实女孩很好骗的，尤其是千代宫诗音这种以为很了解他的女孩，好骗不是说就要欺骗，换个更恰当的形容，应该是好哄，跟哄小孩似的。
　　生气时哄一下，难过时也哄一下，总之，别让她有太多负面情绪。
　　现在在教室里，盯着这边看的人太多，不好做什么，花田真雨也只好暂时静下心来看书。
　　清水未央搞出的这事估计很快就会传出去，演变成对他不太妙的负面评论，虽说不是很在意这方面的风评，但若传到观月凉子以及白崎由加奈知耳中，总会对他产生些许不好的影响的。
　　他又不可能威逼整个班级的人不将这件事透露出去，只能静观事态变化，随机应变了。
　　值得一提的是，清水未央选择在大庭广众之下亲他，用心很微妙啊！
　　中午时，千代宫诗音没有和他说话，直接拿着便当匆忙去新社团的部室，想必是不想留在班级里尴尬吧。
　　然而这个举动看起来真的很败犬，之后清水未央满脸笑意地故意跑到她的座位和花田真雨一起吃便当时，这个败犬程度真的是直接炸了，不但青梅竹马被班长清水未央抢，连座位都保不住。
　　在班内同学看来，现在这情况简直是千代宫诗音在落荒而逃，而清水未央突然间上位，成为胜者，不过事情肯定没这么简单的，毕竟现在离结婚之类成定局的事还远得很，八成会发生什么精彩的争夺战，而不可能像件物品一样被她们随意抢夺的花田真雨一定会来一些出人意料的操作。
　　作为不卷入这场风波的吃瓜群众，他们应该能看到一场好戏。
　　花田真雨虽然对清水未央跑来和他一起吃便当的举动感到些许意外，但也不是很惊讶，他正好和清水未央商量一下约会要去哪。
　　“约会一起逛商场怎么样？”
　　花田真雨一边用筷子将便当里的西芹挑出来，放到便当盒一角，一边随意地问。
　　“可以啊~”
　　清水未央很干脆地点头答应，同时从自己的便当盒里夹起一块天妇罗，送到花田真雨面前，示意他吃下。
　　花田真雨微微眯眼，看到清水未央眼中的喜悦与希冀，便不再犹豫，很配合地将天妇罗咬下。
　　他并不介意被喂食。
　　见花田真雨如此配合，真的如他所说的可以和她做很多事，而且也没有因为她之前稍显过分的举动而生气，清水未央不由得露出了会心的笑容。
　　她想和花田真雨做的事情还有很多很多，不管能不能让花田真雨动心，至少要把那些事全都做过一遍。
　　“你想买什么都可以哦！不需要想着给我节省零钱什么的，你应该知道，我不缺钱。”
　　花田真雨嚼着天妇罗含糊地说道，虽然说一般约会逛商场只是为了乐趣，但想起有什么要买也很正常，当然，要去那种能逛上几个小时的大商场才有意思。
　　此时面对清水未央，其实他还在想着千代宫诗音，应该说败犬或是弱者比较惹人心疼、让人在意吗？
　　想想还是提前一点，将那首《星るを^ぎても》送给她算了，有礼物的话应该会开心一点吧。
　　话说回来，比起清水未央主动挑选物品，他刻意送她礼物也会让她很开心吧？
　　既然是约会，他就应该做得认真一点，不然这只是浪费时间，对双方都没好处。
　　仅有礼物也太普通了，干脆给多一点惊喜好了。
　　看着开心地点头的清水未央，花田真雨微微耸肩，其实和清水未央相处感觉也不坏。
　　作者留言：
　　


第八十六章 其实这是嘲笑吧？
　　小道消息的流传速度非常快，在智能手机普及、网络社交发达的现今，尤为如此。
　　早在中午之前，七海未来就收到消息，得知了花田真雨和清水未央要约会的事。
　　并不是她特意关注了花田真雨，只是消息灵通，而花田真雨、清水未央以及千代宫诗音都是学校里比较受关注的人，听到与他们有关的消息并不奇怪，更何况……这次的消息听起来还那么带感。
　　盘算一下其间的复杂关系，她就知道，她该行动了。
　　敏锐如她，自是察觉了樱彩华对花田真雨似乎有那方面的倾向，这是绝对不允许的！
　　现在是个好机会，借花田真雨花心地沾花惹草之事来警示樱彩华，让她对他失望，产生厌恶感，最好连所有男性都讨厌起来。
　　如此一来，樱彩华留在她身边不就顺理成章了吗？
　　说起来，她加入巧克力逻辑也只是为了樱彩华，她总觉得这个乐队不太对劲，不对劲的根源不在乐队内部，而在于花田真雨。
　　其实当初花田真雨跑去说服樱彩华的时候，她远远地看到了，不过没有说出来而已。
　　樱彩华是花田真雨说服的，她顺便连带，直江桃子是花田真雨战胜的，千代宫诗音更是花田真雨的青梅竹马，巧克力逻辑里只有花轮D与花田真雨毫无瓜葛。
　　把巧克力逻辑和花田真雨联系到一起，她有一种极为强烈的既视感――这是花田真雨的后宫。
　　一般的恋爱向动漫、小说或游戏不都是这个套路吗！？花田真雨肯定也是在妄想这些东西吧！？不然怎么会不遗余力地促成巧克力逻辑的诞生！？
　　这想法是她在同意加入巧克力逻辑之前就产生的，之后仍做出加入巧克力逻辑的决定并非是想成为花田真雨后宫的医院，只是想保护好樱彩华，让其免遭花田真雨祸害。
　　现在她比较疑惑的是，花田真雨居然没有选择也加入巧克力逻辑，即使做个替补成员也好，这不就能理所当然地和她们五人接触了吗？从这一点上看，她就不太能理解花田真雨的想法了，但她对此不会产生好奇并去追寻答案的，好奇使人沦陷，她很明了。
　　闲话不提，上午的课刚结束，七海未来就直接去找樱彩华了。
　　昨天商量时众人决定乐队的练习时间包括中午休息时间和下午社团活动时间，周末以及节假日也尽量一起或个人单独在家练习。
　　想成为职业的就要拿出职业的努力，仅是下午社团活动的那点时间随便练练只会让她们成为三流货色。
　　既然中午要练习，那樱彩华就不会呆在教室里，七海未来没有去教室找她，而是找了一个去社团部室必定会经过的地点，准备半路截住樱彩华。
　　新社团部室位于特别楼二楼，而樱彩华所在班级的教室在新教学楼，两者之间不特意绕远路的话，会经过教学楼一楼中间的大厅，所以她很顺利地在那里等到了樱彩华。
　　虽然身材非常娇小，但樱彩华那束灿烂的金色单马尾惹眼异常，随意扫一眼视线就会被它吸引。
　　打了个招呼后，七海未来很自然地和樱彩华一起走了。
　　途中闲聊时，她很自然地提起了花田真雨的话题。
　　“彩华，你今天有没有听说一件事，和花田有关的事？”
　　“没有，发生什么事了？”
　　樱彩华歪歪脑袋，疑惑地问道。
　　她这样纯洁的孩子一般不会有人对她说什么乱七八糟的八卦的，把她抱在怀里怒搓……亲切抚摸才是正事。
　　“上午的时候，花田他们班的班长清水未央当众亲了他一下，还要他和她下午去约会。”
　　樱彩华停下脚步，有些愕然地看着七海未来。
　　经过前天的事，她对花田真雨还是挺有好感的，算不算喜欢就难以分辨了，此时突然听到这样有冲击性的消息，心情有点复杂。
　　沉默片刻，她用莫名的语气问道。
　　“……然后呢？”
　　“花田答应了，你不觉得很过分吗？”
　　同样停下了步伐的七海未来如此说道，声音中却不起波澜，让人感觉不到丝毫恼怒或是厌恶之类的情绪。
　　她没回头，欺骗或诱导有两种常用形式，直视对方双眼，彻底回避不让对方看到自己表情，一是用眼神来暗示对方自己所言不虚，绝无欺骗，但很多时候都会被识破，尤其是在熟人面前，这很容易被认定是心虚的一种表现，二就比较好了，自然而然地避开对方对自己面部表情的观察，声音又不会泄露过多信息，骗人或故意诱导人形成某种观念时很适用。
　　现在她背对樱彩华，间或侧头快速扫她一眼，不给她看到自己表情的奇怪之处的机会，如此，骗比较单纯却直觉敏锐的她就简单多了。
　　老实说，骗熟人是一件很困难的事，因为彼此太熟悉了，稍有不对劲就有可能察觉。
　　但她要做的是部分欺骗，将不全的信息透露给樱彩华，用情绪诱导她，让她产生错误的认知。
　　“当时诗音也在场，亲眼目睹他们两人亲吻、说要去约会，他这样要把喜欢她的诗音置于何地！？”
　　语气稍微严厉起来，如同斥责。
　　“话是这么说了，不过……”
　　樱彩华略显犹豫，她还没彻底弄清这是什么情况，清水未央和花田真雨又是什么关系，按理来说，要去约会的不是情侣吗？
　　“我无法认同这样的事，诗音喜欢花田不是一天两天的事情了，正常人都能看得出，花田又不是迟钝得像木头一样的人，他应该早就明白了诗音的心意，但却不拒绝也不接受，只是给诗音一丝渺茫的希望，自私地把诗音牢牢锁在他身边，现在和其他人好上，诗音该怎么办！？她心中酝酿多年的深切情感该怎么办！？你不觉得花田就该和诗音在一起吗！？诗音那么好的女孩不应该被辜负！如果花田选择和诗音之外的人在一起，那他真的是烂透了！”
　　七海未来言辞相当尖锐，看起来是在为诗音说话，但实际上只是在骂花田真雨，顺便隐隐劝樱彩华知难而退，这个圈子已经很乱了，就不要掺和进去了，而且即使掺和进去，她这份情感又怎么可能比得上诗音那纯粹、炽热、深厚的情感？
　　另外，这也是在诱使樱彩华产生对千代宫诗音的同情，让她为产生过和诗音争夺花田真雨的念头而惭愧，彻底熄了那种心思。
　　说话的技巧是很重要的，特别是在要用言语达成某些目的的情况下。
　　但是……这些轻飘飘或沉甸甸的言语往往败给意外。
　　樱彩华正纠结着该说点什么好，一道熟悉的声音就从她身后不远处传来了。
　　“我和他只是青梅竹马，他有喜欢人的自由，一定要和我在一起才是可悲的事情吧？”
　　无疑，来者是千代宫诗音，正提着便当盒，表情平静。
　　听七海未来说花田真雨一定要和她在一起时，她的内心竟生不起半点欣喜。
　　已经够了，不要再可怜她了好吗？
　　作者留言：
　　


第八十七章 转换目标
　　突然被当事人撞见这番对话，七海未来和樱彩华两人都觉很是尴尬，神色不太自然。
　　私底下说说这种事还好，要是当着本人的面说，就成戳伤口了。
　　虽然七海未来想借此事达成自己的一些目的，但若这样做会伤害到千代宫诗音，她是绝不会去做的。
　　伤人者自伤，因为自己而使别人伤心的话，她会很内疚的。
　　此刻也不知该说点什么好，安慰也会适得其反的样子。
　　在她尴尬地思考时，樱彩华却是果断地深鞠躬大声说道。
　　“非常抱歉！”
　　不管怎样，先低头再说。
　　千代宫诗音对此反应平平，她当然不会对这两人生气，她只是……突然累了。
　　心累。
　　再炽热的爱火都会有黯然熄灭的一天，她虽不是绝望了，但也得稍微缓一下，补充一点能量。
　　“没必要道歉，你们也没有做错什么，我们去部室吧。”
　　说着，她率先迈步走了。
　　七海未来和樱彩华面面相觑地对视一两秒，也跟了上去，不过没有再说什么。
　　今天的社团活动应该会变得有点压抑吧。
　　……
　　因为《星るを^ぎても》的曲谱歌词在家里，花田真雨只好抽空又写了一份，然后在下午课间递给她。
　　坦白说，花田真雨送这个还是存了一些微妙的心思的。
　　momo不是直江桃子吗？他给了momo这首歌的英文版，现在又把日语版送给千代宫诗音，当直江桃子发现她从花田真雨这里得到的歌曲旋律和千代宫诗音得到的那首歌旋律相同时，相比反应会很微妙才是。
　　当然，必须得说明的是，花田真雨给momo看那首歌是为了让她评价一下，而千代宫诗音这边则是送的，两者区别很大的。
　　千代宫诗音拿到曲谱之后，用奇怪地目光看了花田真雨几眼，没有说什么。
　　不过花田真雨看得出，她的心情没那么糟了，晚上在好好安慰一下，应该就会恢复如常了。
　　无事直到放学，鉴于千代宫诗音心情比较低落，花田真雨收拾好东西，随口和她说一声后就和清水未央一同离开了。
　　在东京这个繁华的大都市里，大型商场自然不会少，花田真雨随便挑了一个能很快达到商场，准备带着清水未央前去。
　　计划是这样的，但途中还是出了一些差错。
　　经过一座游乐园时，清水未央突然兴奋地指着游乐园说。
　　“要不我们去那里玩吧！？”
　　略一思索，觉得也没差了，花田真雨就点头答应。
　　“行，就依你。”
　　游乐园营业时间截止于晚上九点，现在才下午三点多，有足够的时间玩，而原本打算买的小礼物也可以用游乐园的纪念品代替，另外，相比商场，游乐园更像是约会的场所，不过女孩子一般更喜欢逛商场就是了。
　　买了门票进去，站在一个人流较为稀疏的地方，花田真雨和清水未央开始商量先去玩什么。
　　这里的游乐设施挺齐全的，而且人气挺不错的样子，基本每个设施都有人在排队。
　　扫视一圈，花田真雨就指着一个门口布置比较阴森的屋子说道。
　　“去玩鬼屋吗？”
　　鬼屋可是有很多很微妙的玩法哦！
　　然而……
　　“我们去玩跳楼机吧！”
　　清水未央指着游乐园中央高耸的跳楼机说道，眼神闪闪发亮，似乎真的很期待的样子。
　　“……行，依你。”
　　作者留言：
　　


第八十八章 我有特别的操作技巧~
　　花田真雨现在不是很怕站在高处，实在很高的话，避起眼睛就好，这种程度的恐惧他能克服。
　　但是……失坠的情况就完全不一样了，那种心脏瞬间失去重量、浑身惊栗的感觉，简直让他“欲仙欲死”！
　　只是从一两层楼高的地方跳下的话，这种感觉不明显，但是跳楼机……呵呵！
　　花田真雨目测了一下，跳楼机设施整体高度约四十米，落差二十多米。为了安全，跳楼机并不会升到最高处才下落，而下方也有约十米的缓冲区域，这点距离忍一忍就过去了，算不了什么。
　　其实不玩跳楼机也可以的，但是男人不能怂啊！而且他可是花田真雨，能战胜自己恐惧的地上最强生物！不就是跳楼吗！有什么扛不住的！
　　不过地上是地上，空中是空中，偶尔在空中怂一下也没人怪他的。
　　闲话不提，应承下来后，花田真雨便平静地拉着清水未央去排队了。
　　清水未央的手捏起来很柔软，温热细腻，花田真雨估计她是体温比较高的那一类人。
　　牵手是他主动的，相比现在随处可见的、在恋爱方面完全被动的怯懦男生，他这样强势、主动且积极的更讨女孩子喜欢，尤其是在被前面这一类型衬托了的情况下。
　　他明白这一点，且能擅长利用这一点。
　　顺带一提，适当的肢体接触能有效地提高女生的好感度哦！不过它有一个大家都懂的必须的前提……
　　或兴奋或惊恐的尖叫声自高空回荡，迅速接近地面，可供二十四人乘坐的座舱制动，速度减缓，最终停下，前面一批人结束了他们的游戏，下来后有人意犹未尽，有人脸色苍白，花田真雨只是面无表情地看着这一切。
　　跟随前面的人的脚步，花田真雨拉着清水未央走到座舱旁边，两人坐上了两个相邻的位置，在工作人员的指示下做好安全措施。
　　接着……庞大的机械造物再次运转，座舱缓缓升高。
　　花田真雨平视前方，慢慢酝酿心绪，做好心理准备。
　　清水未央却突然对他说道。
　　“真雨，我可能会有点怕，要抓紧我的手哦！”
　　因为现在两人关系可以说微妙的亲近，互相直呼名完全没问题了。
　　呵呵！我可能也有点怕！
　　花田真雨翻了个白眼，心中嘀咕了一句，却没有说什么，只是将清水未央的雪白小手紧紧抓住。
　　讲道理，要是他太紧张了，不小心把她的手捏折了可不要怪他啊！
　　作为喜欢各种瞎想的人，花田真雨此刻又开始揣测清水未央知道他以前恐高的可能了，如果清水未央是知道他有这方面弱点才故意要求玩跳楼机的话，那他可是会翻脸的！
　　不过这种没有根据的事只能随便想想而已，他的推测一般都是要有确凿的线索的。
　　很快，座舱到了最高点，花田真雨的心也悬到了最高点。
　　为转移注意力，他微微偏头，侧眼看着清水未央的反应。
　　清水未央俏丽的脸上不但没有丝毫害怕之意，反而满是兴奋之色，两只小脚丫还在轻晃，看起来心情极为轻松。
　　停滞短短一瞬，座舱骤然下落！
　　花田真雨看到清水未央艳丽的粉色短发在风压下飞舞，她的嘴角微扬，露出一抹耀眼异常的笑容。
　　然后……然后……
　　眼中光线扭曲拉长，响起的惊声尖叫支离破碎……
　　转眼间，座舱已经临近地面。
　　“真雨，你怎么了吗？”
　　速度缓了下来，清水未央得以察觉花田真雨的不对劲。
　　虽然花田真雨的表情依旧很是平静，和平常别无二致，但她看到了他在冒虚汗，而且目光涣散，仿佛失去了焦点，抓住她的手也非常用力，捏得她生疼。
　　“没……没事……”
　　花田真雨语气生硬地低声回答了一句。
　　呵呵，他第一次试这种玩意儿……
　　下了座舱之后，清水未央更加觉得花田真雨不对劲了，身体动作非常僵硬，有种用无形的线操作木偶的感觉，而且力道也掌握得不好，握着她手的手明显用力过度了，把她的手都捏红了，却犹丝毫不知。
　　清水未央也没说出来，只是忍着疼，默默跟着花田真雨走到了不远处放置在路边的长椅，一起坐下。
　　花田真雨坐下后也不说话，只是松开了她的手，端端正正地坐着，一言不发，感觉像是……坏掉了……
　　“真雨，你没事吧？”
　　清水未央主动用双手握住他的右手，关切地问道。
　　花田真雨会变成现在这个奇怪状态的原因，她想一想就明白了，这不就是恐高吗！？
　　现在怎么看都是攻略花田真雨的好机会啊！
　　花田真雨以一种很机械的方式转头，看向她说道。
　　“借胸给我冷静一下。”
　　紧接着他一闭眼，身体往清水未央的方向一倒，恰好将脑袋埋在清水未央的柔软的两峰之间。
　　清水未央愣了一下，然后自然而然的抱住花田真雨。
　　抱住之后才发现，花田真雨身体好像已经被抽空了力气一般瘫软着，也不知刚才玩跳楼机到底是给他造成了多大的心理阴影。
　　稍微换了一个姿势，让花田真雨以更舒适的姿势被她抱着，她开始端详花田真雨的面容。
　　虽然已经看过很多次了，但是怎么看都不厌倦，而且……这可是花田真雨第一次露出真正的脆弱状态啊！当然要将这副模样好好记住啊！
　　她知道花田真雨没有晕过去或是睡着，能清楚地感知到她胸 部的柔软触觉，嗅到她身上的淡淡清香，但她不介意，反正两人昨天更亲密的接触都有了。
　　周围不少游人经过时会向他们投来奇怪的目光，她全然不在意，和花田真雨在一起不是什么应该害羞的事。
　　想了想，她一只手上抬，手指小心翼翼地捏住花田真雨耳垂，轻轻揉捏起来，脸上不禁泛起了会心的笑容。
　　她很喜欢做这样亲昵的小动作，这让她觉得他们好像真的恋人一样。
　　然而仅过了十多分钟，花田真雨便如同重启成功了似的直起身，挣开了她的怀抱坐了起来，然后微微活动身体关节，略显无奈地说。
　　“真是痛苦呢……”
　　“真雨你恐高吗？”
　　清水未央面带疑惑地问，虽然心里已经有答案了，但姑且还是问一下吧。
　　“有点恐高，第一次玩跳楼机，感觉还可以。”
　　现在花田真雨已经完全恢复正常了，惯常的面瘫似的平静面容，冷静而不至冷漠的语气，自然而协调的身体动作，无一不在说明这一点。
　　然而这很奇怪好吗！？怎么会这么莫名其妙的就恢复了！？
　　带着满满的疑惑，清水未央稍显关怀地说道。
　　“要不要再休息一下？不继续玩也可以的。”
　　“没必要，刚才的事我已经忘了，我们去试一下鬼屋吧！”
　　花田真雨站起身，微笑着说道。
　　“忘了是什么意思？”
　　清水未央丝毫不觉得花田真雨这是在故作轻松，而是真的已经把刚才的恐惧放下了，但是……难以理解。
　　“忘了就是忘了，简单的字面意思。”
　　花田真雨歪头，一手大拇指、食指竖直，呈手枪状指着自己的脑袋。
　　“人类能做到的事情远超你想象，只要学会技巧，记住某样东西，忘却某种情感，都是很简单的事。”
　　虽然需要他完完全全的集中所有注意力就是了。
　　没等清水未央琢磨清楚他到底做了什么，花田真雨就一把抓住她的手，拉着她站了起来，然后笑吟吟地说。
　　“我们来试试鬼屋这类比较安全的项目，被吓到的话可以扑到我怀里哦！”
　　想了一下清水未央被吓到之后暴起伤人的可能，他觉得还是勉为其难地用怀中抱妹杀缓解她的情绪好了。
　　不过……清水未央对鬼怪什么的完全无感，像她这样聪明的人生存在这个科学的时代，接受着理性而科学的教育，还相信怪力乱神之说，那就有点奇怪了。
　　然而假装害怕可以的吧？
　　“好吧，就试试鬼屋。”
　　说着，清水未央暂时放下刚才的疑惑，准备继续这场约会。
　　两人走到鬼屋面前排队，在他们前面的人不多，就两对情侣而已，一般来玩鬼屋的情侣占多数，个中缘由……呵呵！
　　排了一会儿队，就轮到他们两个进去了，然而花田真雨却突然对一旁看起来有点古板的中年男性工作人员说道。
　　“抱歉，请问一下，里面的鬼能温柔一点吗？”
　　中年男性略一沉默，然后点头说。
　　“可以。”
　　随即拿出工作用的对讲机和其他人短暂地沟通了一下，然后示意花田真雨两人进去。
　　道了一声谢之后，花田真雨便牵着清水未央的手一起进去了。
　　门里边是一条狭窄的通道，一开始的短短几步还算正常，之后转过一个弯，地面上墙壁上有开始出现一些深红色黑色的污渍，看起来像干涸后的血，光线渐渐昏暗，若有若无的鸣泣之声响起，气氛变得阴森诡异起来。
　　这种氛围下，花田真雨淡定自若，清水未央也平静异常，都没有什么恐惧感，只是用敏锐的眼神搜寻扮鬼的工作人员而已。
　　意外的是，不用两人找，在转过某个弯后，一道看起来让人有点悚然的身影出现了，其身着沾满殷红血迹的白衣，水草似的杂乱黑色长发遮住了大半面孔，单独露出的一只眼死死盯着走近的两人。
　　“嗷~”
　　他奇怪地叫了一声。
　　“呀~”
　　花田真雨也很配合地小小惊呼一声。
　　“感觉怎么样？”
　　这位鬼怪装扮的工作人员问道。
　　“还行。”
　　花田真雨客观地给了评价，再聊一两句后，他就拉着清水未央走过了此处。
　　他反应平平，但清水未央却彻底惊了，这到底是在搞什么！？是她信息太闭塞落后时代了不懂现在的鬼屋了吗！？
　　作者留言：
　　


第八十九章 弟弟是个变态怎么办！？
　　花田真雨当然不会和清水未央说这是他见到的某个小女孩玩过的套路，比较引他深思的是游乐园之类娱乐场所的服务态度。
　　日本的娱乐行业发展非常成熟，在这方面的服务不可谓不周备，但目前前景可不太好，虽称不上是盛极必衰，但说其遇上了一个极难突破的瓶颈期也没错。
　　更让花田真雨在意并觉得有趣的近乎畸形发展的风俗业，也许在很多人看来日本的风俗业产业链极为完善，市场趋于成熟，但在花田真雨看来，这相当畸形，倒不如说，畸形的是这个社会。
　　算了，闲话不提，花田真雨和清水未央两人散步似的走一段时间，就轻松走出鬼屋了。
　　这里的工作人员真的相当友好。
　　出了鬼屋之后，两人又随便玩了一些项目，但像跳楼机这样对花田真雨来说刺激很大的就没再玩了。
　　因为排队、闲逛以及项目本身都挺花时间的，很快就到六点多了。
　　花田真雨寻思着也差不多了，陪清水未央吃完晚餐并送她回家后，他就该回家了。
　　今天可是白崎由加奈搬过来的日子，有搬家公司负责搬家的事务，他也不用管什么，但还是尽早回去看看白崎由加奈比较好吧？不然谁知道她会不会搞事？
　　虽然今天并非是真的情侣之间的约会，但两人相处还是挺愉快的。
　　只是，仅凭这些可远远不能让花田真雨动心分毫啊！
　　送清水未央回她家时，两人在庭院门前告别，清水未央满是希冀地对花田真雨问道。
　　“你明天可以来我家吗？”
　　花田真雨说了今天有事，无法陪她太长时间，她自然是不可能强求他留下来，那样太无理取闹了，所以……所以，明天来陪她过夜可以的吧？仅是过夜，其他什么都不做的。
　　“……”
　　神色微妙地回想了一下昨天的经历，花田真雨陷入了沉思。
　　这个邀请在他看来，无异于说“把你的童贞献给我好吗？”，然而他决定答应了。
　　只要清醒着，就绝对是他控场。
　　不过……可不能这么简单就答应哦！
　　看看四周无人，他便贴近清水未央的耳边，用极为暧昧的语气轻声说。
　　“可以哦……但是，你要穿裸体围裙给我看哦……”
　　灼热的气息撩过耳际，让清水未央感觉酥酥痒痒的，但与这亲近的动作相比，话的内容更让她羞怯，直接红了脸，心思乱了起来。
　　没有多想，她轻轻点头，用细如蚊讷的声音应了一声。
　　虽然知道自己身体已经被花田真雨看光了，而且不是被粗略地看一两眼，而是每一寸肌肤都被仔细端详过的那种看光，但她还是觉得裸体围裙什么的很让人害羞，这打扮也太H了。
　　昏迷时被看和清醒时被看的感觉完全不一样的，前者顶多会通过后来的一些线索发现这个事实，而后者……非常非常的羞耻……
　　但是，为了花田真雨，她不介意去做这样的事……
　　如果花田真雨想看，那不管是裸体围裙还是女仆装、兽耳娘装，她都会去穿的。
　　约定好后，花田真雨带着满意的笑容离开了。
　　虽然目前以及可能的很长一段时间不打算和清水未央啪啪啪，但收点福利没问题的吧！像清水未央这样让人想prpr想日的可爱女孩，他可是用纯粹的欣赏艺术的眼光去看这类东西的哦！请不要说他内心很肮脏什么的。
　　……
　　远在花田真雨回到家之前，搬家的事就完成了，白崎由加奈也回到花田家了，现在这也是她的家了。
　　她从同学的口中得知了花田真雨今天会和清水未央约会的事，虽然这件事存在不少蹊跷之处，但她没时间管这个了。
　　因为约会的事，花田真雨今天回家肯定会比平常晚很多，而她，正好可以趁这个空隙做点之前没做到的事。
　　千代宫诗音说花田真雨房间可能有H物，她确信是有的，而且是短时间内很难找到的那种，非实体的那种。
　　是的，她非常怀疑花田真雨的电脑里或是抽屉的几个U盘里有H内容。
　　电脑技术她不熟，想要查找电脑里的特定内容恐怕要很长时间，这得专门找一个时间来做，所以她把目标定在了那几个U盘上。
　　直接拿U盘会被花田真雨发觉，所以她细心地记下了花田真雨的U盘的规格型号，然后去买了几个相同的，今天花田真雨不在的这段时间刚好让她能将U盘暂时替换。
　　因为电脑的配置非常高，花田真雨一般储存资料不需要使用U盘，可以说U盘的使用率相当低，她只要动作快一点，花田真雨不会察觉到她做过什么。
　　不过说起来，这几个U盘好贵，她存下来的零花钱一下子就没了大半了。
　　总之，花田真雨不在让她的行动非常顺利，特别是花田真雨还没有锁房间门习惯的情况下，这点省去了她不少麻烦。
　　因为厨艺很糟，花田真雨、花田响和白崎英理都会回来得很晚，白崎由加奈今晚就只能用泡面来敷衍了事。
　　泡好泡面后，她端着泡面回她的房间，一边吃一边慢慢浏览U盘内的内容。
　　顺带一提，她现在的房间刚好是花田真雨和花田响两人房间间隔着的那间房间。
　　U盘内的内容极为繁杂，很大一部分都是她看不懂的，比如文件名是X学习资料这一类，其中内容全部是由该种语言撰写的，她看了只能发蒙。
　　然而功夫不负有心人，花了相当长的一段时间后，她终于在某U盘的一个名为人体结构详解的文件夹里发现了异常。
　　这个文件夹有很多子文件夹，大多是关于人体某部位的内容，外观图、剖面图以及详细的文字描述都有，但其中有一个很特别的文件夹――女性身体结构一览。
　　她本以为和前面一样是学习向的资料，却不料点进去后，看到了一个隐隐有几分熟悉的面容。
　　标志性的亮丽粉色短发，足以让大多数男生一见倾心的绝美容颜，犹如世间珍宝的完美胴体，玉脂般雪白的肌肤一丝不挂，每一寸都在散发着无穷的诱惑，即使是白崎由加奈这样同为女生且姿容不下于她的人，看到照片中的这些场景，也不禁心中一漾。
　　清水未央！
　　这个名字仅花了几秒就被白崎由加奈想出了，这下子她彻底慌了。
　　照片上的清水未央明显是昏迷着的，偶尔一张照片还会拍到一只白皙的不属于清水未央的手，这显然是花田真雨的手！
　　这情况怎么看都是花田真雨把清水未央弄晕了然后对她做一些很可怕的事！大腿内侧都写满正字了好吗！？现在所谓的约会恐怕也是花田真雨威胁清水未央去做的吧！！
　　表面上有点性冷淡的弟弟实际上是个会欺凌女同学并强迫她做很多违心的事的变态，她到底该怎么办！？
　　作者留言：
　　


第九十章 你们巧妙地避过了一场危机~
　　慌乱思考了一会儿，白崎由加奈就把清水未央的照片复制到自己的电脑里，然后趁花田真雨还没回来，去把U盘又调换了回来。
　　接下来是极其纠结的思考时间。
　　一般来说，白崎由加奈肯定是想在不送花田真雨进监狱的情况下让他重返正道，事实上，她也确实是在苦思这样的方法。
　　从根源上想，花田真雨会对清水未央做那样的事，是因为内心存在的极端强烈的色 欲和支配欲。
　　想要矫正他有三种方法，一是……把他切了，根绝他的欲望，不过为了自己未来的性福生活着想，这种方式是绝对不能用了。
　　那么，第二种，用另一种更为强烈的欲望来压过他内心的扭曲欲望，比如说学习的欲望，如果他沉迷于学习，那就不会对清水未央再做什么了吧？然而这个做法却有一个超致命的缺陷，花田真雨这般心性，不会轻易对某样东西产生兴趣，想找一个事物让他如吸毒一般沉迷下去，难度极大。
　　所以……只有第三种了。
　　找一个愿意满足花田真雨欲望的人来代替清水未央，这样就不会有人受到伤害了。
　　这个想法很好吧？一定能解决花田真雨的问题的吧？而那个代替清水未央的人，怎么看都是她最适合吧！？
　　她作为花田真雨的姐姐，理应引导花田真雨走上正途，而因为是一家人，某些事做起来非常隐蔽，不会被外人察觉进而引出一些麻烦，最重要的是，她和花田真雨没有血缘关系，做那些事并没有太多束缚，所以说，她是最佳人选。
　　理论上是这样没错，她内心也倾向于这个方法没错，但是――她拒绝这样做！
　　不要忘了，她是一个业余的本子画师，在画本子的同时，她早已成为了一名阅本无数的老司姬，不但熟知各种姿势各种玩法，连与现在状况相近的故事发展都知道得一清二楚。
　　她来代替的话，结果根本不是清水未央得到解脱，而是花田真雨又多了一个可以玩弄的人！然后……她和清水未央一起在欲望中沉沦，变成整天只知道H的R B Q！！！
　　这绝非她想要的结果，所以，这个方法也否决。
　　思来想去，白崎由加奈最终决定……找千代宫诗音商量一下。
　　别忘了，目前她和千代宫诗音可是处于合作阶段，这个合作不仅限于一起对付观月凉子，凡是对花田真雨有觊觎之心的或是花田真雨有意的女孩，都在她们的敌对范围之内。
　　现在这个情况有点复杂，她一人暂且解决不了，找千代宫诗音一起商量无疑是一个非常好的选择，毕竟千代宫诗音和花田真雨相处多年，对花田真雨的了解远胜于她，八成会有她所没想到的新奇思路。
　　下定决心，白崎由加奈就动身去找千代宫诗音了。
　　花田家和千代宫家紧邻，零零碎碎花点时间过去，也不过几分钟的事。
　　很快，白崎由加奈便到了千代宫诗音家门前，按响了门铃。
　　社团活动已经结束并回到家的千代宫诗音出来，见是白崎由加奈，听她道明来意后，就带着她回自己房间了。
　　白崎由加奈没有急着和千代宫诗音讨论，而是先打开千代宫诗音的电脑，把随身带着的U盘插上，然后向千代宫诗音展示她复制到U盘上的清水未央的照片。
　　事实的说服力可比她的言语强多了。
　　红着脸看完后，千代宫诗音既羞又恼，一时倒不知该说什么好。
　　照片中出现的手确实是花田真雨的，和花田真雨相处了这么多年，她很容易就能分辨出。
　　但是，她真的不敢相信花田真雨会做出这种事！如果花田真雨好色的话，为什么却对她无动于衷！？她明明长得那么可爱，对他的要求也从不拒绝，这么轻易得手的目标为什么要放弃！？兔子不吃窝边草吗！！？
　　生气归生气，她倒是察觉到了一个异常点。
　　之前在教室的时候，分明知清水未央主动拦下花田真雨，说要和他约会的，如果是花田真雨用各种手段威胁清水未央，就不应该会出现这样的情形。
　　疑惑之下，她一边和白崎由加奈说起这一点，一边重新仔细查看所有照片。
　　这一看，刚才因为害羞不敢多看而没有注意到的一些细节就被她发现了。
　　花田真雨照片拍得很齐全，清水未央全身上下未有一处遗漏，说起来可能有点不好意思，某些能拍到的内部他也拍了。
　　因此，千代宫诗音注意到，照片归照片，花田真雨和清水未央估计没有真的发生关系吧？虽说大腿内侧写满了正字，但却没有看到来自花田真雨身体的某不明液体。
　　一般来说，正字不是男的biu一次划一笔画的吗？如果真的做了那么多次，花田真雨的肾会坏掉的吧？而且时间也不太对得上吧？她可不觉得花田真雨一次只花几分钟十几分钟就可以了。
　　不过，不排除是两人搞在一起以来，总共做了这么多次的可能。
　　思考之余，她做了一件白崎由加奈忘了做的事，查看照片的原始创建时间。
　　昨天。
　　看到这个，千代宫诗音就松了一口气。
　　昨天花田真雨正常上学，晚上也在家里，肯定没有那么多时间和清水未央啪啪啪。
　　不过……在下午那段时间来上一两发也是可能的，不能彻底放松，而且事情的真相还没彻底弄清呢！
　　千代宫诗音正寻思着该怎么将真相找出，白崎由加奈却突然有了新奇的想法。
　　“诗音，既然清水未央是被真雨威胁的可能很小，那么要不……我们用这些照片来威胁清水未央，让她离真雨远一点？”
　　“……感觉可行。”
　　千代宫诗音还真的认真思考了起来，其实很多时候真相是什么都无所谓，她们只要达到她们想要的结果就可以了，但是……
　　“不过要是这样做的话，我们不就成了彻底的坏人了吗？一旦被真雨察觉，我们会被他讨厌的吧？我可不觉得我们能瞒得过真雨。”
　　“说得也是呢……”
　　白崎由加奈点点头，果然这种事不该循着本子的思路去想。
　　作者留言：
　　


第九十一章 拜托，你们很弱诶！
　　既然清水未央的照片不能有效利用，那就暂且搁置好了。
　　不过这样一来，她们到底该做点什么好呢？
　　“等等！”
　　千代宫诗音恍然大悟一般惊叫一声，兴奋异常地对白崎由加奈说道。
　　“威胁不了清水班长，可以用来威胁真雨啊！”
　　并不是说可以用这个威胁花田真雨和她们啪啪啪什么的，而是能用来义正言辞地教训花田真雨，让他放手清水未央，兴许还能要求他和她们做一些不太过分的事。
　　在这件事上，她们可是处于绝对的道德制高点，不容花田真雨有丝毫辩驳。
　　略一思索，白崎由加奈就明白了千代宫诗音的意思，她的思路一下子也畅通了起来。
　　“貌似真的可以……顺利的话，也有可能让他直接放弃观月凉子的事……”
　　突然就兴奋起来了，转换思路，这就成了她们抓到的前所未有的最大把柄，只要摆出一副痛心疾首的模样来劝告他不要继续做这种事，不然只能告诉父母，让父母来解决他的事，花田真雨就肯定会暂时落入她们的掌控之中。
　　接下来……岂不是美滋滋的一段时间？
　　说干就干，千代宫诗音和白崎由加奈商量完一些细节后，就准备去正面怼一波花田真雨了。
　　两人一起到花田家的一楼客厅，静等花田真雨回来。
　　因为和清水未央的约会的缘故，花田真雨确实回来得挺迟，天快黑的时候才到家门口。
　　打开大门后，见玄关放着一双千代宫诗音的鞋子，花田真雨便知千代宫诗音现在在他家里。
　　千代宫诗音经常来这儿，他并不是很意外，估计是来和白崎由加奈聊天吧。
　　随意遐想着，他进去了，接着，他便看到了坐在客厅沙发上的千代宫诗音和白崎由加奈。
　　两人正坐在一起，神色严肃地看着面前的笔记本电脑屏幕，同时还在小声说着什么，因为注意力主要集中在笔记本电脑上，一时间，两人倒是还没有注意到进来的他。
　　“仔细一看，清水未央这家伙身材居然比我还好啊！”
　　白崎由加奈看着屏幕上清水未央的照片，脸色凝重地说道，用手轻轻托了托自己胸前丰满的硕果，反复对比一下，还真的隐隐小了清水未央的一圈。
　　笔记本电脑是她的，为了方便拿下来用而已。
　　千代宫诗音有些嫌弃地白了白崎由加奈一眼，却没有说什么。
　　她胸小，她闭嘴可以吗！？
　　不过清水未央可不止cup完全碾压她，清水未央的身材仿佛经过特别锻炼似的，腰部纤细，臀瓣挺翘，腿部曲线极为完美，整体看上去极具诱惑。
　　而她……平板身材没什么好说的。
　　“说起来，她额头为什么红红的？被真雨弹脑门了吗？”
　　白崎由加奈指了指其中一张照到清水未央俏脸的图片问道，这张图很恶趣味，花田真雨用两只手指撬开了清水未央的小嘴后拍的，手指还轻轻按在了清水未央细软的舌头上，沾上了些许透明的津液，看起来有点像是昏迷着的清水未央无意识地舔着花田真雨手指，意外的是魅惑。
　　花田真雨这种走路完全无声无息的家伙，此时已悄无声息地靠近了两人的背后，若非这两人所坐位置不是正对着大门，他倒是不好不惊动她们就走到她们背后。
　　朝笔记本电脑上看一眼，他瞬间就炸毛了！
　　要死！他的收藏居然被发现了！！！
　　最糟糕的是，被这两人同时看到这个，简直是公开处刑！！
　　没等他想出什么计策来解决这个关乎他未来幸福生活的问题，是不是瞄一眼白崎由加奈的千代宫诗音就注意到他了。
　　惊了一下，千代宫诗音就按之前商量好的话指着电脑屏幕，非常严厉地冲他说道。
　　“真雨！你解释一下这是怎么回事！！”
　　白崎由加奈听到这个，顺着千代宫诗音的视线看到花田真雨，也很配合千代宫诗音有些痛心地说道。
　　“真雨，姐姐从没想到你会做这样的事……如果你想要一个女朋友的话，可以用正常的手段去追啊，姐姐会帮你的，为什么要做出这种事呢？”
　　啧！社会真是险恶啊！
　　花田真雨嘴角微微抽搐，虚着眼看着眼前这明显有点装腔作势的两人。
　　他拍下来的照片为什么会出现在这里，随便想想就能知道，但责怪她们擅动他的物品于事无补，为今之计……把她们俩啪到失去理智，从而忽视这件事？
　　将事实透露出去是不可能的，那将会让千代宫诗音和白崎由加奈直接对上清水未央，引来更乱的纷争，甚至可能超出他的掌控。
　　现在的话……呵！没办法了！只能这样做了！
　　心中计定，花田真雨做出一个示意她们安静的手势，却并未给出丝毫解释，而是直接抓住千代宫诗音的手，拉着她站起身，走到房子外面，同时略显轻松地说道。
　　“先跟我来一下，姐姐等一下再听我解释哦！”
　　前一句是对千代宫诗音说的，后一句则是对想跟着出来的白崎由加奈说的，一番话稳住两人，将她们分开，他也方便把她们――各个击破！
　　年轻人实在是太天真了，演技不好，目的一下就被他看出了。
　　如果是想就清水未央的事斥责他的话，根本就不应该是这种态度，两人明显存着某些小心思，想在他身上占点便宜什么的，那么……满足她们又如何！！
　　拉着千代宫诗音走到千代宫家门前，花田真雨换了一个推着千代宫诗音的姿势，然后弯腰俯身，贴近千代宫诗音，在她耳边用诱惑似的口吻轻声说。
　　“今晚别关窗，等我……”
　　说完，他还暧昧至极地轻轻舔了了一下千代宫诗音的耳垂。
　　千代宫诗音几乎是一瞬间脸颊就红到发烫了，简直快要冒出蒸汽了！
　　这、这是……性……性暗示！
　　今晚上本垒！！！
　　接下来花田真雨说了什么，她听不太清了，只是傻笑着回到家中，完全将清水未央一事抛之脑后……
　　而花田真雨，暂时将千代宫诗音搞定后，也是松了一口气。
　　反正他原本就打算今晚找千代宫诗音，好好安慰她一下的，现在出了点差错，倒也没多少区别了。
　　接下来就是白崎由加奈了，这个就让他有点头疼了。
　　然而……也没什么大不了的嘛~
　　作者留言：
　　


第九十二章 可爱……想……
　　白崎由加奈的念头花田真雨是明了的，别看她之前说得好像非常为他着想一样，干的事和他之前用发现她画本子是所做的其实一模一样。
　　反正都是这个套路，知道后，破解起来就很简单了。
　　一般来说，他会销毁掉她们用来威胁他的东西，然后反抓把柄，反过来威胁她们，但是这个情况显然不能这样做，因为这两人都算极为亲近之人，证据对关系紧密到这种程度的人来说没有想象中的那么重要，被看到了就GG了。
　　不过，即使如此，花田真雨也要找个机会把千代宫诗音和白崎由加奈可能另行保存的清水未央的照片尽数彻底删除，不然一不小心扩散出去，麻烦就大了。
　　花田真雨回到客厅后，白崎由加奈见千代宫诗音没有和他一起回来，觉得有些意外，与此同时，一丝丝不妙的感觉在心中滋生。
　　似乎要遭……
　　花田真雨坐到她的身边，平静地凝视她。
　　白崎由加奈本以为花田真雨要说点什么，打算酝酿一下情绪，却不料他久久一言不发，一直看到她不好意思地脸红，目光开始躲闪起来。
　　讲真，她虽然找出了如此关键的东西，但她没经过花田真雨同意就这样做着实让她有几分心虚，怕不是之后会被禁止进入他房间。
　　然而沉默一段时间后，花田真雨却说。
　　“我做错了一件事。”
　　我有罪，可我无法虔诚地向上帝耶和华忏悔，天堂之门洞开时，圣彼得亦不会传呼我名……
　　明明是挺漂亮的台词，但说出来就太中二了，花田真雨也就随便想想而已，而且――他怎么可能会忏悔！他根本不会觉得自己做错！现在是飙演技的时候了！
　　“做了错事，就应该得到相应的惩罚是吧？”
　　花田真雨继续说道。
　　白崎由加奈下意识地点头，却不知花田真雨说这个是何意，她还以为花田真雨会狡辩的。
　　忽然，花田真雨微微靠近她，抓住了她的右手，目光变得炽热起来。
　　“那么……姐姐你想惩罚我吗？”
　　语气半是暧昧半是挑逗，带着极强的暗示性。
　　白崎由加奈忽地觉得某种巨大的冲动随着他言语涌上胸腔，心跳节奏一下子就被打乱了。
　　惩罚他……
　　以她丰富的本子知识以及联想能力，一瞬间就联想到了很多很多必须要打上马赛克的场景，顿时不由有点口干舌燥，呼吸稍微急促了些许。
　　没等她说出什么，花田真雨便将她的右手按住了自己的胸膛上，继续用暧昧的语气柔声说。
　　“你是想……这样惩罚我吗？”
　　随着花田真雨手的牵引，白崎由加奈不自主地开始抚摸起他的胸膛来。
　　好、好结实的胸肌……明明表面上看起来那么不显眼，原来却是这般棱角分明，厚实可靠……
　　咽了咽口水，白崎由加奈觉得有点眩晕，眼睛里都快冒出小星星了。
　　弟弟在诱惑我怎么办！？是主动上了他还是半推半就地被他上！？
　　一时间，白崎由加奈陷入了纠结之中。
　　然而花田真雨可不会因此而停下他的动作。
　　空着的一只手抚上了白崎由加奈的玉颜，最终食指轻轻点在了樱桃般红润诱人的双唇上。
　　“我想……你更希望用它来惩罚我吧……”
　　不知何时，两人身体越靠越近，应该说，是花田真雨在靠近，而白崎由加奈感受到某种压迫感，内心不知出于害怕还是羞怯，在慢慢地靠后，直至靠到沙发扶手上，退无可退，两人身体近在咫尺，能清晰地感知到彼此的气息和体温。
　　怎么办……这样顺其自然地被他吻吗……
　　白崎由加奈只觉大脑一片混乱，越发思考不能。
　　现在……是不是该点点头……
　　这样想着，喉咙里却不禁发出了一声低低的、娇媚的轻吟，像是“嗯”的一声，应承着花田真雨的话语。
　　听到这个不像回答的回答，花田真雨嘴角慢慢勾起了一个轻微的弧度，像是若有若无的轻笑。
　　收回手指放到自己唇前，将手指刚才接触白崎由加奈一面舔了一下，继而很是暧昧地说。
　　“这个惩罚的味道很诱人呢……忍不住……”
　　重新将手指点在白崎由加奈的双唇之上。
　　“让人想要更多……”
　　手指轻而易举侵入了她的唇内，撬开牙关，触及温热柔软的细舌，轻轻搅弄。
　　白崎由加奈脑海一丝抗拒意识都没有，只是下意识地舔弄花田真雨伸进口中的异物。
　　她在注视花田真雨的双眼，感受那冰冷的、温柔的、肆无忌惮的眼神。
　　虽然还能思考，但是……此时智慧毫无用武之地，她只想循着内心的冲动，慢慢做下去……
　　她想做的不是吮吸手指这样类似于宠物被逗弄的事，而是更深入的、更亲密的、更像是情侣之间做的事。
　　她才不在乎姐姐这个身份呢！她不是花田真雨前女友吗？两人成为恋人的时候什么都没做，现在全部补偿回来好吗？
　　下意识的，她反抓住花田真雨的手，按在自己饱满圆润的峰峦上，仙现在两人的姿势已经差不多是花田真雨压在她身上了，顺其自然地做下去毫无问题，但……花田真雨突然停了下来。
　　揉还不是不揉，这对他来说不算个问题，但是……他可不会就这样满足白崎由加奈的！
　　想用清水未央的照片来威胁他做这样那样的事，他当然会做了，可是，关键时候刹车是个好习惯哦！
　　抽回手指，然后坐正，花田真雨趁白崎由加奈还没反应过来，直接操作她的笔记本电脑，快速将清水未央的照片删完。
　　如果白崎由加奈会备份的话，算他白做了，不过白崎由加奈看起来不像是会在这方面留个心眼的人。
　　白崎由加奈刚从有点意乱神迷的状态恢复过来，就见花田真雨已经删完了清水未央的照片，犹豫着想说点什么，花田真雨却突然转过头来，温和地笑着问。
　　“姐姐今晚吃晚餐了吗？没有的话，我给你做。”
　　让人如沐春风的语气，仿佛刚才两人桃色的暧昧以及清水未央照片带来的小小矛盾完全不存在。
　　他，有时真是无情。


第九十三章 你差点成为了新世界的神~
　　花田真雨收放自如，能轻而易举地从欲望中抽身而出，但是……白崎由加奈就没那么容易了。
　　并非她就真的欲求不满，而是花田真雨难得对她主动一次，要是她不把握住这个机会，不知要过多久才能顺利推到花田真雨。
　　所以，趁着现在气氛正好，内心的冲动也如火焰一般燃烧，装作情难自已的样子强推了他，岂不美哉！？
　　二话不说，她慢慢解开自己衬衫的扣子，将衬衫脱掉，将衣服之下象牙般雪白细腻的身体露出来，仅剩淡粉色的bra裹着似乎过于饱满的峰峦，其间挤出的幽深沟壑尤为引人注目，花田真雨也忍不住多看了两眼。
　　他还以为白崎由加奈会穿那种看起来更性感的bra，而非眼前这样纯色朴素并无什么装饰性花纹的bra，不过转念一想，他就知道自己被动漫里的状况误导了，这种简单的款式才是多数女孩的选择。
　　相比这个……貌似白崎由加奈突然按住他双肩，把他压倒在沙发上这件事更值得考虑。
　　“我今晚吃过了，但是……”
　　白崎由加奈右腿屈起，顶在花田真雨胯间，轻轻蹭动，用一种和花田真雨之前相似的暧昧语气低声说道。
　　“感觉没吃饱呢……”
　　不出她所料，膝盖顶到了一个颇为坚硬的物体，花田真雨果然起了反应，之前的暧昧并未让他心如止水。
　　“既然这样，那我给你做点吃的吧。”
　　花田真雨露出带着一丝僵硬的笑容，想要把白崎由加奈推开，却被她紧紧抓住，只得暂时维持着这极其暧昧的姿势。
　　虽然白崎由加奈的力气远不如他，但他怕弄伤了她，一时间也不好太用力，有点束手束脚的。
　　白崎由加奈一下将脑袋贴到花田真雨面前，近到两人鼻尖相触，呼吸间的炽热相融，而她坚挺的硕果也压到了花田真雨的胸膛上，雪白得耀眼的光景呼之欲出。
　　“那你知道应该准备点什么吧？”
　　说着，她轻轻舔舐了一下花田真雨的嘴唇，姿态极其撩人。
　　花田真雨这下子脸黑了起来，倒不是因为白崎由加奈舔了他一下，而是因为……他的宝贝蛋蛋被一只纤细的手隔着裤子捏住了，而且力道还有加大的趋势，这让他冷汗都快出来了。
　　啧！实在是太险恶了！就这么想被啪哭吗！！
　　虽说拼着被狠狠捏一下的代价，硬是挣脱开来没什么问题，但是男人都知道，这情况和被刀子架在脖子上差不多，对花田真雨这样的家伙来说甚至可能更严重，因为被刀子架在脖子上他可以毫不犹豫地反杀，而被捏住下面的要害，而且是被不好搞伤的白崎由加奈捏住，他还真不敢乱来，不然随便将她的手臂卸下不就完了吗。
　　“不太知道……能解释一下吗？”
　　花田真雨试图拖延时间，想出点破局的招，他是真的不想做得太过火。
　　“不知道的话……那姐姐好好教教你……”
　　白崎由加奈低头，看向自己的粉色bra。
　　“先解开这个。”
　　说起来，最近发育得太好，bra已经有点紧了，她差不多该换一个型号了。
　　没办法，花田真雨只好伸手去解了，反正只是揉一下，他又不亏。
　　然后一两秒后，他神色变得微妙起来了。
　　……emmm，解不开。
　　难道是坏掉了？
　　一边寻思着，他偏过头，错开白崎由加奈的脑袋，看向她背后的bra扣子，
　　诶！？这什么奇怪结构！？没见过啊！
　　越摆弄下去，他越觉得有点懵。
　　“不会解吗？”
　　见花田真雨迟迟没解开她的bra，白崎由加奈忍不住问了一声。
　　“嗯。”
　　花田真雨应了一声，继续研究这个扣子，试图在不弄坏的前提下解开。
　　然而白崎由加奈却禁不住噗嗤一下笑出声，她原以为花田真雨这方面经验十分丰富的，看他接吻抚摸什么的都挺熟练的，却意外的不会解这种普通的bra扣子，看来可能是个不知肉味的处。
　　虽然她也是。
　　“我来吧，好好学哦！”
　　她空着的一只手背到身后，开始解bra，而花田真雨则是将手拿开，以免妨碍她的动作，同时认真看她是如何解的。
　　出乎他的意料，一秒的时间都没到，白崎由加奈就轻松解开了，不过他也看明白了扣子的结构，并不复杂，要一点小技巧而已，练一下的话，他也能快速解开。
　　解开之后，白崎由加奈一手抚上了花田真雨的脸庞，很是魅惑地低声说。
　　“接下来的……需要姐姐一点一点引导你吗？”
　　“我想……非常需要……”
　　花田真雨淡淡的笑着说道，他决定了，亲亲摸摸也就算了，要是先跨过那条线，干脆点将白崎由加奈打晕好了。
　　砰――
　　大门忽然被打开，两人还没来得及做出什么反应，一个娇小的身影就迅速冲了进来。
　　“你们在做什么！！！？”
　　千代宫诗音红着脸愤怒地指着白崎由加奈和花田真雨咆哮道。
　　回去之后稍微冷静一下，她就发现不对了，花田真雨说今晚要来她房间，这肯定不假，花田真雨从未在这个方面骗过她，但是――白崎由加奈那边他又要如何解决！！？
　　一瞬间就炸毛了，没来细想，她直接跑来了这里，结果却是看到……白崎由加奈压在花田真雨身上，一手摸着他的下身关键部位，一手抚摸他的脸颊，而且上半身只剩一件bra，还是解开的状态，而花田真雨只是被她压着，双手很老实地放在一边，完全就是一副被欺负的样子！
　　好你个白崎由加奈！说好的一起解决掉其他的竞争对手，然后再公平竞争，结果却在这抢先偷跑！！！
　　现在是想怎样！？仗着姐姐的身份和清水未央照片的事来强迫花田真雨陪你做一些很Ｈ的事吗！！？
　　越想越气！！
　　千代宫诗音没等白崎由加奈解释什么，径直过去把她拉起来，想拉到她房间理论一番，却没想到白崎由加奈的bra直接掉了下来，落到花田真雨身上，而胸前晶莹圆润的诱人峰峦更是一跃而出，因为身体的动作而轻轻颤动着。
　　短暂一瞬，不只是胸前一凉的白崎由加奈注意到bra掉了的事，千代宫诗音和花田真雨的视线都被那道动感十足的雪白风景所吸引。
　　“不准看！！！！”
　　千代宫诗音急忙挡在白崎由加奈面前，阻断了花田真雨的视线。
　　这还没完，焦急之下，她拿起白崎由加奈掉落的bra，用力甩在花田真雨脸上。
　　“实在是太Ｈ了！！！！”
　　又气又恼地冲花田真雨喊了一句后，她迅速拉着白崎由加奈往二楼白崎由加奈的房间跑去。
　　白崎由加奈也觉有点心虚，就只是单手捂住胸前关键位置，任由千代宫诗音拉着她走了。
　　作者留言：
　　


第九十四章 这种事情一定很奇怪吧
　　花田真雨淡定地躺在沙发上，把糊脸上的粉色bra拿下来，然后放到鼻子前闻了一下。
　　嗯，很诱人的香气，似乎是洗衣液的气味混合不知名香氛的气味在白崎由加奈娇嫩的部位产生了奇妙的反应，变成某种非常美好的气息。
　　花田真雨忍不住多闻了几下，上面还残留些许体温，布料似乎也比他平常接触的衣物更细软。
　　要不下次去闻闻她的胸好了，味道应该会更好吧。
　　脑海冒出一些乱七八糟的想法，花田真雨也就随之慢慢发散思维了。
　　现在又没什么事，还是等那两人先――等等！有事！
　　花田真雨一激灵，迅速起身，在白崎由加奈的笔记本电脑上操作一番，确认上面没有清水未央照片的备份，然后跑回自己的房间，找到自己存着清水未央照片的Ｕ盘，检查一遍其中照片没有被删除，接着就把它藏了起来，至于藏在哪里，这是个秘密。
　　删掉是不可能的，万一偶尔想看一下呢！
　　在他不动声色地弄完这一切并回到客厅躺到沙发上，装作若无其事的时候，千代宫诗音和白崎由加奈正在白崎由加奈的房间进行一场惨烈的撕逼大战。
　　千代宫诗音给了白崎由加奈穿上衣服的时间，房间刚放好白崎由加奈日常生活要用到的物品，一时间还没完全布置好，千代宫诗音只好坐到了床上，用怒意满满的眼神盯着白崎由加奈。
　　“你好好解释一下，为什么会发生刚才那样的事！？”
　　换好衣服的白崎由加奈没有急着回答，从容地在全身镜前摆了个姿势，看了看自己的身材，她现在只是穿了件米黄色的Ｔ恤，略显宽松的领口间，雪白软肉挤出了一道诱人的深沟，因为没有戴bra，被撑得鼓鼓的胸前还能看到微妙的迷之突起。
　　觉得自己身材各方面都超棒的，能绝对碾压旁边这只发育不良的小丫头，白崎由加奈满意地点了点头，然后装作不经意地说。
　　“真雨果然是比较喜欢我这种胸大的。”
　　声音不大，刚好让注意她的千代宫诗音听得真切。
　　换衣服的短暂时间内，她想通了一件事，所以现在毫不慌张，甚至还有余力怼一下千代宫诗音。
　　友谊的小船说翻就翻，前一刻还在联手对外，意图一同解决观月凉子、清水未央等人，此时就因为花田真雨的事要互相伤害了。
　　不出意料的，千代宫诗音脸色糟了几分，然而她也不是那么好对付的，立即反唇相讥。
　　“可惜他对只能做姐姐的过期女友没多少兴致。”
　　她对上花田真雨的确弱势，各方面都被碾压，但一个注定要成为姐姐的白崎由加奈她还搞不过了吗！？不管白崎由加奈如何风情万种，在无法摆脱的姐姐身份面前，她都只能成为败犬，输得比她更彻底。
　　然而白崎由加奈却突然注意到了她话中的一个词。
　　“女友？真雨把那件事告诉你了？”
　　她眉头皱了起来，她所说的自然是花田真雨向她表白并且被她接受的那件事，那可一点都不光彩，称之为黑历史也不为过。
　　“当然，真雨向你表白之前就和我商量过了，结果如何当然会告诉我。”
　　千代宫诗音说得一点都不心虚，当日之事，唯一让她有些不敢回忆的是清水未央当初对她说的那番话，尖锐至极，直接把她打到心态爆炸，直至现在都不敢和清水未央过多交谈。
　　脸色阴晴不定地思考良久，白崎由加奈终究没有在这个话题上纠缠下去，虽然她好歹算上位一次，比千代宫诗音好多了，但仔细想想，还不如不上。
　　“说起来，你干吗要来打断我的事？”
　　她毫不客气地质问道。
　　“哈！！？”
　　惊、惊了！！
　　千代宫诗音愕然到说不出话，为什么眼前这个家伙有脸这样说！？她不阻止，难道还眼睁睁的看着她上本垒不成！！？
　　略微一缓，平复一下过于激动的情绪，她满脸不愉地说。
　　“打断是必然的吧！我可不允许你偷跑！”
　　“偷跑？呵！”
　　白崎由加奈没好气地笑了一声，走到千代宫诗音面前，弯腰俯视坐在床上的她，一字一句地说道。
　　“之前真雨拉你出去的时候和你说了什么？能对我一字不漏地复述一遍吗？”
　　千代宫诗音呼吸一滞，心中暗叫不妙，光想着白崎由加奈是在偷跑，却忘了自己这边也是同样情况，两人其实还算齐头并进的。
　　然而她冲动地破坏了白崎由加奈的事，相应的……白崎由加奈也不会让她这边顺利的吧！？
　　见千代宫诗音眉宇间流露的不自然神色，白崎由加奈轻哼了一声，这事果然不出她所料，花田真雨肯定用了什么手段将千代宫诗音安抚下来，让她无暇顾及清水未央的照片一事了。
　　“既然你不说，那就由你了，我去找真雨继续刚才的事。”
　　白崎由加奈再次扫了一眼全身镜中的自己，觉得魅力十足，艳光四射，再去和花田真雨调调情毫无问题，她就转身准备出去了。
　　然而千代宫诗音怎么可能让她那么顺利地去撩花田真雨呢！直接起身上前，从背后一把抱住白崎由加奈的腰，把她往后一拉。
　　猝不及防之下，白崎由加奈还真被她拉了回去，而且两人还一起倒在了床上。
　　娇小的千代宫诗音整个人都被白崎由加奈压住了，大脑在冲击之下有点晕眩，但她还是紧紧抱住白崎由加奈，不让她挣脱。
　　“这种事情一定很奇怪吧！？”
　　千代宫诗音略显含糊地大声喊道。
　　“我们发现清水未央的裸照，不应该是用来解决掉清水未央这个敌手的吗！？为什么会变成这样！？”
　　听到这话，原本费劲地想要把千代宫诗音的手掰开的白崎由加奈停了下来。
　　的确……有点奇怪……
　　究其根源……好像是一下子就被花田真雨打乱了节奏，她们两个本应该联盟搞事的被分而击之，许以好处，然后就被诱惑住了，彻底偏离了原本的目标，而花田真雨只是和她们暧昧一下而已，实际上毫发无损……
　　突然觉得好可怕！花田真雨这样的家伙真的攻略得了吗！？
　　作者留言：
　　


第九十五章 年轻人真是天真~
　　“虽然很奇怪，但是……能让我先和真雨做完再来讨论这个问题吗？”
　　白崎由加奈决定暂时将这件事抛之脑后，管他奇不奇怪，先推了花田真雨再说。不过千代宫诗音意外的抱着非常紧，小小的身躯力气竟然比她还大上了几分，她怎么掰都掰不开千代宫诗音的手。
　　“不行！”
　　虽然被压得喘不过气，但千代宫诗音就是不想放手，面对其他女孩还好，但面对彼此知根知底的白崎由加奈，她就不打算顾忌什么了，怎么赖皮怎么来，反正就是不准白崎由加奈跑去对花田真雨做这样那样的事。
　　“喂！你还讲不讲理了！？你要是这样的话，真雨答应你的事我也要破坏了哦！”
　　眼见挣不开，白崎由加奈只好出言威胁了。
　　“你要知道，解决清水未央的方式我们随时可以想出很多种，但真雨主动和我们做这种事的机会可能就一次啊！”
　　的确……但实际上她们袭击花田真雨的机会多得是，毕竟一个成了同住一起的姐姐，另一个则是家紧邻着的青梅竹马，想要搞出暧昧的状况还是很简单的，虽然花田真雨一般顶多也只是暧昧一下而已。
　　之前千代宫诗音太过害羞了，没敢怎么样，现在花田真雨有意恋爱，她的危机感一下子翻了好几倍，不得不主动一点。
　　不管男孩还是女孩，喜欢的话，要去追才有可能让这份感情开花结果。
　　这种道理她不止懂，还付诸实践了。
　　听到白崎由加奈这话，千代宫诗音心中一紧，但想想白崎由加奈根本不知道花田真雨对她说了什么，去问他也不可能透露，她就干脆地大喊。
　　“讲什么道理！别以为我不知道，要是你做完了转头回来破坏我的事，我不就落后很大一截了吗！？”
　　白崎由加奈能不能破坏是一回事，反正她不想让白崎由加奈和花田真雨更进一步。
　　花田真雨到底对白崎由加奈是什么心思她不知道，但她清楚地记得花田真雨说过，他觉得和白崎由加奈结婚是一个不错的选择。
　　虽然那时的情况与现在相去甚远，但她可不会放松丝毫，万一花田真雨不管身份什么的，真的想和白崎由加奈在一起呢！？
　　总之，绝对绝对不允许白崎由加奈去推倒花田真雨！明明是她先的，凭什么第一个和花田真雨好的不是她！？
　　啧！
　　白崎由加奈露出了相当不爽的表情，她确实存了几分自己完事后又去干扰千代宫诗音事情的心思。
　　恋爱可是战争哦！怎样卑鄙的手段都能用的！
　　眼见挣不开，她也只好反击了。
　　双手往后一伸，摸到千代宫诗音肋下，便用力挠了起来。
　　千代宫诗音弱点受袭，勉强支撑两三秒就禁不住松了手，开始不由自主地大笑，猫咪似的扭着身躯挣扎起来。
　　“哈――哈咿……等等！住、住手……”
　　白崎由加奈则是趁机翻了个身，用更方便的姿势继续不依不饶地给她挠痒痒。
　　“跟我抢真雨可是会堕入地狱的！”
　　正面相抗，千代宫诗音可就弱势多了，被挠痒挠得泪花都出来了，又没力气推开白崎由加奈，只能胡乱挣扎着。
　　两人打闹一阵过后，白崎由加奈倒是先停了下来。
　　她看得出，要不彻底搞定千代宫诗音，她的事肯定会被打扰的，但挠痒这样的小手段只能压制千代宫诗音一时，停下来后，她绝对又会来捣乱，必须要找件事让她脱不开身，或是直接绑起来扔到一边。
　　绑起来不太现实，她和千代宫诗音的武力值可差不了多少，而能让千代宫诗音无法脱身的事……没有。
　　略一咬牙，她终是下定决心，要出点狠手。
　　她一把按住千代宫诗音肩膀，盯着她的双眼认真地说。
　　“要不……我们一起吧！这样就不存在谁先谁后的问题了。”
　　千代宫诗音呆住了，然后脸色一下子涨红。
　　这……这也太刺激了……在这方面完全没经验的她接受不能……
　　而且……花田真雨是她的！她才不要分享！！！
　　二话不说，她干脆抓住白崎由加奈的右手，身体一起为支点绞了起来，来了一个非常生硬的锁技
　　“我才不要！！！！”
　　猝不及防之下，白崎由加奈还真被制住了，不过这两人就是菜鸡互啄，随便打闹而已，根本没什么杀伤力。
　　“所以说你到底想怎样啊！？”
　　白崎由加奈真的有点急了，万一她们在这儿纠缠时，花田真雨溜了怎么办！？
　　“我不知道！”
　　千代宫诗音回答得理直气壮，这件事上不讲道理也可以的。
　　白崎由加奈挣扎了几下，费了点力气就从千代宫诗音生疏至极的锁技中挣脱了，这技巧千代宫诗音只是见过花田真雨用过，她胡乱模仿的而已，根本不可靠。
　　挣脱之后，白崎由加奈就开始反击了，她所使用的是一个千代宫诗音可能这辈子都学不来的必杀技――怀中抱妹杀！
　　抱住千代宫诗音的脑袋就往胸上按，意图把她憋晕了。
　　“既然不知道，我替你做决定吧！”
　　“唔……”
　　千代宫诗音挣扎没几下，动作就停止了，连身体也软了下来，似乎真的是被闷晕了。
　　白崎由加奈有些疑惑地松开一些，看看她是否真的晕了过去，却不料刚一松手，看似晕过去的千代宫诗音就一头槌撞了上来，幸好她比千代宫诗音高了不少，而且原本千代宫诗音的脑袋就只在她胸口附近，没有被直接撞中脑袋，但也被蹭到了下巴，有些生疼。
　　一言不发的，白崎由加奈故技重施，再次将千代宫诗音脑袋按到胸上，不管她怎么挣扎都不放开，足足憋了她两三分钟才松开。
　　两三分钟不足以憋死一个人，但肺活量差的的确有可能憋晕，而千代宫诗音……肺活量一般，然而一番激烈活动消耗了她不少体力，本来就有点气喘了，现在她还真的晕了过去。
　　检查一下，确定千代宫诗音还有呼吸，只是昏了过去，白崎由加奈也松了口气，随即欣喜地跑去找花田真雨了。
　　等千代宫诗音醒来，她和花田真雨早就完事了。
　　去到客厅后，她看到花田真雨一手拿着一个透明水杯喝水，另一只手慢慢操作她的笔记本电脑，也不知是在做什么。
　　“你好像有点累，都出汗了，要喝点水吗？”
　　花田真雨很是关心地问，同时将手里的水杯递向白崎由加奈。
　　“嗯！要！”
　　白崎由加奈喜滋滋地接过水杯，一口气直接将还剩大半杯的水喝完。
　　刚才和千代宫诗音一番纷争，确实让她有些累了。
　　喝完之后，她贴着花田真雨坐下，将水杯放到一边，然后用满含期许的目光看着他曲线柔软的侧脸。
　　花田真雨如若未觉，平静地玩着笔记本电脑上附带的一个小游戏。过了一会儿，结束一场游戏，他才转头，用手理了一下白崎由加奈脸侧略显凌乱的发丝，平静地说。
　　“虽然不知道你和诗音在上面做了什么，但你看起来有点困，需要膝枕吗？”
　　“要！不过膝枕可不够哦！你知道还需要什么吧？我睡一会儿后，要全部给我哦！”
　　一边说着，白崎由加奈躺下，将脑袋枕在花田真雨腿上。
　　“嗯，是，我知道了……”
　　花田真雨温和地说着，看着白崎由加奈闭眼，然后……慢慢地沉沉睡着……
　　他轻轻喊了她几声，见她毫无反应，便露出了相当满意的表情。
　　嗯，从清水未央那里顺来一点安眠药粉末果然是一个正确的选择，看样子还是很强效的安眠药。
　　作者留言：
　　＃已修改~＃


第九十六章 尴尬……
　　不管是谁出来撩他，花田真雨都会下药让她睡着。
　　不过，花田真雨比较希望是白崎由加奈出来，因为他今晚要去千代宫诗音那里，没必要弄晕，而白崎由加奈……嗯，最好睡到花田响和白崎英理回来。
　　他想清楚了，其实白崎由加奈和千代宫诗音不可能将清水未央的事情透露出去，她们虽然有竞争关系，但本性都不坏，明白将这件事捅出去后很可能会对清水未央造成极其严重的伤害，而且……还会被他嫌弃，用这个换取一些实际的好处才是真。
　　所以，他牺牲点色相糊弄过去就行了。
　　不过说起来，刚才喝了加了安眠药的水两口，还真有点困了。
　　百无聊赖地再玩一局游戏，花田真雨也靠在沙发上，闭起眼睛打算假寐一会儿。
　　……
　　“多谢您的告知，请慢走。”
　　玄关门前，观月凉子微微鞠躬，礼貌地送走一位短暂来访的客人。
　　对方是不认识的人，只是受人所托，前来通知她一件事――她久久未曾谋面的亲生父亲病危了。
　　呵！
　　关她什么事！？
　　面无表情的回到屋内，本想继续去打扫厨房，却见小鹰狩由纪拿着一本书站在她自己房间的门前，平静地注视着她。
　　房间隔音效果不好，想必刚才的对话被她悉数听去了。
　　没有说什么，她脸色如常地朝厨房走去。
　　“你很想去看他吧？”
　　小鹰狩由纪忽地说道，疑问的话，陈述的语气，毫无起伏，像她不起波澜的脸。
　　观月凉子脚步一顿，随即恢复正常，扫了小鹰狩由纪一眼，她随口说。
　　“没有，对我和你来说，他只是一个陌生人，没有关心的必要。”
　　小鹰狩由纪略一沉默，便低声喃喃说。
　　“是吗……”
　　在观月凉子一两岁的时候，她的母亲就去世了，留下他们父女俩相依为命，很久之后，小鹰狩由纪的母亲才带着小鹰狩由纪和观月凉子的父亲结婚，再之后……
　　就剩她们两人了。
　　现在突然得到观月凉子父亲的消息，尽管只是病危的消息，两人心中自然不可能毫无波动。
　　就小鹰狩由纪自己而言，她的心情很是复杂，虽然一贯的面无表情让她没有表现出分毫，但她中止看书的事来看观月凉子的反应一事就足以证明她很关心此事。
　　她知道，不管观月凉子的亲生父亲是否会病逝，观月凉子都不会选择离开她，但观月凉子到底想不想去看她的父亲，这是一个问题。
　　虽然隐隐能感觉到观月凉子的心情，但她不打算说出任何带有个人倾向的话。
　　观月凉子视她为最重要的家人，自然会很在意她的想法。
　　但这是观月凉子一人的事，她不该让自己的想法左右她的决定丝毫。
　　不过快进到厨房时，观月凉子突然想起了一件事，便回头对小鹰狩由纪说。
　　“由纪，你差不多也该考虑一下重新去上学了吧？”
　　小鹰狩由纪用极轻的鼻音哼了一声，这才回话。
　　“等赌约有了结果再说，如果你赢了，那我跳到和你同一个年级读书，如果输了，就看那个人家里怎么安排了。”
　　跳级的事她想很久了，只是因为太麻烦不想去做而已。她一整天都在家里看书，学力自然是没问题的。
　　说起学习，观月凉子已经辞去之前打的两份工，准备全心全意投入学习了。
　　虽然因为家庭经济的问题，一直没有关注过年级排名之类的事，但照她想来，只要认真学习，下一次考试进入前五十，再下一次进入前二十，迟早能拼到第一的。
　　她的底子还是不错的，尽管没有认真学，但成绩一直在中等左右徘徊，现在能全身心投入其中，成绩自然会非常好。
　　只是……现在看来，似乎不能完全集中精力在这方面啊……
　　“那好吧。”
　　观月凉子不想勉强小鹰狩由纪什么，她知道小鹰狩由纪很早熟，尽管思想有点别扭，偶尔也会闹点小脾气，但独立思考完全没问题，既然她决定如此，肯定是考虑周到了，不需要她再多作思虑。
　　“我会尽快考到第一的。”
　　留下这句话后，她就继续去打扫厨房了，虽然说第二天打扫会更方便，但明天是周六了，她要专心学习，不想分心它事，就趁着晚餐后的这点时间做点清洁了。
　　小鹰狩由纪没有来帮忙，她不是不会做家务，只是两人一般都是轮流做家务的，她一周四天，而观月凉子三天，除非是几个月一次的全面清洁，不然这狭小房子的清洁工作一人就够了。
　　“但愿吧……”
　　平淡地念了一声，小鹰狩由纪也回自己房间继续看书了。
　　她看书不是因为喜欢或是需要，只是……习惯。
　　……
　　夜，渐深。
　　花田家此时又开始了小剧场。
　　花田响和白崎英理回来了，不过花田响还没下车就接到了一个电话，在车上和被人谈了起来，而白崎英理说了一声，就先进房子了。
　　今晚还得处理一下搬家带过来的物品，所以他们尽快高效的解决了今天的工作，提前了一点回家，所以……白崎英理看到了让她眼角直抽的一幕。
　　客厅的沙发上，花田真雨后仰靠着沙发睡着，而白崎由加奈平躺睡着，脑袋枕在花田真雨腿上，最关键的是――花田真雨的手从白崎由加奈的T恤领口伸进了她的衣服里，正按在她的胸上！
　　天啦！能收敛一点吗！？她和花田响才刚去领结婚证呢！
　　极为头疼地扶额，但想到花田响还在打电话，没看到这个画面，她便决定……先破坏现场再说。
　　她屏住呼吸，小心翼翼地走到花田真雨和白崎由加奈身边，尽量轻微的抓住花田真雨的手，慢慢往外抽。
　　一直到将花田真雨的手放到一边，都没有惊醒两人，这让她暗暗松了一口气。
　　不过注意到白崎由加奈没穿bra，又是让她脸色一黑。
　　就算是在家里也好好穿衣服啊！
　　来回看了两人几眼，她终是无声叹息，压低脚步声朝楼上走了。
　　听到楼上非常轻微的开门关门声音后，花田真雨神色古怪的睁开了双眼……
　　作者留言：
　　＃已修改~＃


第九十七章 报酬……
　　白崎英理碰到他手的一瞬，他就醒了。
　　虽然很迷糊的想睁眼看看眼前的状况，但手中掌握的柔软之物让他一下子就吓到彻底清醒了，强大的身体控制力愣是让他一点异样都没展露出来。
　　从抓住他手的手的大小判断，这极有可能是白崎英理，所以说……他握着白崎由加奈欧派的画面被看到了！
　　简直要死！！！
　　私底下和白崎由加奈暧昧还行，但若摆到家长面前，这便是让他们难做了。
　　花田真雨不想给他们添麻烦，行为自是有所克制，随意占点便宜就够了，和白崎由加奈滚床单什么的还是算了。
　　从这点上看，他似乎是有点底线，很能控制自己的行为。
　　但是……他没有喜欢上白崎由加奈，他当然会如此冠冕堂皇地说顾忌什么伦理道德！他要是喜欢，违法犯罪都完全无谓，又怎会在意道德伦理？
　　不管扯出什么理由，总之就是一句话――不喜欢，是吧！？
　　……这种事情说出来未免也太过残忍了。
　　算了，说起来，花田真雨只是一个非常奇怪的人而已，像明明知道水里有自己添加的安眠药还喝了两口这种事，他偶尔也会做的。
　　考虑到花田响还没进来，花田真雨决定还是继续装睡，不然醒得太快会让白崎英理感受到异常，猜测他是在装睡的。
　　没过多久，花田响就结束了通话，进了房子里面。
　　见到沙发上的花田真雨和白崎由加奈，他没露出什么异样反应，花田真雨给白崎由加奈膝枕什么的挺正常的，他以前就经常见花田真雨给千代宫示意膝枕，这种事花田真雨做多了。
　　然而仔细一看后，他嘴角不禁微微抽搐，脸色微妙起来了。
　　他看到了花田真雨身边的一个粉红色物件，明显是白崎由加奈的，白崎英理可不会用这样清纯的款式，而白崎由加奈T恤胸口处又有明显的迷之凸起……
　　不需多想，他的脑中便浮现了一大堆可能得打上一点马赛克的场景……
　　嗯，当他什么都没看到好了。
　　下周要去出差，还要趁机带白崎英理在国外愉快地玩几天，目前这两人的破事他就暂且无视了，花田真雨会知道分寸的。
　　再仔细看看现场，确认没有其他异常之处，他也就上楼去了，叫醒这两人还是不必了，不然很可能得尴尬一下。
　　而察觉到花田响不在了，花田真雨也不再装睡了，小心翼翼地将白崎由加奈枕在他腿上的脑袋放下，然后起身上楼，进入白崎由加奈的房间里。
　　他对安眠药之类的药物有很强的抗性，服用药物想达到正常的效果，很多时候有需要加大剂量，所以尝点安眠药对他来说没什么，睡一会而就完全没影响了，而白崎由加奈和他不同，如果没人叫醒她，估计要睡到明天。
　　不知道在他睡着的时候，千代宫诗音是否还呆在白崎由加奈的房间里，他还是很在意之前白崎由加奈和千代宫诗音到底在房间里做了什么的，因为听到了某些很奇怪的声音。
　　进了房间后，只见千代宫诗音躺在白崎由加奈的床上，一副熟睡模样，衣服头发都有些凌乱，看来之前着实和白崎由加奈闹腾了一番，也不知是当场晕了还是后来睡着了。
　　花田真雨坐到她身边，细细地替她理了一下脸侧凌乱的发丝，看着她精致的容颜，默然无语。
　　有很多话想像平常一样对她说，却不知为何，看到她孩子似的恬静睡颜，便什么都说不出口了。
　　似乎是想到了什么有趣的事，他无声地笑了一下，随即俯身，贴到千代宫诗音耳边，用比梦呓还轻微的声音说。
　　“如果你一分钟之内醒来，我对你说一次喜欢你哦……”
　　没有反应。
　　千代宫诗音双眸闭合着，没有一丝颤动，看来完全没察觉到外界的动静。
　　花田真雨看了一会儿，轻轻摇头，半是无奈半是自嘲笑了笑，现实是现实，不管人们怎么想，都很难碰上戏剧性发展的。
　　就在他又开始遐想的时候，千代宫诗音似乎是因为姿势不太舒服，忽然翻了个身，然后……身体刚好撞到他，这点刺激让她揉了揉眼睛，略显迷惑地睁眼看向身边之物。
　　花田真雨失声一笑，彻底将她惊醒。
　　“该起床了。”
　　花田真雨揉揉她的脑袋，温和地说道。
　　这真是……巧合。
　　醒了，却刚好错过时间了。
　　他心算时间可不会出错哦！
　　见是花田真雨，千代宫诗音也就冷静下来了，她坐起身，慵懒地伸懒腰打了个哈欠，姿态犹如刚醒来的小猫咪似的，分外惹人怜爱。
　　“现在多少点了？”
　　“晚上八点半左右吧。”
　　虽然没有看时间，但花田真雨估算一下差不多是这个点了。
　　“都八点半了吗，看来我睡了一个小时是吧……”
　　千代宫诗音嘟囔了一句，不过随即就想起了自己为什么会在这睡着，脸色微微一变。
　　不及细想，她一把按住花田真雨肩膀，绷紧小脸严肃地说道。
　　“在我睡着的时候，你和由加奈做了什么！？老实说，不准骗我！”
　　花田真雨微微偏头，似有些心虚地说。
　　“就是是一些很……H的事，当然，主要是她对我做的，不是我主动的，你真的想听吗？”
　　“嗯！要听！而且……而且……”
　　千代宫诗音踌躇一下，便一咬牙，红着脸继续说。
　　“我也要做！”
　　噫！这是也想来杯掺了安眠药的凉白开吗？
　　花田真雨翻了个白眼，不过转念一想，千代宫诗音这次又是以何名义来要求做这些呢？这可不是恋爱练习哦！
　　“诗音你为什么想做？难道你很渴望做一些很H的事吗？”
　　虽然不喜欢刻意刁难别人，但这样调戏可爱的千代宫诗音还真的挺有趣的，花田真雨也不介意逗弄一下。
　　听到花田真雨的疑问后，千代宫诗音一下子涨红了脸，显然也知道自己刚才的话太让人害臊了。
　　“因……因为……”
　　焦急羞恼之下，一时想不出什么理由，她也只好豁出去了。
　　“不和我做的话，我就不陪你做恋爱练习了！陪你这么久，总该给点报酬的吧！？”
　　哇~听起来好有道理！
　　花田真雨都忍不住想给她个赞了，居然给出了这么……强势的理由。
　　那么……
　　“刚才我和由加奈那个了。”
　　说的同时，花田真雨一手手指成圆圈，另一手食指慢慢戳进戳出，做了一个非常生动形象的动作。
　　作者留言：
　　


第九十八章 小游戏~
　　花田真雨这话可以说是非常的刺激了，千代宫诗音听完一下子就当机了，小脸浮现些许苍白之色，一副大受打击的样子。
　　花田真雨居然和白崎由加奈做了！竟然被抢先了！
　　千代宫诗音突然有点不知所措，如果能趁机和花田真雨发生关系，她当然会很高兴，但是……必须要说的是，这不是目的，只是达成目的手段，如果无法达成那个目的，这就只是无聊的自我满足而已。
　　白崎由加奈率先和花田真雨做了那种事，花田真雨肯定会因为这是第一次而牢牢记住的，甚至白崎由加奈在他心中也会变得有点与众不同。
　　她这时再上，便显得有点廉价了。
　　在她脑海一片混乱时，花田真雨也觉得差不多了，让千代宫诗音为难一下就够了，再想下去，不知会歪到哪去。
　　于是，他摊了摊手说道。
　　“‘那个’的意思是我给她含手指了。”
　　“诶？”
　　千代宫诗音愣住了，敢情自己刚才纯粹是在胡思乱想，不过……
　　“既然是这个就好好说清楚啊！用这么容易被误会的方式是想逗我吗！？”
　　羞恼之下，她直接扑到花田真雨身上，用起半生不熟的锁技固定住他的右手，整个人都挂在上面了。
　　今天很适合打架呢！
　　花田真雨嘴角微抽，直接伸直了右手，任由千代宫诗音折腾。
　　偶尔他把千代宫诗音惹恼了，她就是这样的反应，幸好千代宫诗音完全没有格斗之类的天赋，即使他来教也掌握不了这些复杂的技巧，而本人力气又小，不然他也得吃痛几分。
　　现在的话……
　　看千代宫诗音快撑不住了，花田真雨伸手挠了一下千代宫诗音的腰肢，她很干脆的掉了下来，落到柔软的床上。
　　千代宫诗音刚想起身，却不料花田真雨突然压到了她的身上，一手按住她的肩膀，一手撑到她头边，近在咫尺地用认真的眼神俯视她。
　　这、这是……壁咚的升级版――床咚！
　　千代宫诗音脸上迅速染上了一片绯红，眼神微微躲闪着，说话也不利索了。
　　“你……你要干吗……”
　　说起来，在提出恋爱练习之前，她偶尔也会这样和花田真雨打闹，毕竟是青梅竹马嘛，这很正常，但真的只是打闹，没有更多的了。
　　而此时，两人之间的气氛弥漫着暧昧的桃色，仿佛下一秒就能接吻、抚摸，她真的很庆幸自己能想出恋爱练习这个方法，不这样主动的话，和花田真雨的关系可能真的要永远止步于青梅竹马了。
　　“你不是说，你也要做吗？这是恋爱练习的报酬，不能不给啊！”
　　花田真雨露出了相当暧昧的笑容。
　　千代宫诗音红着脸瞪了他一眼，然后似有些不情不愿地说。
　　“那就做吧，含手指而已，又不是含……”
　　明显是联想到了什么，她忽地止住话头，变得更加脸红了，犹如云霞沁染，看起来意外的如红苹果一般诱人。
　　“即使只是含手指，也能做得非常H哦！”
　　花田真雨右手食指轻轻点在了千代宫诗音玉挺的小巧琼鼻上，慢慢滑落，止于光润薄软的双唇。
　　千代宫诗音呼吸一滞，清澈的眼眸带着不知是期待还是疑惑看着花田真雨，咚咚的心跳似乎清晰可闻。
　　现在是不是……应该伸舌头舔一下他的手指？
　　仿佛是看出了她的意图，花田真雨说道。
　　“你能学一下猫咪吗？”
　　“诶？猫咪？为什么？”
　　千代宫诗音很是疑惑地问，这和他们接下来要做的没关系吧？
　　“因为这样好玩啊！”
　　与其说好玩，不如说特殊一点的play会更让人兴奋。
　　听到这有点任性的回答，千代宫诗音撇撇嘴，却仍如花田真雨所要求的那样，将两只嫩白小手伸到面庞左右，手指像猫爪一样弯曲，然后微微歪头，带着满满好奇的明亮眼眸直视花田真雨，接着……
　　“喵喵喵？”
　　“……”
　　花田真雨突然单手捂脸，一言不发。
　　短暂的一瞬，他的血液好像凝固了一下，随即一股奇妙的感觉如漾动的波纹一样传遍全身。
　　真是糟糕……被萌到了……
　　就算因为经年累月的相处，他对千代宫诗音的各种感觉都已趋于平淡，他也不得不承认，诗音真的超可爱！！！
　　偶尔他也会想，是不是该把千代宫诗音抱在怀里，然后慢慢地摸头，看她像猫咪一样露出舒服的表情。
　　……其实可以试一下的吧？改天就以练摸头杀的理由来慢慢摸一整天，摸到她炸毛为止。
　　闲话不提，平复一下波动的心境后，花田真雨又把手指伸到千代宫诗音唇前，微笑着说。
　　“只是含手指也太无聊，诗音，我们来玩一些有趣的东西吧，仅限于我们，不准和其他人玩的小游戏。”
　　“什么小游戏？”
　　千代宫诗音眼神中带上了些许疑惑，以及少许窃喜。虽然不知道是真是假，但说是他们专属的还真的让她有点开心。
　　“你先伸出舌头。”
　　花田真雨并未直接解说，比起说，他更喜欢去做，就用身体来告诉千代宫诗音。
　　千代宫诗音如言，伸出粉嫩的舌头，因为花田真雨的手指离她的唇太近，她就干脆的舔了一下。
　　这一幕可以说诱惑力十足，尤其是千代宫诗音还一脸天真无邪的样子来舔，莫名的给人一种征服般的淡淡快感。
　　“继续舔，不能咬，也不能用手哦！”
　　说着的同时，花田真雨也在小幅度地慢慢移动手指，而千代宫诗音则是慢慢用灵巧的舌尖追逐着他的手指，忽上忽下，忽左忽右，视线和舌尖一直没离开过。
　　虽然不知道花田真雨想做什么，但感觉……其实还挺好玩的。
　　然而没持续多久，千代宫诗音就觉得有一点不耐烦了，想赌气地咬一下花田真雨的手指，却不料……花田真雨突然将手指移开，动作极为迅捷，她反应不及，然后……在惯性之下，自然而然地舔到了花田真雨的嘴唇。
　　紧接着，香软的小舌就被含住了……
　　热吻，缠绵到让人窒息的热吻。
　　目眩神迷之际，千代宫诗音突然有些明白了，什么是专属于他们的游戏。
　　作者留言：
　　＃已修改~＃


第九十九章 呀~暴露了呢~
　　长吻结束，花田真雨看着千代宫诗音如蕴秋水的眼眸，一时也不知该说什么好。
　　他极少这样主动亲吻千代宫诗音，而没有去管什么理由或是借口。
　　每一个行动都能找出它的动机、目的，以及行动者本人的立场，动机目的不提，立场是一个非常重要的问题，花田真雨是以什么样的心情、什么样的身份来进行这次亲吻呢？
　　恐怕……他自己也不清楚亦不愿探寻吧。
　　虽说能推托是所谓的“报酬”，但他自知肯定不是这种原因，他也并非是以支付报酬之人的身份来亲吻千代宫诗音。
　　如果硬要深究，为什么他本想用手指逗弄一下千代宫诗音，结果却变成了亲吻呢？
　　也许……该归于内心忽然间的悸动。
　　那种感觉，仿佛是春天里遇见花开，明明是很普通的事，但偶尔却忍不住心神为之吸引。
　　花田真雨不觉得这是喜欢，如果这就是喜欢，他早就喜欢别人好几遍了。
　　拿手在千代宫诗音头上比划了几下，花田真雨略一沉思，便说道。
　　“明天我要出门一趟，顺便给你买一个小礼物吧。”
　　“什么礼物？”
　　千代宫诗音眨眨眼睛，疑惑地问，虽然很想和花田真雨继续吻下去，但她知道，自己不用那么着急，今晚有的是时间。而礼物……花田真雨可没送过她多少礼物哦！虽然偶尔缺了点什么，叫花田真雨帮买都没问题，但那些都不算是礼物。
　　“大概是一个饰品吧，如果有适合配成一套的衣服，我也会顺便买的。”
　　花田真雨没有透露出具体是什么礼物，保有期待才会让礼物显得珍贵。
　　“现在就这样吧，你先回去，今晚我再去你那里……”
　　话到后边，语气带上了些许暗示性的暧昧，懂得其中意味的千代宫诗音脸色一红，却没有说出什么。
　　花田真雨离开房间，准备洗澡去了，而千代宫诗音也默不作声地回了家。
　　而略显倒霉的白崎由加奈……被白崎英理叫醒了。
　　醒了之后，白崎英理也没和白崎由加奈说起她之前看到的一幕，只是提醒她一下这样躺在客厅里睡容易着凉什么的，然后就回房间继续整理搬家带来的衣服等物品了。
　　白崎由加奈坐在沙发上想了一下，觉得不太对劲，按理来说，她即使困了也不该睡那么沉的，这其间肯定有什么问题，而身上没有什么异样之处，看来花田真雨也没有趁她睡着对她做一些羞羞的事。
　　然而还没有想清楚什么，她就听到了一点轻微的水声，是从浴室方向传来的。
　　因为刚刚白崎英理上楼时，她看到了花田响从他自己的房间出来过，所以浴室里的肯定是花田真雨无疑。
　　这下子，她心思活络起来了。
　　按理来说，在花田响和白崎英理去出差后才是她找借口和花田真雨一起洗澡滚床单的最好时机，但事实却并非如此。
　　如果父母不在家，那花田真雨什么顾忌都没有，拒绝起来岂不是很干脆？
　　而现在父母在家时，反倒能利用花田真雨不想把事情揭穿出去这一点来威胁他做一些比较H的事。
　　念头一起，便无法停下来了。
　　想好部分说辞后，她迅速跑去自己房间拿好一套睡衣，然后去到一楼的浴室门前，将睡衣放在旁边一个用来放置衣物的篮子里，轻轻敲了敲门。
　　“真雨，要姐姐给你搓背吗？”
　　她试探性问了一句，同时握住门把，试图把门打开，不过很可惜，花田真雨有洗澡锁门的好习惯。
　　“不需要！”
　　还在淋浴的花田真雨随口回应道，要是让白崎由加奈进来，这澡就没法洗了。
　　然而话音刚落，他就听到了咔的一声，浴室门开了。
　　白崎由加奈一脸兴奋地拿着装着衣服的篮子进来，开始脱衣服放到篮子里。
　　“刚才你是说需要吧？我听到了哦！”
　　花田真雨搓洗身体的动作停了下来，往她那边看了一眼，不禁眼角直抽。
　　刚才那奇怪的咔的一声，明显是白崎由加奈把门锁给弄坏了，也不知她哪来那么大的力气，不过这不是值得关注的点，为什么进来就脱衣服啊！
　　“拜托……不要闹了，让我好好洗个澡行吗？”
　　他有些无奈地说道，就算人是一年四季都能发情的生物，也不要每时每刻都想着啪啪啪这种事啊！
　　眼见白崎由加奈已经把T恤脱了，而他本人又一丝不挂，倒不好直接去阻止。
　　不是他会觉得害羞，只是容易出问题，比如白崎由加奈突然“脚滑”，然后扑倒他什么的。
　　“我哪有胡闹，你平时洗澡肯定洗不到后背吧？我来帮你洗。”
　　白崎由加奈说这话时，已经开始脱胖次了，动作还挺利落的。
　　“不需要，我又不是小孩，怎么可能洗不到，而且……你就这样对我露出裸体，不觉得害羞吗？”
　　花田真雨瞄了一眼白崎由加奈白皙如象牙的胴体，随手关掉莲蓬头，寻思着要不要来一番骚操作，今天的表现好像有点受了。
　　“有什么好害羞的？”
　　白崎由加奈展示似的转了一圈，不做丝毫掩饰，任由姣好的身躯暴露在他眼中。
　　“我不觉得自己的身体存在什么不堪入目的地方。”
　　最重要的是……将自己美好的一面展示给喜欢的人看，有什么值得羞耻的？
　　花田真雨不做评价，只是将视线偏开，他觉得再看下去，他的小喷菇就要变成大喷菇了。
　　这种正常的生理反应他能刻意压制一下，但没必要，因为他只是个需求正常甚至可能有点旺盛的青春期男孩。
　　青春期不就应该充满性幻想吗？
　　……错了，没女朋友的才是充满幻想，他这种随时能找到女朋友的人充满的是……对欲望的支配。
　　“爸妈都回来了，你这样做不怕被他们发现吗？”
　　略一思索，花田真雨便如此说道。
　　讲道理，如果暴力能解决问题，他绝对不会废话的，但对女孩子怎么能使用暴力呢？随便下点药就好了，没机会下药，就用点其他东西威胁好了，此时提出花田响和白崎英理，不乏有威胁之意。
　　他不愿自己这点破事给他们添麻烦，白崎由加奈也不愿的吧……
　　等等！他好像又错估了一件事！
　　对他来说，这会给花田响和白崎由加奈添麻烦，但对白崎由加奈来说呢！？同样会，但是她为了推到他在所不惜的吧！？
　　早知道就算门锁被扳坏也硬要把她堵在外面好了，这样下去要遭啊！
　　活着真是心累，放松一下都不行。
　　接下来的发展他已经预料到了，果然，还是……玩一下然后下点重手好了。
　　“我不怕被发现哦！”
　　白崎由加奈笑着说道，已经脱完衣服的她把装着衣物的篮子放到旁边一个小架子上，然后走到花田真雨近前。
　　“不过……真雨你怕吗？”
　　花田真雨侧头看着她，静待下文。
　　“我倒是希望你怕呢！这样才像个正常的男生。”
　　他忽地伸手用两指架住她柔软的脸颊，止住她的话语，接着，一低头便吻上了她的唇。
　　不出所料，白崎由加奈的回应非常生涩，而且似乎还有点抗拒，不是因为厌恶，只是莫名的……开始害羞了。
　　虽然表现得非常痴女，但是她确实是一个完全没这方面经验的女生，而且除了花田真雨，她没交过男朋友，所有的套路都是在画本子时学到的，真的遭到花田真雨这种老手富有侵略性的强势侵袭时，脑海就全乱了，之前存着的各种念头被唇舌纠缠产生的快感冲得七零八落，难以重拾。
　　就在她渐渐沉迷这种快感时，花田真雨突然停了下来，用略显霸道的语气在她耳边轻声说。
　　“你不是说要帮我搓后背吗？那么来吧……”
　　然后，他便取来了浴室里放置的小板凳，坐在上面，并将沐浴露递到白崎由加奈手里。
　　白崎由加奈红着脸跪坐在他背后，挤了一点沐浴露到手里，开始细细为他擦洗后背。
　　然而没多久……
　　“真雨，你洗完澡没有？”
　　一道略带磁性的成熟男声突然从浴室外面传来。
　　一瞬间，被声音惊到了的白崎由加奈一个不慎，就啪地摔倒在地了，同时不由自主地发出了短促的惊叫声。
　　花田真雨默默地做了一个思考者的姿势，没有出声。
　　听声音，外面的是他爸花田响无疑，而花田响也知道是他在洗澡的，现在突然听到浴室里传来了白崎由加奈的声音……
　　呵呵！感觉没法玩了！
　　听到浴室里面的声音后，外边也是陷入了迷之沉默。
　　两边僵持没多久，花田真雨就叹了口气，决定自己去好好处理这个问题了。
　　如果让白崎由加奈来解释的话，不知道会歪到哪去。
　　但是，也不能就这样便宜白崎由加奈吧！？事情都是她搞出来的，现在他却决定自己去背锅！
　　在花田真雨花几秒思考的时候，摔了一下的白崎由加奈也站起来了，不过一脸惊惶，不敢吱声，显然也是知道现在的情况超不妙。
　　如果不是她硬要进来和花田真雨一起洗澡顺便做点不可言说的事，就不会出现现在的局面，明白这一点的她就更心虚。
　　花田真雨没有对她说什么，而是示意她捂住嘴，安静一点，然后在她紧紧捂住嘴的时候，狠狠弹了一下她的脑门。
　　见她痛得眼角都冒起了泪花，花田真雨这才满意地打开莲蓬头，用水冲掉身上的泡沫，然后快速擦干，穿上衣服。
　　整个过程不过两三分钟，花田响没有走，而是耐心地在外面等待。
　　示意白崎由加奈保持安静并站到一个不会被门外人看到的位置后，花田真雨就打开了浴室的门，不过只打开了一半，刚好能让他出去。
　　见花田真雨出来，花田响无声叹了口气，随即平静地说。
　　“我们好好聊聊吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声，花田真雨便跟着花田响走到了房子外边，在庭院停下。
　　花田响从口袋里拿出一包烟，抽出一根，点燃后静静抽了起来，而花田真雨则是平静地看着黑色偏紫的天空，默然无言。
　　沉默没有维持多久，花田响便率先开口问。
　　“你和由加奈这孩子是什么关系？”
　　他可不认为就这么一两天，花田真雨就能和白崎由加奈这位名义上的姐姐达到这种程度的关系，两人之前肯定还发生了些什么。
　　“她算是我前女友吧。”
　　花田真雨如实回答，他倒是从没对花田响隐瞒过任何事，只要问了就诚实回答，因为没有隐瞒的必要，他们都是能理智看待问题的。
　　他说得风轻云淡，花田响却被一口烟呛了一下，止不住咳了几声。
　　“啧！既然是前女友，那你们现在这又算什么？”
　　略微平复后，花田响继续问道。
　　“大概是……她对我旧情不忘，心心念念想着推倒我，而我无奈地为自己美好的童贞抗争着，顺带一提，她刚才把浴室的门锁弄坏了，我明天找人修。”
　　花田真雨倒是不忘坏掉的门锁，心里还想着要换个坚固一点的，不然以后洗澡都不得安生了。
　　“稍微有点麻烦了……”
　　花田响深吸了一口烟，眉头微微皱了起来。
　　看来……诗音真的危险了，也不知道像由加奈一样主动点，这样下去恐怕连观月凉子都争不过吧。
　　没办法，提前给她来点助攻好了。
　　作者留言：
　　＃已修改~重点标记~＃


第一百章 随心……
　　讲真，花田响自己的立场也很微妙。
　　按理说，他在表明支持花田真雨自由恋爱之后就不应该多加干涉，但在花田真雨和千代宫诗音两人年纪尚小的时候，他见千代宫诗音挺可爱的，长大了应该也不差的样子，觉得和自己儿子挺配的，就干脆的和千代宫翔太做了一个口头约定，说这两孩子长大后就让他们结婚。
　　千代宫翔太也觉得这是一个好建议，双方父母各方面条件都很好，小孩子没有歪瓜裂枣的趋势，便应承了下来。
　　之后的日子里，花田真雨和千代宫诗音也相处得非常好，青梅竹马，两小无猜，至现在青春花季之时，越发显得般配，外貌相配，性格契合。
　　当年口头约定之事，虽然双方家长没和这两人提起，但都没忘。
　　而花田响某次和花田真雨谈论人生哲学时，提到了恋爱问题，客观地就其涉及的各方面展开讨论，然后就莫名其妙地同意让花田真雨自由恋爱了。
　　花田响觉得千代宫诗音这边很稳，根本不可能会出问题，两人在一起是迟早的事。
　　然而花田真雨这边出问题了，先不说什么时候交过白崎由加奈这个女朋友，之后又为什么分开，反正现在成了姐姐，花田真雨应该知道不能做什么过火的事，但观月凉子就不一样了，花田真雨特地设置了一个精巧的局，没有强大的外力干扰，观月凉子一定会和花田真雨在一起。
　　这样下去，很可能就要违背当初的约定了。
　　仅是口头约定，又没有任何效力，其实把它当做戏言，不遵守也可以的吧？
　　确实如此。
　　成人的世界里没有绝对的规则，没有必要为了当年心思一动之下的随口提议而束缚住花田真雨和千代宫诗音的未来。
　　但是他，花田响，是一个言出必行的人，而且千代宫诗音是他从小看着长大的，真心觉得千代宫诗音很适合当他家的儿媳。
　　总之，他坚定地站千代宫诗音这边了，花田真雨这小兔崽子就干脆的坑了吧，明面上极为文静，私底下却各种闹腾，真叫他费心。
　　不过如何给千代宫诗音助攻暂且不说，还是先来谈一下白崎由加奈的问题吧。
　　首先，他和白崎英理结婚了，花田真雨和白崎由加奈变成姐弟了，这是一个事实。
　　既然是姐弟，即使彼此之间心存爱慕，也应发乎情止乎礼，不该过度暨越。
　　虽说真的想在一起的话，因为没有血缘关系的缘故，仅是法律层面不能结婚而已，操作一下就能顺利在一起了，但要支持千代宫诗音的他怎么可能主动说这些？当然是得明确地表达不赞成他们在一起的意思嘛！
　　“看样子，你对她并没有那方面的感觉是吧？”
　　花田响平静地问道，如果是互相喜欢的话，不应该会分手，从白崎由加奈的态度来看，她依旧是喜欢花田真雨的，所以分手的缘由出在花田真雨身上。
　　具体因何而分手他不理，只要别又想在一起就行。
　　“大概是吧，喜欢一个人的感觉实在太难以捉摸，在接触由加奈之前，我以为她是一个很温柔很完美的女孩，知书达理，文静优雅，但揭开这层幻想之后，我看到的是一个不完整的人，以及……不完整的自己。”
　　花田真雨同样平静异常，他们父子俩讨论问题时就是这样，理智，冷静，仿佛置身事外。
　　低下头，看了看自己白皙而略显纤细的手，他握拳又松开，似在验证身体某些方面的能力。
　　他觉得自己的身体非常完美，各方面素质都超过同龄正常人一大截，这还是在没有针对性的锻炼的情况下，一旦锻炼了，恐怕会变成怪物一般的存在般。
　　然而在身体变成怪物之前，他的心理就扭曲了，相对一般的高中生来说，扭曲了。
　　这不是中二言论，自命不凡之类的，他对自己有着非常清晰的认知。
　　“你知道的，我喜欢有条理且合理的事物，我给自己定制了一长串的计划，详细如每天早上多少点起床，花多少时间锻炼，该学习多少知识，按部就班。不出意料的话，这样的生活会持续很久，久到我所预想的长远目标一一实现为止。
　　按理来说，能这样合理地安排自己的生活，控制自己的时间不是很好吗？多少人想如此却无法做到啊！
　　但我就是觉得这样不好，这样的生活太僵硬了，没有活着的实感，在见识到真正的由加奈之后，我这种想法百年愈发强烈起来了。
　　在我原本的计划中，我应该交到一个女朋友，她温柔，贴心，如数千诗行中盛放的玉莲，清幽淡远，我也确实去找了这样一个人，然而找到之后，却忽地发现我所求的只是梦幻泡影，这世间并没有我所期盼的那个人，即使有，也应与我隔了几万公里，几个世纪，我们此生最大的缘分，不过擦肩而已。
　　念及此处，便觉空落落的，一切只是徒劳，我在规划什么？有价值吗？有意义吗？有未来吗？”
　　声音停息，他抬头看向花田响，对方目光沉静如水，凝视静默夜空，似在思考他的话语。
　　良久，他吐出一个烟圈，平静地问。
　　“你思考的结果呢？”
　　花田真雨咧嘴一笑，浓浓的邪气散发，让他看起来是如此的不羁以及……恶劣。
　　“我想――随心所欲地活下去。”
　　没有人是为了满足他的期望而存在的，他也没必要用所谓人生规划的锁链来束缚自己。
　　“我想，我有能力让自己随性地活着。”
　　听罢后，花田响点点头，他理解花田真雨所说的随心所欲是什么，他过得也挺随心的。
　　但是……随心的话，千代宫诗音怎么办？花田真雨现在心里就只把千代宫诗音当青梅竹马啊！
　　念头急转之下，他说道。
　　“说到现在，你不打算和由加奈在一起，同时也没有对任何人动心，那么……为什么要去追观月凉子呢？我可不认为是出于单纯的同情。”


第一百零一章 惩罚哦~
　　“当然不可能是同情，这世上最不缺少的就是需要帮助的人，我可同情不来，我主要是惊叹于自己卓绝的智慧，想把想到的完美计划执行下去。”
　　花田真雨对自己倒是不吝赞扬，他可是个相当自恋的家伙。
　　“这样子吗……”
　　花田响轻轻弹了弹烟头，若有所思地呢喃道。
　　花田真雨的计划真的很棒，但是……不该对他说出啊！
　　观月凉子一无所知，所以无法破局，不过知晓内情的他插手的话，花田真雨这计划九成九得告吹了，事情其实非常简单哦！
　　不过这可不够，千代宫诗音还是太弱势了，花田真雨因为习惯她这个青梅竹马的存在，反而会微妙的忽略了她，或者根本没有对她产生半分恋爱的心思，除了默默地解决掉白崎由加奈和观月凉子之外，他还是得给千代宫诗音支点招呀。
　　他知道，自己儿子这性格喜欢上别人是极其困难的一件事，即使有他帮衬，也很难让花田真雨喜欢上千代宫诗音，但是……花田真雨很负责呀！找个恰当的时机，让千代宫诗音推到花田真雨，最好怀上孩子，这不就完了吗？
　　花田真雨喜欢合理的事物，继承他的思想，花田真雨肯定也会对孩子极为负责，然后顺利成章地和千代宫诗音在一起，因为这极其合理。
　　不错的想法……
　　只是……如果一个家庭的关系是靠孩子来维系的，那这个家就完了。
　　这种做法只是下乘的手段而已，实在没招了才可姑且一试。
　　想到花田真雨因为偏执而过分强大的心灵，花田响也不由有些头疼，想让一个女孩顺利走进花田真雨的心实在是难啊！
　　在支招之前，他须得和千代宫诗音好好沟通一下，了解她和花田真雨现在的关系到底如何，这样才能给出切实有效的建议。
　　“观月凉子的事我暂且不理，而由加奈这边，我希望你能好好克制一下，毕竟她现在是你姐姐，我也会让英理和她细细谈上一番，让她好好认清现在的关系，控制好自己内心的情感的。”
　　“哦，我没问题。”
　　两人交流至此，也没什么需要多说的了，再随便聊两句，花田响就回自己卧室去了。
　　而花田真雨则是继续留在庭院里，倒不是他想在这思考一下人生，只是突然接到了momo发来的一条信息。
　　之前line信息被清空后，他也和momo聊过几句，对方的态度似乎有点怪，想来是白崎由加奈和千代宫诗音趁他不在时，和momo聊过一些可能比较敏感的话题。
　　花田真雨也不在意到底聊过什么，他才懒得对这种事寻根究底。
　　这次momo发来的事一个视频链接，niconico网站的。
　　花田真雨点进去看了一下，正是《Past the Stargazing Season》的演唱视频，歌是由一个嗓音很绵软空灵的女子唱的，一图流的简单视频，仅是做了歌词，看点不多，但歌委实好听，那道空灵的声线很好地用自己的情感重新诠释了这首歌的含义。
　　他看了一下相关信息，唱歌的人名为绘色伊吕波，他没听说过，应该是momo认识的界内朋友吧。
　　听了一两遍，他就暂且将这件事抛之脑后了。
　　回到房子里后，他看到了客厅里端坐的白崎由加奈，似乎已经洗完澡了，衣服穿得整整齐齐，且神态相当严肃的样子。
　　花田真雨一看就知道，这分明是心虚的表现。
　　被花田响撞破刚才的事后，她着实有些惊惶，不知所措，但见花田响貌似没打算深究什么，她也只好尽量装出若无其事的样子，然而心中还是慌得紧，她可不觉得这么大的事会被无视。
　　想了想，花田真雨还是去和她解释了几句，让她知道，她该收敛一点了，别整天想着推倒他。
　　最重要的是，没他这样的实力就不要玩那么惊险的操作啊！即使是他也会因为不可知的因素翻车的好不好！
　　另外，他很喜欢她帮忙搓后背的感觉哦！
　　解释完，他就回自己房间用电脑查一些自己感兴趣的资料了，他可不会在学习方面懈怠。
　　而白崎由加奈也回了她的房间，深夜时分，白崎英理敲门进了她的房间，和她详谈许久，具体谈了什么不得而知，不过在花田响和白崎英理出差前的这段时间，白崎由加奈确实安分多了。
　　夜色深沉之时，万籁俱寂。
　　往常睡觉的时间到了，花田真雨却只是关了灯，并未入睡。
　　他站到床边，见对面千代宫诗音的房间同样熄了灯，而窗户却打开着，便不再犹豫，翻到窗外轻轻跳落地上，前行两步，屈膝一跃，抓住千代宫诗音房间窗户的边缘，再翻身上去。
　　整个过程无比流畅，而且几乎毫无声响，没有惊动任何人。
　　刚才在自己房间时，花田真雨就已适应了在黑暗中视物，所以没开灯，扫视一圈，他就看到了躺在床上的千代宫诗音。
　　她盖好了被子，只留一个脑袋冒出，呼吸均匀，似乎已经沉入了梦乡。
　　花田真雨过去，轻轻唤了一声千代宫诗音，却不见她有任何反应，于是就脱掉自己的鞋子，然后钻进被窝。
　　他看得出，千代宫诗音一直都是醒着的，只是在装睡罢了。
　　不过这一进来，触碰到千代宫诗音的身体，他就发现了微妙的地方――千代宫诗音好像身上片缕不着，被窝里的雪白娇躯完全赤裸着。
　　……emmm。
　　花田真雨稍微纠结了起来，他是不是也该把衣服全脱了呢？
　　想想还是算了，要是他也一丝不挂，那就太容易擦枪走火了。
　　小心翼翼地将千代宫诗音拥在怀中，他贴着她的耳际，用仅能被彼此听清的轻微声音说。
　　“你知道的，我有不少瞒着你的事情，比如说……其实你并没有一米四七。”
　　嘭――
　　装睡的千代宫诗音瞬间忍不住了，直接一头槌撞到花田真雨脑袋上，让他吃痛之际，也弄得自己一阵眼冒金星。
　　有没有搞错！她把衣服全脱了，满怀期待地等花田真雨来和她做那种会变成大人的事，结果――竟然揭出了她几乎没长高这件事！这真的是要气死她啊！！！
　　脑袋的些许眩晕刚消失，她就开始蛮横地解花田真雨的衣服，同时不忿地说道。
　　“作为对我说谎的惩罚，你就用身体来好好侍奉我吧！”
　　作者留言：
　　


第一百零二章 一起探究人体的奥秘吧~
　　花田真雨没有阻止千代宫诗音的行动，不过这不代表着他就要顺势和千代宫诗音发生关系了。
　　“你想知道我为什么要和未央约会吗？”
　　千代宫诗音动作一滞，停了下来，心头升腾的炽热火焰也迅速冷却下来了。
　　这件事的确是她非常关心的，今天还为此闹了一阵别扭，现在花田真雨提起，自然一下子就吸引住了她的注意力，也没多少心思继续下去了。
　　“很想知道，平时不见你和她搅和到一起，怎么突然就发展到能约会的程度了？”
　　“为了她的声誉着想，我只能说一部分，先问你一个问题吧，你觉得我是怎么拍到她的那些照片的？”
　　花田真雨一边轻抚千代宫诗音白莲藕似的玉臂，一边问道。
　　他来这边可不是为了啪啪啪的，原是为了安稳失落沮丧的千代宫诗音，但现在千代宫诗音心情变好了，他只需解释就够了，顺便抱着可爱的千代宫诗音睡一觉。
　　思量一番，千代宫诗音便出了她和白崎由加奈一同想出的猜测。
　　“你打晕了她，然后脱光了她的衣服拍的，拍摄地点是她家吧？她主动邀请你去她家的吗？”
　　“她的确是被我打晕的，去她家这件事却是我一时兴起做的，不过你有没有想过我为什么要把她打晕？”
　　花田真雨继续问，千代宫诗音听了却撇撇嘴，很没好气地说。
　　“谁知道你一个人跑去人家漂亮女生的家中，把她打晕了想做什么！”
　　花田真雨没在意她语气中的愤懑与幽怨，只是微微靠近她，让自己额头与她额头相触，同时轻笑着说。
　　“她想对我做一些事，和你现在想对我做的一样的事，因为某些原因，我只能将她打晕。”
　　千代宫诗音脸色一红，虽然在黑暗中看不出这个变化，但她觉得脸上温度变化肯定被花田真雨感觉到了。
　　虽然刚才做出了要把花田真雨衣服脱了这样大胆的举动，甚至说出了让他用身体来侍奉她这样的话，但被花田真雨主动用略显暧昧的声音说出此事，还是让她觉得有些害羞，刚才的勇气早已不知扔到何处去了。
　　果然下一次做这种事还是应该一鼓作气的吧，不然一下子又要被打回胆小羞怯的原形了。
　　至于花田真雨所说的“某些原因”，这明显是不能向她透露的部分，她也知事理，不可能在这上面无理取闹，硬是要花田真雨说出真相，也许花田真雨连让她猜想都不愿。
　　“她醒来后，我和她做了一个赌约，算是为了了结当时发生的一些事，赌约的内容大概是，我给她两星期时间追我，如果我喜欢上她了，那就和她在一起，但如果她输了，她将付出非常严重的代价，具体是什么不能透露，只能说……我们姑且赌上了这一生吧。”
　　轻轻抚摸千代宫诗音柔顺的头发，花田真雨的声音异常平和，仿佛在他面前，所谓的赌上人生只是一件不值一提的小事。
　　但千代宫诗音却无法像他这样平静，甚至有几分愤怒，因为这个赌约实在是太荒谬了！
　　区区两个高中生，这么轻率地将人生赌上，是所谓人生太廉价太脆弱了，还是他们都强到能完全掌握这虚无缥缈的事物了！？
　　这不是游戏！花田真雨除了他自己，还有她，千代宫诗音，还有他的家人，他的朋友，以及很多很多认识的或是有利益牵扯的人，赌上人生算什么！？把这些联系全部一起压到筹码上？还是割断这些联系，单独自己作为赌注！？这到底是把身边的人当什么了！？
　　这种荒唐可笑的赌约，她绝不认同！
　　“你觉得自己会赢？”
　　她声音略显低沉地问，纤细的手紧紧抓住花田真雨胸膛的衣襟。
　　“我不可能会输。”
　　花田真雨回答得极为肯定，对他来说，不存在输的可能。
　　“要是输了怎么办！！？”
　　千代宫诗音突然吼出声，声音中充斥着烈焰般的愤怒，以及……一丝丝深刻的害怕。
　　短暂的情绪失控之下，她全然忘了这么大的声音可能会传出房间，惊动她的父母。
　　花田真雨沉默，继续轻柔地将千代宫诗音拥入怀中，安抚似的轻轻抚摸她光洁的后背。
　　“抱歉。”
　　他这样的家伙，缺点很多，不太会顾虑别人的感受就是其中一个。
　　他知道，他不是孑然独存于世的一个人，有人关心他在意他，他同样也有关心在意的人，千代宫诗音无疑是其中之一。
　　在制定与清水未央的赌约时，他没有考虑到千代宫诗音的感受，确实是他的失误……个鬼啦！他根本没打算让千代宫诗音知道这回事的好不好！？鬼才知道白崎由加奈竟然会存了将他U盘彻底检查一遍的心思！？
　　不过事情既然演变成了这样，他也只能向千代宫诗音表示歉意了，谁让他让人家小姑娘担惊受怕了。
　　“诗音，你不希望我输是吧？那么，你愿意帮我赢下来吗？就像帮我进行恋爱练习一样。”
　　怀中娇小的身躯微微颤了一下，却默然无声。
　　许久，她千代宫诗音才闷闷地说。
　　“可以，但这次的报酬要提前支付，今晚就支付！用你的身体来支付！”
　　“嗯，除了跨过那条线的事，都可以做。”
　　花田真雨柔声应允下来，却给了一个限制条件。
　　“为什么？明明比我们小的一些学生都有了初体验，你却还坚持着要保留童贞呢？明明是那么廉价的东西，现在给我不好吗？一直没经验，活该你单身！”
　　千代宫诗音语气中带上了不少的郁闷，她就是想和花田真雨一起跨过那一条线啊！
　　“因为我们还小啊，现在才十五岁，身体都没发育好，真的不适合现在就做那种事，相信我，我可是要学医的人，这方面的知识不会错。
　　但是……”
　　他手掌沿着千代宫诗音光洁细腻的背部慢慢滑动，落向某些难以言说的禁区。
　　“即使不那样做，我们也能获得非常多的快感，现在……一起来探索一下人体的奥秘吧……”
　　此夜，耳鬓厮磨，低吟婉转间，两人应是难眠。
　　嗯，敲门声响起前应是。
　　作者留言：
　　


第一百零三章 是你在窥视我们吧！真雨！
　　之前浴室的事被花田响打断，纯属意外，但这回，就完全是千代宫诗音自找的了，谁让她刚才说话没控制住情绪，直接喊出声了。
　　咚咚的两三下敲门声响起，随之而来的是一道成熟而温和的女声。
　　“诗音，刚才发出那么大的叫声，出什么事了吗？是真雨在你房间里吗？”
　　来人是千代宫诗音的母亲千代宫心叶，虽然千代宫夫妇两都隐隐听到了这边的动静，但因为千代宫诗音是女孩，还是由千代宫心叶过来查看比较妥当。
　　此时的千代宫诗音和花田真雨，已经是坦诚相对的状态了，正在做某些难以名状的事。
　　听到敲门声后，两人动作停下，面面相觑起来。
　　短暂一瞬，花田真雨就产生了溜之大吉的念头，但千代宫诗音似乎看出了他这种企图，死死抱着他不放。
　　“你说……要是被妈妈看到了，她会不会要你娶我？”
　　如小猫似的伏在花田真雨身上的千代宫诗音用滑腻的舌头舔了舔他的胸膛，压低了声音问。
　　声音中蕴含着抑制不住的兴奋，仿佛她真的会做出故意让千代宫心叶发现他们现在的举动的事一样。
　　不过，花田真雨毫不慌张，在他看来，就算没被发现，千代宫诗音的父母也照样想让他和千代宫诗音结婚吧？他们的态度他可是看得明明白白。
　　“会不会要我娶你不清楚，但是……你肯定会被骂一顿的。”
　　他轻轻摸着千代宫诗音的柔软的脑袋，另一只手停下沾菊弄丘的高深招式，不紧不慢地低声说道。
　　“好了，我先藏起来了，免得见了尴尬，待会儿再继续。”
　　随即将千代宫诗音放到一边，然后迅速将自己脱下的衣服拿起，蹑手蹑脚地躲到了床下。
　　其实这个点，千代宫夫妇差不多都睡了，听到声响后，还稍微讨论了一下，所以来得比较慢，不然两人真的什么都没做就得暂时结束了。
　　确认花田真雨只是藏起来，没有趁机跑掉，千代宫诗音也就准备应付一下自己的母亲了。
　　她没有穿上衣服，而是将自己卷在被子里，让被子无论如何看起来里面都只有她一人，接着提高声音对房门外的千代宫心叶说道。
　　“妈，我没事，只是刚才做了一个噩梦，不小心惊叫出声而已。”
　　非常普通的解释，毫无新意，但这种借口之所以会被用那么多，就是因为确实很有用。
　　虽然心中存疑，但是千代宫心叶还是信了几分，然而即使如此，她还是得进来看一下自己女儿到底什么情况吧？亲眼验证可比听诗音说要靠谱多了。
　　“诗音，开一下门吧，妈妈和你聊一聊，会做噩梦肯定是发生什么事了吧。”
　　“还是算了吧，我现在没穿衣服呢，你也早点回去睡了，打扰到你真是抱歉了。”
　　虽说花田真雨已经藏起来了，但她仍是不希望她妈妈千代宫心叶进来，万一被发现花田真雨在这里，那就尴尬了，即使因为她妈妈有意让花田真雨和她在一起而不会闹出什么大事，但仍免不了苛责几句。
　　然而，她听到了钥匙插入门锁的声音，旋即扭动，门被轻轻推开。
　　呃……有时候，该不该让家长持有自己房间的备份钥匙还真是个问题。
　　“诗音，不介意我进来吧？”
　　说着，千代宫心叶打开了灯，明亮的光线瞬间充斥了整间房间，让房间内的物件摆设以及床上仅露出一个小脑袋的千代宫诗音清晰地展露在她面前。
　　“哦，不介意……”
　　不适应光线的强烈变化的千代宫诗音不由得眯起了双眼，虽想伸手到眼前遮挡一下，却因为被子下面完全赤裸着，不好意思露出来。
　　另外，万一被看到身体上有什么痕迹就不妙了。刚才和花田真雨互相亲吻爱 抚时，可没有注意那么多，黑暗中也不知道在彼此身体上留下什么痕迹没有。
　　千代宫心叶扫视房间一眼，没见着千代宫诗音之外的人，而千代宫诗音脸上表情稍微有点不自然，像是在心虚，依她的判断，刚才房间内肯定存在千代宫诗音之外的人。
　　衣橱以及床下有藏人的空间，但她不可能去搜查，不管找没找到，都会让自己女儿难堪的，而窗户开着，刚才在这里的人也可能跳窗离开了。
　　据她推测，来千代宫诗音房间的人九成九是花田真雨。
　　想进入千代宫诗音的房间，只有房门和窗户两条途径，从房门进来的可能性很小，因为被她和她丈夫千代宫翔太撞见的可能性太大了，而窗户的话……在不使用工具的情况下，能轻而易举地跳上来的人她只知道两个，花田父子。
　　做邻居这么多年，她自然是知道这两人的运动能力如何。
　　两人之中，会来千代宫诗音房间的又只有花田真雨，而且花田真雨之前也试过从窗户进来的吧？那时她和她丈夫都听到了……某人撞到墙上的动静。
　　八成是从对面窗户跳过来才弄出这么大的动静的，只要换个方法，无声无息地过来很简单的吧！
　　“能和妈妈说说做了什么噩梦吗？说出来会轻松很多哦！”
　　一边很是关切地说着，她不动声色地走到了床角处，视线装作不经意地越过窗户，看到对面花田真雨的房间。
　　果然，那边的窗户也是开着的。
　　花田真雨睡觉时会关好窗户拉上窗帘，这些琐碎的细节，千代宫诗音可是跟她念叨过不少。
　　如此，猜想落实，她心中也稍微松了一口气。
　　她女儿千代宫诗音喜欢花田真雨这一事实，她清楚无比，要是今晚来千代宫诗音房间的不是花田真雨，那问题就大发了。
　　“记不太清了，被吓醒后就忘了大半，要说记得什么的话，大概是……”
　　千代宫诗音眼珠一转，思索着编出什么东西才好。
　　“我看到一个人，他的脸被砍下来了，不是被刀砍到那么简单哦！而是从侧面，额头直到下巴的整张脸被砍下来的那种状况！”
　　描述了一下，脑海里也不自觉幻想了一下这个画面，千代宫诗音也觉得脊背生寒了。


第一百零四章 春秋笔法
　　“噫，听起来挺可怕的呢！诗音你怎么会梦见这种东西呢？”
　　千代宫心叶很是配合地问道，她才不信自己女儿刚才睡着了呢！
　　稍微观察一下千代宫诗音露出来的脑袋，便能注意到，她的头发很是凌乱，虽然说睡觉会弄乱头发，但没这么严重，另外，嘴唇色泽也稍微比平时饱满了点，看起来很是诱人，刚才应该接吻过了吧？而且是热吻吧？以她过来人的经验，误判这种事的可能性很小哦！
　　据她猜测，花田真雨继续留在房间内的可能性很大，所以……该趁机帮一下自己女儿吗？
　　“我也不知道，不过应该不是什么大问题吧，毕竟梦里见到什么都有可能。”
　　千代宫诗音随口敷衍了下去，要她继续编下去的话，还真有点麻烦，毕竟她不是那种想象力非常丰富的人，对梦的知识也了解不够。
　　“也对，不过……日有所思夜有所梦，平时想某些东西太多的话，它就很容易就进入你的梦里。”
　　千代宫心叶脸上露出了略显促狭的笑容。
　　“说起来……我的宝贝女儿，你梦里最常见的是谁的身影呢？”
　　她也不打算逗留多久，调戏一下自己女儿就够了，不然就是在帮倒忙了。
　　“……是妈妈哦！”
　　千代宫诗音也不傻，觉得千代宫心叶要将话题引到花田真雨身上，就忙不迭地扯到其他方面。
　　现在提花田真雨，很容易就会露馅的。
　　但是……挺刺激的呢！有种偷情的感觉！
　　千代宫心叶伸手理了一下千代宫诗音散乱的鬓发，摇摇头温和地笑着说。
　　“要是妈妈的话，那真雨呢？他只是偶尔进到你的梦里来吗？”
　　“……”
　　千代宫诗音仅是将被子往上拉了一点，遮住半脸，留明亮有神的大眼睛在外，用掺杂撒娇、不满之类意味的目光看着她，腮帮子好像还鼓了起来。
　　千代宫心叶看着自己女儿的可爱反应，没好气地笑了笑，然后伸手摸摸她的头。
　　“早点休息吧，妈妈也该去睡觉了，不过……不要再做‘噩梦’了哦！”
　　“嗯。”
　　没听出言外之意的千代宫诗音乖巧地应了一声，默默看着自己母亲千代宫心叶走到门边，关上房间的灯，关好门，然后离开。
　　不待她出声，在床底躺了一会儿的花田真雨就出来了。
　　为了防止千代宫心叶杀个回马枪，他还是将耳朵贴在地上，确认了千代宫心叶确确实实已经离开了才出来的。
　　他看着门的方向，摸着下巴，若有所思地说道。
　　“诗音，看来我们刚才做的事被阿姨察觉到了呢！”
　　“诶！？不是吧”
　　千代宫诗音从被子里钻了出来，娇小而玲珑如玉的美好身段暴露在空气中，因为灯关了，一片黑暗，她倒也没觉得非常害羞。
　　花田真雨也是一丝不挂的状态，他本人对此一贯坦然，不觉这完美的身躯有何不堪入目之处。
　　略一细想，他便无端笑了起来。
　　“诗音，不只是被发现了，还被……默许了哦！”
　　“默许？”
　　千代宫诗音有点懵，但是很快，她就将脑海存有的疑惑尽数抛于脑后了。
　　因为……花田真雨吻了上来，灵巧的手开始在她身上敏感的各处游走……
　　此夜千种风情，蚀骨销魂之意，仅两人深知而已。
　　……
　　翌日清晨，城市喧嚣尚未升腾之时，熙暖阳光透过窗户，碎金似的铺落地面，余光映得房间一片通明。
　　床上，一具洁白如象牙的娇小身躯静静躺着，如落于凡尘的美玉，其身上仅肚子部分盖着被子，其他部位连同敏感的、不可示人的关键点都一同裸露在空气中了，与空明的光线一同构成一副绝美的景象。
　　似乎是因为今天的天气格外晴朗，流入室内的光线比往常强烈了些许，在闹钟响起之前，床上的可人便倦懒地揉着惺忪睡眼，打着哈欠，下意识地往身边一摸。
　　触手所及之处，空荡荡的。
　　昨夜与她痴缠之人，不知何时便已离开，徒留惹她沉醉的浓郁气息。
　　残留的温度也已消散，尚冷的晨曦不及填补，使得她略感寒意，不禁卷起被子，下意识地用它来留住体温。
　　身边无人，虽让她有几分失落，但也无事，重新坠入梦乡就好。
　　不过还未再次沉睡，一股略显怪异的味道让她蹙起了纤细的双眉。
　　……嗯，有点像……鱿鱼的味道，更贴切地形容……石楠花的味道？
　　忽然间，她想起了这个味道的本来面目，不禁愕然地睁眼，脸颊一下红透了，睡意全无。
　　细嫩的手指往嘴角慢慢搓了一搓，些许凝固了的透明残渣沾到指上，再伸到鼻尖轻轻一嗅，刚才察觉的气味一下浓郁起来，被她清晰地分辨。
　　果然……昨晚，互相口了……
　　脑海浮现的昨夜记忆越来越多，千代宫诗音忍不住抱着被子在床上滚来滚去，也不知是因害羞还是兴奋。
　　虽然在花田真雨的坚持下，两人没有让下半身做出负距离接触的事，但其他该做的能做的基本做了个遍。
　　现在想起，果然是害羞多过兴奋吧。
　　仔细回想昨夜意乱情迷的场景，她似乎……下面又湿了……
　　看来，略一懂得个中滋味，就很容易沉迷其中呢……
　　胡思乱想了一会儿，记起今天虽是周六，却要去学校和乐队的人一起练习，她也就不再怠惰，起床穿衣，洗漱去了。
　　虽然感觉和花田真雨的关系又进了一步，但原本的计划可不能懈怠啊！
　　而且，这两天，她还真的喜欢上这个自己努力组建起来的乐队了。
　　即使彼此理念上可能存在些许差异，但并非不可调和，坐下来一起认真而和谐地讨论各种问题，以音乐本身为梦想，全体全心朝一个目标努力时，真的让她有种被触动的感觉。
　　在这种氛围的影响下，她一定会慢慢改变的吧！迟早有一天会变成花田真雨喜欢的人吧！！
　　今天的千代宫诗音，依旧元气满满地努力着。
　　与此同时，花田真雨……在给她挑合适的猫娘套装。
　　作者留言：
　　


第一百零五章 完美距离
　　上午时分，临近十点左右，花田真雨绕了一点远路，去了一家服饰店。
　　这家店很普通，表面上内里上都和普通的服饰店没多少区别，硬要深究其特色及花田真雨选择来这里的原因，大概就是……这家店的兽娘系列服装非常棒。
　　不过会购买这类服饰的人较少，毕竟不好露面，这家店并未凭着这一优势混得风生水起，但至少口碑之类的非常不错。
　　店面空间宽敞，装饰整洁美观，不少客人随着服务员温和亲切的介绍，慢慢挑选衣服，大多是情侣、夫妻或一家人来选购衣服，像花田真雨这样单独一人且还是个男生的倒是挺少，看起来挺惹眼的。
　　花田真雨也不觉有什么尴尬之处，反正他帅，别人爱围观就围观呗！
　　另外，千代宫诗音三围之类的数据，他早就摸清了，清水未央的也是，买衣服这种事他一个人来就够了。
　　其实本来想给千代宫诗音买一个猫耳饰品而已，但觉得这样还差了几分，就干脆的来给她买一整套的猫娘套装好了，附带猫尾巴的哦！
　　之所以要做这样的事，只是因为他昨天被千代宫诗音学猫叫时萌到了。
　　诗音真是超可爱！
　　随便转悠了一两下，花田真雨便停住脚步了，他感受到了一股视线，带着少许讶异的视线。
　　这里离他家挺远的，离神川高中更远，一般来说，碰到认识的人的几率不大，但偶尔撞见一两人也没什么可奇怪的，毕竟东京就那么大，有趣的地方就那么多。
　　转身面无表情地迎上那道视线，却看到了一个陌生的女孩，与他隔了近十米远。
　　不过十五六岁年纪，一袭白裙，容颜绝艳，神情清冷，仿佛纯银抽丝织成的长发如缎如练，柔顺地披散于背后，怀中抱着一个从旁边拿起的半人高的熊猫玩偶，似是刚刚才将视线锁在了花田真雨身上。
　　其身畔另有一高挑女子，银色短发，长得和她有七八分相似，应是姐妹关系，年龄恐怕有二十了，穿着黑色职业装，一副颇为干练模样。
　　“撞见了，真是……糟糕。”
　　花田真雨看到那个银发少女说道，她的声音很轻微，湮没在店内各处传出的交谈声中，仅被身边的女子听闻，花田真雨是靠唇形辨认出她所说话语的。
　　遍寻记忆中的所有面孔，花田真雨确定不认识眼前这两人，不过似乎有那么一丝熟悉，怕不是茫茫人海中惊鸿一瞥，匆匆见过，抑或是很久很久以前相识，而现在彼此早已非旧日面貌，难以相辨。
　　不过对方既是能认得出他，想来是通过某些同学朋友知道的，是旧识的可能性很大。
　　但是啊，对方说撞见他很糟糕是想怎样！？
　　彼此互不来往已久，又何来矛盾怨意？
　　难道是看见认识的人就心中抵触？那就干脆的装作不认识啊！
　　……emmmm，要不……对她竖个中指？
　　花田真雨没来由的瞎想起来，却见对方二人还在交谈，就干脆的继续看下去了。
　　“什么糟糕？”
　　短发女子带着疑问，顺着银发少女的目光看向花田真雨，视线相交之时，花田真雨报以温和一笑，如春风化雨，沁人心脾。
　　一笑过后，花田真雨便不再理会那二人，继续为千代宫诗音挑衣服了，也许应该给清水未央也买一套，最好再备上一些小玩具，然后今天就能玩一些比较有趣的play。
　　花田真雨无视了两人，但两人却没有置他不理的意思。
　　“舞以，能在这边碰见他很难得是吧？要不要过去打个招呼？他对你笑了哦！笑容挺干净的，要是一般的小女生，指不定就得心动了。”
　　生天目摩耶花淡淡的笑着，低声揶揄了自己妹妹两句。
　　虽然现阶段她不允许生天目舞以谈恋爱，以免干扰工作上的事，但若生天目舞以想谈的话，她也不会过多阻止。
　　事务所的规定只是规定，人可是会变通的，她就怕生天目舞以在她无知无觉的情况下和花田真雨搅和到一起，然后闹出难以收拾的事情。
　　现实里的大多数问题都是能够通过商谈解决的，只要生天目舞以别由着性子乱来，她就有把握找出事情的解决途径。
　　不过，生天目舞以最让她头疼的就是任性了，倒也说不上是无理取闹，只是异常偏执，而且脑回路清奇，上次和生天目舞以长期合作的作曲人就因为两人理念的冲突而中断合作了。其实音乐方面的理念这种东西也没什么大不了的，事务所也不会在意这种东西，也就这两人在这方面死不让步，最终矛盾重到无法调和，一拍两散而已。
　　生天目舞以瞥了自己姐姐一眼，随即将手里抱着的熊猫玩偶塞进她的怀里，平静地说。
　　“我要买这个。”
　　却是不再朝花田真雨那边多看一眼，继续挑选衣服及附属小饰品了。
　　她不想接触花田真雨，这样……她眼中的他就是完美的了。
　　纵然憧憬是距离了解最遥远的距离，也不失为一个极为完美的距离。
　　喜欢一个人，单纯地喜欢就好了，隔着远远的距离看他一眼就好了，不要去探究他身边琐碎的柴米油盐问题，不要去管他身上令人反感的缺点，注意他身上的每一个闪光点，让自己由衷地喜悦就够了。
　　毕竟，没有谁会专门活成她所喜欢的模样。
　　这一点，作为偶像的她深有体会。
　　说起来也很有意思，一个人在被别人接触之前，他的风评之类的信息会在别人心中形成一个印象，接触时又会形成一个比较具体的印象，若是异性，想让彼此的关系更进一步，而被接触的人又无意于此，则很有可能会将自己差的一面表露出来，如同刺猬竖起身上的尖刺，意图让对方放弃接近的举动，但最后对方若是挨过了这一关，迎接她的也许就是那人最极致的温柔，远比初见时更好更真实的一面。
　　可惜，最后一步实在太难了，投入大量时间、精力和金钱都未必能走到，所以……不如止步于初识。


第一百零六章 不可抗因素
　　花田真雨没有碰上什么麻烦，注意避开可能认识他的那两姐妹后，很顺利的就挑好了衣服，刷卡买下，然后带着包装好的衣服离开。
　　虽觉得把给千代宫诗音的那一份衣服也带到清水未央家中有点不妥，但托服装店寄回去的话，很有可能会被白崎由加奈查看，到时可能会不太妙，暂时寄放在这里也可以，但是回来时就得绕远路了，相当麻烦。
　　因为觉得白崎由加奈不适合兽娘系列装扮，且以目前关系不宜送这种引人遐思的服装，他没有为白崎由加奈挑选一套。
　　刚才碰见的两人并没有给他留下太多印象，不过是长得不错的一对姐妹花而已。
　　这世上可爱漂亮的人很多，非常多，多到让人应接不暇，但终归不是自己生活圈子里的，他们的美与自己并无太多瓜葛，看一眼就好，别整天可爱想日。
　　说起来，如果需要，花田真雨可以强行记住短期――也就几个月时间内见过的每一个人的脸以及其他身体特征，更深的，就是通过外貌猜测对方以前的长相，但这些都是无聊且无所谓的事，他从不去做。
　　这主要是一个生活态度问题。
　　他知道自己很多方面都强于常人，但这改变不了他作为人类脆弱的本质，他会长大，会衰老，会得病，也会因为难以预知难以抵御的意外而伤残致死，那些才能没有给他超越人类的可能，只是让他生活简单了点。
　　这种情况下，当然是怎么轻松怎么过了，又不是特工，做那么多多余的事干吗？记下几百人，说不定只有三两人会与他有一点交集。
　　人总应该客观地看待一下自己，不要因为能做到什么事就去做，尽量按自己喜欢的方式生活，毕竟人活着，根本上只是为了自己。
　　扯远了，买了衣服后，花田真雨继续去挑了一些东西，然后才转车去清水未央家。
　　他并没有买什么情趣用品，只是一些零食和能玩一整天的游戏而已。
　　之前他检查过了，清水未央家里基本没什么适合玩的东西，清水未央是个不注重娱乐放松的女孩，要是他不弄点能玩的东西过去，那岂不是这一整天就只能和清水未央做一些很色色的事了吗？
　　若是这样的话，就很没意思了，虽然他给出了让清水未央穿裸体围裙的要求，但也没打算来一些经典的厨房paly，顶多不老实地占一点便宜，不可能发展到啪啪啪的程度。
　　讲真，他不希望两人相处只有性，其他的一片空白，清水未央和他在一起也不只是为了这方面的欲求的吧？
　　和女孩子相处，性方面的事应该只占一小部分，对方有思想有灵魂还有爱意，为什么不好好地感受这一切呢？
　　温柔似水的交谈相处，也许更胜炽热躁动的激情。
　　去到清水未央家院门前已经到十一点左右，按响门铃后静等回应，来之前他打电话和清水未央说了，应该是快到中午的时候到，所以不会出什么问题。
　　结果等了半天，又按了几下门铃，清水未央才开门出来。
　　此时，清水未央身上没穿着裸体围裙，只是深色五分牛仔裤搭上黑白条纹针织衫，很普通的居家服饰，但配上她清丽的面容与姣好的身材，别有一番动人景象。说到底，虽然衣服搭配很影响一个人的气质，但主要还是看人，是吧~
　　不过花田真雨注意到，清水未央神色间带着些许憔悴，精神不太好，也不知是为何。
　　“真雨，很抱歉，我今天……那个……来了……”
　　带着满满的歉意，清水未央微微鞠躬说道。
　　花田真雨眼神微妙起来了，清水未央所说的那个，他自然心领神会，女孩子每个月总有那么几天嘛~
　　但看清水未央这状态，怕不是痛经。
　　“嗯，没事，先进去吧。”
　　花田真雨平静地说道，态度稍显平淡，他手里提满了东西，也不觉得累，就是麻烦。
　　两人一前一后进入房子内，花田真雨将东西放好，随即问了坐在一边的清水未央一些问题。
　　“你现在是痛经吧？以前有痛经的毛病吗？”
　　清水未央摇头，她何止没这个毛病，以前来例假时，基本都是生龙活虎的，用卫生巾就够了。
　　只是这次不知为何，突然就痛经了，虽然能勉强忍受下来，但肚子里仿佛肠子都绞到一起的痛楚还是让她备受煎熬，身体发虚，也许是因为昨晚没盖好被子着凉了吧。
　　更让她糟心的是，今天本来应该和花田真雨做一些羞羞的事的，她特地买了新的围裙，研究了一下各种姿势和玩法，而且还准备好了某些会让花田真雨下半身很精神的药，今天不应该是桃色满满的一天吗！？
　　纵然心有怨气，她也只能责怪自己了，如果平时生活的一些细节更注意一点，就不会发生现在这样的事了。
　　“家里准备有止痛药和痛经贴之类的东西吗？”
　　花田真雨继续问。
　　清水未央想了想，有些不确定地说。
　　“好像有止痛药，就在二楼左边最后一个房间里，我在家准备的可能用得上的药基本都放在那里了。”
　　“哦，我去看看，门没锁吧？”
　　“没锁。”
　　听罢，花田真雨就上楼去找药了。
　　进入清水未央所说的房间后，很轻松就在一个柜子里找到了排放整齐的各种药物。扫视一下，便看到了止痛药。
　　花田真雨拿起止痛药盒子看了一下，眉头不禁皱了皱。
　　虽说他在女性经期问题上没有做太过深入的了解，但他知道，并非每一种止痛药都适合给痛经的女孩使用，清水未央准备的这种明显就不太适合，看来还是得去药店买止痛药，顺便买一些痛经贴。
　　不过去之前，他先给清水未央准备了温开水，让她能缓解一下痛感。
　　附近的药店位置他从清水未央口中得知了，倒也不远，走一会儿就到了。
　　花田真雨先是向店主询问了一些相关的知识，然后才买止痛药和痛经贴，有些东西可是书上学不到的，还是问清楚比较好。


上……上架……_(:зf∠)_
　　要上架了呢，按理来说，现在应该卖一下惨，求一波订阅，但很可惜，我不会难过，所有的事都只是素材而已，所以，随便回忆一下吧~
　　起初，只是想随手写一个很纯爱的故事，简单的、纯粹的、青涩的、却又温暖舒心的恋爱故事，如同冬日阳光般熙暖平淡，没有死生契阔，也不存在荡气回肠，仅是平静日常中进行的甜甜酸酸涩涩的爱恋，清净如水。
　　说到纯爱，不知为何，我想到了很久之前看的宅女现充，想到男女主互相协助对方恋爱的设定，虽然觉得俗套，龙与虎之类的也是这个套路，但却是个很不错的展开方式，将双方关系设定成青梅竹马就能很好地玩下去，接着又改了一下，仅是单方面辅助，类似四百二十连败少女，女主所有助攻都只是为了攻略男主（写了一两章才惊觉这神似日在校园）。
　　之所以这么做，设定出合适的身份与性格心理，其实只是为了……能写很多很H的事，想让真雨对诗音亲亲舔舔抱抱啪啪啪，尽情玩各种play。
　　由此，书的基本构架就能很好地延展开来了，无非就是两人谈恋爱的故事，琐碎平静的日常，仅此而已。
　　唯一让我纠结的，是写原创还是写成同人。
　　敏感的小伙伴应该能看出，我前边很有将清水未央写成由乃的趋势，略一改换外貌描写就可以了，但稍加推测剧情发展，觉得结局应是这样――由乃暴走清场，而真雨愤然出手干掉了她。
　　……emmmm
　　果然还是半黑化型的清水未央比较好，毕竟我想写一个没有人受伤的世界。
　　另外，自己设定的角色能随便揉捏，不用太过担心角色崩坏。
　　所以，即使原创人气低，扑街几率大，我也还是写了原创。
　　重看了一遍前面的内容，觉得还是挺有趣的，只是不知何时起，纯爱两字我就没敢再提了，说我胃药也没脸否认了……
　　真雨渣不渣你们随便想，随便指责，反正我挺喜欢这样糟糕的家伙。
　　每天的日常以及小插曲什么的大半是现想的，可能无聊可能有趣，剧情大纲是有，但结局未定，不要瞎提建议什么的，万一我黑了定下治愈结局就不好了。
　　一个比较重要的问题是，我飙车现象严重，虽自认车技一流，但自觉迟早有翻车的一天，诸位能看就看，尽量别养肥了，而打算养肥的小伙伴……请翻过末页，点一下自动订阅，顺便把票什么的一起投了。
　　订阅什么的相当于汽车汽油是吧~汽油都没了，老子还怎么飙车~
　　另外，明天更新多少……
　　嗯……看你们的了~反正我要写一天~不过我码字速度超慢，写不了多少就是了~
　　本月全勤已经没了，以后开学也没时间全勤了，各位要打赏的就尽量别投刀片吧~
　　最后，说句出于私心不关乎剧情走向的话――诗音好可爱！好想日！！


第一百零七章 其实比较想走后门~
　　因为店主的建议，花田真雨还顺便买了一个暖宝宝，这才回清水未央家。
　　这些东西都是买了好几份，以免下次清水未央再次痛经时，只能不知所措的硬撑着。
　　今天碰上这么一遭，也不知算不算幸运。
　　固然因为来了大姨妈，清水未央今天不会企图推到他，让他省却不少精力，但是……他讨厌看到别人生病。
　　一般人都会有讨厌的东西，他也不例外，他就是讨厌生病，他自己这么多年，除了天生的恐高症，剩下的连感冒发烧都没得过，所以……他主要是讨厌看到认识的人生病。
　　深究原因，也许和他病逝多年的亲生母亲有关吧，或许又不是，不过不是什么值得在意的事，没必要多提。
　　回到清水未央家时，只见她依旧是一人坐在坐在刚才的位置上，手里捧着他给她准备的热水，姿势与他离开前看到的一般无二。
　　水差不多凉了吧？
　　花田真雨没来由地想着，不缓不急地走到清水未央身边，把手里的东西放在一边，然后给清水未央换了一杯温水。
　　接着，详细地和她说了一下止痛药的服用以及止痛贴、暖宝宝的使用，说的同时，自然是帮她贴好止痛贴和暖宝宝，然后就让她就温水服下止痛药。
　　虽然从头到尾，花田真雨都没有说出一句带着关怀的话语，态度相当平淡冷静，但清水未央知道，比起说，花田真雨更喜欢去做，而且有效而实际的行动才是对她最好的关心。
　　一边想着，清水未央不禁露出了略显勉强却仿佛内心最深处油然而生的淡淡微笑。
　　不过，花田真雨为什么会这么熟练呢？以前就照顾过痛经的女孩？
　　心存疑惑，而且这不是什么敏感或难以回答的问题，她就问了。
　　“真雨，你以前照顾过其他痛经的女生吗？”
　　“没有，只是学习医学知识时稍微涉及了一点这方面的东西。”
　　花田真雨没有管清水未央的小心思，只是寻思着接下来该做点什么好。
　　现在应该做的已经差不多做完了，剩下就是怎么一起打发时间的问题了。
　　以清水未央此刻的精神状态，游戏什么的肯定玩不下去，所以随便聊聊天看一下电视节目就可以了吧。
　　“要不……我们去你房间？”
　　他随口提了一个建议，他记得清水未央卧室的布置，电脑离床很近，可以让清水未央安静地躺在床上，用很轻松的方式看视频什么的。
　　然而这话一出，清水未央略显苍白的脸却浮上了一抹淡淡的晕红，显然是想到另一方面去了。
　　她有些支支吾吾地说。
　　“……如果真雨你真的想做的话……我们可以尝试一下……走后门……”
　　虽说考虑过花田真雨有这方面爱好的可能，已经准备好各种必要的小道具了，但……由自己说出来，感觉真的好羞耻……
　　花田真雨半眯着眼，看着清水未央因害羞而躲闪的眼神，一时陷入了谋个极为艰难的脑内思考中……
　　话说……走后门不算正常的啪啪啪，所以……他需要在这上面遵守他的信条吗？
　　这个问题一直没想过，就算现在不打算和清水未央做任何很耗体力的事，且对走后门没什么特殊的兴趣，他也得好好思考一下。
　　仔细分析一下，他目前禁止自己做的啪啪啪应该是两人性器官结合然后做出某种规律性运动的状态，能生得出小孩的状态，所以口的话不算在内，这个……应该……也不算在内？
　　但是……但是……啧！怎么感觉不太对呢！
　　花田真雨认真地思考了几秒，便决定放弃思考这个问题了，有些事还是不要有个结果比较好，目前拒绝做这个算了。
　　不动声色地思考完毕，他平静地说道。
　　“我来你这里又不是单纯的为了做那种事，再说了，你现在身体状况不好，就别瞎想了，去你房间只是为了让你好好躺着休息而已，要我抱着你上去吗？”
　　清水未央点了点头，眼中欣喜之意流露。
　　得到回应，花田真雨便不再犹豫，一低身就用一个标准的公主抱姿势将清水未央抱起。
　　清水未央虽然身段异常妖娆，但身体却很轻，很柔软，抱起来不费劲也不难受。
　　没有多说什么，花田真雨直接往楼上清水未央的房间走，步履稳健，没有因为抱着一个人而有丝毫变化。
　　清水未央也没有说话，只是直直地看着花田真雨线条柔软的侧脸，心中却在碎碎地念叨――该说什么？盛世美颜？不管从什么角度看，这张脸都是如此的迷人呢！身体明明有点瘦削，却不显单薄，身上没有用香水，却有一股奇妙的很温暖很好闻的味道，让人想到午后倦懒的阳光。
　　其实不需要言语，能这样静静地呆在他怀中就好了，她知道一个人不可能完全占有另一个人，但被抱着的某一瞬，她竟产生整个世界仅剩下两人，而自己又似乎一切的一切都属于他的错觉。
　　喜欢一个人太多，总觉得又陷入了另一种奇异的孤独之中，欢喜又寂寞，温暖而空虚，这世间被他的身影、声音、温度、诱人的气味一点点填满，但触手可及之处，永远是空荡荡的一片。
　　情至深处，竟只剩徒然，无物可即。
　　花田真雨不懂得此时清水未央心中漾动着何等柔软细腻的心情，也无所谓，他只是默默地将她抱到她的房门前，用脚撩开虚掩着的门，然后把她放到柔软的床上，替她盖好被子。
　　这是他给予她的有限度的温柔，不管未来如何，他们两人已经通过玩笑似的赌约将彼此的大半人生纠缠上了，也有了充足的理由彼此关怀。
　　盖好被子后，花田真雨又将清水未央的电脑打开，询问了一下她想看的东西，搜索相关视频，播放，然后坐到床边陪她一起看，随意地交谈。
　　花田真雨是认真看视频了，但清水未央就不是了，她的大半注意力都在花田真雨身上。
　　思索许久，她用枕头垫在身后，半坐起来，随即抓住花田真雨的手，将他的手掌按在了平坦柔软的小腹上。
　　花田真雨微微挑眉，用有点莫名其妙的目光看着她。
　　“好像转移一下注意力会比较轻松，你要不要……帮我揉一下？”
　　作者留言：
　　＃已修改~＃


第一百零八章 准备搞事~
　　……emmmm。
　　其实，花田真雨的内心是拒绝的，但是怎能忍心见清水未央被月事的痛苦折磨而无动于衷呢？是吧？
　　而买止痛药的时候，听店主说，帮女生揉一下肚子能有效地舒缓痛经带来的疼痛，不过手比较冰冷的最好先把手焐热了再揉。
　　所以……他也就……稍微把手放进口袋里捂了一会儿，然后再把手伸进清水未央衣服里，轻轻揉捏她软软的肚子……
　　……有点停不下来。
　　不得不说，这完美的手感真叫人爱不释手。
　　现在当着清水未央的面，一边细细揉捏，一边看着她因害羞而绯红的脸，感觉……有点小兴奋。
　　“舒服吗？”
　　花田真雨将自己的额头贴在清水未央的额头上，轻声问道。
　　清水未央的体温偏低了点，也许是因为经期的影响。
　　“嗯……”
　　清水未央低眉，轻轻应了一声，目光一时间不敢与花田真雨的眼神相触，不知是怕被看到眼底融化冰雪的朦胧柔意，还是怕看窥见花田真雨眼中的三分炽热七分戏谑，脸色愈发红润，艳若桃花。
　　虽然有点羞耻，但她还是很喜欢这种感觉，心中酥酥的，一种厚实的满足感随着那双手的热力沁散，仿佛肚子的痛感也减弱了些许。
　　她肚子上贴着痛经贴，而没有治疗效果却能缓解痛苦的暖宝宝只是贴在衣服上，所以花田真雨伸手去揉清水未央肚子时，除了平坦腹部的细腻触感，还另感受到了一股比体温高出不少的温暖。
　　不是说赌两周内让花田真雨心动吗？还没等花田真雨心动丝毫，她自己就要在这盈盈秋水似的深刻温柔中融化了。
　　她知道，一个人举止的温柔往往与其本人的心情无关，只是别人感受到的错觉而已，但是……更多的人，愿意为这冰冷的温柔将真心付出，倾尽所有。
　　她也是。
　　别说什么只希望花田真雨对她一个人温柔，没有那种心情，怎么可能只对她温柔？
　　他只是习惯而已，只是用自己认为正确的方式来处理问题而已……
　　“真雨……”
　　她轻轻唤了一声，语气异常轻柔，如同纤细轻薄的羽毛。
　　花田真雨闻声转头看向她，目光中带着些许疑惑，刚想问她怎么了，双唇却已被另一双唇堵上。
　　他没有躲开，没必要躲开。
　　没有接吻经验的清水未央开始生涩地伸出滑腻的丁香小舌，慢慢舔舐花田真雨的嘴唇，但紧接着，就被花田真雨霸道地侵袭回去了。
　　花田真雨接吻一事可是相当熟练了，又怎会处于被动位置呢？
　　他不抵触和清水未央接吻，这是迟早的事，而且品尝这样一位娇艳少女的双唇滋味，有什么可拒绝的？
　　他双手自清水未央衣服里抽出，轻轻扶住她的头，让彼此姿势更契合，亲吻更舒畅。
　　没有言语，只是用身体、用唇舌间的技艺让清水未央感受两人此刻的旖旎。
　　暧昧的桃色氛围中，只剩电脑视频的声音一成不变地躁动着……
　　……
　　直江桃子此人，在谱曲作词方面水准极高，编曲能力也极佳。
　　一般人可能不懂作曲和编曲的差别，因为编曲是一个比较先代的概念，古典音乐里没有，作曲是写出主旋律，有点灵感就能做，质量不保证，而编曲……这就是技术活了。
　　想要做好编曲，音乐功底必须有，而且要熟练掌握各种乐器的特点、合声理论、收音、各种设备的使用，综合各项能力，用最恰当的方式安排乐器的演奏、段落的设计，给歌曲主旋律的骨架添上精美的血肉。
　　不过，只有日本才有以编曲为职业的编曲家，将这一项独立出来。
　　一般的比如欧美的音乐产业，其歌曲制作包括五个过程，作曲，作词，录音，混音，母带制作，其中根本没有所谓编曲，因为被囊括到作曲这一过程中了。
　　如果真要说有，歌曲的重制作，remix版本勉强算沾边吧。
　　现在，直江桃子所做的工作就是对千代宫诗音带来的出自花田真雨手笔的那首歌进行编曲。
　　花田真雨所写的版本只有基本的旋律，剩下一连串复杂的编曲工作都得由她来做，七海未来或许能帮上忙，但这种事她习惯一个人来，而且她早已驾轻就熟，并不需要谁来帮忙。
　　昨天得到简谱歌词到现在，她已基本将编曲的事情做完了，就看看演奏的效果如何了，如果有不当之处，她还会进行一定程度的修改。
　　此刻接近下午两点，她和乐队其他人都在学校的社团部室里，樱彩华、七海未来和花轮D三人正在摆弄自己的乐器，而千代宫诗音则在新垣丽奈老师的指导下学习发声的各种技巧。
　　而她本人，正用刚装到部室的电脑进行编辑，在实际演奏之前，用音乐编辑软件将歌曲重现无疑是一个很好的选择。
　　现在基本什么乐器的音源都能在网上找到，人声合成也很简单，直接在电脑上完成歌曲的制作不是什么复杂的事，但这样弄出来的音乐始终与现实演奏的音乐差别很大，至少很多情感难以表达出来。
　　现实中，一个乐队演唱一首歌时，可能吉他的演奏极为完美，富有激情且张力十足，很轻松的就能将人们的心声吸引过去，而电脑合成的……抱歉，每一个音节都是带着冰冷的完美，没有错漏，与此同时……很容易就会给人一种缺了灵魂的感觉。
　　直江桃子不打算使用电脑里准备好的人声音源，只是单纯的将乐器音源编排合成完毕，制作成歌曲，一般情况下，这个版本就能用来当伴奏了。
　　和其他几人说了一声，她就将歌曲上传到niconico网站了。
　　她们之前就注册了一个新的niconico账号，准备以后创作的部分歌曲上传到上面，慢慢积攒一些人气。
　　其他的视频网站暂且不涉及，在千代宫诗音唱功达到及格线之前，先在niconico混吧。
　　作者留言：
　　＃已删改~＃
　　


第一百零九章 GG~
　　新人想在一个大型的视频网站混出头并不是一件简单的事，若不剑走偏锋，或是视频特别精彩，便很少有人观看。
　　而音乐区，显然是视频网站里最难混的版块，在日本尤为如此。
　　日本的音乐方面的教育非常好，从小学至现在高中，一直有系统的音乐教学，即使是千代宫诗音这样之前一直对音乐没什么兴趣的人，也具备相当不错的音乐素养，而混音乐区的那群人……有几个不是功底扎实、技艺精湛、才思俱佳的。
　　想要从这群大佬之中脱颖而出，实力是绝对不能缺少的，剩下的看耐心，看运气，还要看乐队的运作手段。
　　直江桃子盯着电脑看了几分钟，刷新了几遍，只有稀少的十几个点击，一两条弹幕。
　　扑街萌新的成绩差不多就是这样，没有出乎她的预料，她也没想着这么简单就能火起来。
　　想着晚上再看一下状况，她关掉视频，开始写歌了。
　　昨晚吃鱼的时候突然有了灵感，随手写了一小截乐谱，现在该完善一下，歌名都想好了，就叫《Bathtub Mermaid》，浴缸人鱼。
　　应该会写成一首很有爱的歌吧~
　　……
　　如果真爱有颜色，那一定是绘色伊吕波的蓝色。
　　诹访部菜菜是这么认为的。
　　她只是一个普通的二十岁女孩，长相虽然清秀可人，但不擅长与人交流，而且穿着打扮颇为老土，交男朋友是肯定交不到的，这辈子结婚是不可能的了，只有看着温柔的绘色伊吕波，这平淡无聊到极点的生活才过得下去。
　　她所敬爱的歌手绘色伊吕波虽然人气不高，但歌唱得非常好听的，为人又温柔亲和，无论和谁都很聊得来，呆在她身边超开心的。
　　今天周六，绘色伊吕波要去参加一个活动，困于录音棚工作的她无法陪她前去，真是遗憾。
　　不过今天要使用录音棚的人不多，她挺闲的，有空余去做其他一些事，比如说……管理一下上传到各个网站的绘色伊吕波的唱歌视频。
　　正常情况下，工作中偷懒是绝对不允许的事，但她所做的并非单纯的偷懒，而是帮绘色伊吕波做宣传之类的事物，所以即使上司见了也不会呵斥她。
　　瞄了一眼其他同事，见没人理她这边，就直接在电脑上打开了几个视频网站主页，进入UP页面，开始查看一些信息。
　　除了删除一些不好的言论，她还需要回答绘色伊吕波的粉丝们一些可以透露的问题。
　　突然，私信中的一条信息引起了她的注意。
　　那是一位名为不知名的小粉丝发的，内容不多，只是问了一个问题――我刚才看到一首刚投稿的新歌视频，名为《星るを^ぎても》，旋律和伊吕波小姐所唱的《Past the Stargazing Season》完全一致，请问这是被抄袭还是有授权的？
　　诹访部菜菜查找了一下其所说的视频，看完后陷入了沉思。
　　《Past the Stargazing Season》是生天目摩耶花半夜在家里发给编曲谱曲那一边的人的，而生天目摩耶花从哪里拿到这首曲子……怎么想都是生天目舞以那里吧！
　　生天目舞以除了外表出尘绝丽，唱歌的水准也极高，创作能力亦是不差，而且这首歌的创作风格与她的很接近，这明显就是她写的歌吧！
　　要是其他人写的话，怎么会通过她那边传进事务所内部呢！？
　　在看一下这个UP主名字，巧克力逻辑，没听说过的名字，而且只有一个视频，不知是刚注册的新人还是小号。
　　按照视频发布的时间来看，不可能是生天目舞以抄袭对方的，而且授权什么的应该也不存在，有的话应该会在视频信息上说明。
　　所以，明显是对方在她上传绘色伊吕波唱歌的视频后，将曲谱扒了重新编曲，然后制作出现在这个视频！
　　那么……这个up主，她怼定了！
　　二话不说，先把视频和up主给举报了，然后再找其他粉丝开始围攻。
　　不过做到一半，诹访部菜菜倒是有点后悔了，觉得自己是不是太冲动了点？这种情况不应该先和对方商谈一下吗？举报什么的应该在谈崩之后才做的吧？
　　抱着这样的心思，她换了个小号去联系了一下对方，然而久久没得到回应……
　　莫名开始方了，她再一琢磨，她咬咬牙决定打电话给生天目摩耶花，向她确认歌是不是生天目舞以写的。
　　虽然打电话给生天目舞以可能更好，但她并没有生天目舞以的电话。
　　先灌了两口水，她装作去上厕所的样子离开了录音棚，然后就蹲在马桶上拨了生天目摩耶花的电话。
　　电话铃声刚响了几秒，就被接通了。
　　“喂，生天目前辈，很冒昧打扰你，我想问一下，之前你带来给伊吕波小姐唱的《Past the Stargazing Season》是谁写的？舞以小姐吗？”
　　“不是，这是舞以的一位朋友写的，我之前好像说过的吧？”
　　“……没有说过。”
　　诹访部菜菜的脸一下子垮了下来，沮丧懊悔地回了一句。
　　完蛋了……已经举报了怎么办！？要找对方下跪道歉吗！？
　　“哦~那大概是我记错了，忘了说还真是抱歉，这首歌的事弄出什么麻烦了吗？”
　　生天目摩耶花反问，她可不觉得诹访部菜菜会无端问这种问题，而且说话的语气也不太对，其间肯定有什么事情发生了。
　　“没、没事……其实我就是……就是……想联系一下原作者！请问……生天目前辈有对方的联系方式吗？”
　　诹访部菜菜露出了比哭还难看的笑容，自己干的蠢事真的不想让人知道啊！
　　联系到对方应该能把事情解决吧？如果对方很生气的话，那她就只能去对方面前来一个诚恳的土下座了。
　　“有哦，先等一下。”
　　生天目摩耶花没有立即回答，而是问了一下现在正和她一同逛街的生天目舞以，这种信息她可不知道，只有和花田真雨有联系的生天目舞以清楚。
　　问完之后，她就将花田真雨的电话号码告诉了诹访部菜菜，诹访部菜菜则是用随身带着的一个小册子记了下来。
　　她没有急着打电话，而是回去先看一下对方视频的情况如何，最好制止她刚才通知的粉丝们的举动然后再打，不然太没诚意了。
　　打开视频之后，她想死的心都有了。
　　视频的弹幕评论满满的是“这首歌是抄袭的吗？旋律和我听到的另一首歌完全一样诶！”、“抄袭的吧！绝对是抄袭的吧！我要举报了！”……诸如此类的弹幕，评论也好不到哪去。
　　貌似……比起土下座，切腹谢罪更好……


第一百一十章 ……
　　视频看了一点就没敢再看下去，诹访部菜菜赶紧通知那些在niconico混的绘色伊吕波的粉丝，让他们停下在《星るを^ぎても》这首歌的视频里刷抄袭之类言论的举动。
　　举报的事情就尝试着沟通一下niconico的官方客服，看能否撤销，而其他粉丝中有也举报了的，也让他们和客服联系。
　　要知道，举报可能会导致对方的视频被删的。
　　搞完这些后，诹访部菜菜拿出了记着花田真雨电话号码的小册子，然后开始纠结起来了。
　　刚才她听生天目摩耶花提了一下，花田真雨是一个十五岁的小男生，比较理智，性格应该挺好的，即使她做出了这样过分的事，应该……也不会……骂得太惨……的……吧……
　　内心好动摇……
　　不过纠结没多久，她还是决定找个角落给花田真雨打电话了。
　　毕竟是成年人，犯了错要认，这样才不会将事情闹大，也不会对绘色伊吕波的声誉造成任何负面影响。
　　而且，她只是一个事务所的一个小职员，出事了肯定第一个倒霉的是她，要是这回的事能顺利私了，对她现在的饭碗应该是没什么影响的。
　　抱着这个念头，她又溜出了录音棚，跑到外面没人的地方，按小册子上面的号码打了过去。
　　……
　　没反应……
　　连打了好几次，都没人接电话。
　　突然绝望。
　　仔细一想，觉得这样下去也不是办法，诹访部菜菜就给花田真雨发了一条道歉的信息，然后再向生天目摩耶花问了一下花田真雨的住址，准备请个假，然后登门致歉。
　　既然不接电话，那八成是手机不在身边，采用其他联系方式一时间肯定是联系不上了，为了尽早解决掉这个问题，减少其带来的各种负面影响，她还是干脆的去见本人好了。
　　见本人的话……下跪道歉比较方便？
　　其实托生天目摩耶花去联系花田真雨应该能更快，但无缘无故就拜托生天目摩耶花做这种事肯定会被怀疑的吧？稍微想一下，就可能猜出她到底干了什么蠢事，这是她所不愿看到的。
　　讲道理，她只是有点冲动，不是蠢！
　　在诹访部菜菜问到地址，准备请假去花田真雨家时，直江桃子又打开了niconico，看了一点自己上传的视频的点击评论。
　　虽然说要晚上再看，但果然还是非常在意啊！
　　不过这一看……她一下子就懵了。
　　视频点击暴涨，已经达到好几万了，评论和弹幕的数量也是非常多，多到不正常，这才过两个小时啊！
　　然而看了弹幕评论内容后，她脸都黑了下来！
　　“抄袭！？不要脸！”
　　“UP主你这样做是会被打死的~”
　　“围观……”
　　……
　　不过她也看到了一些比较理智的弹幕，说事情还没有定论，请不要随意发表辱骂性的言论什么的，稍微让她心头冒起的怒火消了些许。
　　讲真，她一个写歌的天才少女，什么时候摊上过抄袭的事了！？
　　这首歌是千代宫诗音从花田真雨手里拿的，抄袭也怪不到她头上，但视频是她辛辛苦苦做出来的好不好！？任谁在这视频里刷这些内容她都会生气啊！
　　满脸阴沉地看完视频，她倒是注意到一些弹幕提到的另一个视频，标题《Past the Stargazing Season》，便搜索到那个视频，开始观看。
　　看了一会儿后，她有些惊疑不定起来，这两首歌的确主旋律一样，而且……看这歌词风格和内容……根本就是出自一人手笔吧！！
　　相比蠢蠢的诹访部菜菜，她可要专业多了，即使这两首歌一首英文一首日语，她依旧看出了这种联系。
　　略一思索，她便冲一旁咿咿呀呀奇怪地练声的千代宫诗音说道。
　　“诗音，先停一下，我有事问你。”
　　“哦~”
　　千代宫诗音应了一声，便小跑着几步跑到直江桃子身边了。
　　她学唱歌学得非常顺利，目前还未碰上什么大的困难，即使是教学非常严苛的新垣丽奈老师也忍不住夸了她一两句，所以她现在心情非常好，一脸雀跃的样子和直江桃子糟糕的神色完全是一个鲜明的对比，不过……大概是因为直江桃子平时都比较平静，她倒是没怎么注意到直江桃子现在心情不好。
　　“要问我什么事？”
　　千代宫诗音问道。
　　“那首《星るを^ぎても》是花田写的吗？我想知道详情。”
　　直江桃子说的时候，仍在操作电脑，查看一些人发过来的私信，她觉得就算被指 抄袭，也不该突然演变成这样严重的事态，肯定有人在幕后推波助澜，将事情闹大。
　　“呃……不太清楚诶……”
　　千代宫诗音微微歪着脑袋回想着。
　　“我只记得，这是真雨在午休时写出来，感觉那么快写出一首歌不太科学，但真雨的话，应该能做到这种事的吧？要不就是他之前就写过这首歌，然后当天重新写出来。”
　　“这样子吗……”
　　直江桃子回答的态度有点敷衍，因为她看到了一条非常重要的信息，是由上传《Past the Stargazing Season》的up主发来的。
　　那个UP主很有礼貌地就视频的事情道歉，并且留下了电话号码，希望双方能联系一下，最好能面对面详谈。
　　她用手机输入上面的电话号码，将挂在脖子上的耳机给千代宫诗音戴上，随即播放《Past the Stargazing Season》，便走出了社团部室，同时甩下一句话，
　　“你先听完这首歌，我打完电话再和你说。”
　　走廊处四下无人，较为安静，直江桃子也就靠在墙上，拨打了那个号码。
　　同时一直在思考那个UP主的问题，她自然也看了一下那个UP主的信息，据其自己介绍，她是歌手绘色伊吕波的忠实粉丝，同时在她身边工作，经常为她上传一些非官方的唱歌视频。
　　绘色伊吕波此人，直江桃子却是认识的，有过数面之缘，但没有交谈过，现在更是一点干系都没有了。
　　电话很快就被接通了，对面传来一个略显小心翼翼的女声，给人一种怕生的感觉。
　　“请问……哪位？有什么事吗？”
　　“你好，我是niconico上的UP主，巧克力逻辑，我想就所谓的歌曲抄袭问题和你交流一下。”
　　直江桃子微微抿起嘴唇，眼神变得危险起来了。
　　这声音听起来是个不擅交流的胆怯女生，这意味着……好吧，没什么，只是她下意识想强势一点而已。


第一百一十一章 算计~
　　“您好，叫我……菜菜就好了，抄袭这件事……这件事……总之！万分抱歉！”
　　没等直江桃子这边说明情况，诹访部菜菜就干脆利落地道歉了，声音中甚至带上了一丝哭腔，直江桃子毫不怀疑要是面对面交谈，对方就要来个土下座了。
　　“看来……你已经明白这件事是怎么回事了吧？”
　　直江桃子并没有太多惊讶，语气平静，给人一种她早已知晓事情真相的错觉。
　　不管知不知道，总要在言语间透露出一种自信的强势吧！
　　“嗯，由于事前没弄清真相，贸然做出了一些冲动的行为，并给您造成了不小的麻烦，真的很抱歉！”
　　诹访部菜菜一个劲地道歉，讲真，她现在真的超级慌的！
　　其实她已经快到花田真雨家门前了，但越是靠近，就越是觉得心绪，想要逃跑，但事关自己的饭碗和最爱的绘色伊吕波的声誉，她只能硬着头皮上了。
　　她心中踌躇之际，突然一个陌生人打来电话，并且自称是她举报的那个视频的UP主，她怎能不慌！
　　“我现在正打算找歌曲原作者花田真雨先生商谈，问他要《Past the Stargazing Season》的授权，同时为这次事件向他郑重道歉！如果可以，我也希望和您见上一面，为消除这次事件的影响详谈一番。”
　　如果歌曲版权原本属于他们事务所的，那她将绘色伊吕波唱的版本上传到niconico没问题，但事实上不是，这就需要原作者授权了，不过这也不是什么非常严肃的事，一般只需口头授权，然后她再在视频信息上添上原作者姓名就可以了。
　　听到这话，直江桃子眼神变得更危险了，嘴角也浮现了一抹诡异的笑容。
　　貌似……这倒霉孩子是人气UP主吧！刚才看她的主页，大部分视频的点击量都是几十万的，偶然有一两个点击量过百万，虽然主要的功劳都是绘色伊吕波的，但无所谓，只要……能给她们乐队带来足够的好处就行。
　　客观来说，诹访部菜菜搞出的这件事对巧克力逻辑接下来的发展影响极大，因为不明真相的吃瓜群众们听风就是雨，极有可能会直接给她们贴上一个卑劣的抄袭者的名号，不过诹访部菜菜认识到自己的错误，积极地将事情压下，意图将负面影响降到最低，这个处理方式非常正确，但是……应该还有对双方更有利的解决办法吧！？
　　一个扑街萌新要如何快速火起来呢？
　　找大佬交易，求大佬推荐，这方式可比剑走偏锋地搞事要稳妥多了。
　　而触手可及的大佬……电话彼端这傻兮兮的倒霉孩子不就是吗！？
　　在让对方做出道歉声明的时候，安利一波巧克力逻辑，甚至是私底下建立长期的合作关系，互相安利什么的……
　　呵呵！犯了错的菜菜小朋友即使觉得不公，对此心有不满，也只能捏着鼻子认了吧！！
　　“正好，我也打算就歌曲的问题前往花田家和花田他交谈一遍，没问题的话，我们也能顺便调解一下彼此之间的矛盾吧？”
　　她平静地说道。
　　去花田真雨家当然不是为了找花田真雨，和这个菜菜谈论如何“合作”才是正事。
　　再随便说两句，对话就结束了，更多的内容则是约好在见面时再谈。
　　略一思索，觉得思路没问题，她便回了部室。
　　此时，千代宫诗音早已将视频看完，《Past the Stargazing Season》与《星るを^ぎても》之间的神似之处，她也看得分明，一时间，也不禁纤眉紧皱地思考起来。
　　她没有将这件事说出来，让樱彩华、七海未来、花轮D及新垣丽奈三人知晓，因为看直江桃子的样子，似乎是有了解决的方法，只是正在实施当中，如果直江桃子搞不定，那就只能大家一起来想办法了。
　　很庆幸，直江桃子回来时，并没有露出什么沮丧、失落的阴沉脸色，而是带着……迷之冷笑？
　　千代宫诗音有点发憷，直江桃子这表情简直是刚将毒苹果塞进白雪公主嘴里的恶毒王后，邪恶莫名。
　　未及她说些什么，直江桃子就冲她说。
　　“诗音，陪我一起去一趟花田家，顺利的话，这件事很简单就能解决。”
　　“出什么事了吗？”
　　注意到两人动静的七海未来问道，同时剩下几人也将目光投向了她们。
　　想了想，直江桃子便简要地将事情叙述了一下。
　　“之前诗音拿过来的那首《星るを^ぎても》是花田那家伙写的，他同时还另填了一份歌词，并给了别人，然后闹出了一个两首歌抄袭的乌龙，我现在去花田家把事情处理一下，这件事并不复杂，处理得当的话，说不定我们还能从中获得不小的好处。”
　　听到抄袭一词，几人都是眉头皱起，神色严肃起来。
　　要知道，玩音乐可是极其忌讳抄袭这种事情的，一个不好，就得背负骂名，前景堪忧。
　　她们这样的小乐队可没有强力的事务所帮忙在背后操纵舆论的，声誉问题尤为重要。
　　不过见直江桃子一副很有把握的样子，几人稍微谈一下，便让她和千代宫诗音去花田家了。
　　千代宫诗音主要是用来带路，以及情况不妙时请花田真雨帮忙，和诹访部菜菜协商问题是指望不上她了。
　　虽然试着打花田真雨的电话打不通，但千代宫诗音相信花田真雨还是在家中的，以前的每个周六，花田真雨没什么事的话，就会呆在家里学习，今天应该也不例外吧？
　　显然，千代宫诗音已经忘了花田真雨说要出门，并且会给她带礼物回来的事了。
　　这也不怪她，毕竟昨晚比这更让人记忆尤深、回味无穷的事情发生了，她都不太敢回想昨晚的事，怕一想起就脸红心跳，影响今天的练习。
　　诹访部菜菜和直江桃子、千代宫诗音两方人马即将会面之时，事情的根源，无聊地写了两份词的花田真雨，正在清水未央家中，抱着清水未央睡觉……


第一百一十二章 约好他不在时一起搞事~
　　其实是清水未央先睡着的，她今日精神上有些疲累，得到花田真雨的照顾后，很快就放松了下来，而之前亲吻后，也没有更多的下文了，她只是静静地被花田真雨抱着，然后，慢慢陷入梦乡。
　　无聊的花田真雨也没打算对睡着的清水未央做些什么，只是抱着她一同睡去了。
　　他的手机扔在楼下，就放在他买来的那一堆东西里面，不然手机铃声一响，他就被惊醒了。
　　因为清水未央痛经，有些食物忌口，所以零食什么的暂且放在那里，而给清水未央买下的一套……斑点色猫娘装，也扔在那里了。
　　虽然本来打算买其他类型的，但猫莫名的有吸引力啊！该说是千代宫诗音的影响吗？
　　不过买什么类型的都没用，今天清水未央穿不了，连之前说好的裸体围裙都穿不了，只能期待下次有机会，再来尽情欣赏清水未央羞耻装扮的诱人风景了。
　　说了这么多，他还是没醒，暂时将其放到一边。
　　……
　　今天白天，花田家只有白崎由加奈一人在家，她母亲白崎英理要再婚的事，她只和不破萌萌果提了，因为一般会在周末来找她的就只有不破萌萌果。
　　花田真雨今天依旧是早起，把早餐准备好，出去晨练，回来洗澡，接着快速解决作业，看了一两小时书，然后出门，她感觉完全插不进花田真雨这紧凑的生活节奏中。
　　花田真雨似乎真的是想好了每一天的每时每刻该做什么，一刻不曾迷茫迟疑。
　　她也不是非要和他做什么，一旁静静地观察他也挺好的，如果昨晚她妈没找她语重心长地说一堆未来什么的就更好了。
　　不过，花田响和白崎英理两人会在后天早上离开，前往欧洲出差，到时做什么都不会被他们管到的吧！
　　因此这几天生活的各种突变，白崎由加奈意外获得了不少……画本子的灵感，现在正在自己房间里奋笔急挥中。
　　当然，她是用数位板在电脑上画的，若是用画稿原稿纸来画，且不说会将房间弄得乱七八糟的问题，要是被她妈白崎英理看到怎么办？
　　用数位板就不一样了，关键时刻把图层换一下，谁知道她是在画本子~
　　至于她获得了什么样的灵感……呵呵……
　　总之，不能轻易说出，等本子印刷出来时，偷偷塞几本到花田真雨房间好了。
　　不知画了多久，在她画得面红耳赤，下面湿哒哒的，准备去换条胖次的时候，她突然听到了门铃的清脆声音。
　　……有客人来访。
　　虽然很不想理，但是……万一人家有非常重要的事呢？耽搁了可能会造成不好的后果的，而这个不好的后果若是归于花田家这边那就更不好了。
　　总而言之，她……只是想找个理由说服自己去开门而已，不然还真的想装作没人在家，安安静静地画本子。
　　看了一下自己现在的装扮，穿着短至大腿根的热裤，一件宽大的白色T恤，一头秀发随意披着，看上去略显颓废。
　　这样子肯定是不能出去见人的，而且……热裤贴近某处隐隐有点颜色略深的水渍，万一被人看到了怎么办？
　　多方考虑，也不过几秒时间，她迅速将衣服脱下，塞到衣橱里面，然后挑出一套休闲服饰穿上，对着镜子梳好头发，束成干净利落的单马尾。
　　仔细看了一遍，觉得仪容上没问题，她这才下楼去开门。
　　花田家虽然也有一个小小的前院，但却未像清水未央所住公寓一般安装有院门，所以来客是直接到了房子前面按响门铃的，白崎由加奈也方便通过大门上的猫眼瞄一眼对方。
　　白崎由加奈压低脚步声，隔着猫眼看一眼外面的人后，便决定开门了。
　　外面只是一个约莫十八九岁的女生，穿着职业装，应是已经工作了的社会人士，长相虽然有几分清秀可人，但神色局促不安，不像是坏人的样子。
　　开门后，白崎由加奈和熙地微笑问道。
　　“您好，请问有什么事吗？”
　　“打扰了，我是锁音事务所的职员，诹访部菜菜，此次冒昧来访，是为了就花田真雨先生所写的歌曲《Past the Stargazing Season》与他商谈一番，请问他现在在家吗？”
　　诹访部菜菜姿态放得很低，态度谦和异常。
　　这次做错事，有求于人，所以恭谦一些是应该的。
　　白崎由加奈回忆一下，倒是记起了锁音事务所这个虽然老牌却规模不大的经纪事务所，听说很擅长发掘天才型的偶像和歌手，更多的她就不清楚了。
　　但是……花田真雨居然会写歌！？这她可从没听说过啊！！
　　虽然心中讶异，但白崎由加奈表面上还是不动声色，神情从容依旧。
　　“真抱歉，真雨他现在不在，我是他姐姐白崎由加奈，他今天出去了，什么时候回来不清楚，你尝试过联系他了吗？”
　　“尝试过了，似乎他没有将手机带在身旁，一直没有接电话，所以我只能前来打扰一番了。”
　　听到花田真雨不在家，诹访部菜菜也是心中一凉，暗叫不妙。
　　见不到花田真雨的话，今天这行程就失去了大半意义，不过和直江桃子她们约好了在这里见面，她倒是不好直接告辞离开。
　　“不过，我和花田真雨先生所认识的千代宫是和直江桃子约好了在花田家见面，能容许我在这里等一下她们吗？”
　　“诗音她们吗？”
　　白崎由加奈微微挑眉，不知诹访部菜菜为什么会和千代宫诗音她们联系上，不过想到千代宫诗音组建了一个乐队，也没什么好奇怪的了。
　　“那么，请进来吧，有招待不周之处，还请见谅。”
　　客套一番，白崎由加奈便将诹访部菜菜带进了客厅，给她泡茶，然后温和地与她交谈，慢慢等待千代宫诗音和直江桃子两人的到来。
　　谈话时，她也得知了诹访部菜菜来此的真正目的。
　　她本以为是花田真雨的卓越才华被锁音这个艺人事务所发现了，这才派人来找花田真雨，谁知道，却是这个蠢蠢的职员干了一件蠢事，与事务所没多少瓜葛。
　　她都想翻白眼，然后鄙视她一番了，不过为了自己完美的对外形象，还是忍了下来。
　　作者留言：
　　


第一百一十三章 请开始你的表演~
　　不多时，千代宫诗音和直江桃子就到了。
　　花田真雨不在的事让她们很意外，但对直江桃子而言，这不重要，并不影响接下来的商谈。
　　事情没太多波折，诹访部菜菜很诚恳地向直江桃子和千代宫诗音所代表的巧克力逻辑一方表示歉意，然后……直江桃子一脸和善地将她带到一旁进行了一段颇为隐私的谈话。
　　具体的谈话内容，直江桃子没有透露，千代宫诗音后来也只是得知诹访部菜菜打算和巧克力逻辑达成一定程度的合作关系而已。
　　而现在……千代宫诗音突然想起了一个问题。
　　花田真雨会不会是在……清水未央那里？
　　这不是无端猜测，花田真雨之前就和她说过，因为某些缘由，他和清水未央进行了一个赌约，在为期两周的时间内，清水未央会用各种手段去追他。
　　当然，其实平时清水未央也可以用各种手段去追花田真雨的，这次唯一的区别在于――花田真雨会配合她。
　　所以，如果清水未央要求花田真雨今天陪她约会逛街或是别的什么，花田真雨也不会拒绝。
　　千代宫诗音脸色变得阴晴不定起来，让花田真雨和清水未央单独相处，她自然是不愿的，花田真雨昨晚问过她是否愿意帮他赢下这场赌约，她也允诺了。
　　花田真雨会配合清水未央，她可不会！
　　但是去干扰……
　　想起之前被清水未央打到心态爆炸的那一回，她就……有点怂了。
　　清水未央超危险的，她完全不想和她对上！
　　然而……有些东西是绝对不能退让的，即使害怕也要去直面。
　　在她思考之际，白崎由加奈注意到了她神色的异样，便出声问道。
　　“诗音，怎么了吗？”
　　被这声音一惊，千代宫诗音一下就从繁杂的思绪中脱离出来了。
　　想起清水未央和花田真雨的赌约这件事还没和白崎由加奈提过，千代宫诗音便欲将之说出，但紧接着就停了下来，神色略显纠结。
　　并非是这个信息不能透露，而是……联想到得知这个信息的场景，她就有点脸红心跳，这一点可是绝对不能让白崎由加奈知道的，要是白崎由加奈问起，就说是在教室的时候，花田真雨告诉她的好了。
　　思考完毕，她便说道。
　　“我在想，真雨会不会是在清水那里。”
　　“为什么会在――不对！在那里很正常！”
　　白崎由加奈眉头紧紧皱起，她想到了从花田真雨的U盘中找到的清水未央的裸照，万一花田真雨继续对清水未央做什么很过分的事怎么办？
　　昨天光顾着趁机占便宜，忘了帮清水未央脱离花田真雨的钳制了。
　　“你知道吗？真雨和清水做了一个赌约，我想真雨会因为这个缘由而和清水在一起。”
　　见白崎由加奈脸上露出疑惑之色，她便简短地将赌约的事情解释了一遍。
　　听完后，白崎由加奈纤眉紧锁，开始苦思。
　　她无法理解为什么花田真雨会和清水未央做出这样的赌约，但千代宫诗音说了花田真雨没有透露这方面的信息，她也只好将这个疑问压下，目前比较重要的，应该是停止这场荒唐的赌约，或是让花田真雨获胜。
　　讲道理，破坏这个赌约很简单，告诉双方家长就是，这种赌约怎么可能被双方家长认同嘛！一旦家长开始反对，强行干涉，未成年且没有经济独立的那两人也让这个赌约作废了。
　　但是，这是理想状态，一般情况可能会是这样。
　　说花田真雨没有经济独立能力，她是不太相信的，若是家长强行干涉引来花田真雨的反感，他说不定会直接带着清水未央溜了，而将事情泄露出去的人，不说遭到他的报复，至少厌恶是有的吧？
　　几番思量之下，她觉得这种事还是他们这些年轻人来处理比较稳妥，而且……花田真雨怎么可能会喜欢上清水未央嘛！清水未央的胜率根本就是接近零的，她们从中作梗的话，清水未央就更不可能赢了！
　　这波超级稳！
　　然而花田真雨和清水未央现在在做什么……她真的超在意啊！
　　她和千代宫诗音交谈几句后，两人就决定――给清水未央打电话！
　　既然花田真雨电话不接，那她们只能另辟蹊径了。
　　给清水未央打电话，能从其语气中判断花田真雨是否在她身边，如果身边传来不正常的声响，那就更容易确定了。
　　虽然两人心里都不愿了解花田真雨现在是否是在清水未央身边，但她们都知道，那两人现在在一起的可能性太大了。
　　若是真的在的话，那她们……少不得要去搅局一番了！
　　稍微商量好一些说辞，便由千代宫诗音拨了清水未央的电话号码，而白崎由加奈一旁静听。
　　清水未央是一年C组的班长，千代宫诗音有她的联系方式并不奇怪，而且比起白崎由加奈这个和她从未交流过的，显然千代宫诗音更适合去打这个电话。
　　打电话的缘由……直接问清水未央知不知道花田真雨现在在哪好了，这边不是还有个诹访部菜菜来找花田真雨吗？因为他家里有人找花田真雨，所以向认识的人问花田真雨现在的下落，非常正当的理由呢！
　　电话铃声响了十几秒，便被接通了。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　传来的声音异常熟悉，清脆绵软中带有刚起床似的倦懒与迷糊，这声音是……花田真雨的。
　　千代宫诗音和白崎由加奈两人顿时身体僵住了，一股类似颤栗的感觉自身体深处涌起，所及之处变得空荡荡起来，身体力气被其抽离。
　　她们预想过清水未央凭借完美演技骗过她们的状况，却从未料到，接电话的会是花田真雨……
　　“诶？不是我的手机――”
　　彼端的花田真雨咕哝一句，紧接着，声音戛然而止。
　　正常睡眠的话，他偶尔会在醒来的一段时间内有点迷糊，大脑暂时处于放空状态，但是现在……
　　他看了一眼手机上显示的联络人千代宫诗音，以及怀里温热起伏的清水未央，脑子一下就完全清醒了。
　　这可不是放飞自我的好时候啊！！


第一百一十四章 您的助攻已上线~
　　诚然，现在面对的是一个意料之外的状况，但也称不上是难题，只要不慌张，冷静地想一下，问题就能解决。
　　花田真雨短暂的沉默期间，便已想好了说辞。
　　“诗音，你找未央有什么事吗？”
　　他并不忙着解释他为什么在这里，那是心虚的表现，不管说出什么理由，都会被质疑，他要始终维持从容淡定的态度，即使千代宫诗音心有不满也无法说什么。
　　“……为什么……会是真雨你接电话？”
　　千代宫诗音的声音中带着满满地不敢置信，甚至还有一丝难以名状的恐惧，她很害怕花田真雨会说出某些她非常不愿听到的回答。
　　“因为我在她家，而她睡着了，为了不打扰她，只好我来接电话了。”
　　花田真雨依旧平静，甚至趁着说话的余隙看了一下有没有惊醒清水未央的迹象，但清水未央确实睡得挺熟的，没有因他的轻微动作及说话声音而有丝毫醒转预兆。
　　“但是……但是，你为什么会在她家！？”
　　害怕转变成了一种焦急的心绪，催促着千代宫诗音继续询问。
　　“她今天经期到了，而且痛经，加上她在东京只是一个人住，所以我就来照顾她了。”
　　是的，这是一个非常正当的理由，而且还能消除千代宫诗音的一些隐忧，如果千代宫诗音不信的话，之后抽空偷偷验证一下也可以。
　　花田真雨不需要说谎什么的，说谎只会将情况变得更糟，用事实来打消对方疑惑，才是最为正确的选择。
　　“……为什么是你来照顾她？”
　　即使花田真雨说的理由很正当，她也不是那么容易接受的，仔细一想，她就问出这样的话。
　　女孩子碰到那种事……由另一个女孩子来照顾比较好吧？
　　虽然她并没有碰到过……
　　“因为我和她比较熟啊，而且，我精通各种医疗知识，能冷静面对各种突发情况，来照顾她不是非常适合吗？虽然我觉得女生碰到痛经这种事直接去医院比较好~”
　　花田真雨这话倒不是瞎扯出来的，女生痛经情况比较严重的话，去医院可比待家里什么的好多了，特别是家里还没人照顾的时候。
　　“另外，她向我求助，我也不好拒绝吧？”
　　这句话倒是假的，只是千代宫诗音无从验证，而且也不会想到要去验证，只会想到是清水未央主动“勾引”他什么的吧？
　　咬牙思索片刻，觉得没什么可挑刺的，千代宫诗音只好换个方向，催促花田真雨回来。
　　“算了，既然她碰上了那个问题，你去照顾她一下也没什么，但是，现在有人来你家找你，你现在还需要继续照顾清水吗？不需要的话，还是尽快回来一趟吧。”
　　“是谁？找我有什么事？”
　　花田真雨有些意外，不过也不着急，如果不是什么重要的事的话，他给清水未央准备好晚餐再回去。
　　“一个来自锁音事务所的人，她想和你谈论一下你的歌的版权问题，想要你的授权，桃子学姐现在正和她交谈着。”
　　千代宫诗音简要地概括了一下现在的情况，鉴于自己将《Past the Stargazing Season》这个名字念出来的感觉很是怪异，她就没念出了，省的被花田真雨笑话。
　　“版权呀……”
　　花田真雨想了想，觉得这没什么，便说道。
　　“交给你决定吧，反正我无所谓。”
　　既然《星るを^ぎても》这首歌都送给千代宫诗音了，版权的问题当然也一并给她处理了，不过巧克力逻辑这么快就勾搭上了一个艺人事务所，还真让他有些意外，但想到直江桃子在这个领域还是有些人脉的，他也就不怎么惊讶了。
　　虽然千代宫诗音已经说过不会和艺人事务所签约，绑死在这上面，但进行一些合作也可以的吧？
　　“哦，那么……你暂时要留在清水那里吗？”
　　相比什么版权问题，千代宫诗音更关心这个可能关系到她下半生的重要问题。
　　虽说清水未央来月事了，但要和花田真雨做一些其他的事还是可以的吧！？比如说她昨晚和花田真雨做的那个，所以根本不能放松啊！
　　而且……花田真雨接电话前是睡着的状态吧！？他到底是在哪睡的！？清水未央床上！？
　　“可能还要呆一段时间吧……现在未央的情况挺稳定的，三点半左右，若是她没有醒来，我就提前给她准备晚餐，然后回来，要是她醒了，那就看看情况吧，我不确定她这次痛经会持续多久。”
　　通电话的时候，花田真雨挺想从床上下来的，毕竟说话的声音可能会惊醒清水未央，虽然他已经压低声音了，不过现在抱着清水未央的姿势还真不好乱动，不然更容易惊醒她。
　　打扰别人睡眠可是大罪呢！
　　此外，若是她醒来发出的声响让千代宫诗音意识到她在他身侧，那就很难说清了。
　　很快，花田真雨就以不想打扰到清水未央睡觉为由结束了通话，避免翻车。
　　千代宫诗音虽然还有些想要探究的事，但也不好继续问下去，只能和一旁的白崎由加奈面面相觑，一时间不知该说点什么好。
　　花田真雨的确是在清水未央的家，但她们能怎么样？杀到清水未央家，把处于持续掉血状态的清水未央揪起来打一顿？还是等花田真雨回来后，好好地埋怨他一阵？
　　不过，《Past the Stargazing Season》与《星るを^ぎても》这两首歌的版权问题倒是解决了，不需要诹访部菜菜找花田真雨当面谈。
　　千代宫诗音自然不会故意刁难诹访部菜菜，拒绝授权，等诹访部菜菜和直江桃子谈完后，她就直接说花田真雨已经同意授权了。
　　事情解决，诹访部菜菜也轻松了许多，直江桃子向她提出的一些建议与要求并不过分，所以她基本都答应了，只是小细节方面需要细细斟酌协商。
　　然而就在一切进展顺利的时候，千代宫诗音突然收到了一封匿名邮件。
　　――攻略花田真雨X种方法。
　　――最近真雨身边出现了很多很可爱的女孩？心中是不是有种慌乱的感觉，下意识觉得自己争不过她们？
　　淡定一点，你的优势是最大的，目前你只需要记住一点――真雨他……习惯被你需要！
　　……
　　作者留言：
　　


第一百一十五章 您的助攻正在大杀特杀~
　　千代宫诗音看了一两眼后，默不作声地将手机收起，以免这封邮件被白崎由加奈看到。
　　虽然仅是简短快速地看了一两眼，没把内容看全，但还是让她心中一突，脑海涌上了少许紧张而兴奋的情绪。
　　也不知这是谁发的邮件，居然将她和花田真雨现在的情况分析了一遍，还着重点明了她现在所采取的方式是对的，一直在乐队上努力的话，能展现出与以往不同的一面，被花田真雨喜欢上的可能很大，这其中最重要的一点是――抱大腿，出了问题就找花田真雨帮忙。
　　花田真雨从来不会拒绝帮她，也从未对此有丝毫厌烦，如果专注与乐队反而与花田真雨疏远，就得不偿失了，将乐队碰到的一些困难交给花田真雨去解决，不但会让花田真雨更为真切见识到她的成长与进步，加紧两人的联系，还能让乐队发展更顺利，并减少花田真雨去招惹其他女孩的时间……
　　很多她本人根本没有意识到的好处及需要注意的细节都被提及了，她当初只是凭感觉去做而已，这行动之间的利害关系着实难以分清，现在看到这分析，有种任督二脉被打通的错觉。
　　总之一个字――稳！
　　不管多少女孩对花田真雨倾心，最后赢的都绝对是她！
　　她之所以会做出这样略显自大的判断，是因为发邮件的人的身份。
　　虽然这是一封匿名邮件，字里行间也未透露出他的身份，但是邮件本身就是一个非常明显的线索。
　　这么了解她和花田真雨，并且支持他们两人在一起的，除了花田响还有谁！
　　她冷静下来，想了一下，就得出这个结论了。
　　之所以要用匿名邮件的形式，恐怕是不想被花田真雨知道他的决定，不然以花田真雨的性格，这很可能会变成这父子俩隔空斗法。
　　这封邮件背后所代表的意义可比其内容重要多了，有花田响在背后支援，她以后和花田真雨结婚岂不是板上钉钉的事了！
　　一种强烈到无以复加的自信涌上了心头，这一刻，千代宫诗音觉得即使单挑清水未央也不在话下了。
　　当然，她也意识到自己这是突然膨胀了，真要单挑清水未央，怕不是会被揍成软体动物。
　　暂时回到现实，诹访部菜菜和直江桃子正在讨论怎么将歌曲抄袭一事的影响压下，而讨论出的一个结果是――录制视频，发到niconico上。
　　在场的都是萌妹，就算不露脸，只在视屏中留个声，也很容易被人谅解这次错误。
　　而且，还能趁机推销一波巧克力逻辑。
　　而怎么录制视频……千代宫诗音表示，花田真雨有一架摄像机，不需要她们用手机录，录制地点选在花田家的琴房就好，那里的气氛非常合适。
　　花田真雨有各种可能用得上的设备，一些放在自己卧室，一些放在放置杂物的空闲房间里。千代宫诗音记得摄像机和数位板之类较为常用的东西，花田真雨放在他房间，所以她就去他房间将东西拿了出来。
　　花田真雨很少将房门锁起，今天也是如此，倒是没给她添上什么麻烦。
　　花田家的琴房是在一楼一个采光很好的房间，房间内除了中央一架典雅的深棕色钢琴，还有其他不少种类的乐器，诸如手风琴、小提琴之类的。
　　琴房不止花田真雨会用，花田响也经常用，闲暇时玩一下乐器，挺让人舒心的。
　　帮忙的白崎由加奈架设好摄像机，让三人就位，以那架实际上非常昂贵的钢琴为背景，这个揭露真相的小视屏就开拍了。
　　与此同时，工作之余抽出空隙的花田响，抵达了观月凉子的家。
　　后天早上，他就要离开日本了，能亲自来解决观月凉子与花田真雨的赌约的时间就这两天。
　　他在欧洲停留的时间是半个月到一个月之间，但原则上……他会呆上一个月，和白崎英理四处旅游一番。
　　谁知道以后工作起来还有没有这么多的空闲，当然要把这次出差的机会当成蜜月旅行来用咯！
　　总而言之，他让人查了一下观月凉子的家庭背景后，便亲自来了这里。
　　对他而言，观月凉子和花田真雨之间的赌约只是小孩子的把戏，逗弄一下观月凉子还可以，在他面前就不够看了。
　　按响门铃后，不多时，门就被打开了。
　　映入眼帘的是一个十五六岁的女孩，面容姣好，穿着洗得很干净的白裙子，露出一小截白净的小腿，柔顺的头发简单地束成单马尾，整体看上去很是质朴，如平静湖面绽开的纯净白莲。
　　花田响不由暗自点头，他儿子的眼光的确很好，若非他已经决定支持千代宫诗音了，凭着这非常不错的第一印象，说不定也可能转而支持观月凉子了。
　　但他随即注意到，观月凉子神色略显低郁，不知是碰到了什么问题。
　　“您好，请问有什么事吗？”
　　观月凉子有些迟疑地问道，眼前是一个穿着深灰色西装的男子，提着一个公文包，看起来可能二十多三十岁，长相相当英俊，而且……和花田真雨有几分相似，这让她心头疑惑起来。
　　“你好，我是花田真雨的父亲花田响，没猜错的话，你是真雨的同校同学观月凉子吧？我此次前来，便是为了真雨和你所定下的赌约的问题。”
　　听到这话，观月凉子心里一突，觉得有点慌乱。
　　她没想过花田真雨会将赌约的事告诉他的父亲，更没有想到花田响会因为这件事而来找她，恐怕对方这次前来，是想让她放弃这次赌约吧？毕竟一千一百万日元可不是个小数目。
　　她暂时还没有动用那笔钱，但平生第一次拿到这么大一笔数目，想到要将之归还给花田家，心中也是一阵不舍。
　　不过事情还没有定论，她这番猜测也是早了点。
　　将对方请进客厅，并给他泡好茶后，观月凉子便准备听他详细叙述来意。
　　然而花田响却是不缓不急地打量了一番这个破落贫穷的家，淡定地喝了一会茶，并不急于将事情说出。
　　似乎是思量完毕了，他这才开口，平静地说道。
　　“你有兴趣和你妹妹小鹰狩由纪一起来我花田家住吗？我家有足够的空余房间，而且我可以免费提供你和你妹妹从现在到大学毕业所需的所有费用，不需要你付出任何报酬。”
　　说的同时，他从公文包里拿出一小叠纸张，递到观月凉子面前。
　　“不用忙着作出决定，先看看这个，这是真雨国中以来的成绩单。”
　　作者留言：
　　


第一百一十六章 心情复杂……
　　拿起成绩单，粗略一眼扫过，观月凉子瞳孔骤缩，仿佛全身血液这一瞬都冷却了下来，让她寒意陡生。
　　最上面的成绩单是刚过去一段时间的高一上学期期中考试的，因为打工问题，她平时不是很在意年级前列的是哪几个人，具体考得怎么样，她只记得老师说过那次考试难度偏大了点，全年级都考得不好。
　　但是，这个不好的范围显然没有将花田真雨囊括在内，因为……她所看到的是触目惊心的满分，全科满分……
　　往下翻，她越看，心中越冷。
　　花田真雨的成绩单，不是全科满分，就是故意控分玩数字排列的。
　　隔着冰冷的成绩单，她似乎看到了花田真雨那从容写意到极点的平静面容，常人眼中可能很是困难的考试，在他面前不过是可随意揉捏的简单玩具。
　　花田响看着观月凉子变幻的脸色，一言不发，静静等她思考明白其中的利害关系。
　　正常发展下去，花田真雨和观月凉子的赌约的结果是小鹰狩由纪成为花田真雨的妹妹，接着，观月凉子可能因为小鹰狩由纪的因素而被花田真雨骗到花田家，甚至成为花田真雨的女朋友。
　　那么，提前让结果发生如何？
　　在赌约的结果出现之前，让观月凉子和小鹰狩由纪直接进入话花田家。
　　如此，其中便省掉了一个过程，花田真雨诱使观月凉子成为他女朋友的过程，致使结果与他所预料的产生了微妙偏差。
　　而比较重要的一个问题是，观月凉子在花田家住，岂不是给花田真雨更方便的攻略环境了吗？
　　一般来说是这样，但家里还有一个白崎由加奈呀！隔壁还有一个千代宫诗音呀！
　　多方牵制之下，其实哪一方关系都很难更进一步吧！？
　　这时候，有他助攻的千代宫诗音优势不就出来了吗！？要是千代宫诗音优势强到这种程度还是输了，那他也没办法了，和翔太老哥喝点酒聊两句，这事儿就这么算了。
　　观月凉子没花多少时间就将成绩单看完了，接着花了很长一段时间沉着脸思考。
　　她原本以为，花田真雨这个赌约其实只是考虑到她的自尊心什么的，才故意提出的，却没想到……花田真雨居然潜藏了这么深的企图，她根本不可能在赌约中胜出。
　　她很明白，她即使再努力，能考到全科满分的可能也近乎为零，在区区一两年内做到就更是绝无可能。
　　花田真雨这家伙……根本就是在图谋她的妹妹吧！？
　　然而现在……花田真雨的父亲花田响找来，并提出了让她和她妹妹小鹰狩由纪一起去花田家居住，这到底是什么意思？
　　这一点她无法看透，但至少知道绝不是单纯的出于同情之类的缘由，这世上那么多值得同情的人，花田响没道理会专门同情她们两个虽然只有彼此可相依为命、但生活依旧勉强过得下去的人。
　　一时间，心绪烦乱，她也不知该如何应对才好。
　　“能让我好好思考几天吗？这种事情我不能单独作出决定，必须要和由纪商量一下。”
　　“嗯，可以，一星期的时间应该够吧？这是我的联系方式，你决定好了之后，可以联系我。”
　　花田响随手在一张纸上写下他的电话号码递给观月凉子，观月凉子点头应允下来，这段时间已经够她将事情想透了。
　　花田响想了想，问了一句。
　　“小鹰狩由纪呢？我听说她一直呆在家里不去上学的，怎么现在不见她？”
　　观月凉子叹了口气，有些无奈地说道。
　　“我和她吵架了，她生气之下，就跑了出去，不过应该不会跑很远，我准备等她差不多冷静了再去找她。”
　　“怎么会吵起来？难道……是因为你的亲生父亲的事？”
　　花田响想起之前托人调查到的内容，便略微皱着眉如此问道。
　　观月凉子的家庭状况有点复杂，观月凉子的父亲和小鹰狩由纪的母亲结婚后没多久，就抛下了她们离去，从此再无联系，而小鹰狩由纪的母亲也在几年前因先天性心脏病去世。
　　花田响记得比较关键的一个点是，在小鹰狩由纪的母亲心脏病发的那段时间左右，观月凉子也染上了重病，其间具体纠葛难以查清，但自此本应相依为命的两个女孩之间的关系变得奇怪起来。
　　而现在，观月凉子那当年抛弃她的父亲突然传来即将病逝的消息，想必两人心情都极为复杂吧？即使因此而争吵也没什么好意外的。
　　“嗯，刚才那边的人又来了一趟，说已经坚持不了几天了，我心情有点烦躁，一不小心就和由纪吵了起来，不过花田先生你是怎么知道这些事的？”
　　简略地解释了一下，接着观月凉子便反问道。
　　这种无端被人知道底细的感觉很不好，但她也做不了什么，只能顺势问一句。
　　“真雨告诉我你们之间的赌约后，我就托人查了一下，真雨做事一向有他的理由，我并不会因为他所提出的赌约略显荒唐而直接阻止。查完之后，我便做出了现在这个让你们姐妹一起来花田家的决定，这样即使那个赌约你输了，也不会很为难的吧？”
　　花田响从未考虑过观月凉子赢的可能，即使她是一个难得一见的超级学霸，顶多也只能和花田真雨打平手。
　　花田真雨强悍的方方面面，他这个做父亲的最清楚了，即使他本人要在一些方面战胜花田真雨，也不得不费一番周折。
　　“不过相比这个，你还是尽早把小鹰狩由纪找回来吧，毕竟她年幼，所经世事不多，碰上心怀不轨的人难以应付。”
　　“是。”
　　“我先离开了，后天我会到国外出差一段时间，如果这期间你有解决不了的麻烦，可以去找真雨帮忙，就算是违法犯罪程度的问题他也能搞定，不必担心什么，而关于我的提议，你做出决定后，联系他也可以的，他会把事情处理妥当。”
　　离开之前，花田响顺便也写下了花田真雨的电话号码，以免观月凉子不知道，联系花田真雨会碰上一些麻烦。
　　客厅内重归于寂静，只剩观月凉子一人坐在椅子上，神色阴郁。
　　繁杂的思绪在脑海里翻腾不休，让她由衷地感到一股深深的疲累。
　　在决定如何回应花田响的提议，也许她更应该想清楚到底要不要去看一眼那个可能是这世上唯一与她有血脉联系的人。
　　即使……只是去嘲笑怒骂他也好……
　　作者留言：
　　


第一百一十七章 没问题~
　　花田真雨离开清水未央家时，清水未央仍未醒来，这倒让他怀疑她是否昨晚就开始痛经，一直没睡了。
　　离开前，花田真雨自然是给清水未央准备好了晚餐，以免她醒来还要自己忍着疼痛忙活一阵。
　　不过其神色安详了许多，想来即使还有疼痛，也持续不了多长时间了，他离开也不用担心什么。
　　他给清水未央准备的晚餐依旧是粥，煮得很清淡，很适合现在的清水未央食用。
　　晚餐准备完，他还顺便帮她做了点家务，这才带着买给千代宫诗音的猫娘装离开。
　　花田真雨这辈子没碰上什么天赐的撩妹机会，现今所有的机会都是自己主动创作的，而今天……他依旧没碰上。
　　但是，他回去时，在一个地铁站捡到一只熟悉的三无系小萝莉――小鹰狩由纪。
　　不知为何，小鹰狩由纪此时正站在标着线路的牌子面前，抬头细细看着，身上穿着略显宽大的睡衣，脚上仅套着拖鞋，不过并没有什么春光外泄的地方。
　　她小小的身子在地铁站繁忙的人流中毫不显眼，若非花田真雨观察力极其敏锐，而目光粗略扫过人群时，觉得她的背影有些许熟悉，还真要错过了。
　　再往四周看了一圈，没见到观月凉子，他便过去拍了拍她的肩膀，轻声问道。
　　“由纪，你怎么一个人在这里？凉子没和你一起出来吗？”
　　他可不觉得小鹰狩由纪会无缘无故一个人跑出来，尤其是到人这么多的地方。
　　突然被人拍了肩膀，小鹰狩由纪被吓了一跳，但没做出类似尖叫这样的过激反应，因为听到的声音她有些印象。
　　转头一看，是花田真雨，她心中松了一口气，不过脸上没什么反应，一直平静如常。
　　“我和姐姐吵架了，然后我跑了，坐地铁到了这里，现在没钱了，正在看怎么才能走回去。你身上有零钱吗？可不可以借给我一点？回去后，我会让姐姐还你的。”
　　她身上一般不带钱，这次能从口袋里翻出两枚硬币凑够坐地铁的钱实属意外，再多的就没有了。
　　之所以来坐地铁，就是想跑远一点而已。
　　回去的事……找个漂亮小姐姐卖一下可怜，应该就可以了吧。
　　但她总不能说自己是这么决定的吧？随便编个理由好了。
　　“我现在挺闲的，送你回去好了，不过……你为什么会和你姐姐吵架？”
　　花田真雨不动声色地瞄了一眼手里提着的袋子，里面装着给千代宫诗音的猫娘装，他寻思着……要不要给小鹰狩由纪买一套衣服，当然，不是猫娘装。
　　小鹰狩由纪现在只是穿着睡衣，着实有点引人注目，而且把她打扮得可爱一些不是挺有趣的吗？
　　“因为她亲生父亲即将病逝的问题，她明明一副很想去的样子，我说想去就去好了，她偏说根本不想，就这样慢慢吵了起来……”
　　说着说着，小鹰狩由纪的声音渐低，其实她也觉得自己有不对的地方，但认错是不可能的，她才不会承认自己错了。
　　花田真雨眯起眼睛，静静地看了她几秒。
　　虽然这类一直面无表情的人心思很难猜，但小鹰狩由纪的就简单多了，花田真雨随便猜都猜得到。
　　不过，看破不说破，随便戳穿人家小女孩的心思可是会被讨厌的哦！
　　“吵架没什么，但要尽快和好哦！不然两人之间产生了太多间隙就不好了。”
　　花田真雨轻柔地摸着她头，轻声说道。
　　“嗯。”
　　小鹰狩由纪轻轻应了一声，也没反抗他的摸头杀。
　　见她这个样子，花田真雨就知道……她是不会道歉的。
　　不过也无所谓，趁现在空闲，带她好好散一下心好了，若是还不行，那就……找个失败者的反例来和她讲一讲道理吧。
　　花田真雨依稀记得，有个他几年前认识的一个人住在这附近，若是没搬家的话，带着小鹰狩由纪去和他聊一聊也挺好的。
　　“既然你难得出家门一趟，我带你去逛一下服装店吧，买几套衣服吧，你整天穿着睡衣也不好。”
　　花田真雨说着，便自顾自地拉着小鹰狩由纪往地铁站外面走了，没钱回家的小鹰狩由纪也反抗，很顺从地跟着他走了。
　　她不觉得花田真雨是坏人，花田真雨给她买衣服什么的也不是不能接受的事，毕竟花田真雨之前可是直接给了她姐姐观月凉子很大一笔钱。
　　现在……大概要领略一下资本主义的金钱攻势了。
　　地铁站不远处有一条颇为繁华的街道，里面便有不少服装店，花田真雨一边同小鹰狩由纪随便聊着，将她带到了那里，挑了一家看起来不错的店面，便一起进去。
　　花田真雨非常大的一个优点就是沉稳，不管碰到什么情形，他都能维持至少表面上的平静，带女孩子来买衣服这种事情也一样。
　　一般来说，情侣逛街买衣服是没有问题的，这两人虽然不是情侣，但也一男一女，只是……小鹰狩由纪看起来实在太小了，才十一二岁，还很奇怪地穿着睡衣，服装店的服务员见到她和花田真雨来挑选衣服，举止间还挺亲昵的样子，都忍不住考虑要不要报警什么的。
　　不过最终还是没有做什么，尽管这两人看起来不像情侣不像兄妹，但至少应该是熟识的。
　　花了不少时间，花田真雨便给小鹰狩由纪挑好了几套衣服，让她试穿后，选了其中两套很适合她的买下，然后再去逛其他店。
　　周而复始，他总共给小鹰狩由纪买了七八套衣服，外加一些不错的小饰品，尽管没有明显表露，但小鹰狩由纪显然是开心了不少。
　　买衣服的钱对花田真雨来说不算什么，即使不用花田响给他的那笔钱，他自己原来的钱也足以轻松将这些东西买下。
　　不过，几番试探，小鹰狩由纪依旧没有丝毫向观月凉子道歉，两人重归于好的意思。
　　这就让花田真雨有些伤脑筋了，虽然小鹰狩由纪的主观表述让他难以判断争吵的事谁对谁错，但离家出走一事肯定是小鹰狩由纪错了，让观月凉子担心不说，她自己心中也忐忑不安。
　　如此，只好带她去见见那位败犬前辈了，算起来这时间他也差不多已经下班了，戳一下他的伤口来让小鹰狩由纪认识到人生的残酷没问题的吧？
　　作者留言：
　　


第一百一十八章 我的一位败犬老铁~
　　“由纪，我突然想起我有个认识的朋友住在附近，要不要和我去他家拜访一下？让他开车送你回家可比坐地铁方便多了。”
　　街角处，花田真雨对身边的小鹰狩由纪如此说道。他手头提着的东西比较多，虽然不累，但很麻烦，能找人帮忙送到小鹰狩由纪家就再好不过了。
　　“他是什么人？”
　　小鹰狩由纪平静地问了一句，能开车送她回家的至少是成年人，花田真雨的朋友不应该都是高中生之类的吗？成年人大多算长辈吧？
　　“大概是一个植物爱好者吧？他叫做椎名道雪，你叫他椎名先生就可以了。”
　　花田真雨略微回想了一下与对方相处的一些细节，虽然时隔几年，且没什么值得深刻记忆的东西，但他还是回想起不少东西，比如说椎名道雪是一位植物学家，家里养有很多植物，不过他偏爱多肉植物，家里的也大多是这一类，再比如……他的前女友三年前结婚了，新郎不是他。
　　“好吧，去吧。”
　　小鹰狩由纪点头答应，随即花田真雨带着她往旁边一个小巷子走了，抄了点近路，八九分钟就到了一栋看起来颇为高端的公寓大楼前。
　　带着小鹰狩由纪坐电梯上楼时，花田真雨暂时让她帮忙拿一下手头的东西，而他则是拿出手机打了个电话。
　　“呀哈喽~道雪，好久不见了，我来你家找你咯~”
　　与平静表情不相称的略显俏皮的话语从他口中吐出，小鹰狩由纪不由奇怪地看了他一眼，不过没有说什么。
　　“哦，好久不见，带礼物来了吗？”
　　电话里传出温润而略带磁性的男声，态度闲适，想来应是一名随和儒雅的男子。
　　花田真雨扫了一眼手里提着的袋子，耸了耸肩继续说道。
　　“我买了一条小裙子，你要吗？”
　　“你带女孩子一起过来了？女朋友还是别的什么？”
　　椎名道雪并未理会花田真雨的玩笑，反而问出了这样一个略显奇怪的问题，这是基于花田真雨性格以及一些奇怪的行为习惯下意识做出的推断。
　　“大概是……妹妹，呀~到了呢，出来开一下门。”
　　说话间，电梯已经停在了他们要到的楼层处，花田真雨也顺势说了一句，挂掉电话，和小鹰狩由纪出去。
　　这栋公寓大楼一层有两套房，喜静的椎名道雪将两套房都买了下来，一套日常居住，一套主要用来放他搜集的植物。
　　花田真雨左右看了对立的两扇门一眼，辨出哪一套是椎名道雪所居住的，领着小鹰狩由纪过去。
　　甫一到门前，未及敲门，门就被打开了，开门的正是椎名道雪，一位带着半框眼镜的男子，看起来温和知性。
　　“来得挺快的嘛，进来吧。”
　　说着，椎名道雪将两人带进了客厅，给他们泡茶。
　　花田真雨趁着这个空隙给观月凉子发了一封邮件，告知小鹰狩由纪的下落，以及他会让人送她回去的事。
　　现在时近黄昏，小鹰狩由纪不知跑出来多久了，观月凉子心中肯定焦急异常，还是通知一下比较好。
　　不过观月凉子很快就回了邮件，道谢之外，还说请他务必和小鹰狩由纪一起来一趟，具体原因没说，花田真雨也懒得问下去，应允了便是，反正去了就知道。
　　没花多少时间，椎名道雪便泡好了茶，三人在客厅安坐，花田真雨也向椎名道雪介绍了一下小鹰狩由纪，同时……道明了来意。
　　“道雪老哥，来说说你失败的感情史吧！我和由纪提了一两句之后，她非常感兴趣哦！”
　　小鹰狩由纪听到花田真雨拿她来当借口，当即小小地瞪了他一眼，但没说什么，因为……有点想听，这种人生前辈的真实经历她可没有听过。
　　椎名道雪半眯着眼盯着花田真雨看了一会儿，见他始终神色如常，终是无奈地叹了口气说道。
　　“想听的话，那我就随便说说吧，能拿出来说的事都不算什么。”
　　尽管语气听起来挺轻松，但其眉宇间的追思之意和丝丝缕缕的惆怅却让他看起来略显低郁。
　　小鹰狩由纪和花田真雨正襟危坐，一副认真听讲的样子。
　　“该从哪里说起呢……”
　　椎名道雪捧起茶杯，看着半透明的茶水一边回忆，一边喃喃说着。
　　“也许应该倒叙地说吧，不然听起来太无聊了。
　　我喜欢的那个人，她在三年前发了一条推特――余生，请多指教。附上一张结婚证件照片。
　　当时，我们分手大概有一年了，突然看到这样的消息，一时间还真有点不知所措。”
　　“为什么分手？”
　　小鹰狩由纪立即问了一句，而了解内情的花田真雨捞起脚边椎名道雪养的一只胖胖的橘猫，慢慢顺毛，一言不发。
　　他知道内情，没必要听下去，好好撸猫就是。
　　“是呀……为什么会分手呢？我至今仍有点难以理解，明明不应该是这样的结局的。”
　　不知想到什么，椎名道雪无声笑了一下。
　　“我和她是从高中开始交往的，一直到四年前为止，整整七年的交往，慢慢积攒下来的深厚感情，不过两三个月就土崩瓦解了。
　　原本大学毕业后，我们只是在一个小城市里工作生活，但她说这不是她想要的生活，然后去了京都，我也跟着她到了京都，接着又来到了东京，我照样跟着她来了。
　　其实在东京生活挺难的，没有人脉基础，我们两一开始找工作很难，几经周折找到工作后，又几乎每天加班，相处的时间越来越少，她埋怨我不关心她，说我越来越冷漠，我无法解释什么，因为这是客观的事实，我工作越努力，留下的陪她的时间越少，最终……她离开了。”
　　他停顿一下，喝了一口茶，继续不缓不急地平静叙述。
　　“真的很奇怪，明明相处了这么多年，我却看不透她想要什么，如果只是陪伴，那为什么要去京都去东京，一开始那样不就可以了吗？
　　分手之后，我工作之余一直想着这些，同时想着过去那些开心的、美好的回忆，也妄想着她会像我一样，对这段感情念念不忘。
　　直到一年后，她发了那条推特。”
　　他忽地笑起来，不过很平静，没有小鹰狩由纪预料中的苦涩。
　　“呀~感觉像是挨了一巴掌呢~
　　余生，请多指教，指教的人不是我，真是意外。
　　我仿佛听到这个世界对我说――朋友，是你太幼稚。”
　　作者留言：
　　


第一百一十九章 简单的和好……
　　说到此处，椎名道雪停了下来，其实已经没什么好说了，事情差不多就是这样了，剩下的一些就是他的奋斗史，以及琐碎的感想。
　　现在他一个人挺好的，不再想着恋爱，也不会难过，日子比以前悠闲多了。
　　只是……偶尔发现自己不再想她时，心中不免会慨叹些许。
　　现在花田真雨带着小鹰狩由纪来此，听他叙说这气势很普通的故事，肯定有他的用意，关键点在小鹰狩由纪身上。
　　难道说……花田真雨这家伙变成萝莉控了，想借他的故事来展开对小鹰狩由纪的攻略？
　　这是犯罪哦！
　　默默喝完杯里的茶，他随意地遐想着，他又不是侦探，没必要对花田真雨的事寻根究底，普通地猜测一下就是了。
　　小鹰狩由纪没有言语，神色平静，似在默默思考此事。
　　花田真雨依旧在逗猫，熟练地挠着橘猫的肚皮，惹得它在他膝上翻来扭去，喵喵叫个不停。
　　寂静没有维持多久，小鹰狩由纪就用她平淡的口吻说道。
　　“我知道你的意思了，我会和姐姐道歉的。”
　　椎名道雪说了不少，可以从多方面来理解，但她只注意到了自己想听的部分。
　　当年的椎名道雪幼稚，现在的她同样甚至更幼稚，不知道什么时候类似离家出走这样的事就会变成她们姐妹分道扬镳的导火索，她有错却硬撑着不道歉，可能会演变成更严重的事态。
　　即使可能性很小，她也难以接受。
　　她不应该抱着徒劳的幻想，期待观月凉子也觉得自己有错，主动向她道歉，两人以这种形式和解。
　　生活里往往没有这种万一，事情只会普通地发展，不理会人的意志。
　　“发生什么了吗？”
　　听到小鹰狩由纪这话，椎名道雪便问了一句。
　　“这孩子和她姐姐吵架了，然后离家出走，恰巧被我碰到，刚好想起你住在这附近，就带她来听听你的经历，前车之鉴嘛~”
　　花田真雨随口解释着，无视椎名道雪冲他翻的白眼，把胖胖软软的橘猫塞到小鹰狩由纪怀里。
　　刚才他注意到了，小鹰狩由纪装作若无其事地偷偷瞄了几眼他手里的橘猫，很是意动的样子。
　　因为家庭因素，小鹰狩由纪不可能在家里养宠物，也无从知晓她是否喜欢小动物，不过现在看来……挺喜欢的嘛~
　　没料到花田真雨会将橘猫塞到自己怀里，小鹰狩由纪一时间无法再维持平静的状态，变得茫然不知所措起来。
　　怀里这个小家伙软软的，很暖和，但是有点不安分地乱动着，她不知该怎么应对，只能将求助的目光投向花田真雨。
　　花田真雨见此，就抓住她的手，牵引着她慢慢抚摸橘猫的柔软肚皮，直至她露出惊喜似的神色。
　　“真是过分呢……教小孩子道理还故意来刺激我一下。”
　　椎名道雪耸耸肩，轻笑着说道。
　　如他所说，能轻易拿出来和别人说的，已经不算什么大事了，他说出来心中虽有些波动，但也不会感到悲伤什么的了。
　　说不清现在这种类似解脱的状态是什么，反正……生活就这样继续下去也好。
　　“说起来，一个月后我就要搬家去北海道了，以后碰见的机会可就更少了。”
　　“哦？为什么要搬家？工作调动？”
　　花田真雨眉头一挑，看向他问道。
　　“确切地说，是我主动要求的，我在北海道那边买了一套房子，气候环境很适合照顾我那些脆弱的孩子，没意外的话，我会在那边居住很久很久，基本不会再回东京了。”
　　“听起来挺不错的嘛~我记得你以前说过，你渴望植物一般平静的生活，东京这个拥挤的城市一点都不适合养植物。”
　　花田真雨也不是很在意椎名道雪要搬家的事，生活便是如此，有人缘悭一面，有人可做知己深交，也有人如椎名道雪这般，忽地再见，便又是一次漫长的道别，命里琐琐碎碎的事构成这个没什么意义的人生，没什么可过度留恋的。
　　尊重他人意愿，完成自己心愿，大抵就这样吧。
　　两人随意地就各种问题闲聊，小鹰狩由纪则带着淡淡的不可思议的表情抚摸柔软的橘猫，也不知过了多久，花田真雨这才提出让椎名道雪送小鹰狩由纪回家，顺便把他也一起送过去，闲着的椎名道雪自然是应允了。
　　他们没聊起彼此是怎么认识的，又为何年纪相差甚远也能成为朋友，这种事情无所谓，一个人总会认识形形色色的人，不值得在意。
　　开车将花田真雨和小鹰狩由纪送到小鹰狩由纪家附近后，椎名道雪便离开了，他的戏份也结束了，有些人就是这样，来了，讲了一段无足轻重的故事，然后走了。
　　会给别人造成什么影响，不知道，无所谓。
　　花田真雨带着小鹰狩由纪打开她家的门后，便看到了客厅里的观月凉子。
　　原本正眉头紧皱的她被开门的动静一惊，迅速看向门口，见是花田真雨和小鹰狩由纪，一直悬着的心终于放了下来，虽然花田真雨已经通知她小鹰狩由纪在他身边，但她还是担心久不出门的小鹰狩由纪会出什么意外。
　　不过安心之后，她眉头再次皱起，想就离家出走一事训斥小鹰狩由纪几句，但见小鹰狩由纪有些畏缩的站到花田真雨身后，一时不由心软下来，也不知该说些什么好。
　　她不说话，小鹰狩由纪却在纠结片刻之后，主动走了出来，低着头对她说。
　　“姐姐，对不起……”
　　声音纤弱轻微，但观月凉子听得清清楚楚。
　　“抱歉，由纪，我也有错……”
　　其实这种事情对错只占其中一小部分，并不是非常重要，如果能维持家的和谐，即使对了，道歉也没关系。
　　没打算打扰这姐妹情深的一幕的花田真雨放下给小鹰狩由纪买的衣服后，便开始装作四处看风景，等这两姐妹说完熨帖的话之后，再和观月凉子聊她让他来此所为之事。
　　他不喜欢看太过矫情的情景，明明是家人，他和花田响与观月凉子和小鹰狩由纪的相处模式完全不一样。
　　作者留言：
　　


第一百二十章 冷静分析~
　　等到观月凉子和小鹰狩由纪聊完，时间已经到六点多了。
　　花田真雨虽然很有耐心，但还是有点回家的意思了，这个点应该给白崎由加奈准备晚餐了。
　　静静看着小鹰狩由纪拿着花田真雨给她买的东西进入她自己的房间后，观月凉子沉默了一会儿，这才看向花田真雨，先就小鹰狩由纪的事情对他道谢一番。
　　花田真雨坦然地接受了道谢，刚才观月凉子小声地向小鹰狩由纪问他有没有对她做什么奇怪的事他就当做没听到了。
　　“我想问一下，今天你父亲来找我提出的建议你清楚吗？”
　　“哈？”
　　花田真雨难得的露出了少许惊讶的神色，花田响的干涉是他所没预料到的，抑或说是不愿见到的，不过在做出合理猜测之前，他还是听一下花田响来这里做什么好了。
　　“没听他提起过，他提了什么建议？”
　　观月凉子很奇怪地看了他一眼，这才说道。
　　“让我和由纪去你们家住，以后学习生活的费用全部由他来承担。”
　　“哦~有意思……”
　　花田真雨眯起眼，盯着观月凉子似乎带着疑惑的脸。
　　貌似碰到很有趣的情况呀！！！
　　首先，他的父亲花田响为什么要提出这样的建议？他不认为是同情心所致，他之前就将他的计划和盘托出了，花田响应该明白，不需要多做什么，观月凉子和小鹰狩由纪最终就会住到花田家，他一定有着他的特殊目的。
　　对比让这两姐妹来花田家住的方式，花田真雨发现了一个极为重要的差别。
　　他预定的未来女友，观月凉子，在花田响的建议里是不存在，不是女友，却又在他家里，她肯定会和白崎由加奈、千代宫诗音产生不少冲突，这两人可不会认为观月凉子是无害的。
　　花田响阻止他的缘由可能有很多，不喜欢他所用的方式，不认可观月凉子这个女孩，但最有可能的是……花田响心中已经有其他的希望能和他交往的女孩，而这个女孩最大的可能是――千代宫诗音。
　　这肯定没错的，如果对他的行为有所不满，那花田响会直接说，而非用这种莫名其妙的小手段，花田响也是会考虑他的感受的。
　　然而，如果是花田响有他所支持的对象就不一样了，花田响不可能直接找个女孩带到他面前对他说，他认为这个女孩很适合当儿媳，和她谈场恋爱什么的，毕竟他曾经答应过让他自由恋爱。
　　所以，就必须用一些折回的方法了。
　　至于为什么是千代宫诗音，简单地将他现在接触过的女孩排除一下就能得出结论了。
　　花田响这边大致分析完，就到观月凉子了，她对花田响提出的建议是什么态度呢？
　　照花田真雨对其语气神情的观察，她恐怕是……想答应了。
　　这不合理。
　　观月凉子这样一个要强的女孩不会随便接受花田响这种类似施舍馈赠的举动，一定是花田响另外还做了什么，促使她产生了答应的念头。
　　如何能让观月凉子做出那样的抉择，方式很简单，让她知道不接受他的提议后果会比接受更糟。
　　不接受的话，以后赌约输了，小鹰狩由纪肯定会和她分开，想要重新在一起，就可能要付出一些代价，接受的话，仅是将自己略显廉价的自尊心放下，然后就能和小鹰狩由纪一起得到比现在好十倍百倍的物质条件。
　　这其间的关键在于，让观月凉子知道前者的发展是必然的，也就是她肯定会在赌约中输掉，这需要一些能佐证花田真雨自己超绝学力的东西，诸如试卷成绩单之类的。
　　问题来了，既然了解了赌约之下潜藏的险恶，你为什么观月凉子在他面前却装作一无所知的样子呢？
　　虽然很奇怪，但也不是很复杂的问题，如果就考试方面的事吵起来，和花田真雨关系闹僵了，肯定会对她和小鹰狩由纪以后在花田家的生活有不利的影响，就算只是为了小鹰狩由纪，她也会把得知真相后产生的怒火压下。
　　然而花田真雨根本不会和她吵起来，花田真雨从来没吵过架，他很讲道理的，虽然有些时候只用拳头讲道理。
　　略显漫长的思考不过花了花田真雨几秒钟，他认真思考起来，偶尔会产生时间迟滞了的错觉。
　　“你答应这个提议了吗？”
　　理了一下思绪，他如此问道。
　　他不着急，答应了就答应了呗~顶多他多费点力来追观月凉子，只是可惜了自己的完美计划。
　　“暂时还没作出决定，我需要和由纪商量一下。”
　　观月凉子选择性地将赌约的事情忽略不提，答应花田响的提议后，与花田真雨的赌约就可有可无了，她当然不会将这点主动说出。
　　花田真雨也没有刻意提起赌约，已经失败了的东西没必要再多提。
　　“我想你心中已经有决意了，是何决定不必现在和我说，我爸提出这个提议的缘由我也不清楚，不过相比这些，我觉得你现在更应该关心你那个亲生父亲的事吧？今天由纪告诉我了，他最多还能再撑三四天，但这是理想的预测，也许今天也许明天，他就可能再也睁不开眼了，真的不打算去看一下他吗？”
　　花田真雨并不关心一个陌生人的死活，但他在意观月凉子的精神状态，观月凉子如果因为这件事而一直心怀遗憾，他会很伤脑筋的。
　　听到花田真雨这番话后，观月凉子没有回答，只是神色晦暗了些许。
　　“如果你想去的话，我陪你去吧，不要太勉强自己，作出决定就通知我哦，我先回去了。”
　　说完，花田真雨挥挥手离开了。
　　观月凉子只是静静地将他送出去，没有说什么，有些事终究难以说清，也无法由他人分担。
　　然而刚离开一两分钟，花田真雨就又回来了，脸上还带着一丝尴尬之色。
　　“我有点事忘了和由纪说了。”
　　和观月凉子说了一声，没等她回应什么，花田真雨就跑去了小鹰狩由纪的房间。
　　小鹰狩由纪此时正坐在她的床上翻看今天花田真雨给她买的衣物，她此刻神情疑惑，手里拿着一根柔软的猫尾巴，似是在考虑这东西要怎么用。
　　花田真雨进去后，迅速将散在一旁的给千代宫诗音的猫娘装收起，装到袋子里，连小鹰狩由纪手里的猫尾巴也拿了。
　　“抱歉，这是我上午给别人买的，尺寸不适合由纪，由纪想要的话，下次我带你去买哦~再见~”
　　笑着说完，花田真雨便又溜了。


第一百二十一章 很可爱哦~
　　花田真雨回到家时，诹访部菜菜和直江桃子都已经离开了，千代宫诗音也不在。
　　拍完视频并用电脑进行添加字幕之类的后期处理后，千代宫诗音也没时间去学校继续今天的练习，就直接回家了。
　　白崎由加奈则在她自己的房间里，继续画本子。
　　花田真雨先将买给千代宫诗音的衣物放到自己房间里，然后敲了一下白崎由加奈房间的门，在她开门后问吃晚餐没。
　　沉迷画本子的白崎由加奈不小心把这事忘了，所以花田真雨就去做饭了，反正他也没吃晚餐。
　　花田响和白崎英理应该要晚上八九点才回来，他们自己会解决自己晚餐的问题，不用花田真雨多费心。
　　相比这个，花田真雨有些在意白崎由加奈在她的房间里做什么，出来后脸色晕红，眼眸如蕴秋水，不禁让人联想到某些动物在春天时的状态。
　　目光越过白崎由加奈可以看到她开着的台式电脑，以及黑色的数位板，电脑上是一张海岸线的画，显然白崎由加奈刚才在用电脑绘画。
　　但是，要说白崎由加奈画风景兴奋成这样，花田真雨是不信的，他也偶尔用数位板画画调剂心情，当然知道能玩哪些操作。
　　联想到第一次见到白崎由加奈时她的表现，以及后来瞄到的本子，花田真雨觉得有点头疼……
　　就怕他要成为本子主角了，以后有空闲且白崎由加奈不在的时候，必须要去检查一下，万一是BL向的……呵呵，可能白崎由加奈的电脑会中点病毒。
　　做饭期间，已经醒来的清水未央给他打了个电话，说身体已经好得差不多了，并且约他明天去逛街，考虑到观月凉子的事，花田真雨没有立即答应，只是说可能没空。
　　和白崎由加奈平静地一起吃完晚餐后，白崎由加奈又跑回房间继续画本子了，今天的她至少表面上是安分的，花田真雨不可能打破这份平静，故意将两人之间的某些暧昧挑出来，等到花田响和白崎英理去国外出差时，白崎由加奈肯定不可能再继续维持现在的平静的。
　　收拾餐具，洗碗，并且打扫一下客厅厨房，做完了家务，花田真雨这才去洗澡，然后回房间看书。
　　虽有过直接用点黑客手段入侵白崎由加奈的电脑查看她到底画了什么的念头，但这样一来，就完全没意思了，感觉就像犯了规一样。
　　若想平静地生活，就必须要给自己一些限制。
　　大概到晚上十点的时候，花田真雨结束今晚的学习，准备去找千代宫诗音，他给她买的衣服还没给她呢。
　　走到窗前，见对面千代宫诗音房间的灯光亮着，便直接拿着千代宫诗音的衣服跳了下去，三两步起跳，单手攀住窗户边缘，用力翻了过去。
　　自从第一次从自己房间的窗户跳到千代宫诗音房间的窗户开始，他来千代宫诗音房间就不想走寻常路了。
　　一般高度不超过三楼，他的跳跃能力就能正常发挥，所以从仅是二楼的房间跳下并不会给他造成负面影响。
　　正常来说，他在过去之前，都会叫千代宫诗音一声，但白崎由加奈现在就住在他隔壁房间，若是被她听到，不但解释起来麻烦，以后还会一直被惦记上，所以安安静静地过去就好，能碰到什么福利场景更好。
　　不过很遗憾，这个点没到千代宫诗音的睡觉时间，洗澡的时间也早已过去，碰到正在换衣服的画面基本不可能。
　　进入千代宫诗音的房间后，花田真雨只看到她在书桌旁拿着一张纸认真地看，嘴里小声地唱着什么，因为怕打扰到他人休息，唱的声音非常轻微。
　　被花田真雨进来的动静惊动，千代宫诗音迅速转头看了过来。
　　她并不慌张，会这么熟练地从窗口进她房间的只有花田真雨，事实也是如此。
　　“喏~说好要给你买的礼物。”
　　花田真雨走到千代宫诗音身边，将装着衣服的袋子递给她。
　　“是什么？”
　　千代宫诗音接过来，秀气的脸上露出明显的期待之色。
　　没等花田真雨回答，她就已经从袋子里拿出了一对毛绒绒的黑色猫耳朵头饰，接着猫掌手套、猫尾巴、小背心似的上衣以及只到大腿三分之一的黑色短裤都被她拿出来了。
　　本来花田真雨还打算买个配套的鞋子，但觉得千代宫诗音穿这套衣服时赤脚比较可爱，而且嫌鞋子带着麻烦，就没买。
　　千代宫诗音抿着小嘴将整套猫娘装翻来覆去地看了一会儿，表情有些微妙。
　　这套衣服怎么看都不像能穿出去见人的，所以……花田真雨是想她只穿给他看吗？
　　这个想法一浮现，千代宫诗音就忍不住脸红起来，抬头瞄了一眼花田真雨，只见他淡淡地微笑着看她，一言不发，似是在等她发表对这份礼物的评价。
　　噫~这到底是给谁的礼物啊！
　　“感觉还不错，不过为什么要买这样的衣服呢？”
　　她装作若无其事地问，如果花田真雨透露出是想她专门穿给他看的意思，那她就……“勉为其难”地收下了。
　　“因为觉得你穿这套衣服会很可爱啊~”
　　花田真雨随口答道，这是实话哦！不过千代宫诗音基本穿什么都很可爱，因为她本身就超可爱~
　　“诶？可、可爱……？那……那我就收下吧……”
　　千代宫诗音略微偏过脸去，不敢与花田真雨对视，脸上的羞红却愈发明显，她很少听到花田真雨这样直接说她可爱什么的，所以……稍微有点不好意思……
　　“要不要试穿一下？”
　　花田真雨随口问了一句。
　　“现在就穿？”
　　“嗯，当然。”
　　“好吧……”
　　千代宫诗音拿着衣服再看了一下，就准备脱掉自己现在穿的睡衣，将其换上了，不过准备脱的时候，她注意到了花田真雨一直看着她的目光，就微微低着头，小声地说道。
　　“那个……你转过去好吗？这样看着我，稍微……有点害羞……”
　　“可是你害羞的样子很可爱呀~”
　　花田真雨这话不假思索地说出，其后的短暂一瞬他都愣了一下，不过这个异样没有被千代宫诗音察觉，因为……这一瞬她有种脑袋缺氧眩晕的错觉，脸色也变成了极为娇媚的绯红，看起来格外诱人。
　　“既然可爱……那么……那么……就看吧……”


第一百二十二章 我很喜欢这种感觉……
　　稍微冷静一点后，千代宫诗音脸颊温度一直降不下来，扑红扑红的，她都不知道自己为什么会说出那样的话。
　　感觉好害羞，而且花田真雨真的就把她说的当真了，一直看着她的动作，这下子她不脱也不是了。
　　虽然说和花田真雨做过很多这样那样的事，但要在他面前脱衣服，而且被他一直注视着，感觉真的……很羞耻……
　　但是……这样很可爱吗……
　　可爱的话……她就勉为其难的让他看一下吧……
　　她偶尔洗澡后是不穿内衣的，但幸好今晚穿上了，不然在花田真雨面前展示她一丝不挂的样子的话……她会害羞致死的……
　　纠结了片刻，她站起身，缓缓将睡衣褪下，玲珑的娇躯随着她的动作慢慢裸露，像被轻柔地剥落蛋壳的鸡蛋，牛奶般白皙嫩滑的肌肤在灯光下似乎散发着异样的光泽。
　　花田真雨目不转睛地看着，虽说基本已经将千代宫诗音身体的每一寸都摸遍了，但那是在晚上关了灯的情况下，和现在的情况完全不一样，不过千代宫诗音穿着白色的内衣，遮住了关键部位。
　　以千代宫诗音这没多少起伏的身材，即使只穿着内衣，也给不了人丝毫性感的感觉，不过可爱就够了。
　　脱下睡衣后，千代宫诗音慢慢将那套猫娘装穿上，衣服裤子和头饰倒还好，尾巴她不太懂怎么装上去。
　　略显为难地纠结一下，她冲花田真雨说道。
　　“你来帮我装上去吧，我弄不好这个。”
　　“哦~”
　　花田真雨应了一声，从千代宫诗音手里接过猫尾巴，在她转身背对他时，微微弯腰帮她装上去。
　　猫尾巴有很多种，装上去的方式也各有不同，有些是直接缝在衣服上面，不需要装上去这一步骤，有些则是粘上去的，另外还有些是插上去的。
　　花田真雨去的是正经店，买的是粘在短裤后端的类型，魔术贴连接，只要撕开裤子上的魔术贴，把猫尾巴上相应的一端粘上去就可以了，不过因为位置大概在尾椎骨上边一点，千代宫诗音倒不太好弄。
　　装好后，千代宫诗音转了两圈，轻轻摇晃黑色的尾巴，见其软软地晃动着，这才满意地点了点头，接着才戴上最后仅剩的猫掌手套，整套衣服着装完毕。
　　“怎么样？”
　　她略带欣喜地问，同时还对花田真雨做出了几个可爱的姿势。
　　“……还不错，只是……”
　　花田真雨单手摸着鼻子，瞄了一下她的胸口，这套猫娘装整体基调是黑色的，而上衣则是类似紧身小背心的样式，下摆只到半腰处，将千代宫诗音平坦柔嫩的小腹露了出来，而胸口处有着猫爪型的镂空设计，所以……
　　“这样看得到你穿的bra诶，要不把它脱下？”
　　花田真雨纯粹是怀着对美的追求而提出这个意见的，透过猫爪图案，看到白皙软肉之外的东西不是很碍眼很不自然吗？
　　然而千代宫诗音并未能体会到他这番心思，只是自顾自地红了脸，扭捏着一言不发。
　　看着她害羞的可爱模样，花田真雨也觉得自己这建议不太好，单纯心理层面的不好，但是……其实相比衣服，看她害羞的样子更有趣吧！？
　　“我觉得那样会更可爱哦~”
　　“诶？是吗……”
　　千代宫诗音明显动摇了，花田真雨又说她可爱了，而且她还能更可爱的样子，那么……那么，做一下吧……
　　压下心头的羞耻，她将手伸进衣服里面，用不脱下上衣的方式解下穿着的bra，这方式很简单一般人都能做到，不过脱了bra之后，某两个极为引人注目的迷之突起就在略紧的上衣上浮现出来了。
　　千代宫诗音注意到了这点，但只是红着脸假装没看到。
　　“这样……怎么样？”
　　她低声问，目光一直不敢直视花田真雨。
　　“很棒哦~来摆几个可爱的pose~”
　　花田真雨笑着做出了一个拍照的手势，不过并没有拍照的打算。
　　千代宫诗音如言，做了一些比较可爱俏皮的姿势，微微歪头，把手放到脸侧这类的，虽然不经常摆pose，但她还是很擅长用各种姿势突出她可爱的特质的，只要跟着感觉去做就可以了。
　　看着看着，花田真雨就忍不住去摸摸她的头，实在太可爱了，明明是早已习以为常的面貌，换一套衣服就完全不一样了，如此的可人，这样下去，他可能会心动哦~~
　　……这话就当真听。
　　“我那么可爱，有奖励吗？”
　　千代宫诗音暗示性地问道，仿佛溶入了满天星光的明亮双眸闪烁着某种希冀，她想要……昨晚那种奖励。
　　“有哦~”
　　花田真雨微笑着说道，然后在千代宫诗音满含期待的目光中，双手手掌伸到她腋下，用力一抬，将她举到半空。
　　“举高高！”
　　“……诶？”
　　千代宫诗音脸上表情一下子僵住了，这是把她当宠物逗弄吧！？绝对是吧！？
　　没等花田真雨将她放下，她就有些气愤地挣扎着，扑到了花田真雨身上，双手环过花田真雨脖子，直接挂着他身上。
　　花田真雨也没怎么抓紧她，任由她张牙舞爪地扑了上来，只是注意了一下别失衡摔倒而已。
　　千代宫诗音直接亲了他脸颊一下，绷着小脸严肃地说道。
　　“我要这样的奖励！”
　　花田真雨失声一笑，顺其自然地用手托住千代宫诗音，另一手搂住她纤细的腰肢，如同将她拥在怀中，随即轻轻将额头抵在她额头上，暧昧地轻声说道。
　　“这种也可以哦……”
　　随即印上了她光润的双唇，细细品尝唇齿间津液的香甜滋味。
　　他和千代宫诗音接吻很多次了，却从未感到过厌倦，每一次似乎都是一次全新的感受，轻松的、温暖的心情，也在为这种享受增添些许异样的乐趣。
　　不知这样继续下去，彼此会迎来怎样的未来，但毕竟年少贪图青春美好，不求一寸光阴换取一寸金，不想世事艰辛百般无奈，只愿暂时在这美妙的天堂里沉沦……
　　青春的基调，本就应该是玫瑰色的，是吧？


第一百二十三章 _(:зf∠)_
　　大概玩了半个小时，花田真雨和千代宫诗音才消停下来。
　　两人又没啪啪啪，什么时候停止都可以。
　　不过结束后，两人之间的氛围就尴尬起来了，每次都是这样，千代宫诗音纵然能鼓起一时勇气，但勇气在暧昧亲昵的行为中融化之后，就只剩让人坐立不安的羞涩，她只能低着头红着脸呆呆坐着，连与花田真雨对视都不敢。
　　这时候，往往都是花田真雨再次开启话题，让尴尬的气氛消弭的。
　　他走到千代宫诗音的书桌前，拿起他来这里时千代宫诗音正在看的那张纸看了一下，然后尽量平静地问道。
　　“这是直江写的歌吗？”
　　《Bathtub Mermaid》，浴缸人鱼。
　　花田真雨觉得比较微妙的是，上边的英文歌词和简谱是一个人写的，而注释的日语翻译则是另一人写的，翻译的笔迹明显是千代宫诗音的，而且翻译得很生硬，给人一种将字典上的词随便填进去的感觉。
　　呵呵~诗音最近说要开始认真学英语了呢！
　　听到花田真雨问起这个，千代宫诗音也稍微从害羞的情绪中脱离出来，当即点头答道。
　　“嗯，是的，今天她离开前给我写的，说是让我试着唱一下，找找感觉，不过……”
　　她有些尴尬地玩着耳际稍微一络发丝，声音渐低。
　　不是她勤奋好学，想努力学好英语，而是不得不学，不然直江桃子写的歌她真的唱不了。
　　想要直江桃子迁就她来写歌，目前是不可能的，她还没这个资本。
　　目前这首歌歌词的大概意思她理解了，每一个单词的读音都明白，但是，大家都知道，上课时老师说的每一个词汇都不难理解，但是连在一起……天知道这是什么。
　　千代宫诗音面临的难题就是这样，知道读音，看得懂乐谱，但是唱出来就很别扭。
　　平时听着英文歌，跟着唱倒是没什么问题，因为这只是照搬别人的唱法而已，当面对的是《Bathtub Mermaid》这样没有示范没有完整编曲的歌曲时，她就犯难了。
　　不过，她也必须要提升自己的能力，不能仅是等着别人来为她做好这一切，不然她永远只是上不了台面的三流货色。
　　“要我帮你吗？”
　　花田真雨微微挑眉问道，现在才十点半，他有足够的时间教千代宫诗音一些东西。
　　千代宫诗音沉默了一下，就点头答应了，虽说她想靠自己将这首歌唱好，但显然她目前的水准差了太多，根本做不到，让花田真雨教她不失为一个很好的选择。
　　另外，花田响发的那封助攻邮件不是建议她有事多找花田真雨帮忙吗？现在就是找他帮忙的好时候，她应该把握好每一次机会。
　　“当然要！”
　　“好吧，我先给你重新翻译一下歌词，你翻译得实在太烂了……”
　　“噫……”
　　……
　　被诹访部菜菜找上，并告知了《Past the Stargazing Season》这首歌引发的小事件时，生天目舞以心里是极为惊讶的。
　　从之前和花田真雨在line的交谈内容中，她清楚地知道，花田真雨并未获知momo就是她的这件事，让她在郁闷之余，也莫名地轻松了不少。
　　但是这次……花田真雨若是还不知道她的真实身份，未免也太过分了吧？这是有多不在意她！？
　　不过在她抱着手机等了一晚，并且没有收到花田真雨主动发来的任何信息后，她只能很灰心地承认，现在她对花田真雨来说，只是个无足轻重的路人，没有花费精力多加关心的必要。
　　想着花田真雨的电话，在通讯录里输入，拨出之前删除，莫名其妙地重复。
　　单相思真是件无聊的事……
　　她思绪有点混乱，开始搞不清自己到底想要什么，想要了解却不肯靠近，矛盾之间的平衡点渐渐模糊。
　　说起来，若是她转学到花田真雨的学校，直接追求他如何？
　　她一个天才偶像歌手，身份家境等等方面全然不差，倒追他的话，不就是最王道的天降系美少女展开了吗？
　　可行性超高，但是……这样做可能会引发的后果让她不得不放弃这类想法。
　　当一个偶像站到公众面前，她就是热销的商品，光鲜亮丽，但却不允许有太多的个人情感，至少不能在公众面前表露出来。
　　这不是什么奇怪的事，因为这是工作，想获得报酬，就应当付出与之相应的代价。
　　但是，她会在二十岁左右引退的，趁自己还没过气时以完美的形象消失在大众的眼中，到时爱做什么都随她便了。
　　这是和生天目摩耶花约好的，并非个人擅作决定，只是感觉二十岁有点遥远，说不定用不了五年，两三年后她就过气了。
　　作者留言：
　　


第一百二十四章 生天目舞以的策略~
　　比过气更糟糕的是，在她过气之前，花田真雨就已经恋爱并定好终生了。
　　这个的可能性实在太高了，让她不得不产生些许忧虑。
　　只是，光凭忧虑根本做不到什么，她又不想和花田真雨接触，所以――该找个上好的僚机了！
　　仔细回忆一下，生天目舞以想起了自己初中时一位志趣相投、颇为要好的学姐，她现在就在神川高中里念书，若是拜托她的话，不但能搜集花田真雨的相关信息，关键时还能让她去干扰一下花田真雨的恋爱。
　　但是，即使是朋友，拜托这么麻烦的事也太过了，给点报酬比较合适，不过对方能欣然接受且她支付得起的报酬可不多，要不……给她自己的自拍照？附带签名的哦！
　　瞎想一会儿，没想出什么靠谱的东西，所以她决定先将这个放在一边，等对方答应这件事再谈。
　　思索完毕，她在手机通讯录里找到一个熟悉的号码，拨了过去，对方几乎是秒接电话，估计是在玩手机。
　　“喂，是彩华前辈吗？”
　　懒散地在自己房间的床上翻了个身，趴在床上，她平静地问道。
　　樱彩华，相当可爱的学姐一枚，身材娇小玲珑，面容秀气精致，有着一头灿若黄金的金色长发，性格天真烂漫，亦不缺女孩子的温柔细腻，比起学姐，更应该当做学妹或是宠物来对待的可爱女孩。
　　虽觉得找整天和樱彩华腻在一起的七海未来更好，她能力更强，而且敢做各种离经叛道的事，但找樱彩华的话，不就顺便把七海未来拖下水了吗？
　　七海未来可不会眼睁睁看着樱彩华为难，樱彩华碰到难题，很容易就会变成她们两人一起上的状况。
　　这就是技巧，一份报酬，换取双倍的劳动力。
　　果然报酬还是用自己美美的照片好了~
　　“是的，舞以，好久不见了，找我有什么事吗？”
　　樱彩华稚嫩细软的声音传来，带着些许欣喜。
　　生天目舞以联系她这件事本身让她挺开心的，不少初中时关系不错的朋友上了不同的高中后，除了开始一段时间的间或通话发短信，便了无音讯，再无联络。
　　想要联系时，却又不知该说点什么，彼此早已没有共同话题。
　　升上不同高中意味着将会组建各自新的关系网，拥有新的朋友新的羁绊，以前的事，不管开心还是难过，似乎都不是那么重要了，但是，终是不舍。
　　此刻生天目舞以主动联系，即使樱彩华知道她肯定是有事才来联系她，也由衷地感到些许喜悦。
　　“彩华前辈记得我以前和你说过的那个我喜欢的男孩吗？”
　　生天目舞以可不知道此时樱彩华心中是何等复杂的心情，她比较在意自己的目的能不能达成。
　　“嗯，有些印象，你经常提起，却莫名其妙的不肯说出他的名字，我和未来都有点怀疑那是你编出来的了。”
　　每个人身边都会有一两个看起来有点奇怪的人吧？樱彩华觉得初中时，她身边的奇葩之一就是生天目舞以。
　　说好听点，她是一个像梦一般轻盈脆弱且无迹可寻的缥缈女孩，正常地形容，大概是个神神叨叨、脑海充满妄想的小巫女，整天沉溺于自己那曼妙绮丽的幻想，编造关于爱情的奇妙巫术。
　　而莫名其妙的比拟，她是一个悲剧人物，坚拒平凡爱恋，习惯于活在幻想。
　　后来生天目舞以出道成为偶像歌手，这是樱彩华所没有料到的，不过，在粉丝面前制造一个孤高而完美的形象这种事，也许意外地适合她。
　　“怎么可能是编的？他不只存在，而且现在还和你一样，在神川高中上学。”
　　生天目舞以用手指卷着自己流泻铺散在床单上的发丝，随意地把玩着。
　　当初不说花田真雨的名字是不想让人知道，而且花田真雨以前一心向学，明确地表示不想在初中阶段谈恋爱，她不必担心什么。
　　现在高中了，虽然据她的某些在神川高中的小伙伴观察，花田真雨前一段时间没有恋爱的倾向，但最近突然就变了，她不得不做出一些相应的策略调整，告诉樱彩华她喜欢谁也没什么了，樱彩华应该不会将这件事透露出去的吧？毕竟她是一个偶像歌手，这种事可不能随便被人知道。
　　“……是谁？”
　　听到生天目舞以说那个人也是神川高中的，樱彩华心中产生了些许好奇，说不定那个人她还认识呢！
　　“花田真雨。”
　　“诶！？”
　　樱彩华一下子愣住了，这倒不是因为两人撞车喜欢上同一个人了，她目前对花田真雨有些好感，但还谈不上喜欢。
　　可是……千代宫诗音那是明显的喜欢花田真雨吧！？还有花田真雨所在一年C组的班长清水未央，也是喜欢花田真雨的吧！？另外还有零零碎碎一堆人，她知道名号的就有七八个，都在暗恋着花田真雨，竞争超激烈的，只不过因为花田真雨成天和清水未央待在一起，其他人不好去向花田真雨搭讪而已。
　　花田真雨这样的人，即使行为尽量低调了，其气质样貌也很容易吸引别人的目光，博得别人的好感。
　　生天目舞以喜欢花田真雨，这可不是什么好选择，虽然花田真雨值得让人喜欢的优点很多，但追不到不就毫无意义了吗？他再好终归与自己无关。
　　不过，她也不会劝导什么，喜欢这种事不是轻巧的选择题，没有所谓的正确答案，喜欢了，就陷进去了。
　　“看来你认得他吧，这就好办了，我想请你帮忙做一件事，可能会花很长时间的一件事，先别急着做决定，听我说完，仔细思考后再做答复。”
　　生天目舞以并不意外樱彩华认识花田真雨这点，女孩子在意学校里帅气的男生不是很正常的吗？只要她别也喜欢花田真雨就好了。
　　“请说。”
　　樱彩华就等着她进入正题呢，听她如此言说，也稍微认真起来了。
　　“我想请你帮我阻止花田他在高中阶段的所有恋爱。”
　　……


第一百二十五章 青春会一直错误下去~~
　　“啊咧！？阻、阻止！？”
　　樱彩华一瞬间懵了，不知该作何反应。
　　帮生天目舞以追花田真雨还能理解，但阻止花田真雨谈恋爱是想怎样？自己目前没有追的余力，所以不想别人得手？
　　“是的，阻止，虽然很艰难，但我想，神川高中里能做到这件事且我能拜托的，就只有你了。”
　　生天目舞以语气极为恳切，说得好像真的一样。
　　樱彩华一时间心中还真动摇了几分，但没有应承下来。
　　这可不是什么买面包之类的小事，她无法轻松地答应，而且她也没有自信做好这件事。
　　“但是……怎么说呢……这种事是不是太奇怪了点？你是喜欢他想要和他在一起没错了，可是……花田他不喜欢你怎么办？你现在和他应该没什么联系吧？这样的话，即使我一直帮你阻止他恋爱也没用啊，没有丝毫的感情基础，你后来该怎么让他喜欢你呢？”
　　这是个很现实的问题，先不说能不能做到，若是她帮生天目舞以阻拦了花田真雨高中阶段的所有恋爱，而最后生天目舞以也没能追到花田真雨，那她所做的又算什么？
　　也许人生是由很多很多无意义的事堆积而成的，但谁愿意主动去做一件极有可能毫无意义的事呢？至少樱彩华本人是不想做的。
　　她虽然不是很聪明，但很喜欢思考，尽管很多时候都思考不出什么有用的东西，但愿意动脑去思考，这一点就比大部分高中生好多了吧。
　　“没关系，我其实一直在line上和他有联络，不过他不知道和他联络的是我就是了，我想当我以人气偶像歌手的身份出现在他面前时，他肯定会惊讶到无以复加吧？那可是大幅度提升好感的机会哦！”
　　生天目舞以觉得自己这状况非常稳，只要花田真雨还没喜欢上其他人，她这样实力爆棚的天降系倒追花田真雨不是手到擒来的事吗？
　　对生天目舞以的这类念头，和花田真雨有过接触的樱彩华只能表示……实在是太天真了，如果花田真雨是这么简单就能搞定的角色，千代宫诗音或是清水未央早就追到花田真雨了。
　　区区天降系，根本不足以让花田真雨动容，更别提提高好感度什么的了，而可爱的女孩子，花田真雨身边也不缺，他个人又不是见了美女就走不动道的，估计见了生天目舞以也只是心中惊讶一下，然后就没了，心如止水。
　　不过这种事她不可能说出来打击生天目舞以的积极性的，毕竟喜欢花田真雨的是生天目舞以，喜欢一个人是很美好的事，而这种美好需要呵护。
　　回到原来的问题，她到底该不该帮生天目舞以做那种事？她能做到那种事吗？总觉得需要很多心机才能做，她这样的人只会帮倒忙吧？不过生天目舞以说只有她才能做到是什么意思？她潜藏着她自己都没发现的特质？
　　听说有些人的特殊才华很难被自己察觉，只有旁人才能清楚地看到，莫非她就是这种人？拥有着情感方面的独特触角，能做到很多看起来很困难的事？
　　想想还真有点可能，无论是七海未来还是生天目舞以，都是那么特立独行的人，常人很难和她们做朋友，和她们深交成为知己，而她却轻松做到了，而且除了这两人之外，她还有不少朋友也是类似的特别存在，人群中的另类，说不定她是超容易让人放下防备、和她亲近的那种人。
　　……
　　若是生天目舞以知道她这种想法，八成会说这是因为她比较傻。
　　两人谈了一段时间，樱彩华最终还是禁不住生天目舞以的哀求，心软答应了。
　　没办法，谁让她就是这样心地善良的好女孩呢？
　　但是……答应之后，她立即就后悔了。
　　如果她帮了生天目舞以，那千代宫诗音怎么办？
　　虽然才和千代宫诗音相处了几天，但千代宫诗音的单纯质朴、坚韧顽强却已在她心中留下了极为深刻的印象，而且作为极为难得身高接近的人，她对千代宫诗音可是超级看重的，怎愿见她因无法和花田真雨在一起而黯然神伤？
　　而生天目舞以做偶像虽然活得光鲜亮丽，但实际上肯定过得很累，没有谈恋爱的自由，除了身为偶像的工作之外，还要兼顾作为学生的学习问题，难得她有喜欢的人，却因为工作之事不能大胆去追逐自己的幸福，她也相当不忍见到这种情况。
　　于是，两相为难。
　　幸好她和其他喜欢花田真雨的女孩并不熟识，不然不知会为难到什么程度。
　　樱彩华思绪混乱之际，生天目舞以却是松了一口气，心情愉悦。
　　她知道樱彩华不难说服，卖一下可怜再许以厚报就可以了，当然，要约好绝不能将这件事透露给任何人，不然很可能会给她的声誉造成很大负面影响，让她的偶像之路变得不顺。
　　只要樱彩华去做这件事，发现自己力有未逮，迟早会把七海未来也牵扯进去，那时两人一起阻挠，还怕花田真雨能顺利谈好恋爱不成？
　　而她本人通过line和花田真雨不断联系，即使花田真雨现在不是很在乎这个名为momo的她，但以后就不一定了。
　　当这个可能是个抠脚大汉或是中年阿姨的人变成一个萌妹子站到他面前，他的心中怎么可能不起波澜？要知道，在网络上，因为看不到对方的面容，言谈极其自由，人们反倒比现实中更容易展露真心，真诚地对待别人。
　　两年三年或是五年，迟早她会成为他在数据世界里的坚实依靠，积下深厚友谊，现实见面时，她的容貌身份等因素又会成为将这份友情转化为爱情的催化剂。
　　这真是稳得不要不要的，只要樱彩华这边不掉链子，她就有九成以上的可能在几年后追到花田真雨。
　　不过设想只是设想，进行时间这么长的计划肯定会出一些差错，比如樱彩华在这个过程中喜欢上花田真雨之类的，她不得不再想一些对策的应对这些可能的情况。
　　恋爱是一场战争，若是战利品是花田真雨这样价值极高之物，再怎么花费心思、机关算尽都不为过。
　　生天目舞以的心中是如此确信的。
　　但是，花田真雨并非任她们追逐的弱小猎物，他可是站在顶点的掠食动物，不管是何种针对他的计策，他都会毁得一干二净，他父亲花田响针对他的算计也是如此。


第一百二十六章 味道……
　　尽管花田响没有实际性地损伤到他的利益，但他还是觉得有点不爽，恋爱是他的事，父辈来插手算什么！？
　　故意和花田响对着干这种幼稚的事，他是不会去做的，而且这对千代宫诗音来说也不公平，人家好不容易得到的助力说没就没了，不是故意为难她吗？
　　所以，最应该做的，应是消除花田响的干涉带来的各种影响。
　　但是这样一来，就得好好估算一下花田响的行为可能带来的影响，这事儿又是花田真雨懒得做的，因为效果不大，而且无聊。
　　讲真，其实花田响这一举动对他并没有多少负面影响，不如说反而微妙的对他有利。
　　观月凉子原本因为家境问题不想谈恋爱，花田响这一出手，这个问题就消失了，接下来观月凉子在恋爱方面应该没有任何顾虑了吧？
　　虽然说，按照他原本的计划，观月凉子的家境问题也能得到解决，但这个计划存在些许缺陷，观月凉子可能答应他的追求答应得非常勉强，不是因为喜欢而答应，只是迫于形势而答应，这是他不太愿意见到的。
　　他并不贪图观月凉子的姿容，他想要的……是她的心。
　　单纯的要啪啪啪的话，以他的手段想要做到，简直不要太简单。
　　但他不需要一个玩具似的观月凉子，他对她的期望很高，不只是想要她成为他的女朋友，更希望能在相处中，彼此达到心心相印的程度，最终结为一世夫妻。
　　他不知道自己的想法以后会不会改变，但目前没有什么因素能使他改变。
　　人生无奈地事情很多，他选了观月凉子，千代宫诗音就只能黯然退开，他无法一次深爱两个人，说不出让她们都成为他的翅膀这种话。
　　清水未央则是个微妙的例外，她的性格让她容易做出一些危险的举动，所以花田真雨只好用一个特殊的身份束缚住她，让她安分一点。
　　千代宫诗音不适合如此对待，准确的说，不该有人适合如此对待，这种事情有违道德伦理，即使不在乎所谓道德伦理，不应做的事情就是不应做。
　　这一点，花田真雨也想说给此刻正躺在他床上随意把玩他房间备用钥匙的白崎由加奈听，但对方脸色阴沉，显然不想听他胡扯的样子。
　　在去千代宫诗音房间时，花田真雨理所当然地将房门锁上了，现在回来后见到白崎由加奈，他忽地觉得锁上门是一个错误的选择了。
　　锁上门，而房间里开着灯且空无一人，意味着他通过房间仅有的两个出口之一――窗户离开了，当然，现在对千代宫诗音的指导结束回来，也是通过窗户回来的。
　　他房间的钥匙有三把，一把在自己身上，一把藏在院子里的某个隐秘角落，最后一把在他父亲花田响手里，现在这个点花田响和白崎英理早就回来了，想必白崎由加奈手里的钥匙就是从花田响那里要来的。
　　虽然有种被抓奸了的感觉，但花田真雨碰到这种局面丝毫慌张都没有，他又没干什么亏心事，就算白崎由加奈生气也不能拿他怎么样。
　　但是，这方面的事好像讲不了道理的。
　　“哟~晚上好。”
　　几乎是刚从窗外跃进、落地站稳的一刻，花田真雨便轻松地对白崎由加奈打了个招呼。
　　他的反应不可谓不迅速，仿佛对白崎由加奈的出现早有预料。
　　“晚上好呀~我亲爱的弟弟，能告诉姐姐你刚才去哪了吗？”
　　白崎由加奈脸上挤出一个和善的笑容，尽量平静地对花田真雨问道。
　　不得不提一句，她的房间是花田真雨房间旁边的那间房间，窗户的方向也和花田真雨房间的方向一致。
　　花田真雨去千代宫诗音房间的时候，她没有呆在窗边，而是在电脑前用数位板画画，后来画累了才打开窗户透透气，然后……听到了斜对着的千代宫诗音房间里传来的花田真雨的声音。
　　一开始她还以为自己听错了，因为声音很小，她凝神静听也听得不真切。
　　千代宫诗音房间的窗户开着，但从她的角度只能隐隐看到影子掠过墙角的情景。
　　心中稍微有点不安，所以她跑去花田真雨的房间敲了一下门，没反应，想直接开门却发现门已经锁上了。
　　这下子，她基本就已经断定花田真雨就在千代宫诗音的房间了。
　　她不知道花田真雨和千代宫诗音平时是怎么相处的，但她明白，男孩子大晚上的跑去一个女孩子的房间，而且是通过爬窗户这种方式进去的，这可不是什么可以提倡的行为。
　　比这更重要的是，千代宫诗音她是不是想偷跑啊！？半夜两人孤男寡女共处一室，无人知情，肯定会擦枪走火的吧！？
　　想到这个，白崎由加奈就无法淡定下来，但是回来细听对面动静，又不像在做某些羞羞的事，她若是心急火燎地跑过去打断，发现对方只是在一起玩游戏什么的，岂不是显得她很神经？
　　但是也不能什么都不做吧？
　　细想一番，她就跑去问花田响要了花田真雨房间的钥匙，花田响只是用微妙地眼神看了她一会儿，就把钥匙给她了，没有追问什么。
　　进了花田真雨房间后，她本想在花田真雨房间的窗口观察一下对面的状况，毕竟这里的角度能比她的房间窗口看到千代宫诗音房间更多的范围，但是……还是没看到那两人在干吗，只是声音稍微清晰了一点，不过听不明白他们在交流什么。
　　后来，她就干脆地在花田真雨房间等花田真雨回来了，反正不管花田真雨在千代宫诗音房间做了什么，她要一个说明。
　　“刚才我去了诗音的房间，你知道她想成为歌手的事吧？我在教她唱歌方面的一些技巧呢。”
　　说着，花田真雨平静地走到窗边坐下，目光直视白崎由加奈，他一点都不心虚，因为他说的事真话。
　　白崎由加奈坐起身，慢慢爬到花田真雨身前，抓住他胸前的衣襟，埋首于他胸前，深深地吸了一口气。花田真雨只是微微挑眉，看着她的奇怪举动，并没有作出什么特别反应。
　　“呵……教她唱歌呀！那么……为什么你身上会有她的味道？除了教她唱歌之外，你还和她做了什么！？”
　　作者留言：
　　


第一百二十七章 先关门好吗~
　　啧！
　　花田真雨没想到白崎由加奈会来这一出，一时间还真有点头疼。
　　他胸口附近能闻到千代宫诗音身上的味道，这原因还用猜吗？肯定是抱过了，至于抱着的时候还做了什么，这就不是闻味道能察觉得出的了。
　　和千代宫诗音亲热一下对现在的他来说是很普通的事，但这对白崎由加奈来说就是不可接受的事，对吧？
　　那么……emmmm……
　　电光火石间，花田真雨突然想起一个重要的问题――千代宫诗音与白崎由加奈彼此间的关系到底如何？
　　之前千代宫诗音可是正面撞破他和白崎由加奈温存，但千代宫诗音和白崎由加奈并未因这件事而关系闹僵，后来相处非常自然，没出现任何矛盾。
　　这是不合理的。
　　可能会导致这个现象的原因有很多，比如她们俩背着他百合了，但千代宫诗音是非常直的那种女孩，白崎由加奈也是，显然不可能。
　　不过可以肯定的是，她们之间存在某种他不知道的联系，那种联系足以将她们之间的矛盾压下。
　　花田真雨知道，瞎想没用，这种时候要从她们的目的出发，寻找出她们的共同利益点，从而了解她们为何能建立起这种联系。
　　想来想去，花田真雨能想到的、靠谱的原因只有……他自己。
　　两人会产生冲突是因为他，能缔结同盟也极有可能是因为他。
　　他记得他曾和千代宫诗音说过观月凉子的事，请她在这件事上帮忙，当然，现在一切都乱了，除了所谓的恋爱练习，千代宫诗音做不了什么。
　　接着，千代宫诗音和白崎由加奈一起发现了他保存在U盘里的清水未央的照片，两人心中肯定产生了强烈的危机感吧？不可能见他的事顺利发展下去而无动于衷吧？
　　这时候，结成一个同盟就是非常好的选择。
　　站到统一战线，排除异己，等到他身边的女孩只剩她们两人时，再来所谓的公平竞争。
　　很合理的推测，能解释得清这两人之间的奇怪关系。
　　既然她们站在了同一战线，那么，她们肯定非常在意一件事――平衡。
　　如果说他和千代宫诗音或是白崎由加奈一方亲近，那另一方肯定就会非常不悦，认为对方不遵守达成同盟时定下的一些条约，彼此的合作产生裂隙。
　　如何才能修补这个裂隙呢？他的吻可收不回，所以……只能那样平衡了吧？白崎由加奈心底想要的也是那种平衡吧？
　　可惜……
　　白崎由加奈并不知道，他和千代宫诗音已经发展到了临门一脚、差一点就啪啪啪的程度，当然，千代宫诗音也不知道他和白崎由加奈在浴室的那档子事。
　　衡算一下，应该是千代宫诗音领先了很多吧。
　　那么……白崎由加奈需要多少才能平衡？
　　短短几秒的思考完毕，他反手将身前的白崎由加奈拥到怀中，顺势带着她倒在床上，让她伏在他胸口。
　　白崎由加奈脸上闪过一丝错愕的神情，她不明白花田真雨为什么要这样，但是……她预感到了接下来会发生什么，呼吸一下子紊乱起来，一种略显灼热的感觉正从她灵魂深处慢慢涌出，让她身体升温，血液加速流动。
　　“我想我和她还做了这样的事，但是……你想知道我们具体做了什么吗？”
　　花田真雨声音轻柔，带着某种挑逗似的轻微魅惑。
　　隔着衣服，他似乎能感受到白崎由加奈加速了的心跳，淡淡的绯红在她白净秀美的脸颊上慢慢渲染……好吧，心跳什么的根本感受不到，要是换做千代宫诗音，肯定能感受得清清楚楚。
　　但是，相比心跳，那种仿佛灵魂都会深陷其中的极致柔软更让他心神荡漾不是吗？
　　想起之前在浴室时，两人肌肤毫无阻隔地相触时，他的背部感受到的那种柔软滑腻，恰到好处不显夸张的弹性，他心中不可避免地有些意动。
　　不啪啪啪，只是揉几下没问题的吧？
　　在进行这一步之前，适当的亲吻，抚摸，循序渐进是必要的，所以……他准备调整一下两人的姿势，让彼此处于适合接吻的体位。
　　然而在他这样做之前，白崎由加奈就自己撑着他的胸膛，将身体上移了一点，让自己的双眸与花田真雨对视。
　　无言，只是用极其复杂的目光看着花田真雨，她不清楚该怎么形容自己现在的感觉，深情，悲切，无力，或是别的什么。
　　她真拿眼前这个只比自己小一岁的男孩没办法，明明他这么恶劣，还有点花心，但是……喜欢上了，她又能怎样……
　　“我不想你用亲吻过别人的唇来吻我。”
　　她一字一句地说道，认真异常。
　　花田真雨愣了一下，然后略微歪着头看她，静等下文。
　　他知道这话还没完，相比他强行解释什么，还是让白崎由加奈说出她的感受更好。
　　然而，他料错了，接下来好几秒，白崎由加奈都只是深深地凝视他，一言不发。
　　然后在他开口前，她毫不犹豫地将红润温软的双唇贴近，印在花田真雨同样柔软的唇上。
　　深吻。
　　是的，不想你用亲吻过别人的唇来吻我，可是……我想吻你……
　　少女的心意，不适合用任何道理任何规律来猜测解释，因为喜欢这件事，本就是蛮不讲理的。
　　让白崎由加奈心中酸涩的是，花田真雨的吻技真好，撕咬舔舐间，仿佛将所有的情感都投入了其中……他到底和千代宫诗音吻了多少次才会这么熟练！？到底将她甩了多远！？
　　真的好不甘心……
　　明明她是那么喜欢花田真雨，为什么花田真雨就不能单独被她拥有！？
　　她不想只成为姐弟这种不能相爱的关系，她想要更亲近的，深入彼此身体、生活、乃至生命的关系……
　　漫长到让她快要窒息的湿吻结束，她脸色绯红地急促喘气之时，花田真雨说了一句至关重要的话。
　　“我觉得……先锁上门比较好……”
　　就算不锁上，至少也得关上吧！上次他和千代宫诗音接吻没关门，被花田响撞见，真的尴尬死了。
　　作者留言：
　　


第一百二十八章 你可能会为此付出下半身的代价~
　　花田真雨的本意是如此，但听到白崎由加奈耳中就成了另一个意思。
　　锁上门，这意味着……花田真雨也想和她做点什么吧？不然应该是中止现在的举动或是让她出去之类的反应。
　　想着接下来可能要发生的事，她不禁心头一热，但是，总觉得关门这个举动太破坏气氛了，现在要做的这种事不是很看气氛的吗？
　　虽然关门能避免他们的事被花田响或是白崎英理打断，但气氛也同样被打断了，接下来要做什么就不免会带上些许尴尬，然而尴尬总比被打断好吧？
　　不用怎么权衡，白崎由加奈便决定去关门了。
　　“好吧，我去关门，今天我安全期，做什么都可以哦~”
　　说着，她亲了花田真雨额头一下，从他身上爬起来，去门边准备把门锁上。
　　这个过程没有碰上什么意外，花田响和白崎英理都没来打扰他们，但是……当她锁好门转身时，却见到花田真雨站到了窗口上，手里不知何时拿到了放在书桌上的手机钱包和钥匙。
　　“今晚月色真美，我要出去散散心了，晚安~”
　　微笑着说完这番话，他便在白崎由加奈错愕不及的眼神中，朝后一弹腿，炫技似的空中翻转，旋即轻巧地落到地面，曲腿卸力。
　　把手机等物放到衣服口袋里，他便小跑着离开了。
　　白崎由加奈反应过来冲到窗边时，只看到他略显瘦削的背影消失在房子转角，心知追上去已经是不可能的，她只能很是泄气地回到床边坐下，半是愤怒半是沮丧地拍着花田真雨的枕头出气。
　　若是白崎由加奈再理智聪慧一点，她应该马上下楼去到门口玄关处，这样就能逮住回来换鞋子的花田真雨，然而一般人都不会想到这点，能在这种情况下想到这点的，智商估计要接近花田真雨了。
　　把室内鞋换成运动鞋后，花田真雨就真的离开了。
　　他之所以要这样做并非是不愿和白崎由加奈做一些羞羞的事，只是因为这其中有问题，白崎由加奈没什么可疑之处，但她可能做过的一个举动让他不得不留心，那就是――问花田响借钥匙。
　　花田响可能会将借钥匙一事浑不在意地忽略过去吗？显然是不可能的，他肯定会思考白崎由加奈借钥匙的缘由，或早或晚来查看一番，更糟糕的，就是让白崎英理来查看。
　　花田真雨可不信花田响没有准备其他的备份钥匙，他自己因为学了一下怎么开锁，没有必要做多余的事，手头只有一份钥匙，但花田响没有学，为防止意外，他可能准备有其他的钥匙，即使没有，他或是白崎英理来敲门时，因为知道白崎由加奈拿了花田真雨房间的钥匙，他们肯定会认为白崎由加奈在花田真雨房间里，到时即使两人整理好身上的各种痕迹出来见他们，也肯定会被经验丰富的这两人看穿的。
　　单独面对花田响，花田真雨无所畏惧，毕竟还是能讲点道理的，但当白崎由加奈和白崎英理都在场时，这道理可就不好讲了，那状况怎么解决不说，尴尬到爆是肯定的。
　　就算碰到这种局面的可能性不高，花田真雨也不愿冒险，反正后天花田响和白崎英理就离开了，而他本人又不是很好色，不必急于这一时。
　　而白崎由加奈的心情……嘛，就算现在很生气，她之后也肯定会原谅他的是吧？
　　现在对他来说比较关键的问题是，今晚要去哪？
　　千代宫诗音那里去过一次了，而且被白崎由加奈发现的可能有点大，不能再去。
　　接下来还有几个选择，清水未央家，观月凉子家，樱彩华家，或是其他一些关系比较好的男性朋友，比如椎名道雪的家，抑或是去找个酒店住。
　　仔细想想，去清水未央家的话，指不定半夜被榨 汁，否决；观月凉子家没有多余空房，还是别打扰人家姐妹比较好，而且观月凉子现在还在纠结她那病危的亲生父亲的事呢；樱彩华的话，虽然不是非常熟，但毕竟认识，而且双方父亲是同事，借宿也不是什么大问题。
　　至于椎名道雪……抱歉，养猫的单身男人什么的，他还是不打扰了，而其他男生……能去女孩子家过夜干吗要去男孩子家！？而且樱彩华家还离观月凉子近好不好？
　　他可是有明天去找观月凉子的打算的，光是等观月凉子自己思考，八成只是在不断地纠结纠结，干脆的让他带着她去面对这一切吧！
　　他不会逼着她去见她的亲生父亲，但他明天会将她带到她亲生父亲所在的医院外，到时如何选择就要看她的了。
　　心中思索完毕，花田真雨就打算去樱彩华家借宿了。
　　现在十一点多，想去樱彩华家的话，做出租车比较方便，于是他就慢慢走到了附近的一个路口等出租车。
　　让他没有料到的是，出租车还没等到，这天就下雨了。
　　他素来不喜欢看天气预报之类的东西，反正他每天上学都会带伞，周六周日看看天色也能估算下雨的可能，但这大半夜的，他看个鬼的天色。
　　这路口周围没什么可遮雨的地方，他只好往不远处的一条街走，那里有超市，他可以买条毛巾整理一下自己，顺便买雨伞和衣服也可以。
　　这雨来得迅猛，虽然无风，但雨势颇大，冰冷的雨滴砸得人生疼，花田真雨没走出几步就全身被淋湿透了。
　　这下子他反倒不着急了，抹了一下脸上流淌的雨水，顺便把乱了的头发往后一捋，淡定地朝超市走去。
　　就算被淋湿了，他也不显丝毫狼狈。
　　同样是毫无阻挡地暴露在雨中，有的人关注自己被淋湿这一状况，有的人可能更在意下雨了这一事实，他属后者，没什么，心态问题而已。
　　在他以散步般轻松悠闲的心情接近超市时……
　　哗――
　　一辆暗红色的跑车快速从他身边不远处驶过，溅了他一身水，之后在超市前面停下。
　　他看了看自己身上染上的极为明显的污渍，眼睛不由半眯，再看了那辆似乎很昂贵的跑车一眼，随即默默地扫视了一下附近地面。
　　没有砖头。
　　很好！算这辆车走运！
　　在他慢慢走近那辆车，寻思着要不要让自己的手机和这辆车同归于尽时，车门终于打开，一个颇为窈窕曼妙的身影下车，并撑开了手中透明的伞。
　　emmmm……
　　新垣丽奈老师？


第一百二十九章 醉
　　见是熟人，花田真雨倒不好下点黑手了，只能暂且作罢。
　　能在这里碰到新垣丽奈他并不意外，毕竟东京就这么大，碰到一两个认识的人没什么稀奇的。
　　新垣丽奈下车后，没有立即走进超市里面，而是看向了花田真雨，毕竟这么大个人，她不可能会忽略，更何况那个人在雨中还没打伞呢？
　　虽然路上光线较为暗淡，但这一眼过去，她就认出了眼前这个身形略显狼狈的男生是谁，而且还看到了他身上那明显的污渍，一时间，眼神不禁微妙起来了。
　　刚才开车经过花田真雨身边不远处时，她感受到了车轮经过一小滩水的动静，看来花田真雨变得这么狼狈与她脱不了干系了。
　　她也不是故意的，毕竟这大晚上的，雨势急骤，视野不佳，她怎么看得出哪里会积起一滩水嘛？
　　但既定的事实可不会因为她是有意无意而改变，花田真雨终是因为她而遭受了一点无妄之灾。
　　不过相比这个，她更在意花田真雨为什么在雨势如此猛烈的情况下没带伞就出门，今天的天气预报可是说今晚很可能有强降雨的。
　　念头流转间，她走到花田真雨身边，让自己撑着的伞给提供他一点已经没多大意义的遮挡，同时问道。
　　“花田，你怎么没带伞就出门了？”
　　“出门太匆忙了，忘了。”
　　花田真雨抹掉脸上淌下的雨水，理一下头发，随口答道。
　　虽然有点不爽，但他也没想着要斥责新垣丽奈，这种破事没什么好多加纠缠的。
　　“为什么要出门？今晚下大雨的可能性还是挺高的。”
　　“这个嘛……主要是因为我姐姐占了我的房间，我不得不做一些战略性撤退而已，本来想去同学家过夜的，谁知道突然就下雨了。”
　　花田真雨无奈地耸耸肩，虽然和白崎由加奈的具体纠葛不能细说，但粗略地概括一下，还是能讲出来的。
　　新垣丽奈微微皱眉，她依稀记得，花田真雨的家是单亲家庭，而且他是独生子，没有兄弟姐妹的。
　　眼看着雨势渐大，她的裤脚也被雨水打湿了大半，而花田真雨也早已全身湿透，她就说到。
　　“先进超市里避一下雨吧，不然你可能会感冒的。”
　　“嗯。”
　　花田真雨应了一声，他确实也感觉有几分冷意，虽然他体质非常好，但感冒的可能还是有的，别随便作死的好。
　　两人进了超市后，花田真雨先去买了毛巾和一套衣服，去厕所擦干净后换上。
　　虽说全身湿透了，钱包也没能幸免，里面的纸币都湿哒哒的，但银行卡可不会被这点水泡坏，付账毫无问题，而他的手机也在雨中坚挺地撑了下来，还能正常使用。
　　他换好衣服后，新垣丽奈也买好了她要买的一点日常用品，两人在超市门口附近集合。
　　外面的雨依旧如瀑倾泻，没有变小的趋势。
　　“对了，你家里不是只有你一个孩子吗？什么时候你有了一个姐姐？”
　　不急于回家的新垣丽奈看着外面绵密的雨幕，随口问道。
　　“我爸爸要再婚了，所以我多了一个姐姐，二年级的白崎由加奈，老师你应该听说过吧？”
　　新垣丽奈点点头，虽然没有教过白崎由加奈，但这类在学校里比较出名的学生她基本都有一些了解。
　　“她似乎以前就对我怀有某种非常微妙的情感，我只能暂时退避了。”
　　他没有直接说出来，这种事意会即可，说出来就尴尬了。
　　新垣丽奈静静思考一下，便绕过了这个敏感的问题问道。
　　“你今晚打算去谁的家里过夜？”
　　“樱彩华学姐家，我和她关系还是不错的，她应该不会拒绝的吧？”
　　“应该？”
　　新垣丽奈敏锐地捕抓到这个关键词汇，不禁挑眉，侧头看了花田真雨一眼。
　　“你的意思是，你还没有通知她你要去她家借宿的事？”
　　先不说为什么要去一个女生的家里过夜，没通知也就意味着对方家长不知情，对方也没同意，这种情况下去对方家里不会超尴尬吗？
　　另外，虽然她只是教音乐的，但好歹是个老师，职责所在，见自己教过的男学生去女生家里过夜而不理，怎么也说不过去吧？
　　……稍微有点纠结要把这个家伙怎么办呢。
　　“嗯，我想去到她家外面再打电话通知的话，她基本就不可能拒绝了。”
　　花田真雨淡定自若，丝毫不在意自己这略显卑鄙的小心思被新垣丽奈知道。
　　思量着踌躇片刻，新垣丽奈略显迟疑地说。
　　“要不……你来我家过夜好了？我现在一个人住，不会碰上什么不方便的情况。”
　　必须要说明一下，她并没有对眼前这个可爱的学生产生什么奇怪的心思，只是因为觉得这是最好的建议，这才提出。
　　让花田真雨去其他女生的家里肯定是不行的，万一出现了什么不纯的异性 交往，她这个做老师的于心不安，而将花田真雨送回家，因为白崎由加奈的存在，这貌似也不是什么好选择，至于将花田真雨带到其他她熟识的人家里过夜，花田真雨和对方不熟，多少会有点尴尬吧？
　　另外，她弄脏了花田真雨的衣服，就算花田真雨没有将这件事提起，她也不能视若无睹，怎么说也该帮他洗干净吧？
　　总的来说，综合各方面因素，把他带回家是最好的选择……大概。
　　听到新垣丽奈这句话，花田真雨有些意外地看着她，思索片刻，便点头答应了。
　　虽然说樱彩华家离观月凉子家比较近，但现在下着大雨，硬是要去樱彩华家的话反倒不方便，去新垣丽奈老师家倒是不错。
　　不过……她刚才的话是不是微妙地暗示了什么？还是只是他心思太过敏感？
　　闲话不提，花了点时间，新垣丽奈将花田真雨带到了她所住的地方，一栋看起来很高端的公寓大楼，和椎名道雪所住的有些相似，不过所处位置不同。
　　花田真雨估算了一下，这里离他家的直线距离应该就两公里吧，也不是很远。
　　跟着新垣丽奈进了她住的那套房的客厅之后，新垣丽奈去冰箱拿了两瓶饮料过来，然后问他要了换下的衣服拿去洗。
　　花田真雨也没有因为在一个单身独居女老师的家里就瞎想些什么，很随意地坐在沙发上呆着，只是……新垣丽奈给他的饮料好像是……酒。
　　新垣丽奈将衣服放进洗衣机里，设定好清洗，接着就回了客厅，然后看到了花田真雨一本正经地拿着饮料细看配料表的奇怪表现。
　　“这瓶饮料有什么问题吗？”
　　她坐到花田真雨身边，拿起另一瓶观看，同时问道。
　　“我想没有。”
　　花田真雨回答时，依旧看着配料表，他心中微妙地纠结起来了。
　　“那为什么要盯着它看？”
　　新垣丽奈继续问。
　　听到这话，花田真雨放下这瓶饮料，转头看向她。
　　“老师，你知道吗？我今年十五岁。”
　　“嗯，所以呢？”
　　新垣丽奈眼中闪过一丝疑惑，现在高一的学生大半都是十五岁，花田真雨也是，她当然知道。
　　“未成年人不能喝酒。”
　　“……”
　　无言以对。
　　花田真雨会遵守这个倒是出乎了她的意料，不过嘛，她作为老师倒也不好让学生喝酒，给他换点果汁算了。
　　然而就在她准备开口时，花田真雨忽地将饮料打开，一口灌了下去。
　　……
　　翌日，花田真雨在一阵剧烈的头疼中醒来，身体这种程度的不适他还从未感受过。
　　没等他细细感受这种痛苦，怀中温热起伏的赤裸娇躯就让他刚清醒一点的心彻底沉到了谷底。
　　……喵喵喵？


第一百三十章 这样就够了……吗？
　　短暂一瞬，花田真雨彻底炸毛了，但见怀中的新垣丽奈还在熟睡，他深吸一口气，强迫自己暂时冷静下来。
　　但这一深呼吸，他就被浓郁的酒味小小地呛了一下。
　　抬眼看去，他所躺着的沙发旁边的小桌上放着七八个空酒瓶。
　　威士忌，伏特加，白兰地……
　　看到酒名时，他感觉心脏在抽搐。
　　见鬼！他可是第一次喝酒啊！！昨晚到底喝了多少！！？
　　另外，他的身体告诉他，昨晚……啪了，而且……好像还不止一次。
　　童贞毕业了呢……呵呵……
　　内心没半点兴奋，反而是满满的迷茫。
　　为什么会变成这样呢？
　　持着疑问，他开始回忆昨晚发生的事。
　　因为醉酒，大半的事情他都记不清了，但喝醉之前的事，他还有不少印象，其中最关键的是……他的手机开了录像，也不知将昨晚的状况录到多少了。
　　虽然是第一次喝酒，但他对这种事也了解不少，喝得太过的话，就很可能记不清醉的时候发生的一些事，所以在刚喝了一些时，他就用手机开了录像，以他手机的内存和电量，录个七八小时应该没问题。
　　除了手机这个问题之外，他所记得的就是一些无关紧要的闲聊。
　　他尝试第一瓶酒精饮料后，脑袋还是清醒异常的，见此，新垣丽奈兴致冲冲地再去拿了一两瓶那种饮料来，和他一起喝，再然后，就发展到了拿伏特加之类酒精度数较高的酒来喝的程度了。
　　具体的记忆越来越模糊，远在开始啪啪啪之前就没了，想知道详情的话，他需要拿手机看一下录下的视频。
　　想到这里，他小心翼翼地侧头寻找手机，眼角余光瞄到它落到了地板上，不知现在什么时间，八成它已经没电了。
　　在他纠结要不要叫醒新垣丽奈时，新垣丽奈身体动了一下，但却没有醒来，只是在他怀里换了一个更舒服的姿势。
　　想来她昨晚也没有少喝，但毕竟酒量比他好太多，没有多少不适，此时泛着淡淡红晕的脸上神情安详平静，嘴角甚至还有一丝淡淡的笑。
　　被她这动作惊了一下，发现只是虚惊一场，还没想好怎么应对的花田真雨松了一口气，但紧接着，他碰到了一个超级糟糕的情况。
　　那个嘛……精力充沛的男生早上起来经常会碰到一个不好不坏、却让人有些尴尬的现象，花田真雨也不例外，那就是……好吧，这个尴尬的词还是别说了，总之，他的小弟弟充能了。
　　其实主要的原因还是在新垣丽奈诱人的成熟肉体上，无间接触时，柔软滑腻的完美触感让人心神荡漾，本来花田真雨思考着其他问题，注意力还没在这上面时，没多少感觉，但被新垣丽奈动作惊动，他的心神就完全被吸引住了，新垣丽奈迷迷糊糊发出的柔软娇媚的轻微鼻音，更是让他脑海一空，某种炽热的火焰在心底升腾。
　　讲真，要不是他控制力超强，现在就得为所欲为一番了。
　　他是个非常注意自己行为的人，尤其是在性方面，说了在成年之前不做啪啪啪这种事，就绝对不做，即使千代宫诗音等人送上门，他也依旧克制着自己。
　　但是现在……
　　也许是太过自信了，他才会在尝试喝酒时，没有太多节制，最终才造成了这样的结果。
　　但不管要归咎于什么，现在的局面都不会改变。
　　呵……该如何是好？他该如何是好！？
　　他不觉得做了这种事就绝对要和新垣丽奈在一起，但既然做了，他以后又该如何对待她？将她定位成什么？
　　一时间，心绪烦乱，他无法思考出一个合理的答案，无法擅自做出可能影响新垣丽奈余生的抉择。
　　在他陷入人生问题的沉思之中时，因小腹被一个炽热而坚硬的物体顶住而感到些许不适的新垣丽奈终于醒来。
　　本来想翻一下身，但是，她尚未彻底醒转的意识察觉到了一件事――她正被人抱在怀里，而且是彼此间没有一丝一缕阻隔的拥抱，肌肤的柔嫩与体温的灼热能感知得一清二楚，刚想动弹一下的她身体一瞬间僵硬起来。
　　她平素冷静，思维也很快，即使不看，也一下子就回忆起了抱着她的是谁，以及……昨晚发生了什么……
　　心脏不争气地重重跳了一下，血液似乎在快速地往脸上涌，让她脸颊一阵发烫。
　　她记忆中的最后一个画面是……她推到了花田真雨，将他的衣服撕扯开……
　　她居然借着酒劲将自己醉得一塌糊涂的学生推倒了……为什么会这样……
　　现在该怎么办……
　　清醒之后，下半身的丝丝痛感慢慢传来，让她愈发清醒，同时也更加慌乱。
　　她以前虽然交过一两个男友，但感情不深，止步于牵手，这种事情她也是第一次做，真的完全不知所措，尤其是对方是自己的学生的情况下。
　　以花田真雨的观察力，在新垣丽奈醒来的几秒内就将这件事察觉了，但他不好意思出声，干脆地装睡，顺便思考该怎么解决这件事。
　　然而想着想着，脑海里却是慢慢被新垣丽奈极具诱惑的赤裸娇躯的画面占了大半，心头升腾的欲望渐渐影响了他的思考。
　　事已至此，花田真雨索性就破罐子破摔了，这种事思考不出个结果，那么……就做吧！
　　翻身将装睡的新垣丽奈压在身下，他开始亲吻她，火热的双手在柔嫩的肌肤上四处游走。
　　雨后新时，正合梅开二度，妆点春色三分。
　　……
　　事后，精疲力尽的两人相拥着躺在沙发上默不作声，呆呆地看着天花板。
　　不知过了多久，新垣丽奈挣开了他的怀抱，起身去浴室整理身上痕迹，然后穿衣，准备早餐，或许应该说是午餐，因为已经中午了。
　　在她做饭时，花田真雨也清理了一下沙发上留下的痕迹，去浴室清洗身体，然后回来发呆。
　　直到一起吃饭时，两人都不知道说什么好。
　　但是，毕竟是成年人，心性较为成熟，新垣丽奈很快就做出了她的决断。
　　“这件事就当没发生过吧。”
　　作者留言：
　　＃已修改~重点标记~＃


第一百三十一章 可是你又不会爱我
　　当做没发生过？
　　呵呵……
　　花田真雨低头看着餐桌，默默想了一会儿，然后坐到她身边，一把握住她的手，认真异常地说道。
　　“老师，我今年十五岁，在女孩子当中很受欢迎，与某些女生有着友谊以上的关系，虽然想谈恋爱，却没有女朋友，勉强称得上洁身自好，一直没有和谁做过这种事，但是这一次……即使是意外，事情也发生了，你知道现在我心中充斥着的念头是什么吗？”
　　新垣丽奈只是将视线偏开，不作答话。
　　她于心有愧。
　　在她记得的部分，花田真雨即使喝醉了也很老实，做出出格之事的人是她，不知怎么的，她就非常冲动地把花田真雨推了，具体详情她不好意思回忆。
　　“我想亲吻你的双唇，抚摸你身上的每一寸肌肤，感受你的体温你的呼吸，用或粗暴或温柔的动作在你身上留下我的印记，和你一起沉浸在销魂蚀骨的快感之中无法自拔，但是……我克制着自己欲望，不让它左右我的想法，这种炽焰般的激情无法维持太久，迟早会有厌倦的一天，我在思考着我们能够长久相处下去的模式，探寻出情欲之外存在的情感。
　　可是……你说要把当这件事当做没发生过……
　　是我想法太天真还是你根本不敢直面这一切？”
　　新垣丽奈略微低头，平静的神色中露出一丝不易察觉的煎熬。
　　不当做没发生过她还能怎样？她是他的老师，两人在年龄身份上存在着难以逾越的障碍，难以逾越不代表他们之间就绝对没有可能，可是……单纯的肉体关系会让他喜欢她吗？相处下去两人能相处融洽吗？如果不能，那她又该用什么来说服自己去面对挡在他们面前的阻碍？
　　对她这样的成年人来说，谈一场恋爱不是搬个家那么简单方便的事，要考虑的东西很多，但消耗太多时间太多精力太多感情，可能到头来一无所获，只是心中添了一道伤痕。
　　她不像花田真雨这般青春年少，有那么多美好的时光可以浪费，她已经二十三了，虽然算不上年纪很大，但至少成年了，差不多该组建自己的家庭了。
　　想要名正言顺地和花田真雨在一起，至少要等花田真雨高中毕业，也就是等三年，到时花田真雨十八岁，而她二十六岁，结婚也可以了，可是……花田真雨喜欢她吗？花田真雨很花心的吧？即使她忍得了等这三年，花田真雨到时心也不会在她身上的吧？
　　她不怕付出，只怕最终手中空无一物。
　　花田真雨这样的男生虽然很有魅力，但年纪太小，心境在不断成长变化，给不了她安全感，无法让她的心安置妥当。
　　花田真雨说她不敢面对这一切……呵，就当她是好了，人生又不是简单的游戏，哪有绝对要面对的关卡？
　　这件事当做是一场虚幻梦境，一刹惊醒，便解怨释结,就此揭过，这对他们两人都好。
　　她继续做她的教师，无惊无扰，维持着清冷且难以企及的形象，而他继续当他的好学生，学习运动全能，受女孩子追捧，喜欢和谁暧昧都与她再无瓜葛。
　　这一两次缠绵，就当是她擅自打乱了他的生活所做的偿还好了。
　　她要将这件事尘封，就不要再来引诱她了好吗？
　　“我能感受得到你的心跳。”
　　花田真雨低头，看着被他紧紧握在手中的柔若无骨的白净小手，轻声说道。
　　“它的节奏乱了，它在告诉我――这不是你的真实想法，不是你想要的。
　　如果你真的对这件事无动于衷，那我安静离开，不会再打扰你，可是……你不是，你的表情、你的声音、你的心跳都在说着和你口中言语完全相反的话，你在自欺欺人。
　　为什么？我不值得你喜欢？我们之间没有任何可能性？”
　　他无法理解，明明如此靠近，相距一线，却如隔天堑，心中的话语难以传达。
　　有什么顾虑，新垣丽奈都可以和他说的，他们之间存在的阻隔远没有想象中的那么难以跨越。
　　他是一个非常负责的人，这种事情做了，就会承担相应的责任，这是他坚持着的担当，也是不愿和千代宫诗音等人越过那一条线的主要原因之一。
　　可是新垣丽奈的态度却是如此消极，根本没打算面对这场意外，她到底在害怕什么？
　　感情不够可以慢慢培养，有人反对他们在一起他能力排众议，只要她答应，什么困难他都能一一解决。
　　至于观月凉子、千代宫诗音，他只能说声遗憾了，虽然没有承诺过什么，但若选择了新垣丽奈，他就只忠于新垣丽奈，心中不会再填入另一个人的身影。
　　“我是你的老师，我希望我只是你的老师，昨夜的事只是一场意外，我不想这个错误影响你我一生，你那么容易招女孩子喜欢，总会碰到比我更适合你的人……”
　　毫无底气的解释，声音随着她的心渐渐下沉，混乱的思绪理不出一个有力的回答。
　　她知道，即使交谈，即使触摸，将心意传达，现实依旧不会改变。
　　花田真雨能给出的，只是苍白无力的承诺，梦幻泡影似的誓言。
　　人是会改变的，光阴席卷之下，所谓诺言终会成一纸废书，沦为空话。
　　说出她的顾虑她的担忧她的害怕，然后被花田真雨看似真心的话打动，这真的是她想要的吗？
　　够了，她不是天真的小孩子，不能为一瞬间的心动奋不顾身，花田真雨才是小孩，初尝禁果就意乱神迷，只想着满足自己，他只是喜欢的那种刺激感，根本没有考虑将来。
　　她是……正确的。
　　“意外吗？昨晚的确是意外，可是在它发生的一刻起，它的影响就已经存在了，今天早上的事还算意外吗？”
　　花田真雨伸手去抚摸新垣丽奈的脸颊，强迫她面对自己。
　　“如果今天早上仍是意外，那现在……你要拒绝这场意外的发生吗？”
　　他闭上双眼，慢慢朝她吻去。
　　短暂的几秒仿佛耗了几个世纪，花田真雨最终在她诱人双唇咫尺之外停下。
　　她没有躲闪，没有言语或是动弹，但花田真雨睁开双眼时，却见她神色挣扎，透明泪滴从她眼角缓缓滑落。
　　她在哭泣。
　　到底是怎么回事……我到底要拿你怎么办……
　　第一次，一种名为无力的感觉在花田真雨的脑海里生长，挤掉了他极致的智慧与意志，让他错愕，失神……
　　作者留言：
　　


第一百三十二章 等不了的人……
　　花田真雨这远未结束的人生之旅中，极少看见认识的人哭泣，也极少需要去安慰别人。
　　一般碰见的情况，不过是千代宫诗音摔倒了，摔得很疼于是哭了，和眼前这状况肯本没法比。
　　无法理解，为什么新垣丽奈会露出这么难过的表情。
　　亲吻的含义，她哀求似的痛苦眼神，明明想要靠近却在不断抗拒的心……
　　矛盾着的一切，实在是太不合理了……
　　她到底想要什么……
　　没能思考出结果，花田真雨有点无措，所以……他轻轻吻了下去。
　　言语无法传达的，请用身体告诉我。
　　新垣丽奈没有拒绝亲吻，反而非常配合，用一种热烈到仿佛不顾一切的态度和他热吻，拥抱，互相抚摸……
　　衣衫逐一滑落在地，低回婉转的轻吟慢慢回荡……
　　……
　　下午两点半左右，花田真雨坐上了前往观月凉子家所需搭乘的地铁，面无表情地看着手机的一个视频文件发呆，没有播放这个视频。
　　之前激情结束，新垣丽奈回她的房间将自己卷进被子里，不管他说什么都不理，这种孩子气的表现倒是让花田真雨没辙，他也不可能采取什么强硬手段来对待她。
　　想了想，他去附近的药店买了紧急避孕药回来，留了一张便条说明避孕问题，他不知道新垣丽奈这几天是不是安全期，要是一发入魂，那两人都得头疼了，所以避孕的事必须要做好。
　　离开时，他顺便去了附近的便利店买了一个充电宝给手机充电，这才前往观月凉子家。
　　他很纠结到底要不要看这个视频，直觉告诉他里面有惊喜，但是……看自己的啪啪啪视频莫名羞耻。
　　不过仅剩的一点羞耻心没什么好在乎的，他最后还是决定看了，当然，在地铁上看是不可能的。
　　地铁到站后，他去买了一副耳机，然后进了一家咖啡店，找一个很偏的角落坐下，点了一杯咖啡，然后慢慢看视频。
　　视频的时间很长，为了还能赶得及观月凉子的事，他快进看的。
　　看完之后，他十指交叉撑着下巴，默默思考了很久人生。
　　通过这个录像视频，他知道了自己喝醉之后的状态，也知道了是新垣丽奈主动推到的他，同时，也大概理解了为什么新垣丽奈会那么冲动，明明以前没有这方面经验却还是超兴奋地推到了他，可能……还是要怪他吧。
　　不过，他需要做一个实验来验证某些事物，这个实验还是等到花田响明天早上离开之后再做比较好。
　　思考完毕，他就动身去找观月凉子了。
　　今天观月凉子没有外出，依旧是呆在家里学习。
　　虽然已经决定要和小鹰狩由纪去花田家，并且小鹰狩由纪也已经同意了，但她还是想在学习上面好好努力一下，就算考不到花田真雨那种程度的成绩也没事，至少以后能上一个不错的大学。
　　不过让她即开心又惭愧的是，小鹰狩由纪对高中知识的掌握要比她好非常多，平时足不出户的小鹰狩由纪基本都是靠书来消遣时间的，能有这种程度倒也正常，看来之前提过的跳级不是空话。
　　花田真雨来找她时，她有些意外，但惊讶的主要是花田真雨平静神色中那掩藏不住的异样以及一丝淡淡的倦意。
　　在她的印象中，花田真雨即使没有每时每刻容光焕发、神采奕奕，也不曾有过丝毫萎靡，这副模样倒是罕见，也不知发生了什么。
　　虽心存疑惑，但观月凉子也没打算探究其中内情，她的好奇心没那么重。
　　“你父亲他在哪个医院？”
　　花田真雨站在门口和她略微打了招呼后，便如此问道。
　　“你问这个干吗？”
　　观月凉子眉头轻皱，她今天一直忙于学习，也有借此无视掉她亲生父亲一事的念头。
　　抉择若是太过艰难，无视即可，等到尘埃落定时再来看待此事，没有困扰也没有懊悔，对她来说再好不过了。
　　反正她去了也不会改变什么，干吗要让自己为难呢？
　　“你不愿去看他的话，那么让我去好了，这样你就不需要顾虑什么了吧？”
　　本来是想直接带她去医院的，但经新垣丽奈一事，他的内心产生了些许变化，虽不至于对他的思维造成什么负面影响，但是……他想安静一下。
　　讲句实话，突然就啪啪啪了，他感觉有点受伤，一种信念忽地破灭的感觉。
　　不过，仅是一条底线被打破而已，以他的心性稍微低落一下就没事了，让他苦恼的是新垣丽奈的反应。
　　现在身在局中，难以分析，等他彻底冷静下来，就可以从客观的角度好好思量其中因果了。
　　“……东京医科大学附属医院D303号病房，观月峰水，你想去就去吧。”
　　沉默片刻，观月凉子低声说道。
　　她不知道花田真雨想做什么，如此为她着想，莫非是想博取她的好感不成？
　　很可惜，她不会这么简单就心动的，尤其是在知道花田真雨之前的算计的情况下。
　　“嗯，看清具体状况后，我会通知你的，另外，关于我父亲的提议，你做出决定了吗？”
　　虽猜测观月凉子九成九已经做出了她的选择，但花田真雨还是形式上的问一下，他并不想观月凉子知道他通过花田响的提议推测出诸多信息的事情，人情世故方面显得钝感一点比较好，若显得太过聪明可是会被人敬而远之的。
　　“还没有，不过由纪说她不反对去你家居住。”
　　虽然已经做出了选择，但观月凉子并不急于告知花田真雨或是花田响，现在这个家虽然简陋寒酸，但毕竟在这生活多年，她还想多呆几天，顺便想清楚以后和花田一家如何相处的问题。
　　“这样子吗……不用急着做决定，好好想清楚吧，我先去医院了。”
　　道别离开之后，花田真雨直接坐出租车去医院了。
　　到达医院时，他没有径直去D303号病房，而是在前台询问了一下观月峰水的病况，然后被告知――他今天凌晨就已病逝了。
　　呵，迟了呢。


第一百三十三章 已经可以了
　　凌晨四点左右，万籁俱静之时，观月峰水在睡梦中永远停止了呼吸，微弱的心电图变成了一条平静的直线……
　　这个结果并未让花田真雨感到意外，人生又不是戏剧，没有余裕给观月峰水和他现在的亲人来一场感人肺腑的死别，更没有时间让观月凉子理清心中的纠葛，坦然来面对这个曾经抛弃她的男人，她生理意义上的父亲。
　　死亡只是一件普通而残忍的事。
　　没什么感想需要抒发，花田真雨便打算离开了。
　　他要回去告诉观月凉子这件事，之后就得去找清水未央了。
　　在他和新垣丽奈翻云覆雨之时，他的手机收到了几封邮件，清水未央的，以及花田响的。
　　清水未央的邮件字数很多，但可以概括为“今晚来我家陪我”之类的话，而花田响的邮件则是解释了他对观月凉子提出搬到花田家居住的建议一事，顺便还问他昨晚跑哪去了，花田真雨随便敷衍了过去。
　　然而在他准备离开时，前台工作的护士却叫住了他，告知他观月峰水的亲属为了解决观月峰水病逝之后的遗体处理等事项，现在仍在和医生交谈，如果有要紧之事，他可以去找他。
　　花田真雨略一思忖，便决定去找他，让这件事就此了结。
　　按照护士的指引，他很轻松地在一楼的一间办公室里找到了正在和一位中年男医生交谈的一名男子。
　　这名男子年近三十，长相平凡，看起来不过是一个普通的上班族，只是神色略显疲惫。
　　按照护士的描述，这位好像是观月峰水现任妻子的弟弟，观月峰水住院期间的大部分琐事都是他来处理的。
　　“打扰了，请问一下，你是观月峰水先生的亲属吗？”
　　虽然这位男子还在和医生交谈，但花田真雨已经失去了等他们交谈完的耐心，直接打断了他们的话说道。
　　听到他的话，医生和男子中止交谈，向他看来。
　　男子迟疑一两秒，便面带疑惑地问道。
　　“是的，按关系来称，我是他的小舅子，我叫飞鸟明，不知你是？”
　　“我是观月凉子的同学，花田真雨，她一直犹豫着要不要来看观月先生最后一面，不过现在看来……她已经没有犹豫的必要了。”
　　听到花田真雨这话，飞鸟明低低地叹了一口气，继而说道。
　　“这种结果着实让人遗憾，不过那孩子不来也没事，倒是我冒昧地将这件事告知于她，让她多出不少不必要的烦扰，让我觉得万分惭愧。
　　虽然没听他直接说过，但峰水他生前最对不起的就是凉子和她妹妹，这些年始终因羞愧难当而不敢去接触她们，此次重病濒死，也只是我擅作主张地通知了她们两人，可惜峰水他连撑到凉子愿意来看他的那一刻都没能做到。”
　　“我倒是觉得这样挺好的，凉子她不必徒劳地为此伤心或是愤怒，而观月先生他……也许见到凉子也只会觉得更加羞愧，万一见凉子对他的事基本无动于衷，那就更糟了，怀着某种期愿以及遗憾静静收场，未尝不是一种幸运。”
　　花田真雨尽量表现得客气一点，不让自己显得太过冷漠，其实他根本不在意观月峰水的死，但表面上的礼貌客套还是必须有的。
　　“我想事已至此，就不要再让凉子涉及此事了，我父亲已经决定让她和由纪两人来我家居住，并解决掉她们物质方面的所有忧虑，她们两人也已经同意了，我希望她能有一个新的开始，不要再为以前的事情而有任何烦恼，这一点，请你谅解。”
　　“如此也好……”
　　飞鸟明心领神会，他明白花田真雨这意思是让观月峰水彻底从观月凉子的世界里消失，连葬礼都不要邀请她来参加。
　　“只是，峰水他在生前留下过口头遗嘱，想将他的财产的三分之一留给凉子――”
　　“没有必要，这种事情无所谓了，到此为止即可，相信观月先生病逝所遗留下的种种问题，飞鸟先生你能处理好，我还与人有约，便不打扰你和医生的谈话了，就此别过。”
　　说完，花田真雨礼貌性地朝他微微鞠躬，随即离开。
　　虽说这财产的三分之一可能有几千万甚至几亿日元，但他没心思理会，若是会因为这个而卷入什么纠纷，他会超不爽的。
　　观月峰水生前没有尽到一位父亲的职责，死后留一点财产给观月凉子又能弥补什么！？
　　既然要他消失，那就干脆一点，别让这些琐碎的无意义的事物打扰观月凉子，别让她有多余的回忆。
　　这虽有擅作决定之嫌，但花田真雨并不在意，不只是为了观月凉子好这样主观的理由，他本来就是一个会独断专行的家伙，能考虑一下观月凉子的感受已经算是不错了。
　　出了医院之后，还未离开，他便看到了一个熟悉的身影。
　　观月凉子，她跟着来了。
　　只是，她神色迷茫地站在医院外面，仿佛看着万丈深渊，踟蹰着不敢向前。
　　花田真雨走到她面前，没有问她为什么来了，或是将观月峰水已经逝世的事情告诉她。
　　扫视一下附近，见不远处的路边安置有一把长椅，就指着它说对观月凉子说。
　　“我们去那边坐坐吧。”
　　“嗯。”
　　观月凉子轻轻点头，随即跟他走到长椅处坐下。
　　此时下午，因为医院缘故，这附近街上行人不多，较为静谧。
　　温暖的阳光铺卷，一点点地将长椅上两人的轮廓模糊，与外界隔绝。
　　花田真雨伸手遮在眼前，挡住直照的阳光，略一沉默后，平静地说道。
　　“说点什么吧，我想听故事，什么故事都好。”
　　闻言，观月凉子略带惊异地看着他，阳光下他的侧脸有一种晶莹的诱人质感，但比这更让她在意的是，他言语背后潜藏的意思……
　　他这是暂时不知要不要告诉她某个已然发生的事实的表现。
　　呵……这样……也好……
　　对她或是观月峰水来说，这样结束掉，也许是最好的结果。
　　“那我随便讲一下由纪小时候的故事吧，由纪虽然现在对我有点冷淡，但她小时候超粘我的……”
　　……
　　作者留言：
　　


第一百三十四章 围裙~_(:зf∠)_
　　观月凉子是一个好女孩，花田真雨一直是如此认为的，事实也确实如此。
　　看着她在叙说小鹰狩由纪的事时，脸上不由自主地露出的温暖笑容，他心中更是确定了这一点。
　　有些女孩，你即使不爱她，和她在一起也是非常美好的事。
　　观月凉子便是这种女孩。
　　阳光下的言语如泡沫般轻盈、易碎，倏忽之间，便无迹可寻，花田真雨喜欢这样琐碎的时光，没有过多心思，也不必劳烦记忆，不管有多少烦恼，都能在这熙暖阳光下获得解脱。
　　在观月凉子的叙述和花田真雨时不时的插话提问下，时间不知不觉过了很久，两人都很有默契的没有提及观月峰水的事，但天色已有些暗淡，愉快的聊天也差不多该结束了。
　　在提出告别之前，花田真雨倒是想起了一件让他有些在意的事。
　　“说起来，由纪她以前为什么会和你关系闹得很僵呢？她不像是那种会无理取闹的孩子。”
　　他看得出，小鹰狩由纪在同龄人之中可以说相当成熟，非常聪明理智，如此，她对观月凉子冷淡，必是两人之间曾经发生过什么。
　　听到花田真雨问起这个，观月凉子只是无奈地笑了笑，然后说道。
　　“这因为她母亲的缘故，在她母亲去世时，发生了一些不太好的事，她因此讨厌我也很正常。”
　　含糊其辞，显然是不想说出来。
　　花田真雨直接脑补了一堆剧情，但继续追究还是算了，这不是非知道不可的事，更何况这貌似是观月凉子不愿回忆的事。
　　“这样子吗……不过那么久以前的事，由纪她迟早会彻底释怀的。”
　　花田真雨宽慰似的说道，接着拿手机看了一下时间，下午六点了。
　　“时候不早了，你差不多该回去给由纪准备晚餐了吧？我也得回家了，不然家里没人做饭，另外，今天和你聊天很愉快哦！”
　　花田响再婚的事，之前花田响自己没怎么对观月凉子提，这个下午，花田真雨倒是和她详细说了一下，让她知道了白崎由加奈和白崎英理的事。
　　“嗯，今天就这样吧，和你聊天我也很开心……”
　　站起身礼貌地对花田真雨鞠一下躬，踌躇一下，观月凉子继续说。
　　“你父亲的去你家居住的提议，我接受了，希望这是个不会让我后悔的选择，另外，谢谢你……”
　　说完，她匆匆转身走了。
　　花田真雨看着她的背影渐渐消失在视野中，这才轻轻地叹了口气，小声地自言自语。
　　“我也挺感谢你的……”
　　天边霞光潋滟，光亮未消，这座森冷而繁华的城市便华灯已上，五色霓虹闪耀，幻光冷焰，为天际云端添上丝丝缕缕的暗紫。
　　看了一会儿落霞，思考了一些不知是否重要的问题，花田真雨就离开了此处。
　　他没有如对观月凉子所说的回家，而是坐出租车去了清水未央家，顺便发了一封邮件给白崎由加奈，告知她，他可能很晚才回去。
　　明早凌晨，花田响和白崎英理就要出差去了，他要送他们去机场，所以不可能留在清水未央家过夜。
　　其实不去找清水未央也可以的，但他说过会配合清水未央，他不可能食言。
　　另外，清水未央昨天痛经，虽然她本人表示已经完全无恙，但花田真雨觉得自己还是去看一看比较好，若非新垣丽奈一事的耽搁，以及观月凉子父亲这事而优先度比较大，花田真雨早就去她家看她了。
　　希望清水未央不要想着推到他什么的，他才刚想好要怎么面对新垣丽奈，要是清水未央这边添乱，那他真的没心思去应付。
　　刚好明天开始考试，干脆的教清水未央学习好了。
　　然而去到清水未央家后，他的想法改变了。
　　虽然学生的本分是学习，但他这样的超级学霸更想要学习之外的事物，比如……眼前穿着裸体围裙的清水未央。
　　是的，通过设置在院门处的摄像头确定花田真雨来了之后，她先用遥控的方式将院门能用钥匙以及智能遥控方式打开的智能锁打开，然后去玄关门口开门，将身体大半掩在门后的向花田真雨打招呼，示意他进入房子里。
　　花田真雨进入客厅后，便看到了穿着裸体围裙的她，四周的窗户都拉上窗帘了，明显是她不想让他以外的人看到她这让人害羞的模样。
　　“……好看吗？”
　　见花田真雨摸着下巴，目光认真地在她身上上下逡巡，清水未央忍不住红着脸小声地问道。
　　她身上除了这条印着可爱动物图案的淡粉色围裙，再没有一点布料。
　　第一次尝试这种很H很诱惑的穿着，她也是羞涩不已，尤其是在被花田真雨看到的情况下。
　　“非常棒！很有诱惑力哦！”
　　花田真雨微笑着说道，清水未央这副妆容值得他不吝赞扬。
　　裸体围裙刚好能遮住她身上的关键部位，她凹凸有致的身段很好地展示了出来，而花田真雨所在的正面角度，能看到雪白柔软的侧乳随着她身体的动作而轻微晃动着，诱人至极。
　　再配上她娇羞的表情，真的让花田真雨有种可爱想日的冲动，感觉被治愈了呢！
　　虽然昨晚及今天和新垣丽奈做了不少次，但他的身体还是撑得住的，和清水未央做几次也没问题，然而他并不是很提得起劲，即使已经食髓知味，他也想要克制一点，而且清水未央看起来也没有完全从昨天痛经的影响中恢复过来，所以……
　　“明天就要考试了，我来帮你复习吧！”
　　他嘴角扬起一个颇为灿烂的笑容，眯着笑眼说道。
　　“……诶！！？”
　　……
　　在花田真雨和清水未央认真学习、顺便做一些色色的事时，花田响给花田真雨的班主任打了电话，就花田真雨学习上的事交流一番，接着询问起花田真雨是否有早恋迹象来。
　　神川高中并不严格地禁止高中生早恋，这方面的管理较为宽松，不过这位班主任应该对花田真雨恋爱方面的事略知一二才对，毕竟花田真雨是一名在学习上极为突出的学生。
　　果不其然，他得到了一个信息――花田真雨似乎和他的班长清水未央有所暧昧。
　　作者留言：
　　


第一百三十五章 拖人下水~
　　在公司办公室里忙里偷闲打个电话，结果又知道千代宫诗音多了一个敌人，感觉真糟糕。
　　不过既然知道了，就不能放着不管，花田响直接托人去查一下清水未央的底细了。
　　想来查到时，他已经在国外了，到时鞭长莫及，千代宫诗音可以说暂时处于孤立无援的状态，要是没撑住，让花田真雨被某个女孩给攻略了，那就不妙了。
　　根据班主任的描述，清水未央外表秀美可人，言行举止亲和，各方面的能力都很优秀，而且和花田真雨关系一直不错，最近关系似乎有了一个质上面的突破，听起来就很有威胁性，总觉得她就是最有可能攻略并推倒花田真雨的人，不得不留点心。
　　然而就算要想对策，也要对清水未央有一定了解，他暂时做不了什么，千代宫诗音只能自求多福了。
　　算一下，清水未央，白崎由加奈，观月凉子，现在他已知的千代宫诗音的对手有三个，白崎由加奈这边不必过分担心，她只会成为花田真雨的姐姐，就算他们之间可能会做出一些超过姐弟界限的事也一样。
　　而观月凉子，这是个问题，虽然他干涉了花田真雨和她的赌约，让花田真雨追她的步调暂且停滞，但影响可没有想象中的那么大，花田真雨若是下定决心去追观月凉子，肯定费不了多少工夫，就是不知道他现在是怎么想的，但这是观月凉子来花田家之前，之后的话，肯定就没那么简单了，因为有白崎由加奈和千代宫诗音的阻拦。
　　至于清水未央，威胁程度未知，暂且不议。
　　除了这三人，花田真雨可能还撩了其他女孩，也不知还有多少人，这招惹女孩的能力比他当年强多了，真叫他操心。
　　不过……能让他操心一点也挺好的，想起花田真雨小时候有过的根本不像个孩子的各种表现，他就觉得有些无奈。
　　小时候的花田真雨不像其他小孩一样各种玩闹，每天就面无表情地以不可思议的速度学习各种东西，主动探求这个世界的知识，此外安分到不像话，直到千代宫一家搬来，碰到幼年的千代宫诗音之后，这种情况才改变。
　　当时作为单亲爸爸且工作颇为繁忙的他，需要的可不是儿子能有各种天才的表现，只是希望他能正常一点。
　　现在的花田真雨……应该算是正常了吧？
　　如果在感情方面能专一一点就更好了，能专一于千代宫诗音就再好不过了。
　　明明以前的日子都挺好的，花田真雨一开始撩妹就全都变了，日常一下子就非常不安稳了。
　　在他思索之际，手机忽然收到了一封邮件，是花田真雨发来的。
　　打开浏览一下，是观月凉子同意到花田家居住以及观月凉子父亲已经去世的事。
　　前者不出他的意料，后者仅让他惊讶一下而已，死个人没什么好稀奇的。
　　不过，既然观月凉子已经答应了，那还是让她尽早搬到花田家，然后牵制一下各方比较好，这样即使他不在日本，这三角形的稳固势力也不会出现什么难以预计的变化，千代宫诗音不至于分分钟沦为败犬。
　　想着，他开始给观月凉子打电话。
　　……
　　入夜时分，千代宫诗音的房间里，千代宫诗音和白崎由加奈两人正围坐在千代宫诗音的电脑前，一起……学习。
　　当然，这肯定不是花田真雨与清水未央那种学习，她们是在学习PV――即推广视频的制作。
　　刨除花田真雨的因素，这两人的关系其实还是挺好的，能坐到一起学习也不是什么奇怪的事。
　　事情的起因是这样的，今天千代宫诗音和昨天一样去了学校和乐队的其他人一起练习，虽然新垣丽奈老师因为身体不舒服问题没来，无法指导她，但一些需要掌握的技巧她自己也能摸索着练习，问题不大。
　　但是这个过程中，她听到了直江桃子不经意提出的一个问题――她们需要一个PV师。
　　既然是要上传到niconico的作品，那肯定是要上传视频而非单纯的歌曲文件，而视频的话，直江桃子这种手残党随便画一张底图，为歌曲添上歌词，在视频编辑软件上随便弄弄也就完了。
　　这是传说中的一图流视频，最简单最没技术含量的。
　　她还算勉强，乐队内的其他人连这种一图流视频的制作都不懂，而一个音乐视频可不是单纯的有音乐就够了，一个与其风格意境契合的PV能为音乐本身增色不少。
　　因此，她们需要一个能熟练地制作PV的PV师，或者……她们自己学会PV的制作。
　　直江桃子较倾向于后者，如果她们自己学会如何制作PV，不但省事不少，还能更好地理解和诠释她们的音乐。
　　于是，所有人回家时，都开始尝试了解一下PV制作的相关内容。
　　而千代宫诗音这边，她在查询资料的时候，因为花田真雨不在家且本子已经差不多画完了而有些百无聊赖的白崎由加奈跑来找她了。
　　见千代宫诗音在查PV制作的事，她想起自己看过的一些PV，也就几张图动来动去，随便加点特效，挺简单的东西。
　　所以，当千代宫诗音问她会不会做PV时，她略显“谦逊”地说，这东西不难，她学一下就会了，干脆的两人一起学好了，千代宫诗音不懂的，她可以教。
　　想来也不会和她画图的操作差很远，她学起来应该不难。
　　然后……当她开始和千代宫诗音一起看教程，并用视频软件以及一些素材进行练习时，她彻底懵了。
　　这不只是和绘画不同，简直是不同次元了好吗！？
　　天知道一个下雪的特效怎么会变成萤火虫特效的！？把下雪的方向倒转，改变颜色、同屏密度、速度什么的，这种操作她想都没想过！
　　这还只是很普通的一个小技巧，逐步逐步学下去后，不只是她，千代宫诗音脸都青了，但两人都不好意思表示就此放弃，就硬着头皮学下去了。
　　emmmmmm……
　　希望她们中的某个人能想起明天的考试……


第一百三十六章 心思~
　　在搞懂PV一事之前，还有一个可能更重要的问题摆在千代宫诗音面前，巧克力逻辑的logo还没有设计。
　　一般明星的logo是脸，乐队的logo则是乐队的脸。
　　绝大多数情况下，一个乐队只有主唱的长相会被人记住，这对乐队来说不算什么好事，尤其是那些主唱长相一般的乐队，如此一来，设计一个精美细致的、代表乐队意志的logo就极有必要了。
　　另外，从商业角度看，乐队logo关系到乐队的专辑、周边、网页风格等一系列事物，其重要性不言而喻。
　　巧克力逻辑的发展策略中，周边之类的东西本来就是重点，所以，logo设计一事不得不慎重一点。
　　之前乐队几人也商量过此事，并且还尝试设计过一两个，但没人精通这方面的事，画出来的logo都惨不忍睹。
　　千代宫诗音觉得，logo设计的问题可以求助花田真雨了，他很有绘画方面的才华，这对他来说应该不是难事。
　　不过，这件事还是等考试结束后再说吧，考试期间大家都没空，而且学校不允许进行社团活动。
　　说到考试……
　　千代宫诗音不禁偷偷瞄了一眼正绞尽脑汁地苦思一个操作的白崎由加奈，她自己现在就想上一个音乐专业向的大学，比如国立艺术大学……好吧，这个偏差值要求60，其他方面要求的条件也较为严苛，虽是最巅峰的存在，但她力有未逮，退求其次的尝试东京音乐大学之类的比较好。
　　总之，她现在对自己学习方面的事不是很看重，即使不上大学，对她影响也不是很大，她只要把音乐方面的事做好就行。
　　这次考试她考差一点无所谓，不考前复习也不要紧，但是白崎由加奈……没记错的话，她似乎学习成绩挺好的，在年纪里名列前茅，要不要提醒她一下明天要考试的事？
　　换个思路，她成绩很好，也就意味着复习的效果不大，即使复习了也不会考得比以前更好，不复习亦是不会比以前差到哪去，所以……暂时就这样吧，研究PV制作时就该专心于此嘛~
　　这绝不是她想坑一下白崎由加奈哦！绝对不是哦！
　　……
　　大概晚上十点时，花田真雨就准备回家了，教了几个小时，以清水未央的聪慧，应该能让明天的考试成绩更好一些。
　　至于清水未央所坐椅子上的一滩水渍……花田真雨表示不太清楚这是为什么，可能是清水未央对一些知识的理解更深了，心理层面的兴奋反映到身体上，让她流下了感动的液体。
　　临别前，花田真雨还对清水未央做出了一个邀请，请她明天明天下午去他家一趟。
　　当然，这是为了他今天看手机录下的醉酒后和新垣丽奈发生关系的视频时想到的试验，并非他想在自己家里对清水未央做点什么，而且白崎由加奈在家，他也做不了什么。
　　说起来，白崎由加奈至今也只对不破萌萌果说过她的母亲再婚的事，现在上学也微妙地和花田真雨错开一点时间。
　　其实她也很想和花田真雨一起上学，不过花田真雨上学时，千代宫诗音总是跟在他身边，所以和他一起上学也很难刷好感度什么的，还不如这样一个人上学，如此，至少不会被认识的人误会他们的关系，然后她还得解释他们已经成了姐弟，她不想对别人说他们成了姐弟。
　　而千代宫诗音和花田真雨一起上学一事，她心中没半点担忧，千代宫诗音和花田真雨一起上学都多少年了，要是能攻略花田真雨早就吃干抹净了，何至于一直落得一个青梅竹马的尴尬处境？
　　清水未央倒是知道白崎由加奈成为了花田真雨姐姐这事，这是花田真雨告诉她的，不过更多的花田真雨就没提了，谁会说自己和自己的姐姐有暧昧呢？尤其是对一个喜欢自己的女孩说。
　　不过……呵呵，清水未央可是知道花田真雨对白崎由加奈表白这件事的，别指望她会将白崎由加奈当成一个人畜无害的姐姐。
　　聊天时从花田真雨口中听到这件事，她还是蛮震惊的，毕竟旧情人变成知己常见，变成姐姐她还是头一次听说，更别提这件事还是发生在她喜欢的男生身上的。
　　然而她并没有将这份惊讶表现出来，因为花田真雨不知道她知道他向白崎由加奈表白这件事，这种累积起来的小秘密，不知何时就可能变成有力的武器，帮助她在这场恋爱中争得些许优势。
　　她已经做好了在与花田真雨的赌约中失败的准备，因为花田真雨这种性格真的很难在一两星期内对某人心动。
　　其实失败了也没什么，如果说……花田真雨身边只有她一个人，那所谓情人不就等同于妻子了吗？
　　所以，她必须将那些意图和花田真雨纠缠不清的女生尽数解决掉，然而白崎由加奈的位置非常麻烦，她是花田真雨的姐姐，所以她至少要在表面上和白崎由加奈相处和谐，背地里……当然要把这个可能觊觎花田真雨的女人往死里怼！
　　明天去花田家的话，除了会见到白崎由加奈外，还可能会见到千代宫诗音，也不知这个丫头私底下见到她会是什么反应，希望她没有将她做过的某些事抖出来，不然她在花田真雨这边的好感可能会降低的。
　　另外，花田真雨没有具体说明天到底要做什么，只是说可能会有惊喜，这一点倒是让她非常期待。
　　但这惊喜要与白崎由加奈、千代宫诗音一起见证……啧！不管怎么想都很不爽啊！
　　她只希望花田真雨是属于她的，爱情是绝对绝对不能分享的事物。
　　然而，花田真雨却又是不同心思了，他的爱不能同时给两人，但他的身体……貌似可以……
　　等等！这话好像不太对，有种柴刀了切成七八份，均分给他撩过的女孩的感觉。
　　这个话题暂且就此终结。
　　作者留言：
　　


第一百三十七章 要学会诱惑……
　　回到家后，花田真雨帮花田响收拾了一下要携带的行礼，顺便交谈了一下观月凉子和小鹰狩由纪搬到花田家的事。
　　让花田真雨意外的是，居然是明天就搬。
　　明明观月凉子说过想在自己那个家多呆几天的，却突然变得这般仓促。
　　他不认为这是观月凉子自己想要这么快搬的，肯定是花田响又做了什么，也不知他是怎么说动观月凉子的。
　　明天他要考试，观月凉子也不例外，无法顾及搬家的事，但花田响已经安排妥当，明天上午会有搬家公司的人去观月凉子家，将搬家要带走的物品连同整天窝在家里的小鹰狩由纪一起带到花田家，房间也已经给她们分配好了，三楼空置着的两个相邻的房间，而新的家具则另外请了其他人帮忙购买运送。
　　总之，基本上不需要观月凉子和小鹰狩由纪多做什么，只需要安安静静地入住花田家就好了。
　　只是，花田真雨心情有点微妙。
　　他不是这两天在家里有什么要紧的事要干，故而不想让观月凉子和小鹰狩由纪搬来这么早，硬要说的话，勉强算是吧。
　　他明天下午要做一个微妙的实验，对他个人而言，可能某种意义上会有点羞耻，观月凉子见了倒是没什么，但小鹰狩由纪看到了不太好呀~
　　而把小鹰狩由纪单独排除在外也不好，单独把观月凉子叫开，又叮嘱小鹰狩由纪不要理会他们那边的动静，怎么看小鹰狩由纪都会想到一些少儿不宜的事吧？即使观月凉子去的地方，清水未央、白崎由加奈和千代宫诗音都在，也存在想歪的可能吧？
　　为了少女心灵的纯洁，他只好让她也成为围观群众的一员了。
　　因为收拾东西的时候，白崎英理也在收拾，这两父子非常默契地没有提起什么敏感问题。
　　让观月凉子和小鹰狩由纪来花田家住一事，虽然花田响没有对她解释真正的缘由，但白崎英理还是点头答应了，这对姐妹的入住并不会给这个家庭带来多少负担。
　　而且，这个入住的时机可以说非常好，她和白崎由加奈正要融入花田家，需要相当长的一段时间磨合，观月凉子和小鹰狩由纪加入这个家庭时，不会出现一种她们被排除在外的错觉，因为三方相处都有些生涩。
　　另外，这也能让白崎由加奈消停一点。
　　对于白崎由加奈喜欢上花田真雨这件事，她可是相当伤脑筋的，虽然和白崎由加奈详谈过，但白崎由加奈只是表面上应承不会和花田真雨发展出超过姐弟的关系，实际上浑不在意，怎么看都是在伺机逮住花田真雨，想和他做一些姐弟之间不应该做的事。
　　小鹰狩由纪是一个超讨厌出门的女孩，整天呆在家里，在她这样年纪小且心思单纯的女孩面前，白崎由加奈和花田真雨总不至于敢做出一些出格的事吧！？
　　不过等她和花田响出差结束后，也差不多该安排小鹰狩由纪上学了。
　　虽说就算养小鹰狩由纪到老也没问题，但这样对小鹰狩由纪不好，她的世界可不能局限于小小的家中，小孩子迟早要长大的，认识新的人，见识新的事物，慢慢攒下零零碎碎或开心或难过或无聊的记忆，变成她这样让自己讨厌的大人。
　　……其实孩子能一直天真下去也挺好的，但这终究只是妄想。
　　翌日凌晨，在因学习PV制作而精神消耗过度的白崎由加奈仍在熟睡时，花田真雨将花田响和白崎英理送到了羽田机场。
　　当然，其实开车送他们的另有其人，是花田响的一名下属，毕竟花田真雨这个年纪还没到可以考驾照的时候。
　　花田响和白崎英理细细地叮嘱了花田真雨一些东西，让他好好照顾白崎由加奈、观月凉子和小鹰狩由纪三个女孩，处理好邻里关系，以及不要随便招惹那么多女孩子之类的。
　　这种唠叨，花田真雨也就默默听着，不时点头称是，但要做什么以及怎么做，他还是要按自己的想法来的。
　　没多久，花田响和白崎英理就检票准备登机了，花田真雨目送他们离开，平静地告别。
　　这种别离对他来说只是很普通的事，也没有什么惆然的心思。
　　等到看不到两人，他就让花田响的那名下属送他回家了。
　　飞机快要起飞时，已经坐到商务座上的白崎英理突然想起了一件事，便对坐在她身边的花田响说道。
　　“我突然想起，这两天因为太忙，我忘了和由加奈说凉子和由纪的事了，你和她说过吗？”
　　花田响闻言，摇头回道。
　　“没有，不过不说也不会出什么事，真雨应该会告诉她的。”
　　“哦，那就好……”
　　……
　　白崎由加奈被闹钟吵醒时，已是早上七点，她迷迷糊糊地起床，揉揉惺忪睡眼，便不顾头发的凌乱以及歪斜睡衣间露出的春光，慢慢去上厕所。
　　早上总是一个人形象最糟的时候，她也不是很在意自己这副模样被花田真雨看到，毕竟在同一屋檐下，这种东西隐藏不了。
　　然而经过客厅时，她忽地愣住了，脚步停滞。
　　她看到了此时坐在客厅看书的花田真雨，这很正常，但是……他是不是加了特效！！？
　　相比平常，总觉得花田真雨的皮肤更加晶莹，象牙般的白皙中泛着透明的质感，均色无暇，嘴唇润泽诱人，而眉毛似乎修理过，虽然看不出修理的痕迹，但隐隐感觉比平时更整齐了，一头黑色碎发也梳理得一丝不苟，让他整体看上去形象干净而清朗。
　　这副妆容明明看上去似与平时别无二致，却已锦上添花，让其魅力多了三分。
　　白崎由加奈和大多数高中女生一样，每天出门前都要化一点妆，对化妆一事也是专门了解过的，所以，她更能察觉花田真雨这技艺的高超。
　　平时素颜就已经非常迷人了，花田真雨这化妆后的完美外貌配上他看书时文艺而不显做作的姿态，在窗户透进来的晨曦映照中，染上了几分梦境般虚幻的美。
　　白崎由加奈感觉自己似乎心口中了一箭，呼吸都要停滞了，清晨尚未彻底清醒时就碰上这份光景，对她的冲击有点大。
　　呆呆地看了十几秒后，她终于暂时从花痴状态脱离出来，想到了一个重要的问题――花田真雨今天为什么要化妆？
　　虽然说男生化妆不是什么稀奇的事，但花田真雨做的还真不多，现在突然将自己打扮得这么帅气，是想去勾引别的女孩不成！？
　　瞎想了一下，她就继续去上厕所了，料想今天要考试，花田真雨也没余力去和其他女孩搞暧昧。
　　……其实她猜对了，花田真雨确实是要去诱惑一个人。
　　只是，她不会猜得到花田真雨是要去诱惑谁。
　　成年人要学会诱惑，变成猫，变成虎，变成被雨淋湿的狗。
　　花田真雨虽是未成年，但深得其髓。
　　作者留言：
　　


第一百三十八章 约吗~
　　解决了日常放水问题，出了厕所，准备去卫生间洗漱时，白崎由加奈忽地想到某部动画里的一个非常出名的片段，就是某个变态哥哥和自己的妹妹玩刷牙play的片段。
　　细想一下，她和花田真雨似乎也可以这样玩……
　　不过，现在并没有什么恰到好处的时机来做这种事，理想一点，应是她早上迷迷糊糊醒来，去到卫生间里和花田真雨撞上，然后自然而然地提出请求。
　　这样，花田真雨无心之下，很可能会答应的吧？
　　话又说回来了，现在花田响和白崎英理都不在，家里就只剩她和花田真雨，接下来的一个月，岂不是她想对花田真雨做什么就做什么了？
　　虽然隔壁的千代宫诗音会经常过来捣乱，但妨碍不了她和花田真雨做一些羞羞的事，上次没有做到底的浴室play可以多来两次，晚上说不定能和他一起睡，本子里学到的各种play都可以试一下……
　　只有他们两人的家里，总有种新婚的是他们的错觉……
　　当然，这只是她个人的想法，花田真雨现在明显是想要把她当姐姐的。
　　但是……花田真雨也不是很拒绝和白崎由加奈做一些色色的事。
　　他对白崎由加奈的态度有点复杂，白崎由加奈已经不是单纯的拒绝能够搞定的了，她的身份注定相当一段时间内她不会离开他的身边，而她的情感……难以消受。
　　他能很简单地将自己代入弟弟这个角色，但白崎由加奈却无法轻易地说服自己成为单纯的姐姐，她一开始赞同她的母亲白崎由加奈和花田响结婚，本就带着对花田真雨的些许恶意，后面几经转折，这种恶意早已烟消云散，被她完全抛之脑后。
　　喜欢上一个人是一件很可怕的事，严重的过错被轻易谅解，世俗的规则被无视，整个世界都好像围着这股爱火转动。
　　白崎由加奈可能意识到了她现在心心念念都是花田真雨的奇妙状况，但已经没什么好在乎的了，以爱为生活的中心不是非常好吗？
　　平静的早晨过去，看书看到大概七点半，花田真雨就和千代宫诗音一起去上学了。
　　白崎由加奈则是较为悠闲地吃完花田真雨给她准备好的早餐，在好好地整理仪容，检查完需要带的物品，这才慢悠悠地去上学。
　　她在别人面前要保持颇为完美的形象，可不能有所疏漏。
　　今天要开始考试的事她也想起来了，但不是很慌，平时学得怎么样，考试就考得怎么样，考前一两天的突击复习对成绩的影响不大。她这种平时认真学习的人碰到考试自然很有底气，不复习也不要紧。
　　对于花田真雨突然化妆一事，与之相处多年的千代宫诗音自然是察觉了，虽然也喜欢看到花田真雨更帅气的一面，但她还是很在意花田真雨为什么要化妆。
　　上学路上问了一下，却被花田真雨以想换一个清新一点的形象这种没营养的理由搪塞了过去，花田真雨总不能说他想要去撩妹，所以才注意一下自己的外表吧？
　　这样千代宫诗音会难过的，他不太舍得哦~
　　……
　　上午要考的是国语，简单的科目。
　　试卷发下十几分钟后，花田真雨率先交卷，在班级同学以及监考老师讶异的目光中淡定地离开了考场。
　　一般来说，他是不会做提前交卷这种事，反正他很无聊，写完卷子就随便写写画画，思考一些有的没的，但是今天……他可是要去搞事的。
　　一场考试一个半小时到两个半小时不等，而国语考试正好是花时间比较长的那种。
　　花田真雨只要快速地写完交卷，那考试的这段时间就会形成一个微妙的校内真空，学生忙于考试，老师也忙于监考，而新垣丽奈这种音乐老师被分配去监考的几率要比其他诸如国语、数学老师小很多，所以……花田真雨刚好可以去撩她。
　　这撞运气的成分有点高，花田真雨也不确定新垣丽奈是否会在她的办公室里，不过，他还能再尝试几次，国语可是他写得最慢的一个科目。
　　至于为什么不在正常一点的时间去找新垣丽奈……他也想的，但新垣丽奈有在私人时间避开他的趋势，而且他还得应付清水未央，再加上白崎由加奈、千代宫诗音以及观月凉子可能会占据他的时间，他还真没多少空闲去找新垣丽奈。
　　每一个女孩都需要花时间精力认真对待，人数越多，他的空闲越少，在他彻底确定要和谁谈恋爱并共度余生前，这个状态是要一直维持了。
　　因为没有谁是他女朋友，所以他也不算脚踏多只船吧？
　　大概……
　　不过，让他再去撩其他女孩决计是不可能的了，他还要留些时间学习，留些时间好好浪费。
　　也就是说，他可能会选的人就在这几个女孩里面了，即使碰到其他青春靓丽的女孩，他也不会再理了。
　　话说回来，他为什么要去撩新垣丽奈……废话！都推倒他了还想跑，当事情没发生过，这怎么可能嘛！
　　新垣丽奈因为内心的纠葛不想和他在一起，那他就尽情地诱惑她，让她目眩神迷，抑制不住内心的冲动，和他一起品尝这美妙的禁果。
　　他现在这个举动不是意味着他已经选定了新垣丽奈，只是啪了之后，心中难以释怀，对她的反应非常在意，当然，如果能和新垣丽奈长久地在一起，他也不介意的。
　　没花多少时间，他就到了新垣丽奈所在的办公室。
　　一般的教师少有单独一人占一间办公室的，新垣丽奈也是如此，她和几名同样是音乐老师的老师共用一间颇为宽敞的办公室，办公环境倒还可以。
　　此时，新垣丽奈正好坐在她的位置上，单手撑着脑袋，看着桌上摆着的教案发呆，目光有些涣散，明显注意力不在这上面。
　　花田真雨今天算是难得的运气不错，但是……他的好运气一向都是好不到哪去的那种。
　　办公室里除了新垣丽奈，还有其他两名老师在。
　　这情况还在他的预期之内，不足以让他改变主意。
　　在门口打了一声招呼后，花田真雨走到了新垣丽奈的身边，在她错愕的眼神中，微微弯腰，嘴角勾勒出一个完美的微笑，低声地对她说道。
　　“老师，要和我……约会吗？”
　　为了避免被其他两名老师听到，“约会”他是用唇语说的。


第一百三十九章 其实你已经先了……
　　约会……
　　真是美好的词汇……
　　若是年少不喑世事之时，她八成就要答应了吧？
　　她对花田真雨不乏好感，但那是一种较为纯粹的、师生之间的好感，与爱情无关，若硬要说还有其他的因素在内，那就是类似于姐弟的感觉。
　　花田真雨的长相和性格无论如何都称不上成熟，他成熟的是他的思维和行事方式，但这可不容易被人直观地察觉，所以，总会给人一种需要关怀的弟弟的感觉。
　　所谓的需要关怀，换个角度来看，就是不太可靠了吧。
　　言至于此，她的答案就非常明显了，她选择……拒绝。
　　和一个小屁孩约会算什么？有什么浪漫可言吗？而且花田真雨不是要考试吗？哪有什么空来约会？
　　不过直接拒绝不太好，花田真雨可能会继续纠缠下去，所以她得委婉一点。
　　思量完毕，她便问道。
　　“你现在不应该在考试吗？为什么有空来找我？”
　　“考完了，顺带一提，老师不用担心我的学习问题，一般情况下，我的成绩是年级最好的，相比这个，老师要答应我的这个请求吗？”
　　花田真雨这话说得平淡，看似只是想将新垣丽奈的顾虑打消而已，却让新垣丽奈心头一紧，因为……花田真雨故意加大了说话的声音，让办公室里的其他两名正在工作的老师注意了一下这边的动静。
　　若是这番对话继续下去，十有八九她和花田真雨之间的关系会被他们怀疑，这可是最糟的情况，
　　不得已之下，她略显羞恼地瞪了一眼无辜地笑着的花田真雨，一把抓住他的手，拉着他走出办公室。
　　花田真雨没有反抗，任由新垣丽奈将他拉到了一个少有老师学生会经过的僻静场所，一间原本用作实验室但现已闲置的教室。
　　大概是少子化的影响，大多数学校的学生规模越来越小，出现不少闲置的教室非常正常，每栋教学楼都能找到几间用不上的教室。
　　不过，花田真雨回想了一下教室在学校的具体位置，然后再看了一下新垣丽奈小心翼翼地将对着一面从来没人经过的围墙的窗户的窗帘拉上的举动，他的心情一下子微妙起来。
　　莫非……新垣丽奈带他来这里，是想让他交出祖传染色体？
　　虽然说他不是很介意，现在时间也充足，而且在学校里也会有一种微妙的禁忌快感，但是……他只是来谈心的。
　　说起来，周六晚被白崎由加奈察觉到他身上沾染到的千代宫诗音的味道，可是让他着实头疼了一番，最后还不得不溜之大吉，以至于在外面碰到新垣丽奈这档子事。
　　这让他领悟到，以后身上得常备一些能遮掩或消除气味的物品，每次和女孩子暧昧都要消除气味，好好整理身上的各种痕迹，诸如发丝吻痕之类的东西绝不能残留，不然可能又要发生类似的事情，这是他相当不愿看到的。
　　但是，啪啪啪的痕迹消除好像很麻烦诶~
　　花田真雨漫无边际地瞎想时，新垣丽奈已经拉好了窗帘，转身回到他面前，教室的门在进来时就已经关上了，所以教室里光线很暗淡。
　　“花田，你能不能……不要再来找我了？”
　　低沉的、无奈的声音困在空荡的教室，她的表情在昏暗的光线中难以辨析，但花田真雨察觉到了那种淡淡的、微疼似的憔悴。
　　她的心并没有像他一样强韧无比，能无惧各种伤痛，和自己的学生发生那种关系，而且心中竟藏着些许期望能继续错下去的念头，这对恪守教师职责与规则的她来说，是一种心灵上的折磨。
　　花田真雨没能从她的这句话中解读出太多东西，但他知道，他不想就这样接受，他已决定暂时放弃观月凉子等人，专心追新垣丽奈一人。
　　感情这种东西，他一直都相信是可以培养的，倒不如说两人全心全意培养出来的感情远比一见钟情这种东西要靠谱得多，更让人安心以及珍惜。
　　“可是……我想了解你。”
　　这是他的回答。
　　诚然，单纯以行为来论，他算是花心了点，但是，他从未对任何一个女孩敷衍过。
　　像现在这种时刻，更是应该要全身心投入，用坦诚而炽热的情感来面对对方。
　　想要获得珍贵到足以用余生的所有时间来好好珍惜呵护的爱，这点投入是必须的。
　　“我想重新认识你，不是以学生的身份，而是以希望能与你相爱的恋人的身份，我想见识到你的每一面，希望从现在开始，每一个和你相处的瞬间都能成为值得回忆的美妙时光，并且将这种时光延续下去，一直到我们开始苍老，头发白雪皑皑……
　　可是，你拒绝了。
　　明明挡在我们面前的困难并非不可跨越，明明你也很在意我，为什么就是要这么别扭生硬地拒绝我呢？”
　　明明身体也很诚实地接纳了他，究竟是什么地方出了差池，这是花田真雨一直没想通的事。
　　如果真的很看重他们师生的身份，那他可以等三年，在三年高中毕业时，再让他们之间的关系曝于阳光之下，这样没什么好顾虑的吧？
　　他只要应允下来，不管是三年五年还是十年二十年，他都会去遵守，这是他固有的绝对的原则，根本没什么好担忧的。
　　而且这三年间，他还可以尽量让自己喜欢上她，让这份恋情名副其实。
　　所有的一切，只要她轻轻点头作为开端就好，他会尽他所能，让未来如设想中的那般美好。
　　沉默许久，新垣丽奈最终低头，避开花田真雨锐利的目光。
　　“……诗音她……她比我更适合你吧……她的心意你也知道的吧？像她这样的好女孩不该被辜负……”
　　不知怎么明说心中错乱的心绪，她只好将千代宫诗音拖出来当挡箭牌。
　　她看得出千代宫诗音也喜欢花田真雨，而且是喜欢了很多年的样子，说不忍让她这份酝酿多年的深厚情感落空才不想答应，花田真雨应该会信的吧？
　　而且按先后顺序来看，她的位置就像第三者一样，非常尴尬。
　　“……可是你呢？你的心意该怎么办？”


第一百四十章 不乖~
　　……我的心意？
　　还能怎么办……任由它在心底一点一点腐烂，变成毫无意义的渣滓，就这样算了，结束了……
　　新垣丽奈神色中带上了些许不会被察觉到的苦涩。
　　她的担忧非常多，她自己的原则，花田真雨年纪小带来的缺乏安全感问题，双方家人以及社会的反对……
　　这个世界不是有爱就够了的，生活要想正常地维持下去，就不得不做出一些选择，或者说……妥协。
　　向自己认定的规则妥协。
　　“我的心意没什么好在意的吧？反正……你比较看重的只是我的身体不是吗？”
　　回避着内心的不知是否已诞生出来的某种情感，她说出了……真正让花田真雨觉得有点受挫的话。
　　感情他之前扯这么多都是在做无用功，新垣丽奈一直只顾着自己纠结，并未将他的话听进几分。
　　既然如此，那他就要换套路了。
　　别忘了，他今天是来……“诱惑”的。
　　在新垣丽奈轻蹙着纤眉，黯淡眼神不知该落雨何处时，花田真雨忽地抓住了她的双肩，让她心头一惊，错愕地看向花田真雨。
　　“说起身体，老师你应该负责的吧？”
　　他微微俯身，将自己的脸贴到新垣丽奈面前，认真异常地说道。
　　虽然身体还在发育中，但他已经比新垣丽奈高出一截了。
　　“负、负责？”
　　新垣丽奈愣住了，虽然说她觉得两人之间的错乱关系产生的主要责任在她身上，但要她负责这种言论还是 第一次听花田真雨说。
　　“试着转化一下性别，老师你的举动不就是将自己可爱的学生玩弄之后，不想负起任何责任，就用一句‘当做什么都没发生过’这样的话敷衍过的超典型的渣男行径吗？”
　　“诶！？”
　　尝试按花田真雨这个思路想一下，新垣丽奈发现……还真是这样。
　　但这一想，她就发现了一个更严重的问题，她一直只顾着自怨自艾，纠结自己的事情，却从来没考虑过花田真雨的感受，明明这样一个敏感的未成年孩子更值得关心才是。
　　男女发生关系时，一般占便宜的都是男方，该负责的也是男方，但这只是一般情况，他们现在的情况不同。
　　她一个成年人，而且是一位应以育人为本的老师，在年仅十五岁的可爱学生来家里时提供酒精饮料给他，之后甚至将自己珍藏的一些高度酒取出来给他喝，这就已经非常出格了。
　　往严重的说，已经违法了，她所谓的教师的职责在那一刻就已经破碎了。
　　之后花田真雨喝醉时，她更是趁着醉意推倒了他，而且这无论如何都称不上你情我愿，是花田真雨喝醉后处于一个非常奇怪的、不会反抗的状态下被她推倒的，这个的主要责任又是在她身上。
　　两人都是喝醉的状态，但她因为经常在一个人的时候喝上一些，酒量还可以，喝醉后也勉强还能控制自己，不至于把自己的屋子弄得乱七八糟，本来她应该能控制自己不对花田真雨做什么的，但是……花田真雨那个受受的状态迷之有诱惑力，她一个相对来说的大龄单身女青年一下子就春心荡漾起来了，然后就……
　　总的来说，这个事件里，血亏的是花田真雨，她只是因为自己的性别问题而从一开始就将自己摆在了受害者的位置上。
　　但若真的在这件事上分出一个受害者，应该是花田真雨，委屈的是他才是！
　　此刻，花田真雨提出她应该负责，她思考了一下，确实应该负责。
　　她做出了如此过分的事，着实没资格自称教师，若是揭露出去，她不仅要从此失去教师的身份，恐怕还要被重重处罚一番。
　　不如说，被处罚才是她应得的，她这般失职，实在太愧对这个被人尊敬的职位了。
　　她应该……辞职……
　　“既然老师你认同了这个观点，那负起责任来是应该的吧？”
　　花田真雨可不知道这短短一两秒内，新垣丽奈脑海里浮现了何等复杂的心思，他继续按照他的思路问了下去。
　　“嗯，不管是作为一位教师还是一个成年人，我都太过失败了，我会辞职的……”
　　苦涩地笑了笑，新垣丽奈心情有些低落，她一直以为自己是一位很称职的教师，而且还非常执着于这点，但是……也许在碰到花田真雨，并且对他产生了些许不应该存在的好感时，她就已失去了继续做教师的资格……
　　然而……
　　花田真雨伸手轻轻捏住了她的下巴，强迫她将低下的头抬起，与他的灼灼目光对视。
　　“辞职？你是想逃避吗？做了这种对我来说影响那么严重的事，就想用这种方式逃避过去吗？”
　　“不是的，只是我――”
　　“那就用你的身体来负责吧！你不是说我看重的事你的身体吗？老师你对自己的身体也很骄傲吧？不管是容貌还是身材都是上上之选，那么……用你引以为傲的东西来负责，来偿还你的业果，非常合理吧？”
　　言语步步紧逼，花田真雨一下子就将新垣丽奈逼到了无话可说的程度，只能呆呆地用惊愕的目光看着他。
　　花田真雨可不会就此停下，他直接用双手固定住新垣丽奈的脸颊，深深地吻了上去。
　　这一吻完全不同于以往的任何一次亲吻，如此霸道，凌虐，肆意地吮吸撩拨，仿佛只是在单纯地侵占掠夺。
　　既然新垣丽奈不想和他谈情，那么……简单直接一点，用身体来好好地谈一下性吧！
　　漫长的接吻直到新垣丽奈因缺氧想把他推开时才结束，但他没有给新垣丽奈多余的喘息时间，灵巧的手轻解罗裳，直至两人坦诚相对。
　　“老师，在我找到女朋友或者老师你愿意成为我的女朋友之前，就好好的用身体来对我负责吧……”
　　火热的两具身体在这寂静无人的教室开始纠缠，潮水般袭来的快感将存在的所有辩驳的可能性冲散，压抑着的低吟与肉体律动碰撞的声响慢慢回荡……
　　作者留言：
　　＃已修改~超重点标记~＃


③ 世间安得双全法


第一百四十一章 又被围观了……
　　很多学生在学习方面都有一个不好的现象――偏科。
　　樱彩华便是这样一个偏科的学生，而且，她偏科的程度还非常严重，擅长的国语、历史能考到接近满分的程度，但弱势的其他科目基本就三四十分，努力一下勉强能及格。
　　今天考试的第一天，先考的是她所擅长的国语，这对她来说是一个不错的消息。
　　写完试卷后检查几遍，便无事可做了，她就坐在座位上发呆，思索着生天目舞以拜托她的事。
　　她打心底的觉得，阻止花田真雨谈恋爱的难度接近要她数学考满分的难度。
　　考试的话，下黑手提前偷卷子、弄出答案背下或是考了之后篡改试卷都可以，但阻止花田真雨谈恋爱这事完全没头绪呀！
　　花田真雨要谈恋爱，可是，他想和谁谈恋爱？发展到了什么程度？她又该用什么手段来阻止他并且保证自己能全身而退，此外还不透露生天目舞以的信息？
　　生天目舞以承诺会担负她阻止花田真雨谈恋爱时的所有支出，剩下的除了让她听得飘飘然的鼓励赞美以外，一个实际性的建议都没有，不过这样也好，要是生天目舞以隔着十几公里瞎指挥一通，那就玩不下去了。
　　看了一下时间，离考试结束还有十几分钟，她就打算提前交卷了。
　　趁现在人少，她可以提前去食堂排队买特供的香草冰淇淋布丁，她要买双份的，给七海未来也准备一份，七海未来和她一样很喜欢吃布丁。
　　寻思着交了试卷，出了教室，她朝学校食堂方向走去。
　　她自己带有便当，去食堂仅是为了布丁而已。
　　现在已经交卷的，除了她这样自知已经无法写得更好的，就只有一些本来就已经放弃治疗、放飞自我的咸鱼了，校园里还是挺安静的，看不到多少人在走动。
　　学校的食堂离教学楼不是很远，从空间上描述，校门进来就能面对教学楼以及特别楼之间的花坛，而特别楼、教学楼、新教学楼又依序排列，新教学楼之后不远就是学校的食堂，食堂侧对的一方则是实验楼，现在里面不少教室被用作教师办公室，一部分仍维持着实验教学的功能，而剩下的大多闲置或是用来放置一些物品。
　　樱彩华的班级所在教室便是在新教学楼，所以去食堂很近。
　　学校的绿化做得非常好，以至于不是从二楼以上楼层观察，体育馆、足球场以及实验楼一楼的状况都无法观看。
　　而实验楼因为与新教学楼成直角，且实验楼的走廊面对食堂，新教学楼的走廊背对食堂，新教学楼这边倒是难以观察实验楼那边的情形，想必校方在分配教室时，微妙地想过这一点吧。
　　心思单纯的樱彩华并未在意过这些问题，她只是看着食堂还没到开饭的点，没有人排队买布丁，就干脆的先闲晃一下，等到时间临近再进食堂。
　　食堂与新教学楼之间的空间较大，类似于一个小广场，中央建有一小座造型精致的人鱼浮雕喷泉水池，樱彩华坐在池子边上张望了一会儿，觉得有些无聊，于是目光便投向了实验楼背面。
　　她依稀记得某个学姐说过，学校里以前有一个石雕爱好者的社团，社团衰弱解散后，他们的作品大多被扔在实验楼背后，现在那里都长草了，基本没什么人看。
　　那些石雕大多是平庸之作，但还是有些许佳品的，她去过几次，拨开草丛看到那些已经爬上青苔的石雕时，总会有一种奇异的喜悦感油然而生。
　　也许是因为同样能感受到这份喜悦，老师们才决定没有将这些石雕处理掉吧。
　　时间充足，距离又不远，樱彩华就决定自己一个人去看一下了，于是就朝实验楼背后走去，因为实验楼背后的围墙构造问题，她需要从较远端绕过实验楼，也就是说，她要经过平时根本不会经过的实验楼剩下的一半，虽然并不是从走廊经过，而且还要与实验楼隔着一小排修葺整齐的、刚好比她高一点的灌木。
　　这没什么，但她就是一个好奇心强、心思柔软敏感的女孩，经过时，就自然而然地透过灌木的间隙往实验楼教室里瞧。
　　说到这里，她就想抱怨一下自己的身高，若是一般学生在这边，还不是想怎么看就怎么看？
　　然而走到倒数第二间教室附近，并透过一个叶子间的空隙往里边瞄了一眼后，她又忽地庆幸起来自己身高不够却足够隐蔽这一点来了。
　　因为她通过现在已经打开的后门看到了教室里的两个人，新垣丽奈以及一个背对她的男生。
　　看了一眼，她就炸毛了，新垣丽奈这般出众的无暇容貌她不可能记错，但是……新垣丽奈和那个男生做了什么！？为什么他们两人在穿衣服！？
　　因为太过震惊，樱彩华处于一种呆愣的状态，没有弄出什么声响被里面的人察觉。
　　里面现在已经将窗帘拉开，窗户也打开了来进行通风，至于开后门而不开前门，只是因为有人经过前门的话会被察觉，给里面两人反应的时间。
　　樱彩华不懂其中的门门道道，她只是专心地看着那个男生的背影，总觉得那是某个她认识的人。
　　现在她超紧张的，大气都不敢出，因为男生穿的是校服，明显是学生，新垣丽奈可是老师啊！
　　这是绝对不可以的，教育界对于师生恋的容忍度是零，若是这件事被揭露出去，新垣丽奈的教师生涯就结束了，而且还要受到很多批评处罚。
　　她虽然不支持师生恋，但和新垣丽奈的关系还不错，也不是见不得新垣丽奈追求她自己的幸福，即使是与她的学生一起，将这件事抖出去是不可能的。
　　不过……那个男生的背影很熟啊！真的超熟的！她差一点就能想出他是谁了。
　　在她脑海一片混乱时，让她脸红心跳的一幕忽然发生了。
　　那个男生突然将正在整理发丝的新垣丽奈拉到怀里，深深地吻了下去，手头好像还做了什么小动作。
　　因为距离问题，她听不清里面的声音，但显然两人刚才又说了什么。
　　作者留言：
　　


第一百四十二章 你的心灵一定是澄澈如天空的蓝色~
　　这下子彻底洗不清了，即使她潜意识想找个理由为新垣丽奈开脱都做不到了。
　　两人都接吻了，而且新垣丽奈如此配合，且神色略显迷离，一副很享受的样子，不可能是被以某种把柄胁迫的。
　　所以……两人师生恋之事已成绝对事实。
　　但她仍需知道一件事，那个男生到底是谁？
　　能发展到啪啪啪的程度，肯定是相处有些时日了，新垣丽奈平时没有丝毫要恋爱的倾向，也不见那个男生和她关系亲密，怎么不动声色地将关系发展到这个程度又是一个问题――
　　猛然间，她看到了那个男生的正脸。
　　短短一瞬间，大脑短路，风暴过境，骤雨倾盆，她的脑海里彻底混乱，混沌一片。
　　生天目舞以的请求，千代宫诗音坚定的眼神，耳际回响的清水未央的传闻，以及……眼前新垣丽奈羞红的脸颊，当这一切以那个名为花田真雨的男孩为中心，紧紧联系到一起时，诞生的事物绝对与幸福无关……
　　仅凭一个轻飘飘的请求就贸然闯进这张罗网中的她，该付出何等努力才能将这千丝万缕一一裁断，留下联系着生天目舞以的那根红线？
　　深刻的无力感与惊愕慢慢沿毛孔渗进她的体内，让身体栗然，她实在不知自己该怎么做，这场混乱的爱恋该如何收场。
　　但消沉不过几秒，樱彩华很快就重新振作精神，开始思考事情的解决方案来。
　　这个世界没有解不开的困局，再可怕的绝境都有度过它的方法，重要的事把握其间的规则，寻找出它的破绽。
　　而寻找这种破绽的能力……很抱歉，她没有。
　　不过，现在应该明确一下各方目的吧！
　　首先，遵循生天目舞以的嘱托，原本为无辜路人的她，将用各种或卑劣或无耻的手段破坏花田真雨高中阶段的所有恋情。
　　接着，花田真雨，他想谈恋爱，而且目前应是想和新垣丽奈在一起，毕竟两人都搞到了负距离接触的地步。
　　然后，新垣丽奈喜欢花田真雨，想和他在一起，因为身份问题，两人只能发展地下恋情，不能将关系公之于众。
　　再然后，千代宫诗音，花田真雨的青梅竹马，明明什么都是她先的，明明非常积极主动，却只是落到了一个距离恋人相差一线的尴尬位置，她现在的各种行为包括组建乐队一事，核心目的都是为了花田真雨吧！？
　　接下来，清水未央，花田真雨的班长，有和花田真雨约会过的传闻，两人关系和谐，如果花田真雨要挑一个明面上的女朋友，那十有八九是她。
　　最后，生天目舞以，这个受限于身份，无法随心去追求花田真雨的天才偶像歌手，她的目的就是要花田真雨在她引退之前不被哪个女孩得手。
　　将各人的位置摆清，接下来的思考就简单多了。
　　她首先要考虑的就是要如何拆散花田真雨和新垣丽奈这一对，这是一件非常难的事。
　　如何拆散一对情侣？
　　据她在网上搜到的信息可知，方法很多，但主要有三种，一种是外界的强制力强迫他们分开，这个强制力她找不到，不议，一种是让他们彼此猜忌，怀疑对方，如此即使互相爱着也很有可能一拍两散，这个可以有，但她没思路，最后一种是……让他们的爱消失。
　　高中阶段的恋爱很简单，只是单纯的为了爱、为了心中那丝丝缕缕的悸动而已，不会考虑太多现实的东西，所以只要不再互相喜欢，那八成就会分手，没必要勉强维持着，让彼此备受煎熬。
　　其实从这点来看，整件事的最好解决办法是让花田真雨爱上生天目舞以，但是别扭至极的生天目舞以又不愿出现在花田真雨面前，这就无从着手了。
　　躲到一个不会被花田真雨及新垣丽奈发现的角落，冥思苦想片刻，樱彩华还真想出了一个有点靠谱的办法――检举新垣丽奈，将她和花田真雨谈恋爱一事告发出去。
　　如此，迫于接踵而来的社会各方面压力，新垣丽奈一定会和花田真雨分手的吧？
　　但这个方法实在太损了，简直是要毁了新垣丽奈，她无法下得去手，而且局面将彻底超出她的掌控，会发生什么事难以预料，不到万不得已还是别做的好。
　　那么……那么……假设她已经解决了新垣丽奈吧！
　　接下来要考虑的是他们分手后，花田真雨可能会和谁在一起，又该如何阻止。
　　较有可能的是清水未央，千代宫诗音怎么看都得排到最后才考虑。
　　清水未央其人，她是不了解的，不了解也就意味着无法找到弱点，不过至少能从花田真雨这边获取有用的信息――他没有喜欢清水未央。
　　即使和新垣丽奈分开了，花田真雨也没那么简单就喜欢上清水未央，如果他们在一起，那肯定是一对差强人意的情侣，推出一个新鲜可口的妹子去诱惑花田真雨就能让他们分掉。
　　而这个妹子的最佳人选……
　　诶？？？？？？
　　好像是她自己！！！
　　这一刻，樱彩华真的要被自己的聪明才智彻底惊呆了。
　　若是花田真雨喜欢上她，因此而对其他所有女孩保持距离，心如止水，那她不就不用费那么多劲了吗？
　　她可以假意和花田真雨在一起，高中毕业后立即甩了他，而生天目舞以如果已经引退或是已经不在乎舆论问题，刚好可以在这个花田真雨伤心的时机趁虚而入，一举俘获他的心。
　　简直完美！
　　如此回头看一开始的如何拆散花田真雨和新垣丽奈，答案不是非常明显了吗！？
　　决定了！就采用这个看似是在阻止花田真雨谈恋爱、实际上是在玩弄他的完美计划！
　　……当七海未来找到樱彩华时，她正一人蹲在草丛里傻笑，差点错过了下午的考试。
　　虽然问她发生了什么，她也只是含糊地敷衍过去，说透露什么，但七海未来心知，这种异常的、仿佛恋爱了似的表现，八成会与花田真雨有关。
　　当她在谈话时装作不经意提了一下花田真雨的名字，樱彩华不出意料地露出了异样的反应后，她彻底确定了这一点，心亦不断下沉。
　　花田真雨此人，已是她和樱彩华之间极大的阻碍，必须要铲除掉（物理）！


第一百四十三章 _(:зf∠)_
　　“下一次……戴、戴套吧……不然，可能会怀孕的……”
　　新垣丽奈红着脸低声说道。
　　现在激情过去，两人整理衣服、处理刚才留下的痕迹，她就趁机将这事说了出来。
　　她知道，想就此结束是不可能的了，她心中的愧疚、责任以及某种刚刚萌发的心情，都在迫使她回应花田真雨的要求，即使他的要求有点过分，她也不得不答应。
　　她心知她不该和花田真雨保持这种错乱的关系， 但是，她也不知道该怎么做才好，要和花田真雨在一起，这是做不到的，她从心底抗拒这一点，不是花田真雨几句话或是几次啪啪啪就能改变的。
　　现在，没办法拒绝和花田真雨做这种事的她，只想着做的时候能稍微注意一点，别怀孕了，不然之后的事情很麻烦。
　　花田真雨迟早会厌倦的吧？不是同龄人，不在同一个交流频道上，仅凭着性是无法维持下去的，到时，花田真雨会离开她，认真的去找一个女朋友，两人就此结束。
　　和她维持相当一段时间的肉体上的关系，花田真雨也该满足了吧？而她自己……也不会觉得对他有所亏欠，很好的收尾不是吗？
　　在她思考着这些有的没的时，花田真雨忽地一手将她揽到怀里，非常霸道地吻上了她的唇。
　　她心底惊讶一下，就沉浸于热吻中了，花田真雨接吻的技巧很棒，即使像现在这种霸道的侵略式亲吻，也不会给她带来难受的感觉，也不知他是和哪个女孩接吻练出来的技巧，或许该问哪几个……
　　肆意地品尝一番新垣丽奈唇齿间津液的香甜滋味，花田真雨这才满意地将唇分开，然后直视新垣丽奈略显迷离的双眸，认真地说。
　　“老师，为我怀孕吧！”
　　“……诶？”
　　新垣丽奈愣住了，花田真雨想啪啪啪她还能理解，年轻人好奇心强，又食髓知味，需求旺盛，一直想做这种事在所难免，但……怀孕什么的，他是认真的吗？她的意思是，他是真的想和她在一起，不只是玩玩而已吗？
　　如果只是一时贪欢，那孩子绝对是累赘，花田真雨这句话是认真考虑后才说的吗？孩子意味着责任，意味着羁绊与束缚，他真的理解了这一点吗？
　　一时间，一种奇妙的感觉从她心底涌出，流经身体的每一寸，让她有种浸泡在温水中的错觉，她不知道那是什么，但是……想哭……
　　“如果有了孩子，那我们就只能在一起了，老师你可要一辈子都对我‘负责’啊！”
　　莫名的淡淡微笑在花田真雨脸上浮现，他知道，自己这话是很有诱惑力的，而新垣丽奈此刻期待、迷茫、害怕等等情绪混合的表情就证明了这一点。
　　如果说他的誓言承诺是虚幻泡沫，不值得相信丝毫，那孩子是真的吧！？有了孩子，他就彻底没有反悔的可能了吧？
　　他一直很认真，抱着要共度余生的态度去和女孩子谈恋爱，同时，他也很希望对方也是以这种态度来对待与他的恋情。
　　当然，他并没有看到哪个想和他谈恋爱的女孩身上有这种觉悟，而有没有对能否一起白头偕老的影响也不大。
　　新垣丽奈拒绝他的原因是多方面的，复杂到她自己都无法说清，那么……就干脆的不管了，只要她和他在一起这个事实确立就可以了，可能会出现的麻烦，他会尽数解决。
　　“若是两人的关系要靠孩子来维持……那就真的完了……”
　　不知该如何面对花田真雨这番话，新垣丽奈只得偏过脸去，装作整理衣服的样子，同时扔出一句倾向不明的话。
　　“但我觉得至少会比现在好很多。”
　　花田真雨一边微笑说着，一边给她整理发梢，估算一下，时间快到考试结束了，他们得快一点整理好，不然可能会被别人发觉。
　　“所以……一直做到你怀孕吧！从现在开始，我不会戴套的，你也不准吃避孕药哦!”
　　新垣丽奈羞恼地瞪了他一眼，却没有说什么。
　　花田真雨可以决定他自己带不带套，但吃不吃避孕药是她的事，而到底要不要吃……她忽地没了答案。
　　清理完身上痕迹，互相确认了一下对方身上有没有可能会暴露他们关系的地方，并短暂地交谈一会儿后，两人就一前一后离开了这里。
　　花田真雨和新垣丽奈说好了不时会去她家，至于去她家做什么，不言而喻，当然，去之前会通知一下的，另外，有空的话，去一下旅馆酒店之类的试一下也可以，学校这种场合还是尽量不要尝试了，被别人发现的可能太大了。
　　花田真雨可不相信他自己有每一次都不会被人发现的好运气。
　　下午考试时，花田真雨依旧是以超快的速度写完试卷，确认没有错误，然后收拾好书包出来闲晃，不过这次真的只是闲晃了，因为新垣丽奈下午有监考的任务。
　　虽说直接回家也可以，但他要等千代宫诗音、清水未央和观月凉子。
　　千代宫诗音一向是和他一起回家的，而观月凉子估计以后也是，清水未央就单纯的是因为他提出的实验了。
　　这个实验他在今天早上来学校时就和千代宫诗音提了一下，不过没有透露内容，只是说了清水未央会来围观，另外，观月凉子姐妹搬来他家的事也和诗音细说了一番。
　　之前和观月凉子的赌约的事不好明说，但这次花田响出面让观月凉子姐妹入住花田家，他就可以没有顾忌地和千代宫诗音说了。
　　基本上能和千代宫诗音说的事情他都会说，两人之间闲谈的内容大多是日常琐事，虽然内容实际上很无聊，但两人就是能聊。
　　有趣的人会一直很有趣，千代宫诗音永远不会觉得和花田真雨聊天是一件无聊乏味的事。
　　玩了一下午手机上的游戏，花田真雨终于等到考试时间结束，他先去观月凉子的班级找到观月凉子，等她收拾好要带回去的物品后，和她一起去校门附近等千代宫诗音和清水未央两人。
　　而在他们到校门之前，仅是听花田真雨粗略地提了一句实验的事的白崎由加奈已经踏上了回家的路途。


第一百四十四章 姐姐~
　　回家一事，现在白崎由加奈要不比往常提前一点，要不就是磨蹭一下推后一点，错开与花田真雨一起回家的时间，今天她就是提前了一点。
　　花田真雨说今晚要做一个小实验，而且会邀请他的同学一起来参加，透露详情，因而让她非常在意。
　　另外, 她所绘制的新本子已经发给不破萌萌果看过了，剧情没多大问题，只要再修改一些细节就可以打印成册了。
　　不破萌萌果吐槽本子里的男女主角的身份外貌奇像某两人的事，她就当做没发生过了。
　　她所制作的本子一般只会印刷几本或十几本，一两本留着自己珍藏，剩下的给不破萌萌果处理，而不破萌萌果则是在小范围内将本子送人或是交易一番。
　　虽然本子的质量非常好，但两人从没想过用它来赚点零钱，一般制作一本本子反倒会让她们填进不少钱，不过两人不缺钱，制作本子只是兴趣所在。
　　而本子印制出来后……呵呵，当然要不动声色地给花田真雨看。
　　直接藏在花田真雨房间里等他发现这种手段实在是太low了，效率低下，而且超容易被花田真雨察觉是她做的手脚，看起来蠢到不行，她自然是不会这么做。
　　正确的做法，应是让本子通过某些渠道，自然而然地落到花田真雨手里，这就要好好策划一下了。
　　如果本子能激起花田真雨的姐控属性，再辛苦都是值得的。就算没能让花田真雨在看了本子之后，情不自禁地想推倒她，她还能采用其他手段，比如“意外”发现亲爱的弟弟私藏着和姐姐啪啪啪的本子，然后为了消解弟弟过剩的欲火，防止他去祸害同班女生，不得不“勉为其难”地和弟弟滚床单……之类的。
　　总之，套路很多，不过前提是要确保花田真雨能在“意外”的状况下拿到本子。
　　这件事不好和不破萌萌果商谈，她只能自己琢磨了。
　　不过联想到尚未发生的和花田真雨H的画面，她就有点气啊！
　　前晚明明是一个绝佳的推倒花田真雨的时机，花田真雨却在关键时候溜了，之后还一整天不回家，让她有气都没处发。
　　不过后来她也冷静了下来，想到那个时间要H的话，还是挺危险的，八成会被花田响和白崎英理察觉，那时大家就尴尬了。
　　想清楚之后，她就当那天晚上的事没发生过了，但是现在……家里就剩她和花田真雨，岂不是能为所欲为了！？
　　怀着这种美好的期许，她脚步轻快地回到了家中。
　　然而，拿出钥匙打开家门后，她注意到了异常的地方。
　　玄关处多了一双鞋子，白色的，尺寸很小，看样式，应是女孩子的。
　　一瞬间，她联想了很多，花田响的私生子或是灵异事件什么的，反正不可能是小偷，小偷才不会那么规矩地脱鞋子换上拖鞋。
　　此外，客厅电视的声音隐隐传入她耳中，看来对方可能在看电视。
　　轻轻地把门关上，她蹑手蹑脚地走近客厅，不断转动的视线很快就捕抓到了一个蜷缩在沙发上的小小身影。
　　很不可思议，一个纤细的、仿佛风一吹就会飘远的、十二三的可爱小女孩此刻正像只小猫咪一样，蜷缩在她家的沙发上熟睡，她的怀里还抱着一个崭新的熊猫布偶，足有半个她的身子那么大，而她似乎是因长期待在室内而色泽不太健康的白皙脸颊上浮现的是一种安心的神情，不知是有一个好梦，还是因为睡得很舒服。
　　电视没关，想必她是看电视看累了，就躺在沙发上睡着了。
　　比起这些，白崎由加奈更在意的是――这是一只超可爱的小萝莉呀！不是一般的小萝莉，是超可爱的那种！好想上去摸摸头！！
　　虽然千代宫诗音也是萝莉体型，但完全没有萝莉该有的单纯心性，而且还和她抢男人，她根本萌不起来。
　　而眼前……这是货真价实的小萝莉啊！而且就在她家里睡着，虽然不知道是怎么回事，但上去摸摸头，抱在怀里宠溺一番没问题吧！？绝对可以的吧！？
　　这种可爱的事物真是让人招架不住！
　　一边瞎想着，白崎由加奈将嘴抿成ω状，小心翼翼地靠近沙发，在尽量不惊动小女孩的情况下更仔细地观察她。
　　小女孩睡得很沉，完全没有醒过来的迹象，于是她就有了稍微大胆一点的想法，轻轻将食指伸向了她的脸颊，想要触摸一下那柔嫩到仿佛一吹即破的雪白脸颊。
　　但是，在她即将碰到的一瞬，小女孩鼻翼翕动了两下，似乎闻到了什么陌生的气味，然后……缓缓睁眼，疑惑地看向她面前的白崎由加奈。
　　没有止住动作的白崎由加奈刚好戳到她细嫩的脸颊，时间在这一瞬静止，白崎由加奈不但身体彻底僵住，连思绪也短暂地凝固了一下。
　　这种做坏事被当场抓住的感觉真是微妙……
　　未及她解释什么，小女孩就用微弱的声音轻轻喊了一声。
　　“……姐姐？”
　　这一瞬，白崎由加奈忽地有了一种被治愈了的感觉。
　　小女孩是在刚醒来意识还未完全清醒时，用一种软软的、仿佛被棉花糖包裹着的声音，带着淡淡的疑惑喊的这一声“ne~san~”，配合上不设防的柔弱神态，真的是要萌她一脸血。
　　不过，白崎由加奈也不会做出什么失态的事，虽然小女孩很可爱，但她可不会像个痴汉一样扑上去，时刻保持自己完美的言行举止是她的行为准则。
　　深吸一口气，平复一下心情，她脸上露出一个相当亲和的微笑，如玉莲初绽，动人心弦。
　　“小妹妹，你为什么会在这里睡着呢？”
　　“……”
　　没有回答。
　　醒来的小女孩很快在沙发上坐正，紧紧抱着怀里的熊猫布偶，用一种如临大敌的眼神盯着她，一言不发。
　　白崎由加奈笑容渐渐变得尴尬，虽然小女孩这副模样也很可爱，但这可不是她想要的回应啊！来撒娇似的喊一声姐姐呀！
　　作者留言：
　　


第一百四十五章 暗中观察小能手~
　　僵持片刻，白崎由加奈就再次问了。
　　“你为什么会在我家呢？”
　　她说话的态度和声音都很温和，因为眼前的小女孩似乎很怕生，她不想吓着对方。
　　小女孩脸色很快平静下来，变成一种平静至冷淡的状态，不过貌似和她的态度无关，只是小女孩彻底清醒过来，恢复平时的状态而已。
　　思索几秒，小女孩看她的目光忽地带上了一种怜悯似的情绪。
　　“看来……这个家里地位最低的就是你了吗？”
　　“……嗯？什么意思？”
　　白崎由加奈有点摸不着头脑，不知小女孩是从哪得出这个结论的，虽然说……是这样没错了……
　　虽然家里没有明显地将这种东西划分出来，但随便想一下，就能很简单地分清，家里最有话语权的明显是花田响，其次是白崎英理，这是不可动摇的。
　　接下来则是花田真雨，最后才是她。
　　明明她是姐姐，地位却明显低于花田真雨这个弟弟，花田响和白崎英理离开前，也是将家里的大小事务嘱托给花田真雨，而非她这个姐姐，这明显不是宠着她，只是因为花田真雨比她靠谱，比她能干，还掌握着一日三餐问题。
　　细想来，她一个女孩子，连做饭都不会，想借着姐姐的身份压在花田真雨头上，基本是没可能的了，父母不在时，她彻底没了能压制花田真雨的手段，地位低是必然的。
　　但是，这种东西到底是怎么被眼前这个小女孩知道的？
　　家里没什么东西会反映出这一点，而她进来到现在不过才说了无关痛痒的两句话，完全没有透露出什么的可能，她是凭直觉猜出来的？
　　对于她的疑惑，小女孩没有解释的意思，而是直接朝她微微鞠躬，平静而认真地说道。
　　“我叫小鹰狩由纪，以后请多关照了，姐姐。”
　　“呃……请多关照，但是……为什么要叫我姐姐呢？因为我年纪比你大？”
　　白崎由加奈愈发迷惑，因为小鹰狩由纪这话透露的意思是，她要在这里居住一段时间，但这也太奇怪了吧？她没听人提过小鹰狩由纪要来这里住的事，这怎么看都得和她说一声吧？
　　忽然间，她理解了小鹰狩由纪说她地位最低的原因，她刚才的询问等于是在说她不知道这件事，不知道就意味着她在这事上没有话语权，没有话语权就说明……她的地位很低，低到直接被忘了告知此事的程度。
　　稍微有点挫败感呢……
　　“不是，因为你会成为我的姐姐。”
　　小鹰狩由纪如此说道，按照她的理解，她和观月凉子成为花田家的一份子后，她把花田真雨称作哥哥、白崎由加奈称作姐姐是很正确的，直接花田响和白崎英理……叫爸妈什么的，她暂时还做不到。
　　“为什么我会成为你姐姐？”
　　白崎由加奈继续追问，她现在有点怀疑小鹰狩由纪是花田响的私生女了。
　　小鹰狩由纪细细回想一下，虽然说她和她姐姐观月凉子都要在花田家居住，但她和观月凉子不同的，这其中的差别在于――花田真雨与观月凉子的赌约。
　　是的，这个赌约虽然看起来效用已经没了，但它终将会确定一个事实，即她――小鹰狩由纪会成为花田真雨的妹妹。
　　观月凉子实际上只是在这个家居住而已，类似于寄人篱下，并无亲属关系，而她将会成为的妹妹，虽然并没有法律效力。
　　观月凉子曾和她说过花田真雨的恐怖学力，以及考试时稍微有些不认真的态度，若是花田真雨意识到赌约的这一点，他肯定会在接下来的所有考试不懈怠丝毫的吧！
　　花田响提出的提议中完全没有对她们的约束，也就是说，她们在有确实的独立自主能力之后，离开花田家也可以，这一点，观月凉子是和花田响确认过的。
　　她若是成了花田真雨的妹妹，那就相当于有了一重牢固的约束，观月凉子离开的可能就基本没了。
　　那么，以后的漫长岁月中，一点一点地让观月凉子喜欢上他，对花田真雨来说不是什么困难的事吧？
　　当然，这种事情她不会说出，她是中立的。
　　话说回来，她成为花田真雨的妹妹基本已是板上钉钉的事了，那同样成为白崎由加奈的妹妹不是顺理成章的吗？
　　所以，她称白崎由加奈为姐姐非常合理，但是要和白崎由加奈解释原因……应该是要和她说赌约的事情吧？
　　但是，由于花田真雨卑鄙地将观月凉子取胜的可能完全封堵了，这本来就是一个不公平的赌约，此外，花田真雨又给了观月凉子一千多万日元，所以……她算是变相买来的吧？
　　觉得这个逻辑没什么问题，小鹰狩由纪就对白崎由加奈说道。
　　“因为真雨哥哥花了一千三百万日元把我买下了，所以我成为了他的妹妹，同时，也成为了你的妹妹。”
　　解释完毕。
　　“……？”
　　白崎由加奈微微侧头，僵着笑脸看着小鹰狩由纪，沉默了几秒。
　　见小鹰狩由纪没有任何要改口的意思，白崎由加奈凌乱了。
　　花田真雨怎么弄到一千三百万日元不说，其中肯定有花田响的插手，关键的是，花田真雨在哪买的这个小女孩？她的家人呢？花田响和白崎英理又是怎么同意花田真雨做这种事的！？
　　“你确定是买的？”
　　因为实在太难以置信，她向小鹰狩由纪确认了一遍。
　　“嗯，现在那一千三百万在我姐姐手上。”
　　小鹰狩由纪肯定地点头说道，虽然看白崎由加奈的表情明显是误会了什么，但她不打算解释清楚，没什么好解释的，她也乐得看到某些有趣情况的发生。
　　接下来直到花田真雨回家前，她对白崎由加奈的各种问题都是轻描淡写地敷衍过去的，不过提到的父母双亡的状况似乎引起了白崎由加奈的同情，看她的眼神愈发温柔。
　　时间回到十几分钟之前，花田真雨和观月凉子在校门口附近等千代宫诗音两人，同时随意地交谈着。
　　考试结束后，回家或是去找地方开学习会的学生三三两两从他们身边经过，偶有认识的会打个招呼。
　　在两人看不到的某教学楼转角，樱彩华正蹲在那里，非常认真地往他们的方向看。
　　为了不让自己那么显眼，她还借了同学的一顶鸭舌帽戴上，遮住了自己这头耀眼的金发。
　　此时，她处于两人视野盲区，但听不到两人谈话，所以，她很纠结要不要悄悄靠近。
　　本来花田真雨身边的局势就很复杂了，这个新冒出来的女孩要是也掺和进来，那就更麻烦了。
　　作者留言：
　　


第一百四十六章 再见女装变……咳，大佬~
　　然而樱彩华根本没有想到，离她不远处的另一个角落，七海未来正在盯着她，神色极为复杂，既有恨铁不成钢的愤怒，也有宠溺似的无奈。
　　她是真的想不通樱彩华为什么要这样蠢蠢的蹲在那里观察，这都什么时代了，谁还这样监视？去弄一点工具啊！去找点人手帮忙啊！
　　一边在脑海里又好气又好笑地吐槽樱彩华，她开始拨电话。
　　“亚里沙，到了没有？”
　　她小声地问道，同时不紧不慢地走开，换了一个樱彩华看不到她也听不到她的声音的位置。
　　“大概是到了……如果你的描述没有错，我想我是到了……”
　　就在花田真雨和观月凉子身边不远处，一个嚼着口香糖的黑长直女孩一边打电话，一边往进出学校的学生中扫视，似乎在找什么人的模样。
　　她站在那里非常的显眼，面容清丽冷艳不说，及臀的黑色长发末端还用白色缎带束着，这是在学生中相当少见且难以驾驭的发型，在她身上却不显任何异样，给人一种类似巫女的端庄秀气之感。
　　“然后呢？你什么时候来？我的时间很紧，有个很可爱的女孩约我今晚一起逛夜市，我可没有那么多时间等你……”
　　她balabala地说了一堆，但对面的七海未来没有再回话，她也没有在意，仍泰然自若地说下去，仿佛真的是在和人聊天，但是……电话的免提已经开了。
　　她和花田真雨不熟，没有交谈过，不然她装作等人的样子在这边站着就够了，而转述花田真雨和他身边的女孩的聊天内容又容易漏掉什么重要信息，不得已只能这样做了。
　　虽然说录音貌似更好，但为避免落下什么痕迹，她们采用的是这种监听方法。
　　七海未来一点都不想理花田真雨，但为了掌握情报，阻止樱彩华被他勾搭去，只能如此了。
　　她需要知道花田真雨和他身边的那些女孩具体是什么关系，樱彩华又处于什么位置，如果和花田真雨关系不深，那就应该很容易就能拉回。
　　她所处的位置也很尴尬，如果说她是男生，那就可以毫不犹豫地去将樱彩华追回，但是她不是，她不管是生理还是心理都是一个女孩，只是意外的喜欢上了另一个女孩。
　　这种心思无法坦白，因为樱彩华是直的，说出来后，只会让她们之间产生无法修补的裂缝，而非能将心意传达并获得她所期愿的回应。
　　现在请来知道她的心思的好友绀野亚里沙帮忙，尽量客观地探知花田真雨对樱彩华的态度，若是花田真雨只是想玩弄一下樱彩华或是真的想和樱彩华在一起，那她就不得不和绀野亚里沙找个时间，把花田真雨这混蛋堵在小巷子里揍一顿了。
　　之所以找绀野亚里沙这个好友，她也是有她的考量的。
　　绀野亚里沙的武力值是她所认识的女生之中最高的，尤为擅长剑道，她觉得是揍一两个花田真雨没问题的那种程度，让她来掺和这件事，首先就没了物理层面的危险。
　　其次，绀野亚里沙的取向……貌似比她还弯，两人能成为关系极好的朋友也有这个原因在内，不过绀野亚里沙比较喜欢那种娇小柔弱的、楚楚可怜的女孩，她这种身高一米七五且性格颇为强硬的女孩不在她的狩猎范围。
　　在常人看来，绀野亚里沙就只是容易在女孩子中混得开的类型，殊不知她是非常“混得开”的那种，可怜某些男生不知其中之事，一直死心塌地的追她，却不断碰壁。
　　emmmm……
　　这里说的是某个名为知念绚斗的倒霉孩子。
　　总之，绀野亚里沙不存在不花田真雨顺手攻略掉的可能，让她来做这种事各种意义上都很安全，不安全的话，那就她们两人就会用武力确保这种安全。
　　现在绀野亚里沙在校门附近等着，除了为了她的事之外，还真的是在等人，一个刚认识几天的可爱女孩，不过可能要稍微等久一点，因为对方是其他学校的，来找她要花一点时间。
　　闲话不提，绀野亚里沙随便扯了一会儿后，就停下了，装作玩手机的样子让七海未来专心听花田真雨与观月凉子的对话。
　　如果此行顺畅的话，以后还会继续这种举动，直到确保樱彩华不会和花田真雨在一起为止，更进一步促成七海未来和樱彩华两人的话……抱歉，这超出了绀野亚里沙的能力范围，而且七海未来内心的纠葛也不是那么好解决的。
　　在绀野亚里沙走到附近之时，花田真雨就已看到她并认出了她的身份。
　　这不就是某个被他骗去女装的倒霉学长的意中人吗？虽然没有交集，但因为调查过，学校内姿容出众的女孩他都能认得出。
　　他也没有在意绀野亚里沙，继续和观月凉子聊天，他可懒得招惹对方，自己这边麻烦事多着呢~
　　不过，千代宫诗音和清水未央来得有点慢啊！这两人莫非……开撕了？
　　忽然有点担心千代宫诗音，她是绝对不可能正面干得过清水未央的，若是起了冲突，吃亏的肯定是她。
　　和观月凉子就以后家里的琐事安排聊了几分钟，他忽然注意到一个穿着其他学校的深蓝色校服的女孩气喘吁吁地从校门外面跑了进来，最后停到绀野亚里沙的面前，门卫没有阻止她，也没有上来盘问什么，一个看起来很是娇弱的女孩惹不出什么大乱子。
　　然而……花田真雨却忍不住微眯着眼，侧头过去细细地打量这个女孩起来，一种微妙的熟悉感在心中滋生。
　　脑海里快速掠过一个个女孩的面容，最终定格在一个……男孩的清秀脸颊上。
　　知念绚斗！
　　虽然因为精妙绝伦的化妆技巧以及换了棕色的短卷发的缘故，他和上次女装时的样子有所差别，整体模样更为纤细柔弱，惹人怜爱，但花田真雨还是很简单的就认出他了。
　　一时间，花田真雨不知该说什么好，对方和他聊天时，一直是智商在线的状态，怎么突然就想不开女装去了呢？
　　拆穿对方是不可能的，他可没那么缺德，那么……呵呵，阁下要来点助攻吗？


第一百四十七章 全场最佳辅助~
　　在花田真雨意识到知念绚斗的身份时，将气喘直了的知念绚斗也终于注意到了身边不远处的花田真雨。
　　他做完试卷后匆匆交了，然后离开学校，跑到稍微远一点的一家商店的公厕里，换上从网上购买到的另一所高中的女校服，迅速戴上假发，化妆，再急忙赶回来。
　　这对体能不怎样的他来说，无疑是一个很大的挑战，但为了装得像一点，且减少在学校周围被绀野亚里沙撞破的可能，他只能如此了。
　　至于他为什么会女装……呵呵，这是一个悲伤的话题。
　　原本只是想试一下女装接近绀野亚里沙会，她会有什么反应，如果反应平平，那女装之事就此作罢，但是……效果好到让他惊悚……
　　才见面一天时间，绀野亚里沙就提出了约会的请求，明明他编出来的身份存在不少漏洞，而且言行举止中也有很多不自然的地方，但她竟然全都无视了，还夸他很可爱，像天然呆什么的。
　　这下子，他觉得就算女装一辈子也干了。
　　喜欢一个人，不就该有为对方女装一辈子的觉悟吗？
　　他是这样想的，但是……谎言在阳光之下终会冰消雪融，他此刻面临的，就是身份暴露的危机。
　　花田真雨这家伙，不但见过他女装的状态，而且轻而易举的就分辨出他是男生的事实，虽说他的妆容与上次有所不同，甚至可以说区别很大，但在花田真雨面前没多少用的吧？
　　既然被认出了，那他肯定会打个招呼什么的吧！？之后他的身份就会被绀野亚里沙识破，然后将他列入绝对不会交往的黑名单上的吧！？
　　想到这些，知念绚斗就冷汗直冒，如果提前和花田真雨通一下气就好了，就不会出现现在这样危机四伏的尴尬局面了。
　　他只能寄希望于花田真雨能看出他的窘境，不要拆穿，那简直是要把他往死里逼啊！
　　念头急转间，他打算装作不认识花田真雨，将他无视掉，毕竟花田真雨未必认得出他，他现在只是一个路人嘛，一般人都不会特意去观察的吧？
　　抱着这种侥幸心理，他打算和绀野亚里沙好好地打个招呼，然后快点和她离开这里，却不料――
　　“哟~那个谁，好久不见了~”
　　花田真雨若无其事地朝他打了个招呼。
　　这下子不只知念绚斗惊了，连绀野亚里沙以及远远专心听着这边对话的七海未来都惊了。
　　七海未来可不会认为花田真雨是单纯的认识这个来找绀野亚里沙的女孩，可能是他察觉到了什么一样，故意向她们试探的。
　　她无法指挥绀野亚里沙做什么，只能暗暗祈祷她能随机应变，很好地将花田真雨敷衍过去。
　　而绀野亚里沙心中则是另一番心思了，连名字都叫不出，花田真雨这家伙明显是想搭讪吧！？天下间的可爱女孩都和他熟吗！？
　　这就恶心了，身边有一个美少女，见到另外的漂亮女孩就想着搭讪，她一个人时不搭讪是因为不合口味吗？他的目标肯定是她约来的这个可爱孩子吧？
　　她刚才可是听得清清楚楚，花田真雨和他身边这个叫凉子的女孩在聊一些很日常的东西，诸如每天的做饭问题，言语间透露出的一个信息是――他们住在一起，两人显然有着非常紧密的关系，都已经发展到同居的地步了。
　　这种情况下，居然还想从她口中抢食！未免也太过分了点吧！？
　　在她寻思着要不要下黑手，给花田真雨一点教训时，因为花田真雨这番话语而有些措手不及、表情慌张的知念绚斗终于勉强冷静下来，微微鞠躬，略带歉意地对花田真雨说道。
　　“抱歉，你是不是认错人了，我们好像没有见过面吧？”
　　花田真雨不由得再次眯眼，但不见有丝毫尴尬之色。
　　他原以为知念绚斗会礼貌地向他回应，然后在言语中“不经意”透露出自己现在的假名等信息，从而让他进行一定程度的协助，但是……似乎知念绚斗不想这样啊……
　　听到知念绚斗这番话后，绀野亚里沙看花田真雨的眼神明显地变得危险起来了，大有花田真雨若是纠缠下去，她就动手揍他之势。
　　“不记得了吗？一个月前，你和知念绚斗学长去宾馆时，我们刚好碰过面的。”
　　说这话时，花田真雨脸上露出了相当灿烂的笑容。
　　据他猜测，知念绚斗女装状态下想和绀野亚里沙接触，就必须有适当的缘由，而他又不可能将自己女装这种羞耻的事情透露给别人，所以，他最好的方式就是通过正常状态下的自己来与绀野亚里沙接触，比如说以知念绚斗之名约绀野亚里沙去一个地方，结果却是女装赴约，装成另一个被知念绚斗约过来的人，然后借机和绀野亚里沙结识。
　　既然如此……那他提到知念绚斗这个名字时，原本神色间尽是对他的怀疑的绀野亚里沙肯定会转而将矛头指向知念绚斗的吧！
　　呵呵！他没有故意为难知念绚斗哦！他说了要给点助攻的，现在就是在给助攻哦！
　　只要解决了这次他所带来的危机，不管是知念绚斗明面上的男生存在还是现在这个女装状态的存在，和绀野亚里沙之间的好感度都会大增的吧！？
　　至于如何解决……他哪知道！？
　　他只负责创造机会，不负责解决问题。
　　不过这样一做，还真有几分神清气爽之感，大概是因为又助人为乐了吧？
　　知念绚斗听到花田真雨这话，脸上浮现的是与花田真雨完全相反的难看表情，一瞬间未能思虑过多，但他凭直觉感受到了一股极为恐怖的压力。
　　僵硬地缓缓转头看向身边的绀野亚里沙，没见她有任何生气的表情，反而流露着比花田真雨更灿烂的微笑，但他没觉得有丝毫温暖，直觉一种彻骨的寒意慢慢涌上心头。
　　“亚里沙，你听我解释――”
　　啪――
　　绀野亚里沙双手快速地捂住他的脸颊，止住他的话语同时，发出不大不小的响声。
　　“我会好好听佑子酱的解释的，不过……在这里解释不太好，这样吧，我们去……你和绚斗去的那间宾馆，可以吗？”
　　不能出声的知念绚斗面对绀野亚里沙野兽般锐利的目光，只能无奈地点头，希望之后能碰上什么转机让他逆转现在的局面。
　　留在这里是不可能的，谁知道花田真雨这家伙会怎么坑他！？
　　两人匆匆离开后，花田真雨看着他们离去的方向，摸着下巴露出思索之色。
　　刚才他注意到一个细节，绀野亚里沙走出校门后，不动声色地把手伸进衣服口袋里按了一下手机，这很有问题啊！
　　作者留言：
　　


第一百四十八章 暗中观察MAX
　　在发觉来的是知念绚斗的那一刻，他就觉得绀野亚里沙不对劲了。
　　如果知念绚斗没有泄露他是神川高中学生的身份，那绀野亚里沙应该在校外的其他地方等待才是，附近的标志性建筑物不少，比校门口这种人来人往容易碰到熟人的地方，去远一点的不是更好吗？而且更方便和知念绚斗碰面吧？
　　因为刚才和观月凉子聊天时，他没有在意绀野亚里沙打电话的内容，但他也猜出了她应该是在等校内的某人。
　　那么问题来了，她刚才按一下口袋里手机的举动意味着什么？
　　她不需要等了，那个人已经知道这边发生什么了。
　　虽然非常生气，但她明显维持着相当程度的理智，能记起她在学校还等有其他人，亦或说是……和其他人维持着某种程度上的联系。
　　不过终究只是小孩，做事错漏百出，他认真一观察，便发现了蹊跷之处。
　　现在花田真雨倒是很在意，到底是谁和绀野亚里沙联系，绀野亚里沙这个奇怪举动的目的又是什么。
　　但是只是有点好奇而已，他才不会花费心思去调查，有那个空闲，和新垣丽奈多做一些愉悦的事不是更好吗？反正绀野亚里沙也只是一个普通的女孩子，会一点剑道而已，但搞不出什么大乱子，有本事就给他的生活多添点趣味。
　　此外，恕他直言，战斗力方面的差距……与生俱来！
　　花田真雨没有料想到的是，此时，千代宫诗音和清水未央正在班级外面远远地看着他这边的情况，同时在低声交谈。
　　原本她们应该早就去和花田真雨、观月凉子汇合的，但是，考完试之后，收拾东西和清水未央一起走到走廊的千代宫诗音无意见看到了新教学楼一角的七海未来。
　　觉得她神色怪异，千代宫诗音就和清水未央提了一句，接下来的发展就完全出乎千代宫诗音的预料了。
　　清水未央循着七海未来的视线方向，直接找到了同样在暗中观察的樱彩华，在顺着樱彩华的视线方向，追到了校门口附近的观月凉子和花田真雨身上。
　　必须要说的是，在干这事的时候，她们一直在教学楼三楼，所以不但没有被七海未来几人察觉，而且还因身处高处，清水未央察觉到了不一样的东西。
　　在她们的视线中，校门附近虽然人来人往，但有三个人是基本没走动的，等着她们的花田真雨、观月凉子，以及……绀野亚里沙。
　　是的，清水未央认出了绀野亚里沙，她和花田真雨不同，花田真雨因为兴趣以及打发时间的念头调查了校内的女生，同时默不作声地发展了一些下线，以备不时之需，而她则主要查了校内那些有着某项特长的人，掌握一些有用情报，关键时候或许能利用他们一下。
　　因为颇为擅长剑道，绀野亚里沙就在她的调查范围之中。
　　凭着极为锐利的目光，她看清了绀野亚里沙那极具特点的发型，也辨认出了她的身份。
　　在她这些女生的圈子中，经常会传一些或真或假的消息，她偶然间听到的一条是――二年级的绀野亚里沙和七海未来关系不错。
　　再回来看七海未来时，她暂时离开了原位，走到了另一个位置，但手里拿着手机放到耳边，不说话，只是在听着。
　　这下子，眼前所有画面都串联到一起了，清水未央瞬间就明白了这群家伙在做什么，就回去和千代宫诗音一起远远地看着花田真雨这边，同时对她解释了一下目前的状况。
　　她不惮于在千代宫诗音面前展示一些较为出众的偏门能力，这能让千代宫诗音安分一点，和她抢花田真雨的时候也会有所顾忌。
　　千代宫诗音虽不及清水未央聪慧，但听了解释之后，也明白了目前的状况，同时，也产生了一个清水未央同样具备的疑问――花田真雨到底做了什么，会让这群人如此在意他的言行举止？
　　明明和观月凉子也说不到什么极为重要的隐秘，这三人却在微妙地探查着他们的对话。
　　……事实上，花田真雨还真啥都没干。
　　千代宫诗音和清水未央两人低声地谈论许久，终究是没个靠谱的答案。
　　等到知念绚斗来到，并且在极短时间被花田真雨摆了一道，接着被绀野亚里沙带走，清水未央就知道，继续在这看着也没什么用了，就招呼千代宫诗音一起去找花田真雨和观月凉子了。
　　花田真雨说要做一个实验，她们可是相当在意是什么实验啊！
　　话说回来，千代宫诗音觉得，和清水未央这样平静地相处，稍微有点……别扭，心里很不自在。
　　之前清水未央对她做的事，她还记忆犹新，虽然因为心性成长，她不会再被当时那番话重创，但心底始终对清水未央有点畏惧。
　　对方如此聪颖，想必照样能一针见血地点出她现在的问题，这可就不是她想要的了。
　　以前的自己的确毫无可取之处，挨一番怼无话可说，也不值得为此记恨对方，但现在……她已经和以往完全不同了！
　　任何一个想追花田真雨的女孩都不该把她当成绊脚石，而应是一个强而有力的竞争对手！
　　她占据天时地利人和，还开始了自强不息之路，毫不客气地说，她做到这种程度，已经稳稳地在爱情的王国加冕为王了，其他女孩恐怕要两三个加一起才能与她分庭抗礼。
　　不过……和花田真雨相处多年，千代宫诗音也知道他身边的事物是何等的不可测，这种话在心底想想就好，说出来指不定成了哪天的笑话。
　　即使如此，她至少也有了直面清水未央的勇气，没什么好心虚的！
　　想到此处，她对着走在她前面的清水未央的背影狠狠瞪了一眼。
　　超凶！
　　……
　　被无视了。
　　好吧，她的眼神一贯不够犀利，多瞪几眼也不会让清水未央有什么反应。
　　相比这个，她更在意花田真雨说的给清水未央两星期肆意地追他一事具体发展到什么地步了，好想问啊！超想也拥有这样的一次机会啊！
　　作者留言：
　　


第一百四十九章 您的外挂已……被举报~
　　如果和花田真雨进行为期两周的交往的人是她，以她和花田真雨的多年相处下产生的深厚情感，她有八成把握能和花田真雨成为情侣，两人就此缘定终生。
　　可惜……这只是妄想。
　　她知道，这种机会不会凭白出现，清水未央得此待遇，也肯定付出了什么代价，而且可能是残酷到花田真雨都不忍告诉她这个青梅竹马的代价。
　　最终，她还是要靠自己，用漫长而踏实的努力来为自己博取那一次机会。
　　瞎想着的时候，她和清水未央已经走到花田真雨和观月凉子近前了，刚想和他们打声招呼，却不料，手机忽地振动起来了。
　　每到学校，千代宫诗音都会把手机调成振动模式，省得在课堂上铃声响起，被老师责骂一番，现在还没调回来。
　　拿手机出来一看，却是一封邮件。
　　看到发件人的ID时，她心里一突，随即秀丽眉宇间露出一丝喜色。
　　她的助攻又上线啦！
　　不过快速地看了一两眼，她嘴角的淡淡笑容就僵住了。
　　上面清清楚楚地写道，这是最后一次助攻了……
　　？？？？？
　　完全不明白是怎么回事啊！！！
　　在她有些发蒙的时候，注意到她神色的异样的花田真雨问道。
　　“诗音，怎么了吗？”
　　千代宫诗音急忙摇头，非常肯定地回话。
　　“没什么，一些和乐队有关的事而已，桃子她发现了一个我们乐队可以参加的活动，通知我一声，让我做些准备而已。”
　　她这话倒是真的，邮件可分为三部分，第一部分说了花田响无法继续助攻一事，原因未明，也没有将他的身份表露出来，第二部分则是清水未央的详细资料，这个她打算回去之后再细看，第三部分就是她所说的活动了。
　　“哦？有趣，什么活动？”
　　花田真雨对此倒是有点兴趣，巧克力逻辑这个阶段能参与的有些水准的活动可不多啊！
　　“有一家大型游戏公司正在制作一款音乐手游作品，并且将会在两个月后为其展开一场歌曲募集活动，应该是一次不错的锻炼机会。”
　　听到这话，花田真雨的眼神微妙起来了，这东西听起来超耳熟啊！
　　“话说……那家公司是Raya公司吧？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　千代宫诗音眼中惊讶之色流露，花田真雨知道的未免也太多了吧！？
　　“我玩过这家公司制作的音游，所以略有了解。”
　　确切地说，这家公司推出的几款音游他都玩过，良心公司，游戏设计精巧，细节方面处理得很好，就是经常跳票。
　　另外，这家公司可不只办过一次歌曲募集活动啊！
　　上一次的活动他就参加了，九百多人参加，其中部分是玩家，部分听说了活动就来参一脚的吃瓜群众，也不乏专业的作曲家，活动截止时，收到的歌曲上千，筛选之后，只有三十多首确认会收录到音游之中，相当的严苛，水准稍次的歌曲铁定会被刷下。
　　为了在游戏中玩到自己创作的歌曲，花田真雨倒也认真了一回，花费不少心思写了一首歌来参加这个活动，结局也如他所料，他成功入选了，但是……垃圾跳票公司拜托能把收录有他的歌曲的音游好好做完吗！？
　　基于这破公司不知多久才能把游戏弄完，他也就没和千代宫诗音提起这事儿，现在千代宫诗音提起歌曲募集活动，他就立即想到了那家公司，因为只有它会干这事，其他公司一般都是靠自己专门的团队来解决歌曲问题的。
　　巧克力逻辑这次参加这个活动的确是一个很好的选择。
　　目前团队里的水平有点参差不齐，表现最好的应是樱彩华，她卓绝的钢琴天赋以及灵敏的音乐触觉让她不管是独奏还是与人合作都能混得风生水起，轻而易举地让钢琴成为乐队中最亮眼的存在。
　　接着，表现可圈可点的是花轮D，专业划水党，也不见她有多努力，但人家贝斯就是玩得好，游刃有余。
　　其实这挺气人的，某种意义上，和花田真雨各方面的天赋一样气人。
　　而七海未来和直江桃子两人，七海未来真正擅长的是小提琴，不是架子鼓，虽然不至于拖后腿，但也没多少可称赞的地方，兼做吉他手的直江桃子也是如此，不过直江桃子也真是辛苦了，不但要作曲写词，配合乐队练吉他，还要花费心力在团队的宣传业务上，几人之中最有专业素养的是她无疑。
　　最后，千代宫诗音，呃……诗音加油！！！
　　完毕。
　　这就是巧克力逻辑的大概现状，这次Raya公司的歌曲募集活动对她们来说，确实是一个不错的磨练，团队能为一个切实的目标全力以赴地努力一次，不管成败，肯定会有所收获的。
　　几人稍微聊了几句，就一起往花田家走了。
　　只是单纯地围观的樱彩华见此，也默默地溜了，她还需好好策划一下如何攻略掉花田真雨的事，现在只是情报搜集阶段，她不着急。
　　藏得更深的七海未来早在绀野亚里沙因知念绚斗一事勃然大怒时就已撤了，既然有过今天这一回事，那下次找绀野亚里沙继续帮忙监听肯定是不行的了，花田真雨绝对会将绀野亚里沙记住的，不过她朋友不少，继续找几个来帮忙还是可以的。
　　等到确实得知花田真雨和樱彩华对彼此的想法时，她就该行动了。
　　不管三七二十一，先堵住花田真雨揍一顿，然后散播他对某个女孩始乱终弃结果被那个女孩找人来教训一顿的谣言，再在樱彩华身边循循诱导，彻底恶化他在樱彩华心中的形象，若是樱彩华原本对花田真雨有意，说不定她还能趁虚而入呢！
　　她若行动起来，所行手段可是相当狠厉的，一击致命，正因如此，更应该慎重一点，稳妥一点，不能太过急躁，足够的情报是计划成功的保证。
　　多方各怀鬼胎之时，一个对清水未央而言熟悉异常的手机号码打来电话，单方面宣告了一件让她坐卧不安的事――她的父亲清水瞬将在三天后来东京看她。


第一百五十章 乖巧.JPG
　　清水未央一人来东京上高中，她的家人不可能给她准备好房子和生活费就完全不管了，偶尔来看看也很正常，不过随便应付一下就是，不算什么大问题。
　　一般来说……是这样的。
　　花田真雨也是如此认为的，但在清水未央避开其他几人，偷偷摸摸地用邮件解释了一下她的家庭情况之后，他也有点方了。
　　清水未央的母亲是一位天才程序员，和她父亲一同创建了一家IT公司，公司发展起来以后，业务涉及多方面，其中就包括……监控。
　　清水未央所住公寓的监控警备系统是她自家的，监控录像除了清水未央家的电脑存有，还会上传到公司的服务器，而公寓内的摄像头可是有好几个，虽然隐私的位置比如卧室、浴室和卫生间不会布置，但清水未央和花田真雨有一些亲密举动的画面肯定被拍到了。
　　按理来说，清水未央不会出现这种漏洞，让家人轻易察觉她这边发生的一切，她已经单方面更改上传录像的程序，让其不断重复上传某一时间段的录像，但是……当她母亲打电话过来，提及她父亲会来看她，并且也会和那位疑似她男友的花田真雨见上一面时，她才发现，她的想法太天真了，估计她的电脑不知什么时候就被黑过了吧！
　　不过，总觉得有些地方不对劲，主要让人觉得别扭的，应该是时间上的问题。
　　现在周一，花田响和白崎英理刚好离开，而花田真雨第一次去清水未央家并被下药是在上周周四，然后，清水瞬还要三天之后才来，这超不对劲啊！未免也从容了吧！明明在其他方面表现得很关心清水未央的样子。
　　细想下去，更不对劲的地方出现了，清水瞬一声不吭地过来不是更好？如此作为更像是在……传递假情报，意图杀他们个措手不及。
　　虽然因为回家路上，千代宫诗音、观月凉子和都在场，两人没能进行交流，但都得到了类似的猜测结果，花田真雨还觉得对方先找上他的可能比较大。
　　具体该怎么应对，花田真雨推说明天再一起商量，因为今晚要做实验，而实验完了之后，他可能没有余力去思考这种事。
　　有书则长，无书则短。
　　没花多少时间，闲聊着的四人就到了花田家，花田真雨先开门进去，其余三人也随之进去，接着，理所当然的见到了坐在客厅沙发上的白崎由加奈，以及……有些不情不愿地被她抱在怀里的小鹰狩由纪。
　　见到这一幕，花田真雨还没来得及吐槽什么，见到他回来的白崎由加奈就兴奋地举起小鹰狩由纪，用一个给大佬递萝莉的姿势兴奋地说。
　　“真雨，这个可爱的小家伙到底是哪来的！？”
　　换好鞋子紧随花田真雨进来的观月凉子见此，眼角微微一抽，她不太懂白崎由加奈举着她妹妹是什么意思，难道说她不知道小鹰狩由纪和她要搬进来的事吗？
　　“花钱买来的。”
　　花田真雨随口答道，他之前和花田响说小鹰狩由纪的事时，就说买了一个妹妹什么的，此时也就随意地重复了当时的论调。
　　然而白崎由加奈兴奋地表情一下就僵住了，她原以为小鹰狩由纪之前所说的她是花钱买来的是假的，但现在……似乎已经假不了了……
　　“花了一千三百多万买的，钱在凉子身上。”
　　说着，他将观月凉子往前推了推。让她对上白崎由加奈的目光。
　　他看出了微妙的地方，按理来说，就算小鹰狩由纪很可爱，白崎由加奈也不至于如此表现，肯定是有什么地方误会了，或是……她根本没被告知观月凉子和小鹰狩由纪搬进花田家的事。
　　听花田真雨如此说，白崎由加奈自然将目光投向了她，观月凉子也只好无奈地顺着花田真雨的意思来了一句。
　　“嗯，钱的确是在我身上，不过要回去是不可能的，因为……买妹妹送姐姐了~”
　　略显无所谓地耸耸肩，她接着又问小鹰狩由纪。
　　“由纪，你和我的房间分别在哪里？带我去看看吧。”
　　“嗯。”
　　小鹰狩由纪应了一声，随即从因脑海一片混乱而神情呆滞的白崎由加奈怀里挣出，拉着观月凉子的手往楼上走。
　　“别忘了待会的实验哦！”
　　花田真雨朝她们喊了一声，旋即便招待起有些搞不清楚现状的清水未央和千代宫诗音来。
　　让白崎由加奈去泡茶的同时，花田真雨则去一楼一间很少用到的房间，将里面存放着的酒拿出几瓶，又回到客厅。
　　他的年龄不够，买不了酒，所以只能从花田响的私人收藏里下手了，若是花田响回来问他这酒哪去了，他就说……用来做菜了，呵呵。
　　等到观月凉子简短地看完房间，颇为满意地和小鹰狩由纪下楼，几人全部汇集到客厅时，花田真雨就开始解释他所谓的实验了。
　　“今天的实验很简单，我想让你们观察一下我醉酒后的反应，上周六晚，我因为一些意外喝了不少酒，醉了过去，结果喝醉的状态好像有点微妙，为了重新验证这一切，我决定尝试再一次喝醉。让你们这么多人来观察我的反应，想必不会出现什么解决不了的麻烦。”
　　若是单独一人观察，他又被推了怎么办！？所以，还是多找几个人比较好。
　　“可是……真雨，你未成年喝酒不太好吧？”
　　千代宫诗音有些担忧地说道，喝酒不是会影响身体发育的吗？
　　其他几人也纷纷赞同地点点头，除了敏锐地察觉到有什么异样的清水未央，她虽脸色如常，但内心却在渐渐下沉。
　　花田真雨若只是单纯的喝醉过还好，万一他之前喝醉时和别人做了某些本应该是和她做的事怎么办！？
　　不过她不可能在这个场合问花田真雨什么，只好暂时将疑问压下。
　　“只要不是频繁喝酒，应该不会有什么太大的影响的，好了，我要开始了，你们不准喝哦！”
　　花田真雨看了一眼他摆在桌上的几瓶酒，挑了一瓶酒精度数很高的伏加特，像灌凉白开似的咕噜噜喝了下去。
　　……
　　十五分钟后，脸色晕红的花田真雨端坐在沙发上，嘴角噙着一丝笑意，潋滟湖水似的目光从在场的女孩脸上一一掠过，神色间流露的尽是平时无处可觅的温柔。
　　而几个女孩则是面面相觑，久久不知该说什么。
　　这、这是……乖巧模式！？


第一百五十一章 融核爆发！
　　她们猜想过花田真雨喝醉后会发酒疯，或是沉沉地睡着，也可能滔滔不绝地叙说什么，但真的没想到他是这种表现。
　　安安静静地坐着，不说话，但看谁的眼神都无比温柔，问他问题也会回答，即使是圆周率小数点后第两万位数这种奇怪 问题也会回答，虽然没答对就是了。
　　但是……这种很受的感觉是怎么回事！？感觉现在不管对他做什么都会同意诶！
　　看出这一点的几人一下子全都心思活络起来，小鹰狩由纪二话不说，啪嗒啪嗒跑到旁边找到纸笔，快速书写起来。
　　千代宫诗音、白崎由加奈、清水未央以及观月凉子没有吭声，只是目光诡异地看着彼此。
　　她们都意识到了，这是绝无仅有的大好时机，一旦确认自己喝醉后是这种反应，花田真雨决不会再次喝醉，想要趁现在做点什么的念头如野草般在心跳疯狂生长。
　　然而，太过分的要求不可能提出，因为现在不是和花田真雨单独相处，提出来不就等于将喜不喜欢花田真雨的态度表露出来了吗？即使这种东西很容易就会被人看出，但说出来就是另一回事了。
　　众人僵持之际，千代宫诗音陡然猛拍桌子，一下子站了起来，瞳孔中似有某种灼热的火焰燃起。
　　“真雨！告诉我，你最喜欢的人是谁！？”
　　气势汹汹的一句话问出，其他几人都愣住了，惊讶的目光集中到了她身上。
　　这记直球相当犀利啊！但是……也非常危险啊！
　　若是花田真雨回答她们之中的某个人，而那个人又当场正面回应他的好感，那么……剩下的人岂不是没戏了吗？
　　这一瞬，清水未央忽地察觉到了不对劲的地方，她虽然因为自己和花田真雨的赌约的问题，不是很担心花田真雨喜欢别人就不要她了，但她还是希望花田真雨能喜欢她，此刻回答的是她的名字，然而……要是花田真雨根本没有喜欢上任何人呢？
　　阴险的地方来了，千代宫诗音所具备的独一无二的优势此刻就可能发挥作用了。
　　她是花田真雨的青梅竹马，两人相处多年，纵然称不上相爱，但说一声喜欢还是可以的，在花田真雨意识不清的情况下，对千代宫诗音提出的问题理解不深，就极有可能会就近回答千代宫诗音。
　　然而此刻千代宫诗音心中也是悬得很啊！
　　在她看来，花田真雨最有可能回答的其实是观月凉子，花田真雨说过要追观月凉子绝不是空话，观月凉子怎么可能那么简单就答应搬来花田家居住，两人之间肯定发生过什么她不清楚的事，随即好感大增，只不过还没到适合的时机表白，然后在一起而已。
　　可是，观月凉子心中并不是这种想法，她对花田真雨虽然有些好感，但是……花田真雨那个赌约给她留下的印象太深了，虽然说花田真雨赌约的最后也不是想对她做什么奇怪的事，但她始终对花田真雨有些提防，以免一不留神就被他坑了。
　　这种情况下，喜欢的感觉就稍微有点难以诞生了。
　　但是，她还是很在意花田真雨这样的家伙会喜欢上谁啊！
　　而白崎由加奈……emmmm，她这个前女友兼现任姐姐能说什么，不过……她怎么可能那么简单的就见花田真雨说喜欢别人而无动于衷呢！
　　默默地拿起两张纸巾，迅速揉成团，视线紧紧盯着花田真雨润泽的双唇，若花田真雨吐出的第一个音是别人名字的，她就把纸巾塞进他嘴里。
　　花田真雨听到千代宫诗音的问题后，微微歪了歪头，绯红的脸上露出疑惑之色，似乎是要思索这个问题的背后含义，但没过一秒，他就抬起手，指向了――他自己。
　　“我自己哦！”
　　“……”
　　客厅一瞬间陷入了诡异的沉默之中，空费心思的几人不知是该松一口气还是该埋怨花田真雨。
　　虽然说……这个回答没问题就是了，花田真雨是个自信而又自恋的家伙。
　　“那么，你最喜欢的女孩是谁呢？”
　　千代宫诗音一咬牙，就硬着头皮问下去了，虽然非常非常不想听到花田真雨说出她以外的女孩，但好不容易鼓起勇气来探寻花田真雨的真实心意，就这么半途而废她心有不甘。
　　花田真雨喜欢别人也没问题，她会倾尽一切让花田真雨喜欢上她的。
　　内心如此决意，但她更知，让已经喜欢一个人的花田真雨喜欢她难度远超心无所属的花田真雨喜欢上她的难度。
　　喜欢这种事不是买菜，会挑挑拣拣，综合考量价格和质量，更多的情况是――看对眼了就行了，而没看对眼的，任你这般好那般好，他就是……不喜欢。
　　总之，她很想知道花田真雨的想法，想知道他心里是不是已经有人了。
　　这问题一出，气氛一下子又紧张起来了。
　　明明现在只是花田真雨要做一个实验，她们观察他的反应然后描述给他听就好了，为什么会变成这么险恶的状况呢！？
　　然而……没有阻止他说下去的理由，内心的期待让她们没有阻止千代宫诗音的提问。
　　花田真雨这次则是表现出了更多的疑惑，但紧接着就用他略显含糊的声音，糯糯地说。
　　“总觉得……少了一种WiFi连上的感觉……”
　　略显暧昧不清的回答，不过还是可以理解的，虽然各自的理解有差异就是。
　　然而――
　　花田真雨突然冲清水未央招了招手，示意她到他身前。
　　清水未央虽然不解，但还是过去了，花田真雨随即贴着她耳际，用轻微如梦呓的声音呢喃了一句。
　　虽然花田真雨因为醉酒而有些口齿不清，但清水未央还是确确实实地听到了――“……要和我连WiFi吗？”
　　他是如此说的。
　　清水未央抿起嘴角，掩过快要控制不住而展露出来的笑容，向花田真雨重重地点头。
　　要连，明天晚上就连！
　　然而当清水未央回到她的位置上时，花田真雨却又朝千代宫诗音招了招手，让她靠近他身边。
　　如法炮制，他贴着千代宫诗音的耳边，柔柔的低声说。
　　“WiFi……连上了……”


第一百五十二章 大概玩了一晚上~
　　按照千代宫诗音的理解，花田真雨所说的WiFi连上了，只是他的一种比喻，等同于喜欢，所以，他是说……他喜欢她……
　　真的吗……虽然他是喝醉了才说这种话，真假难辨，但是好开心……
　　等她红着脸，略显兴奋地坐回她的位置，白崎由加奈就自动凑了上来，用一种期待满满的眼神看着他。
　　“你是不是也有什么要对我说？”
　　花田真雨呆了一下，但思维能力降到前所未有的最低点的他没有花费时间思考，直接握住白崎由加奈的手，用同等温柔的目光凝视她。
　　“呐……我们是家人吧？在一起生活理所应当吧？所以……姐姐这辈子绝对不能离开我哦……”
　　轻柔而暧昧的语气仿佛妖精的私语，蕴含着一股奇妙的魔力，若非清楚地知道花田真雨喝醉了，白崎由加奈还真要以为花田真雨这是在告白了。
　　不过……他说的好像也很有道理，不一定是妻子才能永远在一起，她不必非要纠结于此，作为姐姐，作为家人，一直和花田真雨在一起也是可以的，但是……她亲爱的弟弟不能和其他女人在一起哦！不然，她会生气的……
　　等到她也心满意足地回到自己的位置上时，花田真雨将目光投向了剩下的观月凉子……
　　他喝醉后容易受一些奇怪的影响，开始说骚话，不然也就不会那么轻易就被新垣丽奈推倒了。
　　然而在他准备也和观月凉子说些什么时，刚才溜到一边写东西的小鹰狩由纪回来了，她将手中的纸笔递到花田真雨面前，一本正经地说。
　　“哥哥，签了这个吧！”
　　见到她的这番举动，千代宫诗音四人都凑了过去，围观纸上的内容。
　　――花田家和平共处条约。
　　第一，花田真雨承诺个人每周所得零花钱的三分之二交于小鹰狩由纪使用。
　　第二，在小鹰狩由纪犯错时，花田真雨不得责骂，反而要尽量帮她承担过错，并且安慰她。
　　第三，当小鹰狩由纪需要做家务时，花田真雨应抽空帮忙解决。
　　……
　　这种不平等的条款一共有八条，小鹰狩由纪匆忙之下，也想不出更多了。
　　花田真雨困惑地看了一会儿，就略显纠结地说。
　　“这个……不公平……不应该签的……”
　　虽然有点呆，但他可没有变成白痴，不可能去签这种明显有问题的东西。
　　见此，千代宫诗音几人浮现的一些大胆想法就打消了，她们不阻止小鹰狩由纪就是想看看花田真雨的反应，如果花田真雨超好骗的话，就趁机各自定下一系列不平等条约吧！
　　虽然没有法律效力，但用来当做花田真雨的小把柄，调戏一下他什么的，应该可以吧？
　　小鹰狩由纪略一思索，将写着条约的纸拿回来，往上面添了一句话，又递回给花田真雨。
　　――允许花田真雨在洗衣服的时候，拿白崎由加奈和观月凉子的内衣闻一分钟。
　　然后……然后……花田真雨签了，在白崎由加奈和观月凉子两人反应过来之前，他就签了。
　　“好像……公平了……”
　　……
　　“公平个鬼哦！”
　　观月凉子有些羞恼地将纸抢了过来，作势要撕掉，不过却忽地停了下来。
　　而白崎由加奈则是用手捧着脸颊，羞怯地说。
　　“没想到真雨他对姐姐的内衣怀有这种妄想……诶嘿嘿……”
　　“你看一下再说。”
　　观月凉子将纸塞到她手里，稍显无奈地说道，随即弹了一下小鹰狩由纪的脑门，似是在责备她擅自协商那么奇怪的东西。
　　“……林、林檎？”
　　白崎由加奈有些错愕地念出了花田真雨在上面的签名，这家伙根本没有签本名！
　　接下来，她们又做了各种尝试，这才发现，不管是什么条约，不管内容实际有多不公平，只要有一条是对花田真雨有利的，他就会签，但是……就算要求他签本名，他也答应了，最后还是会写林檎……
　　这东西根本没用啊！
　　这时，清水未央突然对花田真雨说道。
　　“真雨，可以学一下猫叫吗？”
　　“喵？”
　　不止学了，花田真雨还摆出了猫咪似的姿势。
　　很好，能继续玩下去！
　　……
　　第二天，花田真雨是因一阵呼吸不畅而醒来的。
　　醒来的同时，他感受到了脑海传来的阵阵疼痛，这是宿醉留下的影响，不过依照上次的情况来看，两三个小时后，这种影响就差不多消失了，他的身体恢复还是很快的。
　　然而，除了脑海的疼痛之外，他在同一时间还感受到了更多的东西。
　　有人在他怀里，娇小的、温暖的，仿佛小动物似的，炽热的温度与有诱人的体香一起传来，让人感到一种由衷地舒畅。
　　他知道，这个抱在怀着的感觉，这个尺寸，这个温度和气味……是千代宫诗音。
　　但是……除此之外，他的背后也贴着一个人，无法忽视的是那两团在他背上挤压变形的软肉，虽然隔着衣服，无法感受到皮肤的细腻，但那股弹性带来的些许压迫感清晰异常。
　　就是这个让他呼吸乱了，然后醒来的吧！之后请务必让他用手或脸来体会一下这种不可思议的弹性与柔软感！
　　一边瞎想着，花田真雨微微睁眼，瞄了一下怀中的千代宫诗音。
　　呼吸均匀，神情安详，一副睡得很香的样子。
　　他没有扭头去看背后的人的状况，他细细嗅了一下空气中的气味，就确定背后的是白崎由加奈了，她也在熟睡当中。
　　相比惊醒她们，他更愿意思考一下现状，顺带回忆一下昨晚发生的事。
　　。
　　他现在在他自己房间的床上，衣服有好好穿着，没有和谁啪过的感受，也没有哪个部位有非常异常的感受。
　　也就是说，昨晚那几人没有对他的身体做什么奇怪的事，抑或是他的身体恢复太快，原本应有的一点异常已经消失了。
　　自己没有什么问题，这让他庆幸是找了好几人来围观他喝醉后的反应，要是一两人的话，说不定就会重演和新垣丽奈的那个事件。
　　但是啊……到底是发生了什么，千代宫诗音和白崎由加奈才会在他床上呢？这让他非常在意啊！


第一百五十三章 _(:зf∠)_
　　虽然想知道，但花田真雨暂时不打算问人，他想先……听一下自己手机的录音。
　　心思缜密如他，自然是不可能只让千代宫诗音几人来观察他喝醉之后的反应，他还默不作声用手机开了录音。
　　虽说录像的效果更好，但很容易被人察觉，尤其是清水未央这种观察能力极强的人，所以录音比较好。
　　除了手机之外，他还用了一支录音笔，如此周到，想必是不会出什么问题了。
　　看了一下窗外的天色，估算现在的时间，大概早上六点多，应该要晨练了，不过身体不太舒服，今天的晨练作罢。
　　相比晨练这种东西，他更在意另一个问题，说出来可能有点不好意思，他……硬了。
　　想起上次喝醉后第二天起来，身体也是这样，他不禁有了一些微妙的猜测，但不管是什么猜测都无所谓了，反正他是不打算再喝酒了，少量还能接受，喝醉是绝对不允许的。
　　他不喜欢自己处于这种不理智的状态，要知道，他的智慧可是他最引以为傲的生存资本。
　　虽然很多时候靠脸就行了。
　　因为白崎由加奈就在背后，花田真雨不打算和千代宫诗音做点什么有爱的运动，但是……稍微摸一下没问题的吧？
　　手是搂着千代宫诗音的姿势，他就顺势将手伸进她的衣服里面，轻轻抚摸她光洁的后背，触感细腻温热，让人心里酥酥的。
　　女孩子的身体真是诱人，尤其是千代宫诗音这种无暇的女孩。
　　不过千代宫诗音也不是睡得不省人事，花田真雨摸了一会儿，她就迷迷糊糊地睁眼，对上了花田真雨的双眼。
　　察觉到在自己身上作怪的双手，她不禁脸色一红，下意识地要小小惊叫一声，却忽地被花田真雨用嘴堵上。
　　花田真雨不想就这样惊醒白崎由加奈，不然大家这样不是很尴尬吗？
　　亲着千代宫诗音时，他用眼神示意了一下自己背后有人，见千代宫诗音露出理解似的神色后，才将双唇分离。
　　千代宫诗音抬头，目光越过花田真雨，就看到了他背后紧紧抱着他的白崎由加奈。
　　略一思索，她就决定先溜了，现在不是个和花田真雨做点什么的好时机。
　　微微瞪了一眼花田真雨，把他作怪的手拉开，然后在不惊动白崎由加奈的情况下，蹑手蹑脚地下床，悄悄溜出了房间。
　　听到千代宫诗音关门的声音后，花田真雨低声说。
　　“可以和我说一下昨晚发生了什么吗？”
　　白崎由加奈已经醒了。
　　这并不奇怪，他对千代宫诗音上下其手的时候，虽然表面上只有双手在动，但人哪怕是做一个最简单的动作，都会牵动到身体的几十块肌肉，动手时则会牵动到背部的肌肉，而白崎由加奈的胸紧紧贴在他背后，因为他的动作而感觉到些许异样然后醒来，非常正常。
　　当然，他不是因为这个推测才觉得白崎由加奈醒了，只是因为她呼吸乱了。
　　“昨晚吗……”
　　白崎由加奈紧了紧环住花田真雨腰部的手，往他脖子间轻轻呵了一口气，随即用暧昧迷蒙的声音低低地说。
　　“当然是大家一起观察你喝醉后的反应，你觉得还会发生什么？”
　　她和其他几女昨晚最后达成了某些共识，对了一些口供，准备将某些事隐瞒下来，此时自然是不可能和花田真雨说，花田真雨要问，她就会说出部分能说的，反正花田真雨也记不得昨晚发生了什么。
　　“既然没什么大事，那你详细描述一下我喝醉后的表现，顺便解释一下你和诗音为什么会在我床上，可好？”
　　花田真雨翻了个身，正面对着白崎由加奈，直视她秋水盈盈的双眸。
　　他打算挨个问他昨晚的表现，然后再听录音，前后对照一下，这样得到的信息更为真实可靠。
　　其实在第一次喝醉之后，他就有了不再喝酒的决意，但他对这种问题好奇心很重，不得出一个结果实难心安。
　　而且，他觉得人至少要对自己有一个透彻的了解，清楚自己的弱点和强项，这样才能更好地面对生活中的各种问题。
　　“你喝醉后看起来非常乖巧哦！安静地吃完晚餐后，就去睡觉了。之后，凉子和由纪看书去了，而清水她也回家了，我和诗音担心你睡不安稳，就一起来照顾你，后来就干脆在这睡了，没有对你做什么奇怪的事哦！相反，你刚才……对诗音做了什么呢？”
　　白崎由加奈一手抚上花田真雨柔软的脸颊，微眯的清澈双眸与他对视，话语间流露的不是质问之意，而是……暗示。
　　她需要同等的待遇，内心才能平衡。
　　不，不只是这样，她应该获得更多，她与千代宫诗音之间，早已失去平衡。
　　现在花田真雨就在她怀里，无处可逃，那么……可以做一些H的事了吧？
　　这样美好的清晨，不该有一个同等美好的开端吗？
　　“我想……是你现在想要做的事……”
　　花田真雨同样用手轻抚白崎由加奈的脸颊，然后……慢慢解开她胸前的扣子，让雪白耀眼的景色映入眼帘，在花纹精美的黑色内衣的衬托下，这抹雪白和它中央的深深沟壑尤为惊心动魄。
　　在他用双手去感受这份美好前，白崎由加奈的吻就已经缠了上来。
　　……H……
　　上午考试快速写完卷子交了后，花田真雨离开了教室，准备找个角落听一下手机里的录音。
　　早餐时，他就已经问了小鹰狩由纪和观月凉子他的反应，所说的内容没什么特别之处，大概就是他超级乖，而上学路上问千代宫诗音及考试前问清水未央，得到的回答也是差不多。
　　这让他内心叹息不已，因为……所有人都说谎了。
　　不管怎么隐瞒，演技如何高超，说谎时的一些微表情都无法控制，很不巧，他认真观察一个人时，能清晰地捕抓这些细节。
　　他自认人心洞明，当然是有人心洞明的资本。
　　作者留言：
　　＃已修改~＃


第一百五十四章 僚机的僚机~
　　随便在教学楼之间的花坛边缘坐下，花田真雨将随身带着的手机拿出来，连上耳机，开始找录音文件。
　　然而看了一会后，他的表情微妙起来了。
　　录音文件没有，准确的说，昨天的录音文件并没有了，本来应该存在的录音文件本人删除了。
　　这意味着，昨晚有人动了他的手机。
　　幸好他早已将新垣丽奈的那段录像删了，不然昨晚就是一次大危机。
　　不过，能留意到他手机在录音，千代宫诗音几人也是挺细心的，某种意义上，值得夸赞一番。
　　但是，年轻人还是太天真了，他还有录音笔呢！
　　二话不说，他拿出录音笔，开始播放里面的录音文件。
　　很快，他的脸上浮现出疑惑神色，录音笔里同样没有录下昨天的事情。
　　检查一遍，确认录音笔没有故障之后，他开始沉思。
　　在他清醒的时候，手机和录音笔都是处于录音状态，这点肯定没错，所以，肯定是录音时被发现了，然后录音文件被删除了。
　　问题在于，千代宫诗音几人是怎么发现的，又为什么要删除？
　　仔细分析几人对他说过的话，他的注意力落到了一个关键词上――乖巧。
　　所谓乖巧，到底是乖到什么程度？新垣丽奈要推倒他而不反抗的程度肯定是有的，不过……问他录音的事是否会如实尽数交代，这就不太确定了。
　　说起来，她们肯定是对他做了什么吧！？之后发现他有在录音，心虚了，这才把录音删掉。
　　虽然有些在意到底做了什么，但此事还是到此为止吧，反正那几人又不会害他，顶多趁他喝醉时占一些便宜罢了，以后就不会有这种事了，而这些便宜……他会一点点收回来的哦！
　　录音没了，他这上午就没事干了，新垣丽奈在监考，其他女孩也在考试，他也找不到人聊天什么的，醉酒给身体带来的各种负面影响还没有彻底消失，一时间也没有看书的欲望……
　　突然间，就有点无聊了呢~
　　百无聊赖地想了一会儿，他就去保健室以身体不舒服的理由睡了一上午。
　　话说，貌似忘了说今天早上和白崎由加奈发生了什么，其实也不是什么大不了的事，早安咬而已。
　　……
　　中午，七海未来照常地去找樱彩华一起吃便当，却见她在教室里发呆，似乎是在思考什么。
　　她知道樱彩华喜欢思考，但这种思考很多时候等同于瞎想，逻辑混乱，毫无条理，究其原因，不过是因为樱彩华实际上是个笨……心思单纯的孩子而已。
　　但最近，隐隐有什么她所无法获知的变化产生了，樱彩华虽然没有聪明起来，但行动间已有了明确的目的性，似乎她以花田真雨为中心，正在谋划着什么。
　　凭直觉，她认为樱彩华不是因为喜欢上了花田真雨想要去追他，目前的状态有点奇怪，她想探知这背后的真相。
　　相信以她的聪明才智，不着痕迹地旁敲侧击，从樱彩华口中得知真相并不难。
　　抱着这样的心思，她和樱彩华打了一声招呼，坐到了她书桌前的位置，将便当放到桌上，一边打开一边问。
　　“彩华，你表情不太对诶，有心事吗？”
　　本来正冥思苦想该如何追花田真雨的樱彩华愣愣地看了她几秒，一个非常靠谱的想法忽地浮现。
　　她需要一架僚机！
　　花田真雨是一个非常难追的家伙，至今没有一个女孩得手，而她本人在恋爱上面又没有任何优势，想要解决掉花田真雨身边的所有女孩，将他拿下几乎是不可能的事，但是……七海未来，她是个非常厉害的人，虽然和她一样没有恋爱经验，但非常聪明，擅长使用各种奇怪手段，若是有她协助，追到花田真雨的可能性肯定会大增的吧？
　　如此，完成生天目舞以拜托的事也就有可能了。
　　七海未来注意到了樱彩华突然亮起来的眼神，不过没有说什么，因为樱彩华明显是要说什么的样子，她等她说完先。
　　用筷子夹起便当盒里的一个章鱼烧，塞到嘴里慢慢嚼着，她继续和樱彩华对视。
　　“未来，你会帮我的吧？不管我碰上的是什么问题，你一定会帮我的吧！？”
　　樱彩华压低声音，认真异常地对她小声说道。
　　不及细想，七海未来下意识地点头，樱彩华有困难，她当然会帮。
　　“那么……帮我追花田可以吗！？”
　　“咳咳……”
　　被章鱼烧呛到了，七海未来忍不住咳了几下，樱彩华急忙将自己桌上放着的一瓶饮料盖子拧开，递给她喝。
　　顺利地将章鱼烧咽下去后，七海未来松了一口气，开始仔细思索樱彩华刚才的话。
　　帮她追花田真雨……
　　呵呵！
　　她的嘴角扯出一抹僵硬的笑意，非常和善地说。
　　“当然可以！”
　　把他打断腿绑在你家门前，想怎么追都可以哦！
　　看来已经不用搜集什么情报了，樱彩华的心意已经很明确了，直接联系绀野亚里沙一起蹲点揍花田真雨就好。
　　她的手段可能过激了点，但非常有效哦！
　　因为是未成年人，用暴力威胁花田真雨不准和樱彩华交往并不会被追究什么责任，而且花田真雨一个男孩被女孩威胁，说出去也不会有人信的吧！
　　花心的花田学弟因为招惹太多女孩而惨遭报复，被打到住院，真是一个让人痛心的消息。
　　看着七海未来明显异常的反应，樱彩华突然意识到，她好像忽略了一个可能。
　　要是七海未来也喜欢花田真雨怎么办！？
　　非常不妙啊！这样一来的话，她的请求不就是堵住七海未来光明正大地追花田真雨的路了吗？
　　仔细想想，和七海未来相处的这些年，一直没见她对哪个男孩侧目，但是最近……她看花田真雨的目光带上了与平常完全不一样的色彩，这种细微的变化她能感觉到，七海未来的心中极有可能慢慢诞生了对花田真雨的某种情感！
　　联想到这里，樱彩华就开始纠结起来，苦思片刻，她一咬牙做出了一个决定。
　　“未来，要不……我们一起追他？不是你帮我，而是一起去追，我只想他在高中这个阶段属于我就可以了。”
　　为了不暴露生天目舞以的信息，她只好说得暧昧一点了。
　　但是……七海未来懵了。
　　这到底什么意思……
　　一起追……樱彩华追到了算樱彩华的，但最后会给她，而她追到了就借给樱彩华爽几年，是这个意思吗？


第一百五十五章 送菜……
　　“算了，我帮你追他就好，我对他又没什么感觉，还有，不要想这种奇奇怪怪的东西。”
　　她去追花田真雨是绝对不可能的，帮人追倒还勉强能行，不过帮的是樱彩华，她就只能掀桌了。
　　趁樱彩华和花田真雨还没有任何实质性的发展，她要尽快把花田真雨解决掉。
　　她自己现在限死在朋友这个位置上，难以有所作为，但也不能让花田真雨捷足先登！
　　樱彩华见此，也不打算在这个问题上多说下去，点头同意便是。
　　她知道自己突然要追花田真雨这一事看起来有点奇怪，说下去很可能会露馅，也就干脆地和七海未来聊起其他事了，比如千代宫诗音昨晚用line告知她们的Raya公司的歌曲募集活动……
　　对七海未来和樱彩华的小心思一无所知的花田真雨，今天依旧悠闲地过着。
　　中午从保健室回教室，和千代宫诗音一起吃便当，随便聊聊天，下午去找没有监考任务的新垣丽奈暧昧一番，研究一下新姿势问题，放学后回家准备好晚餐，又去清水未央家教清水未央学习，商量一下如何应对清水瞬的事。
　　非常平静的一天，除了去清水未央家的路上感受到一两道奇怪的视线外，并没有碰到什么异常。
　　至于到底如何应对清水瞬，这真是一件伤脑筋的问题。
　　当初清水未央给花田真雨下药带他回家时，虽然巧妙地避开了庭院门的那个摄像头，但这只是因为清水未央家各处的摄像头独立，拍摄到的画面存储于不同文件，只要避开了前门的摄像头就足以应付可能的警察盘问了，这一小手段，对清水瞬明显就没用了，对方肯定已经知道清水未央给花田真雨下药的事了。
　　两人不可能将他们之间奇怪的赌约和盘托出，这种情况下，要解释他们如何达成共识、关系变得亲密起来，难度就有点高了。
　　据清水未央所言，她的父亲清水瞬是一个非常聪明的家伙，想随随便便糊弄过去几乎是不可能的。
　　另外，虽然清水瞬说是后天才来，但估计明天就会到，然后找上花田真雨，留给他们的时间不多了。
　　其实两人还真想出了比较靠谱的办法，方法很简单，两人生米煮成熟饭，成为炮友或是真正的男女朋友，如此，即使清水瞬想要质问些什么也没用了。
　　然而花田真雨不愿意这样做，他在性这一方面是一个非常慎重的人，即使已经和新垣丽奈做过了也不会乱来，将对他有好感的女孩全部推掉。
　　千代宫诗音、白崎由加奈和清水未央是因为心中怀有对他的喜欢，才愿意和他做那种事，他若随随便便就做了，该拿什么来回应她们那份炽热的爱意？
　　人是要对自己的行为负责的，这些女孩不是只想和他来一次畅快的一夜 情然后消失的人，她们在他生活的圈子里确实存在着，一举一动影响了他生活的方方面面，这些情感无法逃避，迟早要一一处理，安置妥当。（啧~）
　　虽然和清水未央有不少亲密暧昧的接触，但此时要是以应付清水瞬的名义和清水未央做了，他无法心安，他们又不是想不出更好的办法，干吗要这样呢？
　　而且他也要考虑一下肾的问题嘛~虽然没虚，但长身体的阶段，节制一点总是好的。
　　话说回来……他们现在的赌约不就是决定两人是否会变成真正的男女朋友的事吗？若是直接成为，赌约不就毫无意义了吗？而假扮男女朋友也没有必要啪啪啪吧？两者没有必然的关联吧？
　　清水未央这小心思挺多的呀~
　　此事最终暂且搁置，若是没有想到新的办法，就假扮男女朋友好了，当然，啪啪啪是不可能的，花田真雨可没有那么好骗。
　　讲真，他的心里对这件事并未感到丝毫焦急，他紧张不起来，这种事情一般随机应变就够了。
　　机智如他，不可能会出问题，碰上什么事都差不多。
　　一直到回家，被人在一段行人极少的路上堵住时，他依旧觉得非常稳。
　　当然，堵他的人不是清水瞬，而是七海未来，穿着一身白色运动服，手掌还缠着绷带，也不知她是怎么知道他会经过这里的。
　　原本他以为七海未来只是想拦住他随便谈谈，但见拿着一把木刀的绀野亚里沙从一个角落钻出来把他后路也堵上时，他就知道，对方这是来找茬的。
　　在问七海未来的来意之前，花田真雨环视一周所处位置的环境。
　　现在晚上十点，但这段路贴着一段围墙，四下寂静，路灯却颇为明亮，不过没多少人经过，三两行人也都是对这边的情况漠不关心的那种，想必即使七海未来和绀野亚里沙要对他动手也会视若无睹地匆匆离去。
　　离他们不远的路边停着一辆汽车，里面有一个大概三四十岁的大叔正悠闲地喝着可乐玩手机，看来也指望不上了。
　　花田真雨也不是认为自己打不过这两人，只是不喜欢无谓的战斗，上次知念绚斗的事属于不得不出手的范畴，当然，估计和七海未来这两人动手只是普通的斗殴，称不上是战斗。
　　仔细想想，自己似乎和七海未来也没有什么矛盾，对方像炸了毛的猫似的杀气腾腾找上来，委实有点奇怪，和绀野亚里沙有矛盾就更不可能了，两人基本没什么接触好吗？
　　事出必定有因，稍微问一下好了。
　　“七海学姐还有绀野学姐晚上好，看你们这架势，找我有事？”
　　眯着眼平静地问了一句，他开始寻思着要不要干脆点直接溜了，这两人肯定跑不过他的。
　　“花田，你刚才……是在清水未央的家里吧？”
　　七海未来没有回答他的问题，反而问了其他事。
　　“是啊，这两天考试，她用学习上的事拜托我，所以我去了她家教她学习，怎么了吗？”
　　花田真雨歪着脑袋，略带疑惑地看着她，他没有说谎哦~
　　“别和我解释你去她家做了什么，该听你解释的不是我，而是诗音，你这样做对得起诗音！？”
　　七海未来语气陡然严厉起来，直接指着花田真雨开始质问。
　　“尽管相处没多久，但是我知道的，诗音很喜欢你，喜欢得快要发疯，简直是要把你当成生活的全部，而你对她的心意也知道得一清二楚，但是现在……你却在和别的女孩暧昧！你到底把诗音当成什么了！？你要把她的那份情感置于何地！？”
　　义正言辞！
　　她现在是站在诗音的一方，如同站在正义的白色之上！面对花田真雨漆黑的恶，她俨然已大义加身，势不可当！
　　对此，花田真雨只想说――喵喵喵？这是不是有什么不对劲？
　　没等花田真雨说出他的疑惑，七海未来就摆了一个合气道进攻时常用的架势，小步逼上前来。
　　“总之，我看得很恼火，为她不值！我七海未来今天就是要打死你！”


第一百五十六章 讲道理（物理）
　　不得不说，七海未来的合气道练得非常好，风格偏向于实战，虽然没有尝试过，但她自认为以她的身体素质和战斗技艺，打两三个成年男子没问题。
　　她也稍微打听过了，花田真雨身体素质很强，但没有练过武术，这种情况下，只要她稳扎稳打地发挥出正常的水准，加上剑术精湛的绀野亚里沙，要不了一两分钟就能把他揍趴下。
　　至于以千代宫诗音为借口动手，这是她深思熟虑之后决定的。
　　在一起案件中，如果得知犯人的目的，那案件就相当于破了大半。
　　她将自己的目的表露出来，几乎等同于将弱点暴露在花田真雨面前。
　　这是非常危险的，花田真雨这聪明到异常的家伙肯定会抓住这一点，抽丝剥茧，一步步反杀。
　　一旦发展到这一步，樱彩华基本就与她无缘了，她可不敢抱有一丝一毫的侥幸心理。
　　以千代宫诗音为借口虽然有点生硬，但勉强还说得过去，而且出发点也是好的，千代宫诗音确实是喜欢花田真雨，另外，若是促成这两人，不就没人跟她抢樱彩华了吗？
　　总而言之，策略改变，揍花田真雨一顿，逼他和千代宫诗音在一起，然后……一个所有人都会幸福的完美结局就诞生了！
　　闲话不提，七海未来挟沛然之势，正面突进，横掌直擒花田真雨左手之时，绀野亚里沙也已提木刀掩杀而上，朝花田真雨后背奋力纵斩。
　　她自幼修行剑道，天赋不差，努力更甚，自是在同辈之中做到出类拔萃的程度，剑术炉火纯青。
　　这一刀迅疾如电，角度刁钻，力道沉稳，常人若是挨了这重重的一下，估计会痛到站不起来，而花田真雨也……
　　好吧，别扯了，他看都没看一下，随手拍开七海未来手臂，顺势侧身，避开了这一刀。
　　对他来说，这攻击实在是太慢了，又稍微有点拘泥于招式套路，一点意思都没有。
　　两人虽然有点水准，但远远不值得他认真对待。
　　避开攻击的同时，他还有余裕悠闲地开口。
　　“说起来，我是一个非常爱好和平的人，绝不轻易与人争斗，当然，真要打起来，我也有绝对不会输的自信。”
　　他说这话时，七海未来和绀野亚里沙并未停止攻击。
　　七海未来拧身一旋，抽掌连击，意图逼迫花田真雨露出破绽，让绀野亚里沙做出决胜的一击。
　　虽然合气道是一门讲究不主动攻击、后发先至的武术，但花田真雨一副不打算主动攻击的模样，她也只好上了。
　　绀野亚里沙一刀落空之后，虽有些惊讶，但动作未有丝毫停滞，回身扭刀，斜挑而上，大有将花田真雨开膛破肚之势。
　　然而……连花田真雨衣角都没打到。
　　不止如此，闪过这一刀的同时，花田真雨抬手顺着刀砍的方向，以不可思议的速度直接抓住了木刀。
　　电光火石的一瞬，他更是分神用空着的一只手侧敲七海未来右手的肘关节，止住她的攻势。
　　所用力道不大，却差点将她的手打到脱臼，这只手暂时是用不了了。
　　无奈之下，她只好急退几步，避免被花田真雨再次攻击。
　　而绀野亚里沙在木刀被抓住的一霎，毫不犹豫地拧刀，绞开花田真雨的钳制，旋即退到七海未来身边，脸色凝重地紧紧盯着花田真雨。
　　之前两人还抱有花田真雨可能是运气好才招架住两人合击的念头，这时这种想法就彻底烟消云散了，这家伙未免也强得太过分了吧！？
　　“仔细想想，我第一次打架是在小学一年级，那时诗音一家刚搬到我家旁边，她也顺理成章地和我上了同一所小学，然后，碰到了比较常见的霸凌事件。”
　　花田真雨依旧不紧不慢地说着，他并不想把这两人揍趴下，慢慢讲道理多好，一动手就没悬念了。
　　“翔太叔拜托我在学校里关照一下诗音，所以我就想，该怎么才能让诗音不再碰到这种霸凌事件呢？”
　　七海未来和绀野亚里沙两人没有打断他的话，任由他自顾自地说着，因为七海未来的手还没恢复过来，疼痛颇为强烈，要等一下才有再战之力。
　　“霸凌这种事，其实很看气氛的，一个小团体里的一个小孩带头欺负了另一个小孩，那整个小团体的风向就极有可能变成一起欺负那个小孩的状况，当时也确实如此，不管是出于什么原因，总之，刚转学没多久的诗音成为了一个六人组成的小团体的欺负对象。
　　霸凌现象出现的第二天中午，我打架了，和那六个小孩。我把教室的门锁上，钥匙直接弄断在门锁里，这样老师进不来，而他们……也无处可逃，非常理想的状况。
　　不过，因为第一次打架，没掌握好分寸，我把其中一个小孩的腿打断了，另外还有一个断了几根骨头，这让我有点不满，后续事项的处理也稍微麻烦了点。
　　虽说我当时也是一个小孩，但要我和其他小孩讲道理，这是不可能的，一般的小孩蠢得要命，根本听不懂，但是……他们会牢牢记住恐惧这一种情绪，没兴趣教他们道理的我理所当然的使用了暴力，明确地告诉所有人欺负诗音的后果。
　　你们知道我为什么要和你们说这件事吗？”
　　七海未来、绀野亚里沙两人不答，只是脸色难看地盯着花田真雨。
　　“因为你们不是懵懂无知的小孩，你们可以讲道理，但是……你们却没有和我讲道理的意思，如果你们还有继续下去的意思的话，那我就不得不用暴力来我们可以好好的讲一讲道理了。我可是从小就不知心慈手软为何物的家伙，即使我们是认识的人，该吃的苦头可丝毫不会少哦！”
　　他微微摊手，露出一抹让人舒心的温暖笑容。
　　“那么，请告诉我，现在你们是要继续动手，还是要和我好好谈一下动手的真正原因，协商调解呢？”
　　七海未来轻轻甩着已经恢复得差不多的右手，和绀野亚里沙对视一眼，默不作声地交流一番。
　　未来：战略性撤退？
　　亚里沙：这家伙在虚张声势！他肯定是觉得再继续下去会打不过我们，所以才这样说！我们可是有两个人啊！前后夹击，他肯定应付不了多久！不要被他刚才的表现吓住了！
　　未来：嗯，有道理！我们上！！
　　……
　　五秒后，花田真雨拿着被他一拳砸断的白橡木木刀蹲下，用刀柄戳了戳趴在地上不省人事的七海未来，百无聊赖地说。
　　“喂，七海学姐，醒醒~现在我们可以好好谈一下了吧~”


第一百五十七章 呵，真是弱爆~
　　喊了一声，七海未来没有醒来的迹象，花田真雨就暂且不管她，而是去把倒在路中央的绀野亚里沙拖回到七海未来身边。
　　绀野亚里沙倒是没有晕过去，不过看她这痛苦到说不出话的表情，她可能宁愿晕过去吧~
　　相较七海未来，她的体型小，速度也更快，刚才就率先冲到了花田真雨近前。
　　然而未及挥刀，花田真雨势大力沉的一拳就朝她肚子上招呼过来了，勉强将木刀架在身前后，她就直接被打飞数米开外，坚硬的木刀也随之折断。
　　明明只是普通的一拳，却有着攻城锤般的气势，根本无从抵挡。
　　现在内脏仿佛被扔进了绞肉机里，强烈的痛楚阵阵涌来，胃部翻腾，她已经把能吐的都吐了，只能瘫软地倒在地上干呕，一丝力气都提不起。
　　虽然花田真雨已经说了不会手下留情，但这一拳也贼狠了，简直是要把她打到不孕不育。
　　花田真雨把绀野亚里沙拖回来后，把七海未来翻了个身，直接捏住她玉挺的秀鼻，憋了一分多钟，七海未来的脸彻底涨红时，她才醒来。
　　不过花田真雨还非常恶趣味地捏着她的鼻子，戏谑地看着她。
　　她下意识地想拍开花田真雨的手，却发现……自己的手脚根本控制不了。
　　这时，她才想起了自己昏迷前的场景，绀野亚里沙被一拳击飞后，紧随而来的她眼前一花，四肢关节就遭到了猛烈的重击，钻心的剧痛传来，她身体一软就要倒下，还未着地，后脑就被非常写意的一手刀击中了。
　　从她们发动攻击到她被打晕，时间不过两三秒，而花田真雨动手的时间，绝对不超过一秒。
　　感觉再来几倍人数也讨不了好，根本不可能打得过。
　　其实花田真雨没必要把她打晕，只是看着她要倒下，就很顺手补了一刀。
　　他的力道掌握得非常好，刚好能打晕七海未来，又不至于造成脑震荡之类的严重后果。
　　为了不让七海未来的脸直接糊地上，导致破相什么的，他还特地拉了她一把。
　　打架出手重一点没什么，重要的是不要让对方身上出现明显伤痕，这样即使对他追责，也不痛不痒，他特地打到绀野亚里沙的木刀上也是这个原因，不然他那一拳下去，绀野亚里沙肯定会内脏破裂，这就是要进医院的程度了。
　　捏着七海未来鼻子，看着她因缺氧而扭动身体挣扎，却怎么也甩不开，其实……还挺有意思的。
　　花田真雨也没打算玩得太过火，捏了一会儿就松开了。
　　终于解脱了的七海未来大口喘气，同时还不忘狠狠瞪花田真雨几眼。
　　如果她的感觉没错的话，她的四肢已经全部脱臼了，就算没有让她难以忍受的痛楚，她也根本站不起来。
　　花田真雨这家伙迷之擅长攻击关节。
　　她没料到的是，气还没喘直，花田真雨就突然抓住了她的衣领，将她提到了他面前。
　　这一举动原本是很有压迫力的，但是……她比他高。
　　是的，花田真雨一米七三，她一米七五，花田真雨这样提起她后，她的脚还软软的拖在地上，感觉……有点滑稽。
　　身高不够就不要玩这种套路啊！
　　不过，这总比趴在地上好，她也不会嘲笑花田真雨什么。
　　“现在能和我说一下为什么要对我动手了吗？不要说什么是为了诗音，我可不信这种牵强的说辞。”
　　花田真雨平静地问道，顺便还用衣袖给她擦了擦沾上一点灰尘的脸颊。
　　“哼！除了诗音之外，还可能是什么理由！？”
　　七海未来很是倔强地说道，打不过花田真雨，她认栽，但要向花田真雨交代出真正的想法是不可能的，这种事情只要她不说，花田真雨根本联想不到！要是说出来，接下来的局面才是彻底失控了。
　　现在虽然被花田真雨抓住了，但从花田真雨的表现来看，他也不会对她或是绀野亚里沙做什么过分的事，所以只要死撑着不说――
　　短短的一瞬，七海未来脑海忽地一片空白，因为太过惊愕甚至忘了惊叫。
　　她，被舔了。
　　毫无预兆的，脸颊感受到一种滑腻温热的感觉。
　　她脑海闪过诸多思绪之时，花田真雨的脸已经近在咫尺，一丝犹豫都没有地将淡粉色的舌头伸出，在她脸上舔舐了一下。
　　“这种味道……这是说谎的味道！”
　　花田真雨半眯着眼缓缓说道，嗯……说得好像跟真的一样。
　　“能不要再用这种无聊的谎言来骗我吗？要费心确认这种事，我也觉得很麻烦的。”
　　威胁！
　　七海未来眼里看到的，只有赤裸裸的威胁！
　　鬼才信他舔一下就能分辨出她是否说谎了！这传达的意思分明是要是她不说真话，他就继续舔！实在是太卑鄙了！！
　　但是……但是……为了樱彩华，这种屈辱她还能忍受！
　　她才不会将樱彩华的事说出，让这家伙注意到樱彩华的心意，只要她能把樱彩华拦下，不让樱彩华向花田真雨表露心意，局势就未彻底崩盘，她还有机会！
　　看到七海未来眼底依旧明亮的光芒，花田真雨就知道她并未因他刚才的小招数动摇分毫，看来意志坚定得很啊！
　　不过，对此，他只能说……呵呵，何必呢？
　　一声压抑的痛呼突然打断七海未来的思绪，她不由将目光投向地上发出声音的正体――绀野亚里沙。
　　看到绀野亚里沙的同时，她也看到了她痛楚的源头，花田真雨踩到她手上的一只脚。
　　“呀~抱歉，一不小心就踩到绀野学姐了呢！幸好没有踩到脸，不然就糟了，女孩子的脸应该好好呵护才是~”
　　花田真雨一脸无所谓地说道，不管是言语还是表情，都没有一丝一毫要道歉的意思。
　　这一刻，七海未来终于理解了眼前这是一个多么危险的家伙，不管是身体还是心理，都是怪物一般的存在。
　　他正用最简单最直接的方法一步步试图击溃她的心防她的坚持，而她……只能屈服。
　　她可以忍受花田真雨对她的亵渎，但却不能眼睁睁看着来帮她的绀野亚里沙因她遭受本不应得的苦难。
　　作者留言：
　　


第一百五十八章 戏弄~
　　“我……我说……”
　　艰难地做出抉择，颓然说出违心的话。
　　七海未来觉得自己已经彻底败北了，她现在能动的就只有脑子，可想不到任何方法来扭转局面，就算喊救命，也未必会有路人理。
　　下限败给了花田真雨，她无法可说。
　　临时再编一个借口来骗花田真雨八成没用，他好像有判断一个人是否说谎的方法，当然，绝对不是舔，这是不科学的方法。
　　现在，只能如实相告了，她和樱彩华两人的意向都很明确，隐瞒任一环都会与已有的事实不符，要交代就只能全部交代了。
　　“其实――”
　　“我不想听了。”
　　花田真雨突然打断她的话，脸上笑容变得诡异起来。
　　在七海未来错愕的目光中，他缓缓说道。
　　“我想……自己猜一下……”
　　七海未来不自觉地咽了口唾沫，神色略显僵硬，但却一言不发。
　　她看不懂花田真雨这是想要做什么，明明只要听她说就够了，为什么要多此一举？
　　不过，她也没理由拒绝，如果花田真雨做出了错误的推论，那她就顺势附和，让花田真雨以为他是对的，从而将真相隐瞒。
　　“仔细想想，我们之前曾有过一次小小的冲突吧？那是诗音邀请彩华加入乐队失败后的事，当时诗音拜托我去说服彩华，我先去找了你，因为觉得有趣，我暂时给自己加了一个喜欢彩华的设定，对你说出来后，你明显是一副不信的模样，而且……还非常生气，已经生气到不合理的程度。
　　想给这份不合理一个符合逻辑的解释非常简单，结合你当时的话推论一下……呵呵！你，喜欢彩华吧！！”
　　当时有过一丝念头并未引起他的重视，同性恋虽然少，但也没必要好奇围观，不过现在……七海未来是同性恋这一点可确确实实地影响到他了！
　　之所以要把七海未来喜欢樱彩华这事撤出来，原因很简单，高中生之间的破事能有多少？互相找麻烦十有八九都是为了所谓的爱吧！？原本和他没什么矛盾的七海未来突然找上门来，也只可能是为了自己的爱情吧！？
　　明显不是一个热血白痴角色，还用诗音的事来糊弄他，骗得了才有鬼！
　　不过，既然七海未来会来找他麻烦，那肯定是樱彩华做了什么吧！他虽然说过喜欢樱彩华，但明显不值得信，而且应该也存在其他喜欢樱彩华的人，毕竟她是一个非常可爱的女孩，一一找这些人麻烦显然不可能，所以，七海未来并非是因为他说过喜欢樱彩华才来找他麻烦，而是――樱彩华说过喜欢他才来找他麻烦！！！
　　这才合理！
　　七海未来瞳孔骤缩，如他所料想的露出惊慌之色，这让他……脑海又浮现了几个恶意满满的念头。
　　来找他麻烦，可没有那么简单就能全身而退啊！
　　“我想，她应该和你说过她喜欢我、想追我之类的事，甚至……她还有可能拜托你帮她追我吧！？呵呵，真是有趣！”
　　七海未来咬牙，脸色阴沉下来。
　　她倒是把之前和花田真雨的小冲突忘了，因为其后乐队的事让她有点忙，加之考试来临，她也需要专心于此，没想到花田真雨竟会用那时的事来推论出她的目的。
　　一种极其不妙的感觉正在滋长，一点点缠绕在她的心脏之上，让她愈发局促不安，她不知道接下来会发生什么，但她感受到了花田真雨再明显不过的恶意。
　　“也就是说，如果我去追彩华的话，她基本不会拒绝的吧？”
　　恶劣的笑容在花田真雨嘴角慢慢扩大，他知道，他抓住了七海未来的弱点。
　　“说实在的，我对她这种身材娇小、心思单纯的女孩有着特别的好感，或者说是欲望，一种握在掌心细细把玩的欲望，这些年为了让诗音维持娇小的体型，我可是煞费苦心啊！现在……呵呵，看来能玩的又多了一个。”
　　必须要声明一下，千代宫诗音长不高根本不关他的事，他不负责她的饮食，也没在任何方面动过手脚，另外，单纯从外表来看，他更喜欢白崎由加奈、新垣丽奈这种身材火爆的御姐。
　　说起来……因为身高的问题看不明显，但七海未来的胸……似乎挺大的，目测比白崎由加奈的还大，不过要测量cup的话，估计反而小了，因为cup的分级不是单纯的看大小。
　　思索着，花田真雨不由自主地快速瞄了一眼，嗯，确实更加丰满。
　　“这样子吧，我过两天就去找她表白，想来很快就能把她弄上床，既然你也喜欢她，那要不要我录一个玩她的视频给你看呢？你用它来做什么都可以哦~”
　　语气中突然变得轻柔而暧昧起来，带着让人难以抗拒的诡异诱惑，以及……邪恶。
　　“如果你想加入进来……也~可~以~哦~”
　　言语的剧毒慢慢渗入七海未来心中，让她颤栗、窒息。
　　她和樱彩华都是女孩子，进行的应是柏拉图式爱恋，尽量克制肉欲，但想到有那么一丝能与樱彩华尽情亲吻、触摸、拥抱的机会，她的心脏就不可抑止地狂跳。
　　可是……唯一不能忍受的是……绝对绝对不能忍受的是……花田真雨这家伙居然想染指樱彩华！！即使樱彩华是喜欢他的，她也决不允许这种事发生！！！
　　但是……她该怎么阻止……
　　打不过花田真雨，智商又被压制，樱彩华这边不敢用强，还不敢表露自己的真正心思，怕引来对方的反感与疏远，她真的有点技穷了。
　　不过……一定有什么是能用来扭转局面的吧！？花田真雨不可能没有弱点的吧！？
　　愤怒、焦虑等等情绪在她心中反复回旋、缠绕，让她透不过气，思考速度也慢了很多，一时间，根本理不出一个头绪。
　　她知道要冷静才能想出办法，但根本控制不住自己的心情！想到樱彩华会投入花田真雨的怀抱，她根本无法平静！！！
　　忽然间，花田真雨捏住了她的下巴，强迫她微微抬头与他对视。
　　“你非常不想我对彩华做什么，是吧？说实话，我也觉得有点麻烦，不想这么做，可是啊……”
　　他眼帘低垂，贴近七海未来的脸庞，直至两人鼻尖相触，呼吸间的温度能互相感知。
　　“我对她的这份欲望该怎么宣泄……用你来代替吗……”


第一百五十九章 隔空牵制~
　　花田真雨并非真的想对七海未来或是樱彩华做什么，他只是想给七海未来一点小小的报复，只是……喜欢玩弄人心。
　　这种靠言语操控对方心理，将对方逼入绝境的感觉，真是让人由衷地感到愉悦！
　　在七海未来神色挣扎，隐隐就要屈服时，花田真雨终于问出了他心中的一个疑惑。
　　“相比你这副已经长歪了的身体，果然还是其他的一些东西更让我感兴趣啊！能告诉我，你是怎么知道我今晚的行踪并在这里截住我的吗？”
　　虽然心中已有些许猜测，但他还是想听七海未来说出真相。
　　不过……貌似已经不用她说了。
　　花田真雨扭头看向从一开始就呆着不远处的汽车上玩手机的中年男子，现在他已经打开车门下了车，从容不迫地整理好西装领带，朝他们走来。
　　即使这位中年男子至今未曾言语，花田真雨也猜出了他的身份。
　　清水未央的父亲，清水瞬。
　　这并不困难，只需要一点点联想，将所有的事情串成线就可以了。
　　知道他今晚行踪的人有几个，清水未央，他家里那几只――白崎由加奈、观月凉子和小鹰狩由纪。他下午放学回家准备晚餐的时候和小鹰狩由纪说过今晚会去清水未央家一趟，让她告知观月凉子和白崎由加奈，而千代宫诗音知道他和清水未央的事，去找他时问一下白崎由加奈她们就知道他的动向了。
　　这是确实知道他的去向的人，此外可能知道的不少，但会真的在意的，恐怕就只有清水瞬了。
　　只需要分析一下他这几天去清水未央家的规律，结合他在学校要考试之类的事件，就有可能猜测出他今晚的去向。
　　当然，靠跟踪之类的手段也有一点点可能，但这又不是电影，跟踪这种神经兮兮的东西基本不会碰到，他一个看起来普普通通的学生也不会让人动用这种手段。
　　此外，他可是超敏感的，要是有人跟踪，他肯定会察觉到些许不对劲的。
　　总之，七海未来和绀野亚里沙两人不知怎么撞上了清水瞬，被他知道她们想对花田真雨做点什么，然后搭话，双方一拍即合，一起来坑花田真雨。
　　即使不是这样的发展，也差不到哪去，花田真雨没有兴趣将来龙去脉了解得一清二楚，光是知道清水瞬插手了就够了。
　　现在的画面有点奇怪，寂静的深夜，空旷的路上，路灯明亮的光芒倾泻，让这座城市的光辉暗淡、远离，光芒之中，不知是因光线还是因神色而略显妖异的年轻男生抓住一位秀美少女胸前的衣领，将无法动弹的她举到面前，脚下还踩着疼到虚脱的另一个可爱女孩，而一名穿着紫色西装、气质温和的中年男子正向他们走来。
　　若是有路人碰见这一场景并且觉得不对劲想要管一管，建议第一时间报警。
　　可惜……东京，是一座很冷漠的城市。
　　会见义勇为的人不少，但别指望路边行色匆匆的一两路人就是。
　　“你好，我是清水瞬，未央那孩子的父亲，想必你已经从她那里听说过了。”
　　没有什么意外，这个中年男人的确是清水瞬。
　　其实他昨天就到了东京，想直接去找花田真雨的，不过没找到什么时机来和花田真雨碰面。
　　上学考试之外的时间，花田真雨还一直和清水未央呆在一起，现阶段他可是打算先接触花田真雨的。
　　“伯父你好，请问有什么事吗？”
　　花田真雨平静地问道，同时将七海未来脱臼的部位快速复原。
　　虽然他复原的手法很好，精确而利落，但从七海未来忍不住发出的几声闷哼可知，一番痛楚是不可避免的，不止如此，脱臼带来的损伤估计要让她躺上一段时间，不过她要是能强忍住疼痛的话，正常行动也没多大问题。
　　反正花田真雨小时候第一次尝试卸下自己手臂并复原时，就能无视这种痛苦照常生活，只是为了让其更快恢复，稍微注意不做剧烈运动而已。
　　七海未来的忍耐力似乎也很不错的样子，明天最后一天考试，也不知她会请假待家里还是会强撑着去考试，他个人建议好好休养哦~
　　因为花田真雨毫无预兆的将她脱臼的关节复原的举动，七海未来没能说出什么，就疼得说不出话了，尔后花田真雨更是因为举着有点累而把她放到地上，和绀野亚里沙一起躺尸了。
　　花田真雨选择这个时机做这件事自是有着他的小心思的，他并不想让七海未来或是绀野亚里沙干扰他和清水瞬的接下来的交谈，这位父亲现在虽然表面挺和气的，看他的目光也莫名地带上几分赞赏之色，但更有一种尖利如刺的杀意，这股杀意显然是因他女儿清水未央的事产生的。
　　让花田真雨稍微觉得有点不妙的是，看步伐呼吸以及身上肌肉，清水瞬好像是练过武术的，而且明显与绀野亚里沙、七海未来这种半桶水的货色不同，他非常强。
　　花田真雨不希望和他交手，不是因为觉得打不过，只是怕打起来收不住手，到时不是他受伤就是清水瞬重伤了。
　　“借一步说话如何？”
　　清水瞬扫了一眼地上的七海未来和绀野亚里沙，平静地说道。
　　这两人他不是很在意，只不过顺手用来掂量掂量花田真雨的棋子而已，现在已经没用了。
　　不过，某种程度上说，他对花田真雨的表现极为满意，身手极好，聪明异常，观察能力强，时刻保持冷静的思维，不拘泥于一些无聊的道德约束，能为达成目的毫不犹豫地做出一些对常人来说相当过分的事。
　　此外，他还了解到了花田真雨在很多方面都有着非凡的天赋，若非他父亲的阻止，他早已名扬某些领域之内，而非像现在这样悠闲地上学。
　　这样的人，稍加培养就能独当一面，成为他公司的中流砥柱，也许还能接替他的位置。
　　但是……花田响可不会坐视他撬走花田真雨，能停止背后支持千代宫诗音和花田真雨在一起，已经是花田响在花田真雨身上做出的最大让步了，虽然这个让步并没有多少实际意义，与之相应的，清水瞬也不得在花田真雨谈恋爱一事上随意插手。
　　至于清水瞬他内心支不支持自己女儿清水未央和花田真雨在一起……呵呵！
　　这有点难说。


第一百六十章 ……
　　“可以，不过这两人怎么办？”
　　花田真雨指了指地上的七海未来和绀野亚里沙说道，把她们扔在这也不好，她们恢复行动能力还要等一阵，打架就别想了，这种情况下，万一被人捡了怎么办？
　　“留在这里就可以了，会有人来照看她们的，和我去一个道场吧，我朋友开的弓道道场，虽然早就过了闭馆时间，但私人借用一下也没问题。”
　　清水瞬如此说道，同时朝他的车子走去，没有再管地上两人。
　　花田真雨环视四周一圈，目光在围墙上略一停滞，再琢磨一下，便若有所思点点头，跟了上去。
　　很快，清水瞬就驱车带着花田真雨离开了这里。
　　此地归于寂静。
　　约莫过了一分钟，一个略显妖娆的身影灵猫般翻过高度逾两米的围墙，无声无息落地。
　　朝清水瞬和花田真雨离去的方向看了一眼，目光随即便落到了在地上躺尸的两人身上。
　　“你们真的让我很不爽啊！为这种无聊的事和真雨动手也就算了，居然认为真雨应该和诗音那丫头在一起！啧！看来我们要好好交流一下啊！”
　　说着，她抓住七海未来和绀野亚里沙的后领，将两人拖走。
　　……
　　“你是怎么知道未央就在附近的？”
　　车上，坐在副驾驶座的花田真雨看着车窗外飞快掠过的灯红酒绿的夜晚光景，如此发问。
　　车子正往东京城郊开去，看汽车导航系统显示的路线地图，目的地确是清水瞬所说的弓道道场。
　　“一个信号接收测试器，一台手机以及一个专门编写的小软件，有了这些，只要未央是带着手机接近的，我就能轻松发觉，现在的年轻人不带手机出门的可不多啊！”
　　“原来如此，简单有效的方法……”
　　花田真雨点点头，继而沉思起来。
　　他是从清水瞬的话中猜出清水未央跟过来的，他以前有过被跟踪的感觉，想来就是清水未央干的。他不觉得清水未央单凭天赋本能就可以做到这种程度，八成是清水瞬给她训练过。
　　二十几分钟后，车在一座规模颇大的旧式传统住宅前停下。
　　这一住宅是百年前某一华族所修建的，后来家族渐渐没落，加上华族制度被废，这才落到现任主人的家族手上，尔后其一半被改成弓道道场，供休闲锻炼使用。
　　时至今日，这一家族破落四散，留在这里的也只剩寥寥几人，和清水瞬交好的那位先生管理着道场，安稳舒适地过活，其子女虽各自走上了不同的路，但也在这里居住。
　　清水瞬下车，推开前院大门走了进去，花田真雨也跟了上去，同时随意打量周围。
　　这里并没有什么特别之处，只是一个普通的院落，占地不小，些许昏沉灯光自檐角映射，目光所及之处的建筑大多半旧，看起来确实有些年月了。
　　没花多少时间，两人便进了用作室内道场的那栋房子。
　　若是单纯的谈话，清水瞬随便找个地方就能谈，但他想更深入地了解花田真雨这个人，如此，谈话时再做点什么，能让他更好地进行观察，一起玩一下弓箭就是一个不错的选择。
　　他已经和他的朋友打过招呼了，今晚不会有人来干扰他们的谈话。
　　道场呈长方形，相当的宽敞，虽然灯光明亮，却空无一人，进门不远处放置着弓箭、护具等物品，而另一端则是放置箭靶的地方。
　　“你练过弓箭吗？”
　　清水瞬一边穿戴护具，一边问道。
　　“没有，不过我想可以试一下。”
　　说着，花田真雨照着清水瞬的样也戴好护具。
　　他虽然对自己的力量、控制力等方面非常有自信，但毕竟是第一回接触弓箭这种东西，还是小心一点比较好，他可是听说过没好好戴护具的家伙被弓弦割断大拇指这种消息的。
　　挑了一把40磅的反曲弓，拿上一壶箭，他就跟着清水瞬站到射箭的区域里，开始试试手感。
　　一般新手尝试十几二十磅的反曲弓就可以了，毕竟弓箭不是拼力量的运动，这玩的是技术，但是这是室内，近距离习射，而且今晚未必会玩很久，挑磅数高一点的也无所谓，不过准确性就要打些折扣了。
　　清水瞬对此没有多说什么，只是指导了一下基本姿势，尤其是持弓臂的姿势，手臂要是被弓弦打一下，花田真雨今天就别想玩下去了。
　　花田真雨学得非常快，几分钟就将所有姿势记住了，而且做得极为标准，清水瞬一点毛病都挑不出，接下来便是一边练箭一边交谈了。
　　“你应该知道，我今晚想找你谈的是未央，先说说你对她的看法吧。”
　　说这话时，清水瞬张弓引箭，一箭射出，木箭瞬间跨越十几米的距离，笃地一声插入箭靶之中。
　　九环，正常水平。
　　所用反曲弓并非他常用的，还需要适应一下才能射到十环。
　　“大概是……”
　　花田真雨同样张弓搭箭，瞄准后射出，只射到了五环，勉勉强强。
　　“一个危险的、极端的、可爱的女孩，如果我喜欢她的话，我会很开心的。”
　　动作未有停滞，他继续从箭壶里抽出一支木箭，引箭射出，快速而精确地重复这一举动，而落到箭靶上的箭正慢慢向十环中心靠拢。
　　“如果？也就是说现在没有喜欢？”
　　射出三支箭之后，他停了下来，微微蹙眉看着花田真雨，一是因为花田真雨的言语，二是……快速地射出五六支箭后，花田真雨已经能稳定地射到十环了,而且精确程度还在提升。
　　简直见鬼！这进步的速度未免也太不科学了吧！？
　　花田真雨自己对此倒是没什么想法，他已经习惯了，内心毫无波动。
　　“是啊，控制不了喜欢的心情，我也没办法，她现在正努力让我喜欢上她呢，我也尽量配合着，可是……这种事情，努力不来。”
　　射完最后一支箭，花田真雨便将反曲弓放下，准备去将箭靶上的箭取下。
　　然而走到一半时，他突然停了下来，面无表情地转身看向清水瞬，以及……他手里正瞄准他的箭。
　　“你知道吗？你第一次去未央的公寓那天晚上，她哭了。”


第一百六十一章 进击的诗音~
　　“不清楚，明明那天被下药的是我，她为什么要哭？”
　　即使被箭对着，花田真雨也不是很慌张，相反，他诡异地兴奋起来了！
　　肾上腺素快速分泌，让他心跳加快，血液加速流动，大脑更为清晰灵敏，身体所能爆发的力量也比平常更强。
　　这是人类碰到危险时的正常反应，长期进化的结果。
　　清水瞬使用的反曲弓磅数三十，这是可以用来打小型动物的程度，而两人距离约九米，弓的威力能完全发挥，不过使用的是木箭，杀伤力较弱，只要没有被射到眼睛、咽喉这种关键部位，他就不会有生命危险。
　　而清水瞬射箭的短短一瞬，他完全可以通过清水瞬的动作预判箭的路线，从而提前避开。
　　默不作声地放松身体，达到最好的发力状态，花田真雨静等清水瞬射箭。
　　直觉告诉他，清水瞬即使是对着人，射箭也不会有丝毫犹豫。
　　也不知道这家伙开IT公司之间到底是做什么的，这身冷冽杀气可没有半点虚假。
　　“未央是个很坚强的孩子，我和她母亲这么多年都没见她哭过几次，但她却被你惹哭了一次，虽然具体情况不明，但我想象得出，你对她做了什么非常过分的，不必跟我解释到底做了什么，我只想问，你要不要对她负责？”
　　平静的语气中带上了几分冷意，事关他唯一的女儿，清水瞬不想听到一丝一毫的谎言。
　　“负责是肯定要负责的，我可是忠于自己言行的人，但这不只是我一个人的责任，整件事应该是我和她一起负责，一起面对，我和她现在正在探寻适合相处的模式，只是不知道最终的结果――”
　　咻――
　　箭矢破空声陡然传来。
　　花田真雨话还没说完，清水瞬就毫不迟疑地松开紧扣弓弦的手指，让木箭化作一道残影，朝他激射而来。
　　电光火石的一瞬，花田真雨并未惊慌失措，急着去躲闪，反而猛地抬手抓向箭矢，身躯却不曾动过半分。
　　理所当然的，他没有抓住木箭，毕竟速度差太多了。
　　失手之后，他平静地看向自己用来抓木箭的右手的掌心，那里有一小道口子，是被木箭尾羽割开的，一丝鲜血正从中慢慢沁出。
　　他看清了清水瞬的动作，木箭根本不会射中他，只会从他脑袋旁飞过，他没必要紧张，但是……超想尝试把木箭抓住啊！
　　想做危险举动的极端欲望让他连思考都没有，就将手伸向了木箭轨道，精确地避开箭头，抓向箭身。
　　但离弦之箭快如逝电，即使他反应速度极其变态也只能摸到一点箭尾，顺便还被箭尾上的箭羽割伤了手。
　　“很有趣嘛~”
　　他嘴角不由露出一抹笑容，如同发现了好玩的玩具。
　　清水瞬放下手中的弓，没有再试图用它来威胁花田真雨，因为这对花田真雨来说根本没有多大威胁。
　　花田真雨比他想象的还要优秀，一瞬间表现出来的胆识心性和判断力简直非人。
　　正常人即使知道木箭不会射中他也会下意识地闪避，这是生存的本能，生物趋吉避害的天性。
　　有点不妙啊！虽然觉得花田真雨看起来很配自己女儿，但据他这两天了解到的，花田真雨似乎和不少女孩有着颇为暧昧的关系，而且今晚见到花田真雨轻松揍翻七海未来和绀野亚里沙两人后，还强行撩了一波七海未来，他真的很不放心未央和花田真雨这么强悍的家伙在一起，未央根本管不住花田真雨。
　　如此，他就该拆散这两人了，但是……问题在于他答应了花田响不干涉这两人的事！
　　因为不清楚花田真雨这边是什么情况，他就答应了一个听起来无足轻重的条件，单方面毁诺也可以，但花田响也不是吃素的，他要动什么手脚肯定会被知道，之后事情就可能变得非常麻烦。
　　而清水未央又非常喜欢花田真雨的样子，强行让她离开花田真雨有点困难。
　　自家女儿他当然了解，清水未央可不是什么娇生惯养的大小姐，把她扔到森林里独自生存一段时间都没问题，非常的坚韧顽强，一般的切断经济来源的小手段对她根本没用，若他试图扭曲她的意志，恐怕他们父女两会闹翻。
　　这可是他相当不愿见到的。
　　权衡之下，他只能……相信清水未央了，如果清水未央能成功地让花田真雨喜欢上她，那就没这么多麻烦了。
　　虽是决定放任这两人自然发展，但作为一位父亲，他可不会眼睁睁看着自己女儿受委屈。
　　“因为你父亲的缘故，我可以对你们之间的事不作干涉，但如果让我知道你又惹哭了未央的话，下一次，我就该拿手枪来找你好好谈谈了。”
　　言语中的威胁之意毫不掩饰，从他刚才的举动来看，这话可没有半点虚假。
　　对此，花田真雨只是无奈地耸耸肩，点头示意自己明白了，某种意义上，子弹反而更好躲，不过他可完全不想尝试。
　　话说……要是他啪哭了清水未央该怎么算？这大概是幸福到流泪哦~
　　“要继续吗？”
　　短暂交谈并强行达成共识后，清水瞬若无其事地拿起反曲弓，抽箭搭在其上，一边瞄准他所对应的靶子的靶心，一边问道。
　　手指一松，木箭便笃地一声插到了靶子的正中心。
　　十环，发挥稳定。
　　“当然，顺便比一下怎样？虽然是初次接触，但我有不输给任何人的自信。”
　　花田真雨随口说道，同时慢慢走过去拔出他射到箭靶上的木箭。
　　说起来，清水瞬说过这弓道道场的馆主姓生天目，这让他有了不少微妙的联想啊~
　　改天若是清闲，再来这里玩一下好了，也许应该带诗音来玩。
　　……
　　千代宫诗音今晚一如既往地在学习着音乐相关的知识，但始终不见花田真雨房间的灯亮起，她静不下心来。
　　她去问过了，花田真雨今晚去了清水未央家，这让她很是不安。
　　清水未央和花田真雨之间的赌约她是知道的，而且还和与她同一战线的白崎由加奈商量过，无果。
　　花田真雨到底会配合清水未央配合到什么程度，她们无从知晓，要是连啪啪啪也配合，那就不妙了。
　　左思右想之下，她拿出了今天放学回家时，心血来潮入手的一件装备。


第一百六十二章 咸鱼小天使~
　　一直以来，都是花田真雨晚上跑到她房间里的，偶尔千代宫诗音也想自己主动去一次花田真雨那里。
　　像花田真雨那样不惊动任何人，悄悄咪 咪地去，然后在花田真雨回来时给他一个惊喜。
　　基于这个想法，她今天回家时，路上买了一根登山绳，附带一个花瓣状三角爪勾和登山钩，攒下的零钱一下子就去了大半了。
　　她在电视上看过别人用登山绳，今天买的时候也听老板讲解并演示过登山绳的使用方式，现在用起来应该没问题。
　　想了一下，千代宫诗音去把花田真雨给她买的那套猫娘装换上，外面再套上一件灰色兜帽卫衣，戴上自己以前买的一对露指手套，以免用登山绳时手掌被擦伤，这就算准备齐全了。
　　现在时间快十一点半，父母已然入睡，侧对面白崎由加奈的房间灯光亦熄，时间OK。
　　绳子、爪勾、登山钩等物品检查一遍，没有损坏，装备OK。
　　体力充沛，头脑清晰，全身上下无异样，身体OK。
　　现在，要正式开始今晚的突击作战了！
　　首先，她要用绳子从自己房间窗户滑下去，然后取下绳子，再利用三角爪勾把绳子一端固定到花田真雨房间的窗户上，爬上去。最后藏进花田真雨的被窝里。
　　花田真雨不在时，他房间的窗户一般是关着的，但她今天去花田家的时候，偷偷把窗户打开了，所以不存在什么障碍。
　　如果她体力很强的话，倒是可以尝试直接把三角爪勾勾在花田真雨房间的窗户上，固定住两端，然后顺着绳子爬过去，不过这操作实际上难度很大，她八成爬了一点就会掉下去。
　　窗户下沿到地面的高度大概是四米，虽然因为花田家和千代宫家之间是一小片柔软草，摔不死人，但肯定会摔得很惨，她一点都不想尝试。
　　按照老板教的打绳结的方法绑好三角爪勾，勾到自己房间的窗户上，确认勾得很牢固后，她利用登山钩和登山绳开始进行缓降。
　　过程非常顺利，花了两三分钟就到地面了，除了在登山钩上应该打的结半天没有想起来外，都非常顺利。
　　一般人掌握了技巧之后，进行缓降的难度不是很大，只是要时刻小心，注意安全而已，再不济抓着绳子慢慢下滑也可以。
　　下来之后，因为消耗了不少体力，千代宫诗音坐在地上休息了一会儿。
　　说实话，做到这一步让她相当满意了。
　　已经完成一半了，剩下的只要按部就班来，肯定没问题的吧！
　　想到偷袭花田真雨成功，接着两人一起做一些羞羞的事，她就不可抑止地兴奋起来。
　　休息够了后，她就准备取下登山绳和三角爪勾，去勾住花田真雨房间的窗户。
　　抓住登山绳，朝窗户外的方向用力抖了一下，没动静，三角爪勾牢牢地勾在窗户内沿，纹丝不动。
　　千代宫诗音不禁皱了皱眉，再尝试抖了几次。
　　……没有弄下来。
　　感觉好奇怪，她在电视上看到的都是这样抖两下就掉下来的，为什么行不通！？卖绳子的老板也和她说这样可以的啊！？这算是欺诈吧！？
　　尝试从各个角度拉绳子，却始终无法把绳子弄下，千代宫诗音既是急躁又是丧气。
　　事到如今，她只能采取其他的方法把绳子弄下来了。
　　从窗户外边是不可能的了，她找不到不惊动他人的方法来做，只能偷偷从正门溜回自己房间了。
　　若是花田真雨，以他极端变态的弹跳能力，原地全力起跳差不多就能抓到窗户下沿，助跑后踢一下墙也能轻松够到，随后爱做什么都随便了，根本不用像她这样费事。
　　思索了片刻，她就悄悄走回了前门。
　　考虑过自己明天早上怎么回家的事，她已经带上了钥匙，所以不必担心进不去，但是……莫名有种强烈的挫败感……
　　很庆幸现在父母都已经睡了，不然从外面回来撞到他们就尴尬了。
　　顺利地回到房间，把三角爪勾连同登山绳一起扔下去后，千代宫诗音又犯难了。
　　她到底是该从这跳下去，还是从前门绕回呢？
　　按理来说，她这次的行动是非常隐秘的，不该暴露任何踪迹，所以应该从窗户跳下去，尽量避免被人发现，但是……四米的高度……怕不是要摔成残废。
　　而走前门……好挫……
　　不过仔细想想，还是从前门出去好了，万一摔到爬不了绳子的程度，那今晚的事就完全白干了。
　　锁上门，带上钥匙，千代宫诗音就默不作声地悄悄溜出了自己家，跑到自己房间窗户的下面，捡起登山绳等物品，跑到花田真雨房间的窗户下面。
　　现在，体力依旧充沛，装备良好，花田真雨也还没回来，房子周围没人经过，一切都很OK。
　　所以，继续行动完全没问题。
　　千代宫诗音默默地给自己打气，然后就准备开始了。
　　先是将三角爪勾扔到花田真雨房间里，勾住窗户边缘，确认牢固后，往自己身上绕绳子打结，连接到登山钩上，制成老板所说的一个简单的上升装置。
　　接着，一边用脚蹬墙，一边抓绳子，移动登山钩，让自己慢慢往上升。
　　只要登山钩能牢牢地扣住登山绳，她中途吊在绳子上休息一下也没问题。
　　不过，她估摸着花田真雨也差不多该回来了，所以不得不加快速度，尽早进到花田真雨房间里。
　　然而这种事情真的急不来，因为实在很耗体力，她才爬了一半，就不得不跟晾咸鱼似的挂在那里，半天恢复不过来。
　　磨磨蹭蹭很久，她终于能碰到窗户边缘了，便打算直接抓着边缘，用力攀上去。
　　平时见花田真雨单手随意一拉一撑就能从窗户外边进来，她现在用双手，而且身体非常轻盈，上去应该也不难吧？即使费点劲，也比继续用登山绳的简单上升装置强。
　　在她双手抓住窗户下沿、只能一动不动地挂着之前，她是那样想的……
　　抓住之后，她才发现，她根本没有那个力气把自己拉上去，手一用力就在抖，又酸又涨，她现在其实只是靠绳子撑着自己而已。
　　现在莫名的心平气和……
　　抑或说……万念俱灰……
　　呵……调换姿势继续用之前的方法往上爬是不可能的了，体力和信心都已经消磨殆尽了，这辈子只能这样一动不动地晾着……
　　不知挂了多久，也许是两三分钟，也许是半小时，总之，她突然听到了花田真雨房间的门打开的声音，继而灯光亮起，然后……然后是……花田真雨和观月凉子说话的声音……


第一百六十三章 半边生命
　　没有预料到的状况发生了，自己尴尬地挂在外面时，花田真雨和别人一起进来了。
　　如果只有花田真雨一个人进来，那她就可以呼救，被花田真雨拎上去之后，还能尽情撒娇什么的。
　　而加上观月凉子……
　　emmmm……抱歉，她这是来偷情还是偷窃呢？
　　这是一个无法回答的问题。
　　因而，千代宫诗音现在只能把抓住窗户边缘的手收回，转而抓住绳子，安安静静地呆着，并祈祷自己不会被发现。
　　不对！花田真雨肯定会发现的！
　　以花田真雨超常的观察能力，不可能会忽视窗台上的异常，三角爪勾未免也太明显了，顶多也就迟上一两分钟才察觉。
　　那么……她反而应该把手伸出来，让花田真雨意识到窗外的是她吧？
　　如此，花田真雨就会理解她的尴尬处境，快速结束掉和观月凉子的对话，打发掉观月凉子，然后来解救她。
　　但是……要是先被观月凉子看到了就不妙了，所以还是挂着好了。
　　所听到的两人对话没有什么特别之处，只是在一些很普通的事，诸如明天早上的早餐该做点什么，花田真雨晨练之后买两瓶空气清新剂回来之类的。
　　花田真雨没有在撩观月凉子，这让她稍微松了一口气，但一细想，心情反而更糟了。
　　这两人什么时候混得这么熟了！？讨论家务做饭什么的，新婚夫妇吗！？
　　联想到当初花田真雨和观月凉子接吻的一幕，千代宫诗音的心不断下沉，恐怕……花田真雨和观凉子之间有什么她不知道的事发生了……
　　说起来，最近她不知道的事变得越来越多了呢……
　　她也不敢问花田真雨，怕会得到某些让她难过的回答，这样虚伪下去……或许也挺好的。
　　观月凉子和花田真雨聊了两三分钟，谈话就结束了。
　　听到观月凉子离去的脚步声以及房门关上的声音后，千代宫诗音就努力地把手伸高，同时小声地喊花田真雨，试图让他注意到这里。
　　很快，花田真雨就出现在了她眼前，高兴之余，花田真雨那关切宠溺的眼神又让她莫名有点受伤……
　　不管怎样，总之，花田真雨二话没说就单手把她拎了上来，让她从困境中解脱。
　　“呼~终于得救了……”
　　直接往花田真雨床上一趴，千代宫诗音彻底放松了下来，她已经完全不想再动弹了，真的累惨了。
　　花田真雨拿起一个尖角尖端已经嵌入墙壁不少的三角爪勾细细端详，同时轻声问道。
　　“诗音，你不觉得……比起这种东西，一架便宜、操作简便且实用性强的折叠梯更适合你吗？”
　　这话一出，房间陷入了长久的沉默之中。
　　千代宫诗音默默地拿花田真雨的枕头捂住脑袋，一声不吭。
　　透过缝隙，花田真雨看到她连脖子根都染上了淡淡的绯红，可想而知，此刻的她内心是何等的羞耻。
　　不过，偶尔干蠢事的诗音也很可爱哦！
　　忍不住笑了笑，他坐到千代宫诗音旁边，轻轻揉揉她的肩膀，为她舒缓疲累的身体。
　　“我们改天去买一架梯子吧。”
　　“……不要！”
　　千代宫诗音闷闷地说道。
　　“以后你来我房间就可以了，要主动点，别让我像现在这样来找你……”
　　“是~~不过，想要我去找你的时候，稍微给点暗示哦，比如给我发一份看起来意义不明的邮件之类的。”
　　花田真雨声音中满满的迁就，最近经历了不少事，虽不至于让他应接不暇，但也感触颇多，同时，也莫名地觉得该更认真更温柔地对待千代宫诗音，即使最后未必会和她在一起，也不能让她委屈难过。
　　可是……不和她在一起的话，她肯定会难过的吧……
　　所有喜欢他的女孩，他最后不和她们在一起，她们肯定会难过的吧？
　　可惜，他只有一个，他的心只有一份，不能像蛋糕一样整齐切割分给所有女孩……
　　雨露均沾倒是勉强可以……
　　把脑袋捂了一会儿，闷得受不了后，千代宫诗音终于把枕头松开，然后翻身，换了一个躺着的姿势，抱着枕头看着花田真雨。
　　“我出汗了，刚才爬绳子的时候，我出汗了。”
　　她如此认真说道。
　　“所以呢？”
　　花田真雨微微挑眉，他也出汗了哦！和清水瞬比试射箭花了不少时间，而且原本能轻松拉开的弓弦也渐渐让人有点吃力了，他出了一些汗很正常。
　　千代宫诗音脱掉略显宽大的兜帽卫衣，露出下面的一身黑色猫娘装，小背心似的上衣勾勒出身体的美妙弧度，露出来的腰肢柔软细滑，接近热裤的短裤之下，纤细玉洁的双腿映出雪一样的光泽，不可或缺的猫尾巴被她装上了却又塞了一截进裤子口袋里。
　　虽然缺了头饰和猫爪手套，但没有让她的魅力褪色，依旧娇俏可爱，迷人至极。
　　她把手臂伸到花田真雨真雨面前，略微红着脸问。
　　“要舔吗？”
　　“……？”
　　花田真雨摸了摸鼻子，眼神微妙起来，不过没有答话，稍微有点不懂千代宫诗音这是想做什么啊！
　　因为太熟了，在对方做出一些反常举动时，反而有种无法理解的感觉。
　　见花田真雨看她的眼神变得很奇怪，千代宫诗音脸就更红了。
　　“纯正的女子高中生的味道哦~一般的男生应该都会有兴趣的吧？”
　　“……”
　　花田真雨眼神更加微妙了。
　　抱歉，对于他这种尝过肉味且没什么特殊癖好的人来说，这个诱惑程度稍微低了点，但是……千代宫诗音一脸娇羞地说出这种话真的好可爱！！！
　　抱起来就是一顿prpr！
　　忍不住和千代宫诗音互相亲亲摸摸一段时间，花田真雨就停了下来，和千代宫诗音说了一声后，准备去洗澡了。
　　然而，因甜蜜而暧昧的接吻而有些迷离的千代宫诗音却突然抓住了他的手，止住他离开的步伐。
　　他疑惑地回头看她，却见她低眉，目光小心翼翼地游移着，似在回避什么，却又有某种突然诞生的勇气，支撑她将心中某些难以说出的话语倾吐。
　　“真雨……你说……我们这样到底算什么？恋人吗？”


第一百六十四章 想感受你的心跳(物理)
　　问出来了……终于问出来了……
　　明明心已经悬起，正忐忑不安地等待他的回答，却莫名松了一口气，仿佛一直紧束着心脏的锁链被解开，如释重负般解脱了。
　　可是……与此同时，一种淡淡的、深刻的恐惧涌来，烟雾似的萦绕着她，挥之不去……
　　果然，现在还是太早了，先停一下，等她真的有自信再来吧！
　　在花田真雨回答之前，她从床上站起，径直扑入他怀中，四肢紧紧缠住他，像章鱼缠绕猎物一样。
　　“不准回答我！还有，我也要一起洗！刚才你在我身上留下好多口水，好恶心！快带我去洗干净！”
　　啧！嫌恶心你还让舔！而且刚才一脸享受的样子是怎么回事？
　　翻个白眼默默吐槽两句，花田真雨伸手托住千代宫诗音，以免她抓不牢。
　　“你确定要一起吗？凉子可能在外面哦~”
　　刚才那个问题……他就当做没听到好了。
　　“……那你先出去看看她在不在，不在的话，我们就一起洗。”
　　千代宫诗音并不介意和花田真雨一起洗澡，只是……会有点害羞。
　　“我想她应该不在，你先下来，让我去拿衣服吧。”
　　花田真雨又把千代宫诗音放回了床上，转而去拿睡衣，顺便也给千代宫诗音准备一套。
　　虽然他的衣服比较大，但让千代宫诗音穿一下还是可以的。
　　“你怎么知道她不在外面的？”
　　千代宫诗音疑惑地问，她刚才可没听到观月凉子说要回她自己的房间，花田真雨又是怎么确定的？
　　“我猜的，要相信我的直觉。”
　　花田真雨随口答道，实际上……刚才他和观月凉子一起进来的时候就一起发现千代宫诗音了，短暂的手势沟通后，他们用手机打字交谈，表面上仍维持着日常的对话。
　　若是千代宫诗音再敏锐一些，或许就能察觉到两人对话间的不自然之处，毕竟是初次配合，难免会有漏洞。
　　再仔细想一下，如果只是为了谈论日常琐事，为什么要来花田真雨房间呢？在客厅等地方随便说说就可以了吧？
　　这其间肯定有问题，九成九是进来后发现了千代宫诗音，然后临时改换话题。
　　可惜，千代宫诗音观察能力普通，推理能力普通，并未能发现异常之处。
　　当然，正常人还是别乱推理的好，不然生活就要乱套了。
　　现在，观月凉子已经回她房间准备睡了，按理来说，她不会呆在外面。
　　不过，花田真雨可不会就此大意，带着千代宫诗音出去，万一正好碰见出来上厕所的白崎由加奈或小鹰狩由纪就不妙了。
　　他挑完衣服后，先悄无声息地出去转一圈，然后才回来带千代宫诗音去浴室。
　　千代宫诗音也知道惊动白崎由加奈等人不太好，所以也尽量小心翼翼地不发出声响，但是……这种偷偷摸摸的感觉真是莫名刺激！她兴奋起来了！
　　进了浴室后，花田真雨将带来的衣服放好，然后两人开始脱衣服，衣衫渐褪，两具象牙般白皙的躯体暴露在空气中。
　　千代宫诗音忍不住用手掩住关键部位，脸色羞红地微微低头，不敢与花田真雨带有一丝灼热之意的目光对视。
　　虽然已经不是第一次坦诚相对了，但她还是非常害羞。
　　而且她知道自己的身材不怎样，没有自信展示在花田真雨面前。
　　花田真雨只是淡定地开始给浴缸放热水，调整淋浴的水温，接着问千代宫诗音。
　　“要相互帮忙搓后背吗？”
　　“当然要！”
　　千代宫诗音立即回答道，这可是共浴不可缺少的仪式哦！怎么能不做呢！？
　　“那你先还是我先？”
　　花田真雨再次问道，同时将小板凳、洗发露、沐浴露等东西准备好。
　　虽然看出了千代宫诗音明显至极的想要做某些很H的事的念头，他也不是很拒绝做那些事，但他还是想先把自己洗干净。
　　“你先吧！”
　　千代宫诗音小声地说道，手依旧捂着自己身上的敏感部位，不好意思被花田真雨看到。
　　“哦~”
　　花田真雨打开莲蓬头，开始冲洗身体，花了一两分钟用洗发露洗完头之后，关掉莲蓬头，坐到小板凳上面，慢慢搓洗身体。
　　千代宫诗音很会意地挤了一点一点沐浴露到手里，半跪在花田真雨背后，给他揉搓后背。
　　花田真雨的后背洁白柔嫩，肌肤非常滑嫩，但轻轻按一下就能感受到其下坚硬如岩石的肌肉。
　　她与其说是帮花田真雨搓洗后背，不如说是在趁机乱 摸，嘴角不自觉扬起的微笑已经将她的内心完全暴露了。
　　当然，她也不介意花田真雨帮她洗后背的时候稍微占一点便宜哦~
　　沐浴露形成的泡沫顺着花田真雨的后背下滑，渐渐流到浴室地面。
　　千代宫诗音看着这画面，脑海突然冒出了新的想法。
　　话说……既然都和花田真雨一起洗澡了，那趁机多给他发一点福利是应该的吧？这是一个让他多感受她身为女孩的魅力的好时机是吧！？
　　不动声色地将一些泡沫拨到自己膝盖旁边，然后装着要去挤沐浴露的样子准备起身，紧接着――膝盖一“滑”。
　　呀~摔倒了呢~~~
　　她不由自主地扑到了花田真雨背上，发出一声低低的闷哼，不过手按住了花田真雨肩膀，不至于让她继续倒到地面。
　　正在搓洗手臂的花田真雨动作停滞下来，他能感受到背后那柔软而光滑的两座小山丘，因为身体的挤压，其布丁似的弹性以及诱人的小葡萄都被他真真切切地感受到了。
　　只是……没有对比就没有伤害。
　　突然就更想去感受白崎由加奈的心跳了……
　　思索了一两秒，他回身将有点小得意的千代宫诗音拉到面前，按住她肩膀认真地看着她的双眼说道。
　　“诗音，虽然我觉得这样小小的也挺好的，很适合你，但是……要不要我帮你揉大一点？可能会增加一到两个CUP哦！”
　　千代宫诗音笑容渐渐消失，沉默地看着花田真雨。
　　好像……突然遭到了什么暴击……
　　作者留言：
　　＃已修改~重点标记~＃


第一百六十五章 上垒
　　花田真雨比较偏好胸大的女孩，这一点她是知道的。
　　但是……但是，直接表露出来她会很受伤的……
　　不过……花田真雨这话是不是藏着什么别的意思？
　　说是想帮她揉大，其实是他想揉吧？虽然她的确实小了点，但毕竟是女孩子身上最有魅力的部位之一，花田真雨肯定会有某些想法的吧？
　　如此……
　　“要是揉不大你就去死！”
　　她偏过头，红着脸很是羞恼地说道。
　　花田真雨对她感兴趣这一点让她很开心，但是还是要矜持一点、克制一点，不要让自己看起来像痴女，形象毁损。
　　此时，花田真雨心情也是微妙得很，他并不介意和千代宫诗音做这样的事。
　　至于能不能揉大……他觉得可以。
　　具体原因就不解释了，总之，经众多前辈亲手亲胸验证，这方法可行，而千代宫诗音也确实信这个。
　　但是呢……据说让自己喜欢的人来揉，效果加倍哦！
　　“诗音，这要揉一段时间才能起效果诶！你想我帮你揉多久？一个月？两个月？还是……揉到发育期结束为止？”
　　他略显戏谑地看着她羞红的脸颊。
　　“当、当然是……揉到长不大为止……”
　　微弱的声线颤抖不已，千代宫诗音脸色潮红，白嫩的小手攥成拳，紧张得思考不能。
　　“女孩子的身体大多是在十八岁发育定型，所以你的意思是……差不多要揉三年？”
　　花田真雨继续问，但这回千代宫诗音就不说话了，她已经害羞到极限了。
　　见此，花田真雨也就没有继续逗她，而是拉她坐到小板凳上，温声说道。
　　“那干脆揉到你满意为止吧，现在继续洗澡吧，我洗得差不多了，该你了。”
　　“嗯……”
　　千代宫诗音用细如蚊讷的声音轻轻应了一声，乖巧地坐在小板凳上不动，静等花田真雨帮她洗。
　　花田真雨也没有手脚很不老实地乱 摸，而是很平静的帮她洗完全身，从上到下，里里外外，很是细致地洗得干干净净。
　　期间千代宫诗音莫名发出的娇 喘不是他故意所为的哦！
　　洗干净后，他就直接将千代宫诗音放进了浴缸里，随后他也进去了。
　　浴缸虽然不是非常大，但容纳两人还是绰绰有余的。
　　花田真雨用一个颇为舒适的姿势躺好，准备好好放松一下，千代宫诗音却突然钻进了他的怀里，如蕴秋水的羞怯眼眸凝视着他。
　　“真雨……我们要不要……那个……”
　　虽然她没有直说是什么，但花田真雨一瞬间就领会了她的意思，因为……他的圣剑被一只柔嫩的小手握住了。
　　作为一个精力极为旺盛的青春期男生，经历刚才那番肉体厮磨，他自然是起了反应，注意到这点的千代宫诗音心中自是害羞异常，直到刚才才下定决心说出现在这句话。
　　稍微有点头疼啊！
　　花田真雨揉了揉眉心，闭上眼思考。
　　和千代宫诗音这样可爱的女孩啪啪啪，他当然是愿意的，但是……啪了就要负责的。
　　和新垣丽奈这边还没彻底理清，又和千代宫诗音啪了，这样要他彻底放飞自我的节奏吗？
　　但是，其实和千代宫诗音也差不多到了啪啪啪这一地步，千代宫诗音第二次鼓起勇气说要和他做这种事了，他再拒绝，千代宫诗音恐怕会大受打击吧？
　　所以……所以……再来练一下口技吧！
　　得出结论，他睁开双眼，准备委婉一点和千代宫诗音说。
　　然而，看到千代宫诗音绯红到艳丽的脸颊后，他忽地改了主意。
　　罢了……就让她得偿所愿吧……
　　接着，连衣服都不穿，抱起千代宫诗音就出了浴室，往自己的房间走。
　　“诗音，这是你的选择，接下来……可不要哭哦！”
　　作者留言：
　　＃已修改~超超超超重点标记~＃


第一百六十六章 想要给他一双翅膀……？
　　第二天凌晨五点多，依旧清醒的花田真雨清理好两人激情一夜留下的痕迹，接着去浴室将留在那里的衣服处理好，本来要穿的拿走，而换下的拿去洗。
　　虽然有点累，但这些事情还是要做好的，精疲力竭的千代宫诗音已经撑不住睡过去了，继续啪她都没反应，所以只能他来了。
　　搞完之后，他就回去抱着千代宫诗音睡了。
　　调好闹钟，现在还能睡上一小时，醒了后得去准备早餐，而今天的晨练就只能作罢了。
　　生活的节奏稍微乱了一点，这是他相当不愿见到的，希望过一段时间能重新调整好。
　　说起来，昨夜彻夜不眠的除了花田真雨和千代宫诗音之外，还有三人，七海未来、绀野亚里沙以及……清水未央。
　　不，准确的说只有七海未来和绀野亚里沙两人，清水未央可是有着悠闲睡觉的余裕的。
　　这三人是女孩，自然不是和花田真雨两人这般彻夜缠绵，实际上发生的，也只是清水未央对七海未来两人的单方面折磨而已。
　　当然，为了避免惹上什么糟糕的刑事案件，清水未央没有做得太过分，只是将她们绑了起来，关到一间隔音效果很好的房间里，一边用胶带粘好眼皮强迫她们看惊悚片，一边在她们身上装上一些啪啪啪时用的小道具，让她们爽一晚上，睡觉期间还不断过来检查，确保两人没有晕过去。
　　此外，一些羞耻照片是不可能少的，这是后来威胁两人的关键。
　　七海未来一开始是打算用花田真雨要撩樱彩华一事来说服清水未央，策反她来一起收拾花田真雨的，但没说两句就被清水未央口球了。
　　之后的一整夜，浑浑噩噩恍恍惚惚，她回忆不清具体发生了什么，也不想回忆。
　　但还是有一些印象比较深刻的画面让她久久难以忘却，比如……绀野亚里沙爽到了的表情……
　　不管这些琐碎的事，总而言之，第二天早上时，她和绀野亚里沙已经有点神志不清了，而且感觉身体被掏空……
　　而此时，睡眠充足、精神饱满的清水未央才打算和她们好好地交谈。
　　清水未央看得出，七海未来是一个颇为聪明的家伙，所以，她不打算直接和她谈关于花田真雨的事，而是要像现在这样摧残对方精神、耗尽对方精力，确保自己已经占尽优势了，这才和她谈。
　　这种能亲手制造优势顺便好好泄愤的机会可不多啊！
　　清晨洗漱完毕后，她来到两人所在的房间，打开日光灯，关掉正在播放某部恐怖片的电视。
　　房间中央的椅子上，被以传说中的龟甲缚禁锢的两具雪白胴体呈现在她眼前。
　　接着，她去把两位女孩身上的所有小玩具的开关关掉，逐一取下。
　　这些原本是她准备和花田真雨啪啪啪时用的，因为不知道花田真雨有没有什么奇怪的性癖，所以她准备了很多道具。
　　不过现在需要换一批了，她可不想和别的女孩用同一套道具。
　　绳子依旧绑在七海未来和绀野亚里沙身上，在谈话结束之前，她是不会给她们解开的。即使她自认两人全盛状态都打不过她，也是如此。
　　现在七海未来两人，双眼布满血丝，目光空洞，面容憔悴，一副被玩坏的样子，即使清水未央给她们除去了让她们痛并快乐着的小道具，她们也没做出什么特别反应。
　　对此，清水未央心中没半点羞愧或是怜惜的情绪，她自知并非善类，也不在意自己行动的手段是否会对这两人造成心理阴影，她只关心她自己在意的人。
　　毫不客气地说，她就是一个极端自私的人。
　　但是，她有着将这份自私隐藏起来的睿智，她的这种性格并未给她的生活带来什么负面影响。
　　而眼下，面对会跑去堵花田真雨试图揍他一顿的两人，她明显就不需要掩饰什么了。
　　她捏住七海未来的下巴，迫使她抬头与她对视。
　　“七海学姐，对你而言，昨晚真的是一个非常美妙的夜晚，对吧？我听到你非常忘我的呻 吟声了哦！叫得非常大声，听起来就像一个十足的碧池呢！”
　　七海未来一言不发，神色呆滞，空洞的目光没有焦点。
　　事已至此，义无再辱……
　　见此，清水未央倒是满意得很，这种快要坏掉的状态很棒嘛！
　　但是呢，如果七海未来真的坏掉的话，她可能会被花田真雨讨厌的，所以稍微刺激她一下，让她恢复正常吧！
　　想到这，清水未央很是温和地笑了笑，拿出手机，点进一个相册中，将一张照片展示给七海未来看。
　　“七海学姐的裸体很美哦！这种被束缚的状态还会给人一种SM的既视感，看起来真的很让人兴奋呢！我想……真雨他一定很喜欢看这种照片的吧。”
　　首次，七海未来的眼中恢复了神采，但却不是什么积极的、耀眼的色泽，而是愤怒与恐惧。
　　她虽然心情极度低落，但不意味着丧失了基本的思考能力，被花田真雨看到她的裸体照片，这是她极为不愿的，更何况……照片里的她还被清水未央摆出了各种羞耻的姿势。
　　“……你想做什么！？”
　　略一沉默，她用沙哑到连她自己都惊讶的声音问道，虽有质问之意，但明显的底气不足。
　　“不要那么紧张嘛~我又没有什么恶意，我只是在想……樱彩华学姐会不会喜欢这种照片？多年闺蜜的完美裸体，她一定会感兴趣的吧？”
　　“……”
　　七海未来一时说不出话，只觉脑海一片混乱。
　　这家伙是恶魔吗！？居然打算做这么可怕的事！
　　要是她的这些照片被樱彩华看到，以樱彩华的性格，八成会认为她已经堕落成那些不知廉耻的女孩，难过之余，还可能会疏远她，即使不会这样，她未来和樱彩华的幸福生活也要化作梦幻泡影了……
　　清水未央温和如三月春风的笑容，此时在她眼中也变得邪恶异常了。
　　这家伙……到底想要做什么！？


第一百六十七章 快去追她呀~
　　“其实我人挺好的，并不是很记仇，如果学姐你愿意答应我两个要求的话，那我们之间的事就这样了结也可以，这些照片的事也肯定不会被我们之外的人知道。”
　　不理会七海未来已经糟到不行的脸色，清水未央继续微笑说道。
　　“……我怎么才能相信你的话？”
　　咬牙苦思片刻，七海未来如此问道。
　　她一点都不信清水未央会这么简单就放过她，而且清水未央会提出什么过分的要求她也无法预知，要是真的接受不了的话，她就死撑着，反正清水未央也不敢对她们做多过分的事，而且一旦失踪一两天，她和绀野亚里沙的父母肯定会来找她们的，到时要为难的就是清水未央了。
　　再者，花田真雨这两天也肯定会来找清水未央，花田真雨不会对她们坐视不理吧？
　　她所预想到的最差结果也比现在的处境差不到哪去，已经没什么好怕的了。
　　“你只能相信我的话了，不是吗？”
　　清水未央一边说着，视线却是落到了其他地方上，纤细的食指沿着七海未来光洁的下巴慢慢往下滑，一直落到雪白的幽深沟壑之中。
　　不得不说，七海未来的身材同样是非常傲人的，这番赤裸之态，更是将这足以让绝大多数女孩嫉妒的完美身段展现无遗，因为经常锻炼肤色非常健康，雪白中透着淡淡的红，脖颈纤细，腰肢盈盈可握，水蜜桃似的诱人臀瓣勾勒出惊心动魄的曲线，双腿修长白皙，而最显眼的，便是她此刻手指着落之处。
　　玉山高处，小缀珊瑚，尽态极妍之色尽显。
　　清水未央虽然对自己的身材很有自信，但也觉比起七海未来稍微逊色了一丝。
　　仔细想想，应是身材比例不如七海未来完美吧。
　　这念头略一闪过，便被她抛之脑后了，反正也改变不了。
　　“你知道吗？真雨他真的很好色呢，每天都要和我做很多非常的事，即使如此，我也感觉似乎我一个人已经满足不了他了，所以……要是你不答应的话，那就只能用你们廉价的身体去侍奉他了。”
　　“……你先说是什么要求，我才能决定要不要答应，不然即使你用花田来威胁我，我也不会轻易屈服的。”
　　这只是清水未央的一面之词，花田真雨会不会对她做那种事还得另说呢！
　　不过，她也不太敢冒险，要是清水未央的要求不是很过分，她就勉为其难地答应了，毕竟牵扯到这个事件中的除了她自己，还有绀野亚里沙，她可不愿绀野亚里沙因她而遭受太多苦难。
　　虽说已经遭受了。
　　“放心吧，我的要求很简单，不需要你过多为难，很轻松就能完成，第一，不向其他人透露我对你们做的事，任何人都不行，当然，与之相应的，我也会对这件事保密，这个没问题吧？”
　　清水未央收回戳在七海未来细腻玉峰上的手指，平静地说道。
　　这个要求很合理，而且七海未来也确实不想让别人知道这事，思索片刻，她就点头答应了。
　　“第二……这是一件你可能非常想做但又不敢做的事，这一次你必须要做了，不然我是绝对不会轻易放过学姐你的，那就是――”
　　这一刻，清水未央脸上露出了略带冷意的笑容，残酷而艳丽。
　　“你去对樱彩华学姐表白，去追她，直到和她在一起为止，就是这样，对你来说很简单吧？”
　　七海未来不是喜欢樱彩华吗？那就干脆点，抛下所有心里束缚，毫无顾忌地追樱彩华啊！
　　这样，就少一个小碧池和她抢花田真雨了。
　　说不定是少了两个。
　　听到这话，七海未来却是脸色一白，内心彻底沉了下去。
　　坦白说，这个要求不算过分，比起强迫她和花田真雨发生关系什么的要好得多，但是……某种意义上，这是要把她逼到绝境啊！
　　一个女孩要追另一个女孩最重要的是，不要让对方一开始就把你划分到朋友的圈子里！
　　不然，极有可能要面临超长一段时间的好人卡，亲昵的举动被当做理所当然，不经意说的喜欢被看成玩笑般的话语，不管怎么做，对方都几乎没有半点心动。
　　这是一个很惨的状况，很不幸，七海未来所碰上的就是这样的窘境。
　　樱彩华一直把她当朋友，看作是无话不谈的好闺蜜，而她是在这个过程中喜欢上樱彩华的，直接撞上了这个困扰她许久的难题，没有丝毫转圜余地。
　　她尝试过骗樱彩华和她做一些比较亲密的举动，但都被樱彩华当做是普通的玩闹揭过了，没有异常的情绪产生，也没留下什么深刻的印象。
　　这种情况下，如果表白，不是被当做玩笑话，就是要给她的恋情判处死刑。
　　取向正常的樱彩华会觉得她很怪异，疏远她，最终两人形同陌路……
　　她不知道该怎么在两人的关系中寻找突破点，因为她是女孩，樱彩华也是女孩，两个女孩要怎么恋爱，怎么以恋人的姿态相处，怎么以爱人的身份共度一生，她完全不明白！
　　现在她只想……一直一直地呆在她身边，即使只是被当做亲密的挚友也好……
　　“你要好好想清楚啊！樱彩华她现在可是喜欢着真雨，指不定什么时候就要表白了，你能行动的时间可不多了。”
　　清水未央贴近她的脸颊，用温和而略带诱导之意的声音轻声说道。
　　她看得出，七海未来已经动摇了，即使前路灰暗，七海未来心中仍持有一丝渺茫的希望，期盼樱彩华会以同等的情感来回应她。
　　但是……呵，这可能吗？
　　花田真雨吊打七海未来和绀野亚里沙之后说的分析她听得一清二楚，而且也细想后也没发现什么不妥之处，所以，樱彩华应是喜欢花田真雨的，至少也对七海未来表达出了喜欢花田真雨的态度，如此情况下，樱彩华会答应七海未来才有鬼！？
　　不过，她可不在意这点，她就是要七海未来去阻止樱彩华对花田真雨 的表白，彻底搅乱樱彩华的内心，让她无暇他顾。
　　而七海未来的情感……关她什么事！？


第一百六十八章 他不爱我……我知道……
　　“其实你也知道得一清二楚吧？樱彩华这样的女孩迟早会找到喜欢的男生，然后生活的中心转移到从他身上，而你被划分到边缘，只是你一直不愿面对这个注定的事实，当樱彩华和你说她喜欢真雨时，你慌了，开始害怕了，无法维持平时的理智，这才做出对真雨动手这种冲动的行为。
　　现在差不多是你最后的机会了，去向樱彩华表白，一举拿下她，或是等樱彩华向花田真雨表白，两人在一起后，你再一个人无聊地黯然神伤，你应该已经做出你的选择了吧？”
　　一顿心理分析，清晰地掌握对方的弱点，加上对方此时脑袋昏昏沉沉，清水未央很简单就诱导七海未来的思维朝她所需的方向发散了。
　　神色挣扎地思索片刻后，七海未来终是艰难地点点头，答应了清水未央的要求。
　　这一答应，她忽地有种解脱了的错觉。
　　不知道樱彩华会怎么面对她的心意，现在只能……凭运气决定她生死了。
　　“非常明智的选择！你肯定不会为此后悔的。”
　　清水未央满意地拍了拍手说道。
　　“不过你要尽快去做哦！不然迟一步你就惨了，这样吧，五天――不！三天，三天之内去向樱彩华表白怎么样？可以的吧？”
　　因为七海未来身上还有伤，清水未央没有让她今天或是明天就向樱彩华表白，这一点勉强算挺人道的。
　　“……可以，不过……我有两个问题想要问一下。”
　　自知应该尽早行动的七海未来没有拒绝这个时间上的要求，但是，答应完要求后，她就该为自己解惑了，清水未央的言行实在太奇怪了。
　　“问吧，不过太过于私密的问题我可不会回答哦！”
　　清水未央倒是不介意透露 点信息给七海未来，反正影响不了大局。
　　“那么我就问了，你凭什么确定彩华表白后，花田一定会答应？明明拒绝的可能更大，但你却一副确信这种事绝对会发生的样子。”
　　七海未来说着的同时，紧紧盯着清水未央的双眸，仿佛要从她眼中看出点什么。
　　实际上，她心中已有一个猜测――花田真雨曾在清水未央面前表达过对樱彩华的好感。
　　若非如此，又怎么答应呢？花田真雨这家伙身边可不缺可爱的女孩，不可能因为樱彩华很可爱就答应她的表白。
　　然而……
　　“呵！我想这得怪你。”
　　清水未央没好气地瞪了有点懵的七海未来一眼，很是不爽地说道。
　　“真雨对樱彩华这种小学生体型的女孩一直是毫无兴趣的，现在也一样，但是……他是个非常追求乐趣的人，只要是对他而言有趣的事，他就很有可能去做。而昨晚，你成功地让他觉得答应樱彩华的表白这件事很有趣，你明白了吗？”
　　七海未来一言不发，只是脸色渐渐难看起来。
　　“也就是说，他极有可能会因为想看你的反应而答应樱彩华的表白，不是做戏，是真的答应，该发生的事一件不会少，而且，他最后会不会选择和樱彩华分手都是一个未知数。
　　这一切……都要怪你！你明白了吗！？”
　　话到最后，清水未央也也稍微有点控制不好自己的情绪，语气尖锐起来。
　　这一点她是昨晚睡前才想到的，本来樱彩华这种完全不符合花田真雨口味的女孩她基本可以无视，因为根本没威胁，但若是花田真雨想逗弄七海未来就不一样了，花田真雨会真的答应樱彩华的表白，之后……两人恐怕会成为真正意义上的情侣。
　　即使是因为其他缘由才答应樱彩华的表白，花田真雨也决不会在这种事上敷衍的。
　　这是她所无法接受的事，所以她才一大早就来威胁七海未来，打算将樱彩华表白的事提前扼杀。
　　花田真雨对七海未来感兴趣了，因而也要把这个威胁除掉。
　　无疑，强迫七海未来去向樱彩华表白是一举解决这两人的最好方式。
　　这看似简单且是为七海未来好的要求，背后藏着的东西可不少。
　　当然，七海未来可不知道清水未央这里面的弯弯绕绕，她只是觉得……好后悔……
　　回想昨晚和花田真雨的短暂接触，清水未央所说的似乎真的是对的，花田真雨真的会为了所谓的乐趣而答应樱彩华的表白。
　　那家伙真的是如此恶劣。
　　如果她没有冲动地去找带着绀野亚里沙去堵花田真雨，那事情就应该是另一种发展了，花田真雨拒绝掉樱彩华，然后她好言安慰受伤的樱彩华，趁虚而入，成功拿下樱彩华……
　　事到如今，即使后悔也没用了，阻止花田真雨那混蛋才是正事。
　　她怂了这么久，也该主动出击一次了。
　　“你的第二个问题是什么？快点问吧，问完后我就放了你和绀野学姐，另外，不要想着对我动手，虽然我打不过真雨，但对付你们两个还是绰绰有余的。”
　　平复一下心境后，清水未央平静地如此说道。
　　既然七海未来答应了，那就尽早结束谈话，将这两人扔出去的好，毕竟……她的父亲清水瞬不知何时会来。
　　“第二个问题吗……”
　　听到清水未央的话，七海未来暂时摆脱了低郁的心绪，将注意力转移到眼前。
　　“第二个问题是……你和花田是什么关系？你刚才提到过，你和他有着肉体上的关系，你也喜欢着他，但明面上他又不是你的男友，你们到底是什么关系？”
　　本来她是想问清水未央对花田真雨会答应樱彩华的表白这件事有什么看法，但现在显然已经没有问的必要了。
　　“我们之间的关系吗……”
　　清水未央略显意外地挑眉，随即意义不明地笑了笑，低声说。
　　“我想我只会是他的情人吧……在他心中占不到最重要的位置，但至少……想成为他的第二最爱……”
　　不过，这一切还没确定下来，她想继续努力一下，虽然早已心知……有些事根本就努力不来。
　　就算她再好，不爱就是不爱。
　　“那他心中最重要的是谁？”
　　七海未来追问。
　　作者留言：
　　


第一百六十九章 说好，并非腿控~
　　“谁知道呢？或许……是他自己……”
　　清水未央做出了暧昧不清的回答，尽管她对花田真雨相当了解，但也不可能连这种事都知道，毕竟这算是藏在花田真雨心中最深处的秘密，不会轻易说出，她也不愿多加探寻。
　　“行了，我已经回答你的两个问题了，接下来没什么要问的吧？”
　　“没了……”
　　七海未来摇头,只是……看清水未央的目光带上了些许同情之色，转瞬而逝。
　　她可没有忘记这丫头折磨了她和绀野亚里沙一整晚，才不会因为她的处境卑微而给她过多怜悯。
　　“那好吧，我这就放了你们，要留下来吃早餐吗？”
　　清水未央一边帮七海未来解绳子，一边随口问道。
　　这显然只是客套话，两人都明白，七海未来理所当然地拒绝了。
　　绳子其实绑得不是非常牢固，不过七海未来和绀野亚里沙被花田真雨打伤后还没恢复过来，挣不开而已，清水未央解起来也不费劲，一会儿就好了。
　　让她有些无语的是，绀野亚里沙睡着了，在她和七海未来交谈的这段时间内，绀野亚里沙没有丝毫紧张之感，直接沉沉睡去，也不知她这是什么心态。
　　没想继续耽搁下去，清水未央就叫醒了绀野亚里沙，而七海未来也快速地和她解释了一下当前的情况，当然，首要的就是告诉她对清水未央别动手，不然被揍趴了就不好了。
　　之后两人穿好衣服，确认身上的物品都在，便离开了。
　　为这一整晚被S的事而报复清水未央是不可能的，先不说她们先堵花田真雨就很理亏，她们可能真的打不过清水未央，而且清水未央手里还有她们的羞耻照片，这要是开撕，不是简单的两败俱伤就能完的。
　　七海未来很清楚地意识到了这一点，所以她才能克制。
　　今天回去之后，她和绀野亚里沙都得打电话向老师请假了，若是休息一整晚，她们倒是能装作若无其事的样子维持日常，不露出什么异样，但不幸的是，她们被清水未央逮住折磨了一晚上，即使今天有考试也不得不请假了。
　　回家还得考虑一下如何应对父母问题，不过她们串一下口供就可以了，父母虽然会有些许疑虑，但不至于对她们刨根究底地追问。
　　同时，七海未来也需要好好花心思考虑向樱彩华表白的事。
　　她知道，表白这种市场并非是要感动对方才有可能成功，多数情况下，是利用气氛等事物，让对方无法拒绝，然后将就似的顺势答应，所以她需要构思并营造出这种无法拒绝的局势，专门针对樱彩华的局势。
　　无疑，这是一个非常困难的问题，要是能简单想出她早就上了，不过现在只能硬着头皮想了。
　　……
　　花田家的清晨，一贯是清净而平和的，这一点即使是在白崎由加奈、观月凉子以及小鹰狩由纪加入这个家庭后也没有改变。
　　六点半，无风，晨曦微弱的白流淌着，寂然无声地消融残留在空气中的冰凉之意。
　　习惯早起的观月凉子正在厨房忙碌着，准备今天的早餐，以及要带去学校的便当，当然，因为小鹰狩由纪是个不会做饭的家里蹲，也要给她提前准备好午餐。
　　早餐的内容很普通，日常惯例的米饭，在花田真雨的建议下，里面加入了红豆，再之外便是下饭的渍菜以及厚蛋烧，味增汤和烤鱼则由花田真雨来准备。
　　白崎由加奈倒是个比较习惯西式早餐的人，所以花田真雨会给她做火腿三明治，外加一个煎蛋和一杯热牛奶。
　　便当也是由花田真雨来做，具体会做些什么看他心情以及食材。
　　观月凉子虽然觉得这些都应该由她来负责，但自知厨艺比花田真雨差了不少，只好听他如此安排。
　　其实她也不一定非要做早餐，花田真雨一个人就能从容解决，但是……不做点什么，心里总有种不踏实的感觉。
　　她和由纪在这个家中到底处于什么位置，是无端多出来的累赘还是这个家真正意义上不可或缺的成员，她需要好好去思考，以及……行动。
　　现在即使只是简单地做些家务也好，至少能让她有一丝这里是家的感觉，也不赖。
　　相比之下，白崎由加奈就要轻松多了，谁让她的妈妈白崎英理是这个家的女主人，根本不需要像她这样多想什么，心安理得的就把自己当做是花田家的一员了。
　　而小鹰狩由纪……她一直可爱下去就好，能老老实实地去上学、接触其他同龄人，那就更好了。
　　思索之时，她用平底锅煎的厚蛋烧也差不多完成了。
　　厚蛋烧其实就是鸡蛋饼卷，将搅拌好的鸡蛋、牛奶、糖混合物倒进去平底锅，慢慢卷成蛋卷，最后出锅切成大小适中的块状，做法和味道都很普通，简单易上手。
　　花田真雨让她来做这个，让她稍微有种……被轻视的感觉。
　　不过，有这样一个说法，寿司店的厨师若是做不好厚蛋烧就无法成为一个独当一面的厨师，她要是能做出超美味的厚蛋烧……好吧，也没什么，她不会去做厨师，花田真雨也未必会对她刮目相看。
　　关掉火，用锅铲将将金黄酥软的蛋卷移到一旁准备好的盘子中，再用带锯齿的刀切好，排列整齐，这道菜便算是完成了。
　　观月凉子先拿一小块尝了尝味道，口感细嫩，蛋香浓郁，这让她忍不住满意地点了点头。
　　“早上好，凉子。”
　　一道略显慵懒的温和男声从身后不远处的厨房门边传来，她下意识地转头回看，却是花田真雨，虽已梳洗完毕，却倦容未舒。
　　也不知他昨晚做了什么，现在如此疲惫困倦。
　　忽地想到花田真雨极为优异的成绩，她便有些怀疑花田真雨昨晚是不是通宵学习了。
　　有些学生是很欠抽的，私底下死命地学，平时却装作一副轻松的模样，各种悠闲玩乐，和别人说学习什么的简单的要死云云。
　　花田真雨虽然不会无聊地那这种事去显摆，但通宵学习对他来说应该很普通的吧？
　　“早上好。”
　　观月凉子平静地回了一声。
　　突然，她注意到了花田真雨目光在她身上的某处停了一两秒，就顺着视线看了一下。
　　却是她的小腿，准确地说，右腿小腿接近脚踝的位置。
　　“稍微有点意外啊~你今天竟然没有穿袜子。”
　　花田真雨微微挑眉说道。
　　平时观月凉子都是穿着丝袜或是长筒袜、堆堆袜，不然就会穿能将腿完全遮掩住的裤子，他倒是第一次看到她赤脚穿着凉鞋的样子。
　　作者留言：
　　


第一百七十章 自奶一口~
　　“我带过来的袜子不多，这两天又坏了一双，正准备买新的。”
　　观月凉子微微侧身，避开他目光的直视，若无其事地说道。
　　“哦，待会儿做完早餐之后，我要去晨练一会儿，要我顺便帮你买吗？”
　　花田真雨打了个哈欠，漫不经心地问道。
　　既然观月凉子有回避的意思，他自然不会紧盯着她看，不过……观月凉子的腿型真的很赞，整体看上去修长挺拔，比例匀称，而线条圆润饱满，肌肤色泽更是雪白晶莹，所谓亭亭玉立，不过如此。
　　唯一让人觉得遗憾的是，她的右脚小腿有一处烫伤疤痕，给这份美添上了一点瑕疵。
　　根据他对烫伤所了解的知识来看，观月凉子这处烫伤并不是很严重，而且应该得到了及时且恰当的处理，没有给她造成过多影响，但这处疤痕还是留下了。
　　颜色接近肤色，形状类似于横着的水滴形，看起来虽然不是非常明显，但也很容易就会被人发觉，无怪她平时一直穿着袜子。
　　这种疤痕，对任何一位爱美的漂亮女孩来说都是不可接受的吧？
　　花田真雨没有打算追问疤痕是怎么造成的，观月凉子和小鹰狩由纪相依为命多年，碰到些意外并不奇怪。
　　以现在的医学手段，祛除一些不算非常严重的疤痕还是很简单的，虽然观月凉子这道疤痕时日已久，但应该也不会碰上什么困难，就是不知道她本人对此意见如何。
　　以前因为家境问题，观月凉子非常节约，没有钱去做这种看起来可有可无的手术，但现在就不一样了，花田家虽然因为这父子俩的性格原因非常低调，但真的非常富有，只要不挥霍过度，供花田真雨几人舒适安逸地过完一两辈子是没问题的，提供一场小手术的手术费自然是非常简单的事。
　　这道疤痕看起来又不像什么美好记忆的纪念，观月凉子应该会答应的吧？
　　众多念头在花田真雨心中闪过不过一两秒的时间而已，他虽然因为彻夜和千代宫诗音啪啪啪的事而有些疲惫，但思维的敏捷程度可没有变。
　　听了他的话之后，观月凉子略一思索，就点头答应了。
　　相比光着腿度过今天，果然她还是想要穿着袜子度过，除了伤疤的问题外，还有她的习惯在内，不穿着袜子就出来活动，总感觉怪怪的。
　　花田真雨虽然偶尔恶劣了一点，但还是挺善解人意的，不过……花田真雨就不会不好意思吗？帮女孩买丝袜什么的要去女性内衣店的吧？面对女性店员和顾客的奇怪目光，他就不会有种略微羞耻的感觉吗？
　　……要是她和花田真雨接触更多一点的话，她就应该明白……完全不会。
　　羞耻心什么的，花田真雨勉强还是有一点的，但仅是去女性内衣店这种事还远远不足以让他羞耻。
　　对他来说，这只是普通的选购商品，除非商店本身明确禁止男性或是未成年顾客进入，不然他就能泰然自若地去买东西。
　　而女性内衣店这种地方，偶尔还是有情侣或是夫妇一起去的，也就是说，并不禁止他这样一个男生进入，所以没什么好在意的。
　　至于其他客人的怪异目光……抱歉，他很帅，请随便看。
　　接下来，便是花田真雨准备早餐的时间了，而观月凉子一边帮他打下手，一边和他说明所买袜子的类型及注意事项。
　　花田真雨也就随便听着，注意一下尺寸就够了，至于买黑丝还是白丝之类的事……他当然是要自做主张地替观月凉子做决定啊！干脆偷偷掺进一套情趣内衣好了~
　　两人有条不紊地在厨房忙活时，躺在花田真雨床上的千代宫诗音终于迷迷糊糊地醒来了。
　　下身的不适让她很快就想起了昨晚发生的一切，花田真雨仿佛不知疲倦的不断索取，她意乱神迷的配合，压抑着的婉转低吟，混杂浓郁荷尔蒙气息的桃色暧昧气氛……这真是一个美妙异常的夜晚。
　　即使只是回味些许，她仍不由得心中一漾，一种让人心醉的幸福感油然而生，填满心海。
　　这几天是安全期，应该能和真雨尽情地做吧？
　　呆呆地傻笑着想了一会儿，她才真的开始考虑起现状来。
　　经此一事，她和花田真雨的关系应该说又进一步了，处于一种算是恋人却又没有恋人之名的暧昧状态。
　　她现在也不是非要强求这个女朋友的身份，她觉得应该是自己拥有一种能与花田真雨对等的心灵境界时，才能坦然站在他身边，以爱人的姿态与他共同面对接下来的人生。
　　诚然，仅是花田真雨自身的能力就足以为她遮风挡雨，护她安度余生，但若是如此，她和被豢养的宠物有什么区别？夫妻不该是能互相扶持的吗？要是仅靠一方就够了，那另一方有什么存在的意义？
　　越是思考，她越觉得自己应当有足够的觉悟，不该耽溺于一时之欢，而应不断努力，在心灵层面获得足够的成长。
　　不求能达到花田真雨那种怪物般的心灵层次，至少要有能直面他的勇气。
　　话说回来，既然已经啪啪啪了，那花田真雨就肯定不会抛弃她的。
　　她知道，花田真雨是一个超级负责的人，即使是她主动“引诱”他的，该承担的责任也不会推卸丝毫。
　　只要她不乱来，搞出什么不可收拾的事，那么……花田真雨未来的妻子就绝对会是她了吧？
　　呵呵……稳！想想就心情舒畅呢！
　　不过……稍微有点疑惑……
　　昨晚花田真雨是不是做得太熟练了？这是她的错觉吗？
　　应该是吧……
　　压下心中的疑虑，她穿好衣服，准备不动声色地溜回自己家。
　　因为昨晚做得太激烈，她又是第一次，现在身体很是疲惫，而且迈步之时总感觉很别扭，用登山绳从花田真雨房间的窗户溜出去不太现实，她九成九会手软摔下去，所以只能偷偷地从大门溜走了。
　　然而，她显然不是什么好运气的人，刚出房门没走几步，她就撞上了一个人――起来上厕所的小鹰狩由纪。


第一百七十一章 此局难解~
　　短短几秒，两人僵持不动。
　　小鹰狩由纪用平静淡漠的目光默默地看着千代宫诗音，一声不吭，也不打算继续上厕所，一直面无表情的脸让人看不出她在想些什么。
　　而千代宫诗音就只是在强装镇定，碰上小鹰狩由纪无疑是一个非常糟糕的状况，她正极速运转她算不上多灵活的大脑，思考化解这个尴尬局面的方法。
　　现在是早上，她刚从花田真雨房间里出来，无论怎么看都是她昨晚在花田真雨房间里过了一夜，若是作其他解释，恐怕只有白痴才会信。
　　小鹰狩由纪又是一个非常聪明的小女孩，性格早熟，恐怕他们昨晚做了什么已经被她脑补出来了吧？
　　这下子……麻烦了……
　　小鹰狩由纪知道了，那她会告诉观月凉子的吧？接着白崎由加奈也会知道的吧？
　　白崎由加奈知道后，就会来责怪她偷跑，干扰她与花田真雨之间的发展，或是要求也和花田真雨啪啪啪。
　　无论哪一种发展都不是她想要的，所以……所以，只能现在堵住小鹰狩由纪的嘴了！
　　然而，到底要怎么才能让小鹰狩由纪对这件事绝口不提呢？
　　难题啊！
　　想不出方法的千代宫诗音冷汗都要下来了。
　　“昨晚我听到声音了，拜托你们以后能注意一下别影响其他人休息吗？”
　　小鹰狩由纪轻轻说道，她的声音纤细而轻微，给人一种羽毛轻抚过耳际的柔软舒畅感。
　　不过千代宫诗音可没有欣赏她的声音的余裕，此刻她只有一个念头――真的被知道啦！而且白崎由加奈估计也知道了！昨晚她和真雨闹出的动静很大吗？
　　“非常抱歉……总、总之……请不要将这件事说出去……”
　　焦急之下，千代宫诗音只好向由纪小萝莉低头，可怜兮兮地请求她保密。
　　然而……
　　“啧~果然已经变成了肮脏的大人了呢……”
　　小鹰狩由纪眼中露出少许嫌弃之色，小嘴也微微鼓了起来，看样子……很努力地装作在生气呢~
　　听到这话，千代宫诗音先是尴尬地摸摸头，尔后才忽地明白，自己是被小鹰狩由纪诈了一下。
　　小鹰狩由纪心中虽然有猜测，但那只是猜测，她现在说这话，不就等于直接将事实告诉她了吗？
　　想明白这点，她不禁有些懊恼，但这已经于事无补了，不过小鹰狩由纪还没有要开溜的意思，她还有说服她的机会――
　　“你这只偷腥猫！”
　　“……？”
　　突然听到这样一句，千代宫诗音瞬间懵了，小鹰狩由纪这是什么意思？
　　“明明真雨哥哥是喜欢我姐姐的，你却用你那贫瘠的身体来勾引他！想把他抢走！”
　　小鹰狩由纪伸手指着千代宫诗音，似有些忿忿不平地说道。
　　“呃……那个……我、我哪有勾引！？”
　　千代宫诗音有些语无伦次，被小鹰狩由纪这般义正言辞地指责，她是真的心态炸了。
　　“明明……明明是我先的，不管是喜欢真雨，还是和他做一些比较亲密的事，都是我先的，怎么就算我偷腥了呢？而且……真雨哪有喜欢你姐姐？他又没说过，你怎么知道的？另外……”
　　她看了看小鹰狩由纪一马平川的胸前，再瞄了一眼自己起伏明显的小山丘，含糊地嘟囔着。
　　“你那样的才叫贫瘠……”
　　小鹰狩由纪没有领会她的意思，抑或说根本没有在意这一点。
　　“他当然是喜欢我姐姐的，你想想，这世上家境不好的人那么多，为什么他就偏是要帮助我们姐妹呢？随便一个路人都能看出，他这是对我姐姐有意思吧？你不可能看不明白这个状况吧？而且，我姐姐也对真雨哥哥有着一定的好感，他们在一起是迟早的事，这种情况下，你仍视若无睹地用身体去勾引他，这不就等同于一般意义上的碧池吗？”
　　“……”
　　千代宫诗音表情僵住了，小鹰狩由纪的话听起来还真是那么回事，但是……有问题！
　　要说花田真雨喜欢观月凉子，她决计是不会信的，花田真雨才没那么容易喜欢上别人。
　　而且若是喜欢上了，他的表现也肯定不会是现在这个样，他应该会用非常犀利的手段去追观月凉子，直到将她拿下。
　　和花田真雨相处这么多年，她自然对花田真雨了解很深。
　　花田真雨从来不会犹豫，不会手足无措，这世间所有谜题，在他心中都有清晰的解答。
　　“要好好说话啊，由纪，不要随便说什么碧池之类的词。另外，这些都只是你的猜测吧？真雨和你说过他喜欢凉子吗？凉子又对你提过她倾心于真雨吗？我想没有，以他们的性格不会将这种事随便说出，也就是说，你在妄加猜测！
　　由纪，你为什么要说这种话？”
　　她露出非常认真的表情，目光也变得犀利起来。
　　花田真雨和她说过，人的行为都是带有一定目的性的，比如为了防止指甲被意外折断伤了手指而剪掉指甲，深究下去，行为的最终目的都是……为了安心。
　　争名夺利，赚取钱财，结交朋友，缔结婚姻，支配别人……不管提出什么理由，都是为了自己的安心找借口，为了能心安理得地安稳活下去找借口！
　　那么，由纪，这番话为什么会让你感到安心呢？
　　小鹰狩由纪沉默几秒，继而迈步朝白崎由加奈的房间走去。
　　“我和由加奈姐姐说一下你和真雨哥哥做了的事。”
　　仅一瞬间，千代宫诗音的侦探脸就土崩瓦解了，她立即深鞠躬，用最恳切的语气说道。
　　“拜托！请务必不要这样做！”
　　然而小鹰狩由纪仍未止住步伐。
　　“是我太得意忘形了，你说的都是对的，改天我给你买糖吃！”
　　已经站到白崎由加奈房间门前的小鹰狩由纪停下，露出了思索的表情，似乎在权衡到底要不要敲门。
　　而千代宫诗音此刻，心中却是有些得意起来了，小鹰狩由纪虽然聪明，但毕竟只是小孩子，随便用一些话稳住就可以了，看法什么的无所谓，反正她已经拿下花田真雨一血了，最后的胜利者肯定是她诗音哒！
　　忽然，白崎由加奈的房门打开了，穿着米黄色睡衣的白崎由加奈揉着惺忪睡眼打着哈欠出来了。
　　“你们在做什么……好吵……”


第一百七十二章 _(:зf∠)_
　　这一刻，小鹰狩由纪也呆住了。
　　她只是想吓一吓千代宫诗音罢了，哪知道白崎由加奈会主动出来。
　　现在她倒是面临了一个颇为艰难的处境，她到底该不该替千代宫诗音保密？
　　坦白说，她刚才会说出那番话，肯定是因为支持她姐姐观月凉子和花田真雨在一起，观月凉子和花田真雨之间会怎么发展她不会去理，但至少别让千代宫诗音等人掺和进来。
　　眼下她接触到的千代宫诗音和白崎由加奈都是对花田真雨有意思的，千代宫诗音更是已经和花田真雨发生了肉体上的关系，这对她来说可不是什么好消息。
　　将这件事说出来，无疑会让白崎由加奈和千代宫诗音纠缠起来，但会不会让她姐姐观月凉子从中得利，就有些难以预料了。
　　权衡之下，她决定暂时将这件事隐瞒下来，毕竟……她更想要这个家的安稳。
　　不过也不能这么便宜了千代宫诗音，帮她隐瞒下来，至少要给一个月的零食吧？
　　短暂思索过后，她准备和千代宫诗音暗示性地说一下。
　　转头朝千代宫诗音的方向看一眼，却不料已没了她的踪影，想必是退两步溜回花田真雨房间里了。
　　然而不等她说些什么，一种几乎要让她窒息的柔软就包围了她。
　　白崎由加奈直接把她搂到了怀里，很是开心地蹭着。
　　“由纪，在姐姐房间门前做什么呢？是想找姐姐一起睡吗？”
　　小鹰狩由纪不说话，只是眼神忽地变得有点生无可恋起来。
　　总所周知，女孩子睡觉一般是不戴bra，因为戴着会影响胸 部发育，所以，此时的白崎由加奈的宽广胸怀与她仅隔着睡衣的薄薄一层布料，波涛汹涌的感觉尤为清晰。
　　同是女孩，小鹰狩由纪不会对白崎由加奈的胸产生什么色色的想法，只是……有点羡慕。
　　贫乳的好处不胜枚举，但若提及坏处，也就一个字――小。
　　但愿以后进入青春期，身体能好好地发育，即使不能像白崎由加奈这般凹凸有致，也别像千代宫诗音这样一贫如洗。
　　……
　　此时，趁白崎由加奈的注意力被小鹰狩由纪吸引，悄无声息地躲回花田真雨房间的千代宫诗音却是犯了难。
　　继续留在这里很不妙，迟早会被白崎由加奈发现的。
　　当初说好一起解决其他追花田真雨的女孩，结果她却不断偷跑，现在还直接和花田真雨啪了，讲道理，她于心有愧啊！
　　只要没被发现，就可以当做没发生过，小鹰狩由纪那边看起来也没有说出来的意思，所以，只要她避开白崎由加奈的目光偷偷溜掉，这件事差不多就能了结，顶多她之后会被小鹰狩由纪要挟一下，买点糖果什么的，无足轻重。
　　问题来了，她要怎么才能溜掉？
　　再次走大门方向是不行了，白崎由加奈已经醒了，而且楼下恐怕还有观月凉子，以她现在绵柔无力的身体根本不可能完美避开她们，所以……
　　她的目光落到了扔在墙角的登山绳上。
　　目前只能这样了……
　　先将花田真雨房间的门虚掩上，避免被白崎由加奈轻易察觉这边的动静，再戴好手套，将三角爪勾牢牢勾在窗户内沿，她就准备抓住绳子滑下去了。
　　这次不打算打什么复杂的结，一是怕下去的时间太长，她没有体力支撑，二是……她基本忘了那些结该怎么打。
　　因为两腿间的异样感觉非常影响她的行动，她无法像昨晚爬上自己房间窗户那样轻松地爬上花田真雨房间的窗户，只能很是费劲地将房间内的一把椅子悄无声息地移来，然后借着它爬上窗户。
　　微微活动手指，在心底鼓起劲，给自己喊了一声加油，她就紧握住登山绳，将下半身移出窗外，开始缓缓下落。
　　登山绳的材质并不粗糙，这带来的一个问题是，千代宫诗音抓不牢，控制不了下降的速度，手指有一种不着力的感觉。
　　原本力气就不大的她用一种近乎于摔下去的速度，哧溜一下就滑到底了。
　　落地瞬间，双腿弯曲进行缓冲，然后……不受控制地在地上滚了好几圈，最后瘫软地躺在绿意盎然的草地上，面无表情地看着天空染上的艳丽霞光。
　　说起来……她的体重是差不多是三十六公斤，明明超级轻，为什么就抓不住呢？
　　稍微发了一下呆，她就咕噜起身，往自家跑去了。
　　白崎由加奈房间窗户的窗帘是拉上的，她不必担心自己被发觉，而登山绳之类的物品，花田真雨会收拾好，没什么需要担心的了。
　　……
　　早餐时间，白崎由加奈碰到了一件让她稍微有点不满的事，千代宫诗音不知为何，今天早上居然跑来他们家吃早餐，而且还一副心情很好、美滋滋的样子。
　　虽然没有得到丝毫信息，但白崎由加奈本能地觉得，有什么对她来说不太妙的事情发生了。
　　不过除了千代宫诗音，其他人都没有什么奇怪的表现，她心里的某些猜测也只能好好的藏着。
　　“话说……今天早上为什么要吃红豆饭呢？有什么好事发生吗？”
　　千代宫诗音看着碗里盛好的米饭，有些奇怪地问道。
　　“并没有，只是因为好吃，所以才做，我们家可没有那么传统。”
　　花田真雨随口说道，反应平平。
　　然而小鹰狩由纪却盯着千代宫诗音看了好一会儿，似乎是想到了什么，但最终没有说出口，只是默默地吃早餐。
　　而花田真雨却微妙地和观月凉子轻声谈起了丝袜的问题，引得千代宫诗音和白崎由加奈两人侧耳倾听。
　　花田真雨虽然没有明确的表现出足控丝袜控之类的倾向，但是……他好像在说丝袜要怎么搭配会特别性感诶！这明显是带有个人爱好偏向的看法，这种信息怎么想都不应该错过的吧！
　　稍显奇怪的氛围中，花田家的早晨一如既往地平静着，当这份平静被揭露出来的某些事实所消融时，所展露出的事物，必定是冰冷而残酷的。
　　届时……花田真雨又要秀他的骚操作了。


第一百七十三章 怕不是想被打死~
　　今天千代宫诗音打电话向班主任请假了，没有去上学，即使今天是最后一天考试，她也照样请假了。
　　毕竟身体不舒服，没必要勉强。
　　不过空闲下来，千代宫诗音倒是有了一些其他的想法，比如……去买点避孕套以及避孕药。
　　她现在才十五岁，可不想那么早就怀孕，必须得做好安全措施。
　　这方面的事就不必和花田真雨商量了，也没什么好说的，现在他们都只是学生，孩子会成为他们的负担。
　　中午之时，遵照她妈妈千代宫心叶的指示，她去了一家比较靠谱的药店买了避孕药和避孕套，至于某些情趣小玩具，她不打算买了，用了感觉会很害羞。
　　她并未对千代宫心叶隐瞒和花田真雨之间的事，毕竟人家是过来人，根本不可能瞒得过，这种事一看就明白。
　　而且说出来也没什么，她的父母都是支持她和花田真雨在一起的，她和花田真雨的关系有进展反倒会让他们高兴。
　　很多恋人会因家庭、父母反对等因素而无法顺利在一起，这种问题在她与花田真雨之间反而是不存在的，他们的家境都很好，父母也非常支持他们在一起，唯一的问题是两人的关系非常亲密，却达不到恋人的状态。
　　这次啪啪啪之后，两人之间若有若无的窗户纸已经彻底撕破了，接下来的一切不就是水到渠成的事了吗？
　　得知这事之后，千代宫翔太还特地打电话给遥远国外的花田响向他告知此事。
　　两人交流得出的唯一结论是――稳！
　　这两孩子的事已经成了！
　　改日哥俩闲谈对饮之时，说不定就是一家人了。
　　……
　　买完东西之后，千代宫诗音并未急着回家，而是向药店老板细细咨询了一些与性相关的小知识，幸好她妈妈推荐的这家店的老板是一位年近四十的女性，不然她还真不好意思问这些。
　　药店老板见过很多像千代宫诗音这样初涉床笫之事的小女生，应对起来自然是游刃有余。
　　老实说，她不建议年轻人这么早就做这种事，不管男生还是女生都一样，因为很影响学习生活，而且现阶段没能力没担当，一旦闹出人命，便又是一个棘手的问题，进行人流什么的对女生来说非常不好的。
　　不过现在的孩子都那么早熟，有一些初中阶段（过了十三岁的）就有了性行为，她也管不了什么，但至少对那些来她店里买避孕药一类物品的女生，她得负责一点。普及这些一般女生都应该好好了解的信息，她都会尽量详细耐心地解说。
　　期间千代宫诗音也是听得很认真，不时提出一些疑问。
　　讲解接近尾声时，一个捂着小腹的女生突然跑了进来，略显焦急地对药店老板说。
　　“明老板，我肚子有点疼，有胃药呀？”
　　千代宫诗音和药店老板转头看去，却是一个……颇为熟悉的面孔。
　　清丽冷艳的面容，用白色缎带束着的及臀黑色长发末端，独特的类似神社巫女的气质，这些特征汇聚到一起，一个名字便从千代宫诗音脑海跳了出来――绀野亚里沙。
　　虽然没有接触，但之前奇怪的暗中观察事件中，清水未央跟她介绍了当时在场的绀野亚里沙，她的印象还是挺深的。
　　“亚里沙，别着急，先详细说一下怎么回事吧，你这是胃疼吗？”
　　药店老板有些关切问道，绀野亚里沙是她的熟人，经常因为打架受伤而来她这里买些绷带止痛药之类的东西，像这样类似胃疼的情况倒是少见。
　　“大概是的吧，反正肚子一整个都很疼，昨晚我肚子被人打了一拳，一直很疼，现在感觉有点坚持不住了，来给我开一点止疼药和胃药吧！”
　　绀野亚里沙脸色略显苍白，眉宇间的痛楚难以掩饰，她真没想到花田真雨昨晚那一拳居然伤她如此之深，现在还没好，而状况又不像内脏破裂的样子，看来那一拳不只是普通的直拳，不是凑巧就是用上了什么特别的技巧。
　　听到这话，药店老板在担心之余，便有些哭笑不得了。
　　“亚里沙，你这是外伤，吃胃药没用的，而且情况严重就去医院看一看啊！我这只是一家小药店，可应付不来太过复杂的情况。”
　　“好奇怪……话说大家肚子疼不都是吃胃药的吗？算了，来点止痛药吧，我身体的情况我比较清楚，还没严重到要去医院的地步……”
　　说这话时，绀野亚里沙终于注意到了一旁的千代宫诗音。
　　娇小可人的女孩，精致如艺术品的完美面容，此时面带惊愕，因之前和药店老板谈话的内容而染上脸颊的少些绯红将消未消，一种别样的诱惑力悄无声息地散发着。
　　绀野亚里沙一瞬间愣了一下，随即想起的并非千代宫诗音的身份，兴起的也不是要追问她姓甚名谁、芳龄几许、可有男友之类问题的念头，她只是想到了很久以前某人和她说过的一个奇怪的现象。
　　那个奇怪的现象是这样的，有些非常可爱的女孩，你也许就只和她相隔一个教室，但却一整年不曾关注过她，仿佛这个人根本不存在，直到某一刻，某一个阳光正好、微风正盈的适合心动的瞬间，你意外地看了她一眼，自此，整个世界就好像多了一种色彩一般，变得明艳起来，你能在很多很多地方看到她，教室走廊、食堂、操场、朋友常去的商业街……她好像都在那里，巧笑嫣然，眼波流转，说不尽的风情深蕴其中……
　　这有点像孕妇效应，但却更像人们常说的……一见钟情。
　　“先用一下止痛贴吧，要是效果不好，我带你去医院看一下吧。”
　　关心她身体的药店老板絮絮叨叨地说着，甚至还走到她身边撩起她的衣角检查起她肚子的情况。
　　她收敛心神，压下疼痛带来的影响，非常帅气地将一络青丝撩到耳后，直视眼神有些怪异的千代宫诗音，漠然中带着三分不屑地说道。
　　“医院？那是弱者才需要去的地方！”
　　作者留言：
　　


第一百七十四章 隐瞒一下~
　　听到如此中二的言论，千代宫诗音眼神微妙起来。
　　但是，不得不说，同样中二的话，一般人说出来就像个白痴，但绀野亚里沙这类带有某种古风气质的女孩说出来就别有韵味，没有什么违和感。
　　其间的差别大概在于……脸。
　　好吧，什么样的人说什么样的话，若是绀野亚里沙这种女生用撒娇似的口吻说话，那才奇怪呢。
　　相比语气这种小问题，其千代宫诗音更在意的是，绀野亚里沙这话好像是……对着她说的。
　　这什么意思？显摆？还是别有深意？
　　看不出她的目的，千代宫诗音只好保持沉默，继续观察一下。
　　而绀野亚里沙这边，装腔作势似的说出这句话后，她略微整理衣服，无视掉正在揉揉她有些淤青的小肚子的药店老板，继而直接对千代宫诗音说道。
　　“可是一年级的千代宫学妹？我曾听人谈起过你，说你瑰姿玮态，光润玉颜，世所难寻，今日一见――”
　　她恰到好处地顿了一下，见千代宫诗音有些许意动之色，明显想听下去，这才勾起一抹满意的笑意，接着说道。
　　“却是犹胜他人所言三分啊！”
　　“……”
　　千代宫诗音脸红了一下，她是觉得自己很可爱，而且这种可爱还是公认的，但被这么直接地夸奖，还是稍微有点不好意思。
　　另外，绀野亚里沙说话的画风变得有点奇怪呀。
　　“还未自我介绍，我是二年级D班的绀野亚里沙，擅长剑道，喜欢结交各类可爱女孩，我们能认识一下吗？”
　　她有风度而不失谦和地如此说道，脸上浮现的笑容恰到好处，给人一种容易亲近的感觉。
　　看她这副模样，药店老板也知道她这是想做什么了，但人家小姑娘心有所属，说起喜欢的人时，会有发自内心的喜悦与幸福感流露，这墙角……怕是完全撬不动的。
　　但她也不打算掺和什么，给绀野亚里沙开一单止痛贴，让她回去好好躺两天，注意休息便是。
　　“呃……学姐你好……我是一年级C班的千代宫诗音，请多指教！”
　　千代宫诗音连忙微微鞠躬，虽然看起来有一点慌乱，但心中却是安定了下来。
　　原来这是来交朋友的啊！不过这副类似山地大猩猩亮胸肌的姿态……是不是奇怪了点？难道说不这样就不好意思去结交新朋友吗？
　　无端地想着，千代宫诗音也没有联想到什么奇怪的地方，毕竟她是直的，而且几乎没有弯的可能了。
　　“请多指教，如不嫌弃，千代宫学妹可叫我亚里沙，与之相应的，我可以直接叫你诗音吗？”
　　虽是第一次交谈，绀野亚里沙却提出了这样的要求，一般是关系较为亲密的才以名相称，她这套近乎的速度，委实有点快了。
　　千代宫诗音没有多想，略一犹豫，便点头答应了下来。
　　反正是女生，关系亲密一点也没什么。
　　“不知诗音你这次来药店是为何事？若是身体有恙，也可与我细说一番，我虽不才，但在医术方面还是有点自信的。”
　　显然，绀野亚里沙已经将刚才她意图让药店老板给她开胃药治疗肚子的事情暂且忽略了，对此，千代宫诗音也只是僵着笑脸，推托地说。
　　“谢谢，不用了，我只是……那个来了而已……”
　　很明显，千代宫诗音这意思是月事来了，而非来买避孕药之类的物品。
　　虽然学生中存在一些以处子之身为耻的现象，但这绝不存在于千代宫诗音身边，要想向她宣传这种思想，呵！能挨过花田真雨一拳再说吧！不只是这方面，其他一些莫名其妙的东西也是，想让这些东西传入千代宫诗音耳中并被她接受，先过花田真雨这关吧！
　　花田真雨才不会管学生里泛滥的是什么乱七八糟思想，别人惯于做蠢事，他就要顺着气氛继续别人的愚蠢吗！？
　　显然不可能，他知道，他是正确的，一直都是，而遵从他的思想的人将会同样享有这份正确所带来的好处。
　　作为一个认真专研医学知识的人，花田真雨显然不可能认为未成年人性行为是正确的，将这一点贯彻到自己的行为上是理所当然的。
　　但现在……emmmm，啪啪啪真有意思~
　　有趣的事优先于正确的事。
　　从小就被花田真雨一些思想浸濡的千代宫诗音在性这一方面，确实是有点羞于启齿的，但毕竟这是敏感话题，花田真雨也不可能一直跟她说，所以她还是有自己的一些观点的。
　　比如，法律规定，在自愿情况下，与十三岁以上的女性发生性 关系并不违法，花田真雨个人的坚持是十八岁，而她就真的觉得十三岁就可以了。
　　但显然十三岁时的她没有推花田真雨的勇气，现在都十五了，才勉强迈出这一步。
　　这其间的事情，她自然是不可能那么简单就和绀野亚里沙说的，她会因说这种事而严重害羞，而且也不想让人知道她和花田真雨之间的事，若是将来买避孕套避孕药的事情说出，恐怕绀野亚里沙就要顺着这个话题追问下去了吧？
　　几乎没有思考，她就下意识地隐瞒了这件事，心中并没有因欺瞒绀野亚里沙而产生什么愧疚感，每个人都应该有一些不能对别人言说的秘密，不是吗？
　　说了之后，她还特意注意了一下药店老板的反应，发现她只是露出些许讶异之色，就没有什么反应了，看来是不打算揭穿她的小小谎言了。
　　真是个善解人意的好……阿姨。
　　“原来如此，看你气色，虽有些虚弱，却非痛经，如此一来……今天你为何请假不去上学呢？今天可是有考试啊！”
　　绀野亚里沙突然问出了意料之外的问题，让千代宫诗音很是措手不及。
　　她向班主任请假的理由很简单，就是着凉了然后痛经，必须要呆在家里休息，班主任打电话向千代宫心叶确认情况后，就批准了。
　　然而这个理由显然是不能在这里用了，她都悠闲地出来晃了，说是痛经，鬼才相信。
　　那么，要如实相告吗？才第一次交谈，就让对方知道她欺骗她，这不太好吧？
　　作者留言：
　　


第一百七十五章 其实只是弹夹清空了~
　　“家里有点事，所以就请假了，比起这个……你好像已经开始冒冷汗了，不吃点药好好休息一下真的好吗？”
　　其实也没有想象中的那么难敷衍过去，随便转移一下话题就好了，她这态度明显是不想让人过多探寻的，绀野亚里沙不会自找没趣吧？
　　千代宫诗音的目光小心翼翼地探寻着绀野亚里沙言行举止之下潜藏的深意，凭直觉，她察觉到了一丝丝较为异常的东西。
　　平常她偶尔也会认识一些新的朋友，但却很少碰见绀野亚里沙这样不太对劲的女生，总觉得她有什么奇怪的意图。
　　不过这可能是她的错觉，绀野亚里沙这般气质出众，她感受到一些与以往不同的东西也很正常。
　　“无妨，一点小伤而已，昨夜我巧遇一人，与其拼斗一番，可惜不敌落败，这点伤势便是那时留下的。
　　那真是一场酣畅淋漓的战斗，双方拼却毕生所学，武道信念碰撞，激战不休，直至我木刀断折，无奈落败……”
　　绀野亚里沙露出悠远的回忆之色，似乎脑海中正在重温当时的战斗。
　　尔后忽地想起什么，她接着对千代宫诗音说道。
　　“说起来，那人应是你熟识之人，名为花田真雨，虽心有不甘，但无法否认，现在是他比较强，我稍弱一筹。”
　　“呵呵……是吗……”
　　千代宫诗音尴尬地笑了笑，目光却变得微妙起来了。
　　昨晚花田真雨回来后还有充足的精力和她啪一晚上，这件事连提起的兴趣都没有，而绀野亚里沙扑街到现在，这差距任谁都能看得出的吧？
　　而且，除却无聊的闲谈所占时间，花田真雨打架一般是不超过半分钟的，他那种力道正常人挨一下就得躺半天，怎么可能真的像绀野亚里沙说的那样玄乎，一架打到木刀耐久度归零为止？
　　不过，绀野亚里沙想吹就随便她吹吧，揭人家老底也不好。
　　“不谈这些，这附近有一间咖啡店，诗音你若是清闲，不妨与我一起去闲聊一番？”
　　“不了……我身体不太舒服，而且我母亲还在家里等我，我就先走了，亚里沙你也要注意一下身体呀~”
　　说罢，千代宫诗音便带着一直攥在手里的装有避孕套和避孕药的塑料袋匆匆走了。
　　尬聊不下去，而且她怕被绀野亚里沙注意到她手里的东西，只能溜了。
　　绀野亚里沙没有出言挽留，只是淡淡地笑着挥手告别。
　　等到千代宫诗音彻底消失在视野中，她才感叹似的低声道。
　　“冰清玉洁，兰心蕙质，这可真是个妙人~”
　　啪――
　　店老板直接掀起她的衣角，干脆利落地将刚刚拿来并撕开的止痛贴拍到她肚子上，虚着眼看着她问道。
　　“你的佑子酱呢？前两天还是你的挚爱来着，现在怎么好像已经没这个人了？”
　　痛苦地捂住腹部蹲到地上的绀野亚里沙听到这话，因痛楚而略显苍白的脸上露出明显的心痛之色。
　　“她已经不纯洁了……我和她的爱情之花已经枯萎了……再也没有一丝可能……”
　　提起那个佑子酱，她简直心痛到不能呼吸……
　　明明是那么可爱的、宛如小动物一般惹人怜惜的柔弱女孩，眉眼间尽是娇柔动人之色，让人目眩神迷，但是……却被知念绚斗那个人渣给玷污了！
　　那天拉着佑子酱离开学校后，她们在临近的一座公园开始交谈，她不断追问她与知念绚斗之间的关系，但只得到了躲躲闪闪、意图敷衍过去的反应。
　　她又不傻，哪里看不出这背后潜藏的意思。
　　原来……佑子酱只是和她玩玩而已，她早已和知念绚斗暗通款曲，只是为了试试Les的奇妙感觉而与她逢场作戏……
　　又是一个有了男人就将她抛弃的坏女人，她脆弱的心脏已经快受不了这种打击了。
　　昨晚愿意和七海未来一起去堵花田真雨，除了是想帮助七海未来之外，不乏有发泄之意，而且要不是花田真雨这家伙轻飘飘地揭穿了佑子酱和知念绚斗之间的事，她又怎会这般难受呢？
　　还好现在碰到了超可爱的诗音小天使，光是看着她，感觉内心就被治愈了。
　　千代宫诗音与花田真雨之间的事她也有所耳闻，但无所谓了，既然千代宫诗音和花田真雨不是明确的男女朋友关系，她就能理所当然地去撩千代宫诗音。
　　而花田真雨……你踹翻我一面墙，就别怪我来撬你墙角了！
　　另外还有知念绚斗，等她修养好了，迟早得把这个渣男揍得半身不遂！
　　此刻，花田真雨正躺在学校的保健室里睡觉，养精蓄锐，对千代宫诗音与绀野亚里沙的相遇一无所知。
　　今天新垣丽奈一整天都没有监考任务，但他只约了她下午一起去外面逛街，当然，所谓的逛街听进新垣丽奈耳中，便带上另一层意思了，但也没什么该拒绝的。
　　下午快速写完卷子，结束今天的考试后，花田真雨就收拾东西离开了学校。
　　清水未央说她爸清水瞬十有八九会在今天去找她，他今天晚上最好别去她家，不然场面有点难以控制。对此，花田真雨自然是点头应允的，不过如此一来……他不就能和新垣丽奈呆更久了吗？
　　走出校门相当一段距离后，花田真雨就找到了新垣丽奈的那辆暗红色跑车，而车里正是请了半天假提前下班的新垣丽奈。
　　二话不说花田真雨直接上车，然后新垣丽奈驱车离开这附近。
　　他们之间的事可不能被其他学生发现，所以必须要跑远一点。
　　两人的终点并非旅馆酒店这种场所，而是一处海滨公园，因为并没有做那种事的打算。
　　将车子停在外边，两人就步行进去了。
　　这个时间段公园里人很少，所以……花田真雨一直牵着新垣丽奈的手，听她说起她以前的一些趣事。
　　两人都知道，仅凭性是无法将两人的关系维持下去的，彼此应该在其他方面加深了解。
　　其实新垣丽奈不太想这样的，可是……当花田真雨对她说想要更多更多的了解她时，她又无法拒绝。
　　作者留言：
　　


第一百七十六章 日~常~
　　从外表上看，花田真雨怎么看都只是一个未成年小男生，而她是一位成熟女性，两人牵手走在一起，很容易就会被人当成是年龄差距有点大的姐弟恋。
　　这对她来说会有一定的心理压力，她很在意别人的目光，怕被人当成是不检点的女性，这份小心翼翼和她的职业是分不开的，每次想到自己是一位老师，她心中总有沉重的罪恶感滋生。
　　花田真雨是她的学生，她应该好好教导他才是，而非像现在这样如同恋人一般相处。
　　可是……她心底却完全不排斥这种感觉，这才是真的让她慌乱的。
　　侧眼偷看花田真雨温润如玉的容颜，嘴角噙着的一丝笑意，感受着相触的手传来的体温，她莫名的……心安。
　　难以形容现在这种感觉，有点紧张，说话时偶尔会口不择言，很在意他的看法，在意他的一举一动，既慌张又安心，非常的矛盾。
　　她隐隐猜到了为什么会有这么复杂的心情产生，只是……有些东西是不能轻易确认的。
　　闲聊之时，两人走到了一处临近海岸线、可将东京湾景色尽收眼底的长椅旁，便将就坐下。
　　花田真雨还顺便要求了膝枕，新垣丽奈自然答应了，让花田真雨侧躺着，将脑袋枕在她圆润的大腿上。
　　不过，花田真雨脸的方向是向着她的，这让她有些意外，但很快就平静下来了，用纤细白净的手轻轻抚着花田真雨的柔软发丝，默然无语。
　　花田真雨深深地吸了一口气，细细分辨鼻翼捕抓到的醉人气息，继而侧头仰视新垣丽奈的俏脸，轻声问道。
　　“你换香水了？”
　　新垣丽奈眼中闪过少许惊讶之色，却没有说什么。
　　“虽然还是同一类型的香水，但应该换了一个牌子，感觉……挺适合你的。”
　　花田真雨将脑袋扭回去，隔着衣服抵住新垣丽奈柔软的小腹，再次深深吸气~
　　高级香水与荷尔蒙、汗液的味道混合，调以淡淡的衣服的气息，变成了一种对异性来说充满致命诱惑力的香味，仅是嗅着，花田真雨心中就小小的躁动起来，呼吸也贪婪了些许。
　　他知道，气味是一种独特的记忆，抽象，脆弱，却无比深刻，经久不散，仿佛具有悠长的生命一般。
　　偶尔嗅到一丝熟悉的气息，一种惊颤感陡生，内心被莫大的欢愉充盈，过去的情境浮现，如同被这缕气息唤回了现世。
　　这种不可触及的氤氲，顽强地支撑着回忆的大厦。
　　如果想记住一个人，未必要拼命将他的容貌烙印在脑海，轻轻嗅一下他身上的味道，或许就够了。
　　花田真雨会闻香识人，也会闻香识旧人，但此刻，他只想静静体会这股幽香所带来的愉悦与安宁。
　　“你好像有点累了，要睡一会儿吗？”
　　新垣丽奈用手指轻轻顺着他的发丝，温柔地说道。
　　忽然有种温馨的感觉在心底诞生，让她不想再理那些让人心烦意乱的纠结之事，只想好好的感受现在的一切。
　　温和地吹拂的海风，阳光下潋滟的海面，远处可眺望的繁华高楼，偌大的东京湾此刻似乎展现了它柔软而精致的一面，让人内心宁静。
　　枕着她的大腿的人儿是真实无虚的，轻轻回应她的一声如此温润，闭上双眼后便安静得像个已然熟睡的小孩。
　　世界陷入了某种温暖的静谧之中。
　　莫名的，新垣丽奈不受控制地开始思考起和花田真雨未来的可能。
　　她的家境很好，不过她是次子，不用继承家业，可以随便做一些她喜欢的事，比如成为教师。
　　如果她和花田真雨在一起，并且被家里人知道了，他们的态度应该是……支持的吧？
　　大概……
　　不过，估计会被说特意去学校当老师就是为了养成一个适合当老公的学生什么的。
　　比起家人的态度，她倒是有一个迫在眉睫的烦恼。
　　她好像吃避孕药会产生一些副作用。
　　这是真的不妙，避孕药肯定不能接着用了，那采用其他避孕方式势在必行。
　　比较切实的方法就是花田真雨戴套，这样虽然会对性的体验产生一点影响，但很实用。
　　可是……花田真雨不会答应的，不是因为不戴会比较爽这种原因，而是因为他想让她怀孕。
　　如果她怀孕了，那她们就只能在一起了吧？她就找不到任何理由来拒绝他的情感了吧？
　　花田真雨将这种念头表现得非常明确，而她……内心也不是非常拒绝。
　　有时，她甚至会觉得，如果她怀孕了，就能顺理成章地辞去教师工作，然后好好地成为一位妈妈，在花田真雨年龄够了之后，两人结婚……
　　但这种想法她自己都觉得很是荒谬，也没敢和花田真雨说过。
　　想起之前自己非常明确的拒绝，再到现在颇为艰难的摇摆不定，她也觉得有点好笑，她到底在坚持着什么？明明是那么简单就会碎掉的事物，明明是已经碎成一地再也拼凑不起来的事物，为什么还成为她心中的障碍？
　　也许……还有其他选择，既不需要和花田真雨在一起，也能让自己心满意足的选择……
　　某个念头悄然萌芽，她的心中渐渐有了些许决意。
　　花田真雨合着双眼，安详地沉睡，对她的心理活动一无所知。
　　细细端详花田真雨的面容许久，她小心翼翼地微微抬起花田真雨的上半身，弯腰俯身朝那双润泽的唇吻了上去。
　　同一时刻，花田真雨醒来，睁开双眼与她对视。
　　没有丝毫尴尬，两人继续接吻，柔软的舌头纠缠，贪婪地吮吸温热的津液，品尝对方唇齿间的香甜滋味……
　　良久，唇分。
　　花田真雨伸手轻抚新垣丽奈的脸颊，温和地笑着问。
　　“怎么了吗？今天突然这么主动。
　　新垣丽奈略一沉默，便低低地说。
　　“现在去我家吧……”
　　脸颊不自觉染上了些许晕红，让她美艳的姿容更显娇媚动人。
　　花田真雨微微眯眼，似要从她脸上看出什么，但除了略显娇羞的诱人神色，并未捕抓到什么有用信息，所以……
　　“好呀~这次……做到你满意为止吧！”
　　……
　　作者留言：
　　


第一百七十七章 完美推理
　　花田真雨没有回来……
　　已经下午六点了，花田真雨还是没有回来。
　　呆在自己房间的千代宫诗音无聊地摆弄手机，思索着要不要给他打电话，或是发一封邮件。
　　可是……他又去清水未央家了吧？他们会一起做那种事吗？
　　一种酸酸涩涩的感觉莫名涌上心头，让她心情有点低落。
　　清水未央身材比她好，同样全心全意地喜欢花田真雨，花田真雨在她身上应该能享受到更销魂的滋味吧？
　　她猜不透花田真雨的想法，按道理来讲，她和他做了那种事之后，他们的关系就应该定下来了，然而并没有，两人都很默契地没有提起这方面的事。
　　她是不好意思主动说，内心总是迟疑不决，但花田真雨呢？他在顾虑什么？是清水未央吗？
　　如果在她之前，花田真雨就和清水未央做过了，那她在这方面的确没有丝毫优势。
　　花田真雨说过，他会在两星期内配合清水未央任何在恋爱上的事，也许……性的事情上也会配合，毕竟这是恋爱中非常重要的一部分。
　　花田真雨可能还在迟疑，想等到两星期的约定结束再做出他的抉择，到底是选择她还是清水未央，抑或是……其他人。
　　一直无法释怀，花田真雨那次奇怪的喝醉实验到底是为了什么？
　　他说他之前意外喝醉一次，想重新验证当时的反应，这是不是意味着……他做了什么他不太愿意接受的事？
　　或者说，在喝醉之后奇妙的乖巧状态下，他被迫做了某些事，比如……啪啪啪？
　　是的，花田真雨是一个很有原则的人，他既然决定为了不影响身体，在成年之前甚至结婚之前不啪啪啪，那他就会遵守，除非像昨晚那样，两人都已经负距离接触了，所谓的原则已经被破坏了，他这才会放任自我，和她啪啪啪。
　　啪啪啪这件事原本应是他所不愿去做的事，然而不愿去做不代表着就没有做。
　　无疑，喝醉的状态下，花田真雨失去自我控制能力以及抵抗能力，就可能被人推倒，然后啪啪啪。
　　那么，问题来了，他在什么时间什么地点和谁做了？
　　千代宫诗音坐到自己的书桌前，拿出纸笔，写下花田真雨的名字，画好圈，延展出几条线。
　　她的思考能力不够好，必须要来一点辅助措施。
　　花田真雨说过，推理要以真实的线索为依据，发散思维，合理推测，确保一切都是有逻辑的。
　　首先，确定的事实是，花田真雨喝醉了，在实验之前就喝醉过一次，不然一贯滴酒不沾的他不可能突然想做这种实验，因为未成年人不能喝酒这一点他也是遵守的。
　　花田真雨提到喝醉的时间是周六晚上，但未必可信，这称不上是真实的线索，还需细细推论一番。
　　可以肯定的是，时间是在近期，距现在应该不超过一星期，花田真雨没有将事情拖着的习惯。
　　喝酒喝到酩酊大醉的程度，肯定会昏睡一段时间，醒后也会有异于平常的反应，而她却没有见到花田真雨平时的异常反应，那么上学的那段时间――即周一到周五这段时间否定掉，事情不是在这段时间发生的。
　　周五晚上是花田真雨和她亲亲舔舔一整晚的那晚，不可能喝酒。
　　周六白天，花田真雨好像是去找清水未央了，实验当天清水未央也在，对花田真雨醉酒后的状态也是相当意外，也就是说，周六白天花田真雨并没有喝醉。
　　接下来就是周六晚了，当天晚上花田真雨送了她猫娘装，大概十点的时候就回他自己的房间了，之后好像就因为一些莫名的原因离开了家，不知所向，第二天也是直到深夜才回来。
　　如此，基本就可以确定是这段时间内了。
　　写写画画着，千代宫诗音已经将其他时间段删掉了，就剩周六晚及周日白天一段时间。
　　看来花田真雨很可能真的没说谎呀！
　　千代宫诗音满意地点点头，不只是对花田真雨维持一贯的诚实这一点，更是对自己的推理能力。
　　只要认真起来，推理这种听起来就很高大上的东西她也能做得很好嘛！
　　确认时间后，接下来就是确认对象了。
　　花田真雨离开家之后，肯定要找个地方度过这一晚，正常选择是去朋友家借宿，或是去宾馆度过一夜，后者排除，去宾馆很难有让花田真雨喝酒的机会。
　　花田真雨是未成年人，不会无端喝酒，肯定有什么契机促成了这一事的发生。
　　花田真雨认识的朋友不少，但若是能去借宿的……貌似也好多……
　　但是！虽不排除有未成年人偷偷喝酒的可能，但能喝酒的一般是成年人，花田真雨认识的成年朋友可没有那么多！
　　再继续缩小范围，假设花田真雨那天晚上是啪啪啪了，那这个成年人就肯定是女的，而且是漂亮女性的可能性很大！
　　在纸上写下女性一词，旁边画一个简陋的小人，添上一个问号，千代宫诗音咬着笔头苦思起来。
　　花田真雨认识的成年女性也不少，首先便是花田响公司的人，花田真雨在放假时会去那里实习，帮忙处理一些事务，所以公司里的人肯定是认识不少的，接着还有――
　　等等！新垣丽奈！
　　千代宫诗音愣住了，她突然想起了一件事，周日那天，巧克力逻辑的练习照常进行，但是……新垣丽奈以身体不舒服的原因请假没来！
　　脸色渐渐变得阴晴不定起来，她有些艰难地在小人脑袋上写下新垣丽奈的名字，然后与花田真雨的名字连线，继续沉思起来。
　　身体不舒服的原因有很多可能，宿醉，或是……像她这样初经人事……
　　时间上的巧合让她不得不在这方面不断深思，这两天与新垣丽奈碰面时，她也是神色有些异样，心情略显低落。
　　因为考试的事，她没有太过在意这方面的事，现在看来……很不妙啊！
　　没有什么证据能证明花田真雨就是和新垣丽奈发生了关系，但是，推理中非常关键的一环就是大胆猜测，她既然做出了这个猜测，那么……就需要验证一下吧？
　　拿出手机，翻到新垣丽奈的电话号码。
　　千代宫诗音用力揉了揉脸，舒缓紧张的心情，然后……按下了拨号键。


第一百七十八章 我想你了
　　铃声响了好一会儿，电话这才被接通。
　　千代宫诗音凝神细听，尽力捕抓彼端的每一丝动静。
　　“诗音，下午好，找我有什么事吗？”
　　新垣丽奈温和清润的声音传来，似与以往一般无二。
　　但是，千代宫诗音的眉头却微微皱起，她敏锐地察觉到新垣丽奈说话的节奏不对，呼吸急促了些许。
　　要是以前她还真分不出这种差别，但最近学习唱歌时，着重进行了呼吸方面的练习，她在这方面敏感了不少。
　　“抱歉，打扰了，丽奈老师，我有些事想要和你讨论一下，不过，你现在是在运动吗？如果现在没空的话，我待会儿再打给你吧。”
　　在打电话之前，她早已想好了聊天的内容，这让她有了足够的余裕来分析新垣丽奈的心理。
　　“没、没事……我刚刚在跑步，锻炼身体，有什么事就现在说吧……”
　　“跑步啊……”
　　千代宫诗音低低的念了一声，纤眉越皱越紧。
　　“老师你看起来不像是会经常锻炼的人，最近才开始跑步的吗？”
　　“……是的，最近体重增加了一些，有些担心这样下去身材会走样，就开始锻炼了，不过还没见到什么效果，稍微有点犹豫该不该继续下去……不谈这个了，你找我有什么事？”
　　“……”
　　骗人……
　　千代宫诗音短暂地沉默下来，她哪里看得出新垣丽奈是不是经常锻炼的，只是随便说说而已，但是……新垣丽奈却顺着她的话编了下去，这是不是意味着……她心虚了，她做了什么可能对不起她的事……
　　“嗯……”
　　突然间，新垣丽奈不受控制地从喉咙深处发出一声短促而娇媚的轻吟，分不清是痛苦还是愉悦，但很快就被她压抑住了。
　　然而千代宫诗音一瞬间就炸毛了，作为一个有经验的女孩，她非常明白，这分明是爽到的声音，新垣丽奈这是在做什么！？
　　“丽奈老师你怎么了！？”
　　她焦急地问，她差一点就问出是不是在和花田真雨啪啪啪了，幸好及时刹住车，转而问了其它问题。
　　“没、没事……只是不小心扭了一下脚，跑步跑太久，身体有些受不了，看来下次要好好控制一下跑步的时间了……呵呵……”
　　新垣丽奈慌忙解释道，但声音中似乎多了某种轻柔的韵味，仿佛她身体已经沉浸于某种轻飘飘的快感之中。
　　“原来是这样吗……丽奈老师你要好好注意身体啊……”
　　千代宫诗音稍显意味深长地说道，脸上表情却已变得阴暗无比。
　　扭到脚会发出这种销魂的声音！？当她傻吗！？绝对是在做什么吧！？是和花田真雨吗！？他在身边对吧！？一边打电话一边做非常兴奋是吧！！！
　　可是……这把她当成什么了！！！？
　　“……嗯，我会注意的……说一下找我的事吧。”
　　注意力集中在其他地方的新垣丽奈没发觉千代宫诗音声音中夹杂的些许冷淡，只顾着略显敷衍地转移话题，她的心早已悬了起来，生怕千代宫诗音追问下去，她临时编出来的话会露出明显的破绽，毕竟她不擅长说谎。
　　“有一件事不知道桃子她们和你说过没，我偶然得知了一个名为Raya的公司要举办一场歌曲募集活动，想着这是一次不错的锻炼机会，就提议让巧克力逻辑参加，明天社团活动就要恢复了，到时应该会讨论这件事，如果可以的话，希望老师你能帮忙查一下相关信息，不过不必太过勉强自己，查不到也没关系。”
　　今天考试结束，这件事也该正式提上议程了。
　　这是花田响给的最后帮助，千代宫诗音对此自然是极为重视，之前就用手机和直江桃子几人说过了，也不知她们是否有好好地上网搜索或是找相关人员询问相关信息。
　　听到这个，新垣丽奈却是觉得有几分惭愧了，她作为社团或者说是乐队巧克力逻辑的指导老师，这几天因为和花田真雨的事而对乐队几乎是漠不关心的态度，连这种事都没有听说，实在是失职。
　　“好的，这件事就交给我吧，我会好好调查的，虽然时间有点紧，但应该能查到一些有用的信息……还有其他事吗？没有的话，我就去洗澡了，刚才跑步出了不少汗，身上怪难受的。”
　　新垣丽奈察觉到结束通话的契机，便顺势将刚才的话题重提，试图就此为这次通话划上句点。
　　她身上确实是出了不少汗呢~
　　然而，须臾的沉默之后，千代宫诗音神色低郁地低声说。
　　“丽奈老师，我还有一些比较私人的话想说，你能听一下吗？”
　　“……当然可以，有什么烦恼都可以向我倾诉，我可是你的老师啊！”
　　新垣丽奈勉强扯出一个僵硬的笑容，虽然彼端的千代宫诗音看不到，但这会让她比较心安。
　　踌躇着整理措辞，千代宫诗音很是犹豫地说道。
　　“老师，我好像一直都没有和你说过，我为什么想组建乐队。”
　　“的确如此，不过我想，每个人都应该有自己的秘密，你一直不说一定是有你的原因，不勉强自己说出来也可以的，我能理解。”
　　“但是丽奈老师，这次我很想说了，不说出来，心中总有种压抑的感觉……”
　　略一停顿，千代宫诗音接着说道。
　　“我想跟上真雨的步伐，老师你应该对他的优秀有所了解吧，他仿佛是被神灵眷顾的人，在各方面拥有远超常人的天赋，别人要花费数十年、甚至穷极一生才能做到的事，他可能一两天就能轻松做到，我和他的差距实在是太大了，已经大到我不敢奢望能在任何方面追上他的地步，但即使如此，我还是想尝试一下，想在这方面做到能让他正视我的地步。
　　他说过，有些事，不是做不做得到的问题，而是要不要去做的问题，我想这件事就是我必须要去做的，因为……我想成为能够配得上他的人。”
　　说完，千代宫诗音立即挂断电话，没有听新垣丽奈对此的看法。
　　她知道，她的心情她的意志她的愿望已经传达过去了，更多的话语已经毫无意义。
　　起身走到窗户前，呆呆地看着对面花田真雨的房间，她默然无语。
　　房间，空的。
　　许久，她拿起手机拨了花田真雨的号码，响起的铃声迅速中止，取而代之的是花田真雨清脆而不失柔和的嗓音。
　　“诗音，有什么事吗？”
　　“……”
　　良久的沉默，她想质问他，埋怨他，责怪他，想说很多很多。
　　可是……好像有什么堵在喉咙里，让她一个字都说不出口，呼出的空气快速逃逸，再也无法吸进肺里，她几欲窒息。
　　最终，她用很是干涩的声音低声说。
　　“我想你了……”


第一百七十九章 想成为天使，翅膀很多的那种……
　　“……要我现在回去吗？”
　　察觉到千代宫诗音声音中浓得化不开的低郁，花田真雨就有些担心了。
　　他虽然有点贪玩，但对千代宫诗音还是没话说的，耐心温柔，关怀备至，偶尔还缺德，在他的有意照料下，千代宫诗音极少会碰到令人难过的事。
　　虽知千代宫诗音此时的难过与他的某些行为是分不开的，但是……某些不做到结束是真的不想停下来。
　　如果千代宫诗音很想见他的话，他就只能尽快完事了。
　　然而沉默了几秒后，千代宫诗音却挂断了电话。
　　花田真雨想了想，就没有拨回去，千代宫诗音现在应是在家里，不会出现什么大问题，而心情问题，等她冷静一下再说吧。
　　诗音性格单纯开朗，不会随便钻牛角尖，他稍微缓一下再处理也可以的。
　　但是……他身下的新垣丽奈却忽然紧紧抱住了他，滑腻柔软的肌肤相触，让人不禁心弦一颤。
　　她贴着他的耳际，脸颊轻轻相互摩挲，吐气如兰地说道。
　　“我知道的，你想现在就回去是吧？可是……你说过要做到让我满足为止，现在还不够啊……”
　　她不想他在她面前露出那种在想其他女人的表情，尤其是在两人还在做这种事的时候。
　　不管他喜不喜欢她，至少这一刻，他应该全身心放在她身上吧！
　　听到这话，花田真雨倒是有点头疼起来，新垣丽奈这一副要把他榨干的样子，看来不再来两三次就不会罢休了，但是真要再来两三次，会花上很长时间，这玩意儿可是越做时间越长的。
　　不快点回去哄哄千代宫诗音，估计她会闹一时间的别扭，这可不太好。
　　所以……稍微凶猛一点，尽快把新垣丽奈弄到精疲力尽吧。
　　怀着这样的想法，花田真雨侧头轻轻舔了舔新垣丽奈白皙的脖子，轻声说。
　　“真正该做到心满意足的是我，是你要取悦我，迎合我，满足我，别弄错了哦~”
　　紧接着，便是一番比之前更为激烈的巫山云雨，灵肉纠缠。
　　新垣丽奈根本挤不出一丝空隙去思考，全身心都被潮水般涌来的快感充斥着、洗礼着，娇吟声低回婉转，灵魂仿佛要坠入天堂之中……
　　而花田真雨作为啪啪啪时能获得的快感比较少的男性一方，还有思考的闲暇。
　　他主要想的不是玩什么新姿势，而是……他到底该选择和谁在一起。
　　emmmm……
　　好像有不对的地方。
　　他一直认为，一生只能爱一个人，这不只是一种固执的想法，更是他不变的原则，即使和不同的女人啪了也一样，这个原则是不能改变的。
　　然而……爱一个人和与很多人在一起好像没什么矛盾……
　　确切地说，只有一人获得的是他属于爱情的那部分感情，而其他人则与他之间只有亲情，就像白崎由加奈一样，成为一个可啪的……姐姐。
　　其实这也不是他突发奇想才有的人渣念头，清水未央定位为情人，和他所能形成的关系不就是这样的吗？如果有其他爱不上又抛弃不了的女孩，同样处理也可以的吧？
　　所谓强者掌握交配权，他这种智与力都达到了人类进化顶端的强者，多插几双翅膀没问题的吧？
　　……虽然心里有点抵触，但应该没问题。
　　当然，他不喜欢强迫，像清水未央这样自愿最好，如果真的很想和他在一起，已经到了不能在一起就自寻短见的程度，商讨之后又能接受这样的位置，那就……这样吧。
　　然而最麻烦的一个问题是――她们怎么和平相处？
　　不得不说，即使他能和她们产生的只是亲情，但她们对他所怀着的无疑是真实无虚的爱，恋人的那种玫瑰色的爱，这种爱是无比自私的，绝不能将所爱之人与别人分享，所以，喜欢他的女孩们是不可能和平共处的。
　　看看白崎由加奈和千代宫诗音就知道，两人明明达成了同一战线的协议，却还在明争暗斗，各自想着偷跑，其他的就更不用想了，在进行赌约之前，清水未央明显是一副要把喜欢他的其他女孩都干掉的态度，尽管没有付诸行动，但他还是隐约感觉到了几分。
　　如此一来……就需要他展现真正的技术了！
　　在此之前，还有一些地方需要改变，比如他未来的人生规划。
　　他本来是要考上东京大学医学部，攻读博士，毕业之后成为一名医生，但现在既然有了这样一个几乎是不得不实施的水晶宫计划雏形，那他关于未来的计划才就得改变了。
　　东京大学医学部肯定是要考的，医学是他兴趣所在，而且高学历对他来说是很有帮助的，但成为医生……只能作罢了，连考取医师资格也顺带罢休。
　　他在学习考试方面不会碰到什么困难，但若想考取医师资格，则需当二到四年的研修医，这是他不可能浪费的多余时间。
　　不当医生是因为医生的工作非常忙，会让他没什么时间陪他的女孩，而工资水平虽然看起来非常高，在各行业收入中稳定位于榜首，但实际上离他心里的预期还是差了点。
　　如果他仅是正常的和他喜欢的女孩结婚，两人一起生活，那这种层次的收入勉强可以接受，但要是他的女孩很多，他就不得不赚更多的钱了，至少收入水平要达到他父亲花田响的十分之一的程度。
　　之所以拿他父亲花田响来作比较，是因为他萌生了去花田响所在公司的念头，虽然他知道花田响一直都有让他去那里的念头，但他还是想多浪几年再做决定，如今，却是要提前作出决定了。
　　花田响所在公司是一所新兴的机械行业公司，规模较大，虽比不上三菱重工这类顶尖公司，但在业内也颇有名声。
　　花田真雨小时候――准确的说，小学的时候，就经常去那家公司玩，稍微熟悉之后，就能帮花田响处理一些简单的事务了，而且没有出过差池，有些地方甚至做得比花田响还出色，这也是花田响有意让他来那家公司工作的主要原因之一。
　　现在每逢假期，花田真雨都会抽出一段时间去公司实习一番，帮忙处理一些事务，将来融入公司也是很简单的事。
　　既然未来的事暂定好了，那目前……该考虑他的翅膀会有几双的问题了。


第一百八十章 ……
　　千代宫诗音是绝对不能抛弃的，她全心全意地爱着他，甘愿为他做那么多事，而且一起啪过了，双方家长还超支持他们在一起，都这样了，若是千代宫诗音在他身边没有获得一个归属，那也实在太不合理了。
　　随之衍生的一个问题是，千代宫诗音父母对他除了诗音之外还有其他女人是什么态度？不只是这两人，其他女孩的父母的态度也需要考虑到。
　　花田真雨不想喜欢他的女孩为难，所以这方面的问题必须要处理好。
　　不过问题应该不大，他是以感情为基础和这些女孩在一起的，不是单纯的和她们玩玩而已，只要态度恳切，耐心讲道理，不是超级固执的话，女孩父母应该会妥协，而他确实是拥有着能给予很多女孩舒适物质生活的能力，这方面肯定不会苦了谁。
　　对象是他这样能在精神物质两个层面都满足女孩们，而且才貌双绝的人，女孩们的父母也没什么可挑剔的吧？
　　此外，从他父亲乃至他现在在乡下悠闲度日的爷爷的情况来看，他们花田一家的聪明才智貌似是能遗传的，和他生下的孩子八成还会继承他的一些天赋，将来能在某些领域有所成就，这怎么看都不亏吧？
　　想想后代中出现一个能与他比肩的孩子，那是何等的幸事。
　　不过这对于那个孩子同辈的人（尤其是女孩）来说，可能就不太妙了。
　　这个话题暂时打住，他才十五岁，别急着想后代的事。
　　千代宫诗音之后，无法抛弃的女孩还有清水未央。
　　目前为止，清水未央都无法让他心动，想来剩下的一星期也改变不了什么，最终她成为他的情人一事已经注定了。
　　但麻烦的是清水瞬，这家伙看起来很宠清水未央的样子，即使认同他这样有能力的人开后宫，也未必会接受清水未央在他的后宫中的定位，如果了解具体情况，说不定就要搞事了，不过见招拆招，花田真雨也不是很怂。
　　接着……应该是白崎由加奈了，这位名义上的姐姐，实际上的前女友以及……备用热兵器？
　　咳咳，总之，照目前的发展来看，他和白崎由加奈必有一战（物理）。
　　这是花田响和白崎英理所阻止不了的，唯一的障碍不过是在家里的观月凉子和小鹰狩由纪而已。
　　因为这两人存在，白崎由加奈倒是安分，不过一旦得知千代宫诗音已经和他啪了，肯定就会按耐不住，找个空档来推了他。
　　说起来，他这样攻气十足的男生怎么两次都是被逆推的样子呢？第一次就不说了，喝醉了没法控制，第二次可以说是被千代宫诗音霸王硬上弓了，有了这个开端才有后面的发展。
　　讲道理，如果白崎由加奈打算来推他的话，他就得主动一次了，不然心里有点不舒畅。
　　不过整天啪啪啪影响学习生活，还是等白崎由加奈有了这个征兆再说。
　　最后一位无法放手的，就是拿走他一血的美女老师新垣丽奈了。
　　这位没什么好说的，先啪到怀孕为止。
　　推倒他，拿了他的一血，可是要负很多很多责任的哦！
　　首先，先把这一生献给他吧！
　　这四人之外的女孩，便都是带有不确定因素，花田真雨暂且不想考虑，除了看起来已经对他有点意动的观月凉子之外，没有考虑的必要。
　　只要他想，他可以很轻松地找很多很多女人，但这于他而言毫无意义，他所需要的，是能成为他生活中的一部分的女人，而非玩玩就扔掉的肉玩具。
　　目前他只想将那些真的喜欢上他的人归于后宫的范围，而只是对他有些憧憬的，爱怎样就怎样吧，他不理。
　　负担太多感情，他也会累的。
　　大概就这样了，即使确定了这四人，恋爱还是要继续谈的，不谈的话，怎么决定真正爱谁呢？怎么决定以后哪位是他的合法妻子呢？
　　想了一堆，花田真雨也快撑不住了，不得不消耗掉了自动恢复的一些子弹。
　　新垣丽奈比他早一步达到了顶点，正全身瘫软地躺在床上，未消的余韵让她神态迷离，潮红的脸颊看起来格外的妩媚动人。
　　花田真雨也没有立即拔枪走人，而是搂着她温柔地亲吻着，这种举动能让结束后的两人更加舒心，这是他不经意间领悟到的。
　　片刻之后，花田真雨就准备穿好衣服，和新垣丽奈处理好床上的痕迹然后离开。
　　然而新垣丽奈却一直紧紧抱着他不动，双眸紧闭，一言不发，莫名给人一种正在撒娇的感觉。
　　花田真雨无奈地撇了撇嘴角，今天的新垣丽奈有点缠人啊！
　　想了想，他露出了意味深长的笑容。
　　“我们试试走后门吧……要做好准备哦~”
　　新垣丽奈没有回话，只是脸色羞红，禁不住埋首胸前，用手捂住脸。
　　没有新垣丽奈的阻拦，花田真雨顺利地穿好衣服，给新垣丽奈盖上被子，然后离开了她的卧室。
　　床上欢愉过后留下的痕迹就让新垣丽奈来清理吧，而他……在离开之前，要先给她做好晚餐。
　　虽然觉得留下来和新垣丽奈一起吃晚餐更好，但花田真雨更想早点回家去，然后去安慰千代宫诗音。
　　他所预想的后宫，应是一处没有人会伤心难过的安心之所。
　　会让女人难过的可算不上好男人哦！
　　作者留言：
　　＃已修改，超重点标记~＃


第一百八十一章 这可不是开玩笑哦~
　　因为新垣丽奈家里花田家实际上并不是很远，花田真雨就干脆的拿着书包跑了回去。
　　近日愈发觉得有加强身体锻炼强度的需要了，平时为了不影响身体发育，他负重锻炼很有节制，而且因为不想练出非常夸张的肌肉线条，他还得花一点时间做一些塑形的锻炼。
　　身材这种东西，大半看遗传，即使他加强锻炼强度几个级别，身材也不会走样到哪去，他主要想增强的是体能，具体原因嘛……当然为了将来的幸福生活。
　　他对自己各方面的能力可是了解得很，满足几位女孩在性方面的需求还行，但可能有点抓襟见肘了，若想以后过得舒适，游刃有余，现阶段不稍微努力一点是不行的，至少要把体能提升一个层次吧。
　　虽说自己成年、身体彻底长成之后，自然而然的会提升很多，但锻不锻炼的的差距可是确确实实存在的。
　　目前的话，稍微增加一点晨练时的负重好了，绑在身体各部位的总计十公斤的铅块重量增加到十二公斤，日常锻炼的项目不变，应该过一段时间就能很好地适应了。
　　大概花了七八分钟，花田真雨就跑到家了，将书包扔到客厅里，他就转而去了千代宫家。
　　现在时间差不多六点半，千代宫心叶和千代宫翔太早已结束了今天的工作回到家中，正在客厅悠闲地喝茶聊天。
　　花田真雨这次是普通的走正门去找千代宫诗音，自然会经过客厅，所以就很有礼貌地向他们打了个招呼。
　　千代宫夫妇二人看他的目光可以说已经彻底变成了那种看女婿的目光，随便想想，花田真雨也猜到了其中的缘由。
　　无非是两人已经知道他和千代宫诗音啪过的事，他也知道，千代宫诗音根本瞒不了也不可能去隐瞒这件事，被知道是迟早的事。
　　不过知道了也没什么，他们又不会阻止他和千代宫诗音在一起，顶多是让他们两人节制一点而已。
　　打过招呼后，花田真雨就直接去千代宫诗音的房间了。
　　千代宫诗音没有锁门，所以他是直接推门进去的，进去后扫了一眼房间内情况，就随手将门锁上了。
　　千代宫诗音正坐在书桌前发呆，而且还带着耳机，似乎是在听歌。
　　因为花田真雨进来的动静很小，她没有注意到他进来。
　　花田真雨想了想，悄无声息地走到她背后，侧身瞄向她手里的手机，上面显示的是一段未命名音频，在微微贴近千代宫诗音耳际，凝神细听耳机微弱的声音。
　　“……我……喜欢你……不是普通的……对可爱事物的喜欢……”
　　一瞬间，花田真雨露出了非常微妙的表情，这声线明显是他的。
　　略一回想说这段话时的场景，他就轻轻摘下了千代宫诗音的耳机，接着那句话温柔地说道。
　　“而是异性之间的那种喜欢，纯粹的不夹杂任何邪念的喜欢……”
　　千代宫诗音慢慢转头，错愕地看着他，久久未曾言语。
　　花田真雨记忆力从小就非常好，她是知道的，掌握科学的记忆方法后，记忆能力远远不是她所能比的，能将当初两人第一次商谈所谓恋爱练习的场景记得一清二楚一点也不奇怪。
　　可是……莫名有点鼻酸……想哭……
　　你说这话是认真的吗？
　　她很想这样问，但是……好害怕……
　　如果听到了否定答案……如果这只是无端的玩笑话……她这份期望落空后产生的痛楚会让她多么的煎熬……
　　她默默地站起身，扑到他怀里，紧紧地抱住他。
　　已经不想再说什么了……
　　这份爱意越发厚重，就越觉空虚。
　　交谈，触摸，亲吻，拥抱，甚至做 爱……不管做什么，都无法满足，一切都仿佛徒然。
　　她到底怎么做，才能从他身上获得那一丝生死攸关的安全感？
　　“不合格的对白，我再来一遍。”
　　花田真雨温柔地摩挲她的柔顺的发丝，轻嗅沁人的少女体香，声音温润。
　　“我喜欢你，在我的心中，这个世界的所有事象，种种生物，大海，天空，太阳……将这一切放到天平之上，都不足撑起那位名为诗音的少女……她是唯一，是我命里最清晰最深刻的存在，不能不爱的存在……
　　这样的话语，能让你有那么一丝的心动吗？”
　　千代宫诗音身体轻颤了一下，沉默许久，这才微不可闻地轻轻应了一声。
　　情话要说得极尽华彩，这是花田真雨无聊的坚持，但是……她吃这套。
　　此刻，花田真雨并未因似乎已经成功搞定千代宫诗音而放下心，因为……他看到了放在桌上的一张纸，纸上写着他的名字，一些线条、一些写写又划掉的话语，以及……新垣丽奈的名字。
　　见鬼！诗音你变聪明了吗！？
　　仔细想想，这也只是简单的推理，逻辑思维严密一点就能做，也不是很让人惊讶嘛~
　　从纸上的过程来看，诗音肯定想了很久，思考得非常艰难，不过结果很正确，但这个正确让人炸毛啊！
　　花田真雨抿起嘴唇，半眯着眼，开始思考该怎么让千代宫诗音接受他和新垣丽奈的关系的事。
　　现在的一夫一妻制不只是法律规定，更形成了一种观念，深入人心，千代宫诗音明显也是拥有这种思想的人。
　　法律法规之类的玩意儿，花田真雨也不是很在意，他有为所欲为的能力，只要不做得太过，没人能管他。
　　但是，这种观念上的问题就很麻烦了。
　　原本是能一人独占的男人，突然说要分给其他人一部分，这谁会甘愿？
　　千代宫诗音知道他和新垣丽奈的事后，肯定不能接受他同时维持着两边的关系，就算不会直接翻脸，也一定会闹别扭。
　　那么，制造一个让她不得不接受新垣丽奈的情况如何？制造一些让女孩们都不得不接受彼此的情况如何？
　　他给自己的定位并非是女孩们的统治者，而是家人，爱人，当然要好好顾及她们的心情，但若是为了心情，反而让未来朝错误的方向发展，那就得不偿失了。
　　极速思考着，他便开口问了千代宫诗音一个问题。
　　“如果有人向我表白，而我又答应了，那你会怎么做？”
　　“杀了你。”
　　“……”


第一百八十二章 这道理没法讲了……
　　要不要这样啊？他刚才那番话白说了吗？那可是他精心设计的漂亮对白哦！
　　花田真雨心底稍微吐槽了一下，不过他也听得出这是有些赌气的话语，就算是真的，他这样强悍的家伙也不是千代宫诗音能搞定的。
　　“诗音你最近好像有点嚣张啊~”
　　花田真雨毫不留情地用力拍了一下千代宫诗音的嫩臀，惹起她的一声惊叫，随即将她抱起来，放到床上。
　　千代宫诗音身体非常轻盈，抱起来感觉三十七公斤左右，毫不费劲，所以……要不要试试某个抱着的姿势？
　　被放到床上的千代宫诗音刚想起身，就被他按住肩膀压在床上。
　　看着千代宫诗音有些慌张并且渐渐害羞起来的表情，花田真雨心中微漾，但手头的动作可没有停下。
　　他直接掀起千代宫诗音现在穿的水蓝色衬衫下摆至胸口附近，露出了样式朴素的纯白色bra。
　　千代宫诗音现在还不会穿太花哨或者说性感的内衣，一是因为害羞，二是因为这不适合她，不符合她的风格。
　　但是换个角度想一下，千代宫诗音这样清纯的女孩一身色 气十足的打扮，因为过度害羞而脸色绯红，目光躲闪，但还是鼓起勇气将这副样子展示给他看，这不是更有诱惑力吗？
　　随意想了一下，花田真雨就直接的把千代宫诗音耳朵bra往上一扯，露出其下雪白得耀眼的风景。
　　“诗音，昨晚我好像答应过你，每天都帮你揉胸，直到你发育停止为止，那么……这是今天的份。”
　　说话的同时，花田真雨的手指以拈花之柔势着落，手掌顺势轻压，彻底感受这让人心神荡漾的柔软。
　　他也不是准备瞎揉一番，就准备让自己爽一下，揉胸能让胸变大的原理他也知道一些，无非是促进雌激素的分泌、活络气血之类的，前者还好，揉着就会有作用，但后者的话，想一套比较科学的手法会更有效。
　　仔细回忆以前看过的某些大 保健视频里的按摩手法，他就模仿着做了，轻拢慢捻间，效果如何不知道，但是……让人身心舒畅啊~
　　千代宫诗音从头到尾都没反抗，只是用手捂住嘴，掩住随时可能吐出的柔媚呻 吟，眼眸如含脉脉春水，一直看着花田真雨。
　　这一过程持续了几分钟，期间两人都没有说话，千代宫诗音是怕控制不住呻 吟出声，花田真雨则是……不知该说点什么，总不能说“你的胸手感很棒”之类的话吧？
　　揉完之后，花田真雨干脆将千代宫诗音上半身衣服全脱了，开始更为亲密的接触，接下来便是……愉悦的不可描述的啪啪啪时间。
　　花田真雨真心觉得自己该加强锻炼强度了，当然，饮食方面也要跟上，不然过不了多久就会虚的。
　　明明这次是想好好安慰千代宫诗音，但果然……最有效的方法是睡服吗？
　　不管怎么闹别扭，怎么置气，只要啪哭了，啪到不住求饶的程度，他所提出的要求在那一刻都会被答应的吧？
　　不过，花田真雨可没有这么无耻，让女孩子在神志不清的情况下答应他的某些要求，这样做是无法顺利建立后宫的。
　　……
　　在花田真雨饿着肚子和千代宫诗音啪啪啪的时候，清水未央正和她爸清水瞬进行了一番关于花田真雨的谈话。
　　这次谈话唯一的结果是，清水瞬离开了东京，回到京都，对清水未央与花田真雨之间的事情不再过问。
　　其实按现在的情况来看，清水未央以后要回去继承家业的，毕竟她是清水家唯一的后代，即使是女孩也得上了，但是……该说清水瞬很能干吗？清水未央的母亲又怀上了，而且去医院检查后发现是男孩，既然清水未央对继承家业毫无兴趣，那自然而然的，这件事要交给那个尚未出生的孩子了。
　　而清水未央……女孩子嘛，就别负担那么多，做自己喜欢做的事情去吧。
　　不过对清水瞬突然说出的这个消息，清水未央倒是有点生气，这么大一件事居然到现在才告诉她，而且她妈妈已经三十七岁了，算是高龄产妇，她很担心会不会出什么问题。
　　若没有什么要紧事的话，她这周周末就要回家一趟了，也不知……能不能让花田真雨陪她一起回去……
　　踌躇着，清水未央给花田真雨发了一封邮件，详细说了一下她母亲怀孕的事，末了委婉地提了一下让他陪她回家的请求。
　　时间才晚上八点，若是无事，花田真雨应该会很快看到这份邮件的吧？
　　抱着这样的想法，清水未央拿着手机等了一会儿，但没有见到花田真雨回信。
　　思索片刻，她就直接打电话过去了。
　　电话彼端，千代宫诗音房间的床上，处于“你中有我”状态的两人沉默地对视几秒，然后――
　　啵~
　　千代宫诗音主动将花田真雨的作案工具拔出，退到一边，然后对花田真雨做了一个请的手势，默默地进行柔道练习。
　　拿着手机的花田真雨目光变得怪异起来，不过还是接通了电话。
　　刚才那封邮件他和千代宫诗音都看过了，此时清水未央打电话过来，两人都看得出她这是要说什么，千代宫诗音稍微回避一下也很正常。
　　然而，就在他接通电话准备开口那一瞬――
　　“啊~不行~那里不可以~实在是太激烈啦~真雨！人家要坏掉了……”
　　用力揉着自己敏感部位的千代宫诗音自顾自地呻 吟媚叫起来。
　　不得不说，千代宫诗音不是个啪啪啪时会忘我地呻 吟的女孩，这次叫得也有点装腔作势的意味。
　　但是……足够了！
　　一瞬间，太过惊愕的花田真雨甚至忘了把电话挂断，只是愣愣地看着千代宫诗音。
　　而电话彼端的清水未央，此刻也是迷之沉默。
　　她没有啪啪啪过，但她听得出这是什么声音。
　　几秒后，终于反应过来的花田真雨挂断电话，随手将手机扔到一边，满脸黑线地将正在表演的千代宫诗音拎了过来。
　　千代宫诗音吐了吐舌头，继续揉着自己的敏感部位，而且还一脸无辜的样子。
　　花田真雨重重地呼了一口气，旋即微笑着说。
　　“诗音，这一次，你不哭着求饶，我是不会停下的。”
　　……
　　作者留言：
　　＃已修改，超重点标记~＃


第一百八十三章 心如止水
　　“年轻人真是精力旺盛呢~”
　　蹑手蹑脚地走到千代宫诗音房间的千代宫翔太转头对跟在他身边的千代宫心叶低低的感叹一句。
　　心情有点复杂啊！
　　养了多年的女儿终于有了归宿，而和她在一起的那个男孩又差不多是他看着长大的，他们的结合可以说很衬他们夫妇的心意。
　　“行了，别打扰他们的事，我们先离开了吧。”
　　拍拍千代宫翔太的肩膀，千代宫心叶示意他该撤了，确认一下花田真雨两人正在做的事就好，没必要一直听下去。
　　随即两人便离开了，继续去客厅一边看电视一边闲谈。
　　诗音这边的情况这么稳，没什么好担心的。
　　而两人的未来也都是很明确的，不是像普通的高中生一般只会沉溺于年轻肉体的美好，只需要任他们自然发展下去就够了。
　　……
　　晚上十点多，花田真雨终于从千代宫诗音房间离开，回自己家去了。
　　昨夜就和千代宫诗音彻夜鏖战，今天下午又与新垣丽奈缠绵许久，现今再与千代宫诗音肉搏一番，感觉有点吃不消，体力虽然跟得上，但真的彻底清空弹药了，剩下的……大概就前列腺液了。
　　啪完之时，千代宫诗音早已沉沉睡去，所以他还得自己清理一下现场痕迹，替千代宫诗音调整好睡姿、盖上被子，这才离开。
　　千代宫诗音的生理期他知道得一清二楚，明白这几天是安全期，所以不吃药不带套什么的也放心得很。
　　回到家后，他去了厨房给自己准备晚餐，今晚什么都没吃，却耗费了大量体力，这让他感到了些许疲惫。
　　检查了一下冰箱，今天观月凉子做晚饭剩下的食材还有不少，一些是为明天早上准备的。
　　花田真雨想了想，就决定吃面条了。
　　随便挑点自己喜欢的蔬菜，洗好切整齐，再煎一个鸡蛋，连同蔬菜一起放到盘子里，接着开始煮适量的面条，不时加点调料，等到时机差不多了，就把蔬菜放入锅里，和面条一起煮，最后出锅，装进提前准备好的大碗里，煎好的鸡蛋夹上去，就算完了。
　　简单的工序，没花费多长时间。
　　以花田真雨出众的厨艺水平，也不会弄出什么难以下咽的东西，将面条端到餐桌上一边吃，他一边思考起来。
　　他之前问千代宫诗音若是他答应了别的女孩的表白，她将会作何反应，这只是想看看千代宫诗音的容忍度如何，能不能接受和其他女孩一起成为他的翅膀。
　　就结果而言，不太妙，完全不能接受的样子。
　　不过，这种事情没有绝对，千代宫诗音不是那种死倔的性格，肯定有着能让她接受的可能。
　　花田真雨也不是很着急，这种事情根本急不来，他现在的时间很多，有充足的余裕来思考合理的、成功率高的解决办法。
　　不合理但有一定成功率的方法他有不少，但不太想用。
　　现阶段，他想认真对待几位女孩对他的情感，不是为着玩弄她们的身体而与她们在一起，是为了让她们的那份深重的、炽热的感情能有枝可依，能获得一个安稳的归宿。
　　但是……
　　花田真雨夹起煎蛋，漫不经心地咬了一口，继续思索。
　　他的情感呢？
　　明明各种事情都做过了，约会，逛街，牵手，亲吻，拥抱……所有的事情都做了，却为何找不到那一丝丝的悸动？
　　诚然，看到新垣丽奈或是千代宫诗音娇美诱人的裸体时，他会心跳加速，心头升起一股火热的感觉，但这只是正常的生理反应，和他所求的心动千差万别。
　　有些不明白这些女孩，为什么她们就能那么容易心动？
　　他知道很多能解释这一切的理论知识，但若真的说来，言语却又是那般苍白无力，以及……无聊，不知所谓。
　　以他的能力以及掌握的心理学知识，他可以随心所欲地去攻略任何一位女孩，因为颜值的加成，效果甚至比理论上的好，但……这毫无意义。
　　他不心动，再多女孩喜欢他也只会让他觉得兴味索然。
　　作为一位忠实的无神论者，他宁愿相信心动的一刻有神降临，奇迹的力量倒转整个世界，一切恍若虚幻，只剩那个让他心动的人美丽的剪影依旧清晰……
　　但是……呵，无聊的妄想……
　　面条快吃了一半，他开始用筷子百无聊赖地卷着面条，拖延时间。
　　说到心动，就不能不说清水未央了。
　　他提出的那个两星期的赌约是认真的，他真的希望清水未央能让他心动。
　　清水未央也确确实实的努力着，不断展示自己美好的一面，让他更了解她，让他在一言一行中感受她柔软的、浓郁的爱意，可是……毫无用处。
　　两人都心知肚明，这样做不足以让花田真雨心动。
　　说到底，花田真雨自己要怎样才能心动呢？
　　没有答案。
　　佛祖拈花，迦叶见之一笑，悟道倏然之间。
　　心灵的奇妙，现有的理论知识无法解析，人们只是在归纳、总结，试图将某些现象确实地联系到某些心理中。
　　然而花田真雨是异类，是因不具备一般性而被排除于这种普遍心理活动观测对象范围的异类。
　　拿最简单的例子来讲，他的恐惧感几乎不存在，除了身处高处时无可避免的恐高症所带来的恐惧心理，他平时根本没有一丝一毫的害怕。
　　上次清水瞬将利剑对准他并射出时，他也只是很感兴趣地去伸手抓箭，而非像普通人一般因生命遭到威胁而感到恐惧。
　　想分析这样的他，怎么看都得用变态心理学来分析吧？
　　仔细想想，花田真雨也觉得自己非常有问题。
　　他的高智商与极其敏锐的观察力让他习惯了思考与分析，理性而客观的思考分析，仿佛从自己身上又抽出一个自己，以一种观测者的姿态来查看自己的一言一行、别人对他的种种态度。
　　心理学的把戏玩下去，也很容易变成这样的情况，容易被人爱，却很难去爱人。
　　不过他是天生的，从小就是这样。


第一百八十四章 弹尽ing~
　　这种情况下，他究竟要怎样才能心动呢？
　　很简单……抛弃他的理智。
　　如此，没有理智的压制，感情就能随意宣泄了。
　　然而这种事情怎么可能！？
　　要他失去理智还不如让他去死！虽然靠脸就能好好混下去，但他可是立志靠脑子活着的男人！
　　心动不了，那就干脆算了，反正他现在非常好，不爱，不恨，没有剧烈的快乐，亦没有深刻的痛苦，处于一种非常安宁的状态，内心平静。
　　当然，如果能有谁给他一点惊喜，让他体会一下那种五月的晴空突然闪了电的感觉，他也会欣然接受的。
　　花田真雨默默地吃完面条，收拾碗筷，然后回自己房间了。
　　他对自己的生活非常满意，心中没有一丝压力，每天都能安睡，这是这世上大多数人所做不到的。
　　没问题的话，洗完澡后，他该去和观月凉子和小鹰狩由纪细细相谈一番，问她们对在花田家的生活是否适应。
　　花田响离开之前，已经请人将家具之类零零碎碎东西尽数准备好了，基本上观月凉子和小鹰狩由纪只要进来住就可以了，不需要她们费心。
　　但这不意味着两人适应起来就很简单了，毕竟是一个新环境，与以往相差甚远，生活的各种小细节都在改变，这种改变很容易会给她们带来一种不安的心绪，这是花田真雨所不愿见到的。
　　他以及花田响让观月凉子两姐妹来花田家生活，虽掺杂了不少个人的各种心思，但本质上还是希望她们能过上比以往更好的生活。
　　物质上要满足，精神上也希望她们能安定。
　　不过回自己房间时，花田真雨经过了白崎由加奈的房间，因为房门只是虚掩着，里面的声音就很清晰地传了出来，被他收入耳中。
　　没有什么奇怪到不行的声响，只是白崎由加奈和小鹰狩由纪两人的对话而已，内容与绘画有关，白崎由加奈似乎在教小鹰狩由纪绘画的技巧。
　　白崎由加奈很喜欢小鹰狩由纪这个可爱的女孩，几乎是直接把她当成了妹妹对待，这一点花田真雨看得分明，心中对此自然也是非常满意。
　　他不希望白崎由加奈和观月凉子姐妹产生任何矛盾，最好能像三姐妹一样相处融洽，目前看来，白崎由加奈和小鹰狩由纪之间没问题，小鹰狩由纪这样可爱的女孩到哪里都会受欢迎，而白崎由加奈与观月凉子……看起来是能友好相处的样子，如果说有什么矛盾的话，大概就是在他的问题上了。
　　尽管观月凉子无意相争，但白崎由加奈还是觉得她是来抢花田真雨的。
　　在与千代宫诗音建立同一战线的关系后，白崎由加奈就对之前花田真雨打算追观月凉子的事有所了解了，现在观月凉子来了花田家，在她眼中，这等同于花田真雨快要得手了。
　　事实也确实如此。
　　既然情况变得如此险恶，她又怎能安心与观月凉子友好共处呢？指不定哪天花田真雨就要宣布观月凉子成为他女朋友了呢！
　　不过即使在感情方面怀有敌意，白崎由加奈也没有做什么过分的事，毕竟她也是个心地善良的女孩，对身世不好的观月凉子自然会有一些同情。
　　她若是明确地排斥观月凉子，这态度到了观月凉子眼里，极有可能会变成她和她母亲白崎英理这一方排斥她，这是相当不妙的情况，白崎由加奈看得分明，自然是不会如此去做。
　　就算只是表面的，她也要和观月凉子维持和平共处的状态。
　　站在门外想了想，花田真雨就推开了门，同时轻轻敲了一下门，提示里面两人他来了。
　　白崎由加奈和小鹰狩由纪两人正围坐在电脑面前，电脑上是一个打开了的绘图软件，此时简单地画上了一个颜色艳红的苹果，看来真的是白崎由加奈在教小鹰狩由纪绘画。
　　小鹰狩由纪的房间也配备了电脑，但她不怎么会用，而且感觉也没有用的需求，不过来看白崎由加奈后时，却见到她在用电脑绘画，而且画出了一幅非常绚丽的星空图，虽然还没彻底完成，但依旧美得炫目。
　　于是，平时勉强称得上好学的她就随意问了一下怎么用电脑绘画，而除了绘画就没什么专长的白崎由加奈听到这种问题，内心可以说是非常惊喜了。
　　这多好的一个秀技巧的机会啊！上次教千代宫诗音PV制作，结果因为那玩意儿超复杂，不是一时半会能搞懂的，她不但没教好千代宫诗音，自己也懵了，尴尬了好长一段时间，现在小鹰狩由纪感兴趣的是她最熟悉的绘画领域，怎么想都不可能出问题的。
　　另外，教小鹰狩由纪的同时还能顺便对她抱抱摸摸，这怎么想都是赚到了啊！
　　不过……白崎由加奈看了看门口的花田真雨，再看看身边的小鹰狩由纪，几乎不用思考，心中便有了决断。
　　她先是笑容满面地冲花田真雨打了个招呼，然后贴近同样挥着手在打招呼的小鹰狩由纪的耳边，轻声说道。
　　“时间不早了，由纪你也该回去休息了，接下来姐姐和真雨要做一些大人才能做的事，不要过来偷看哦～“
　　听到这话，小鹰狩由纪奇怪地看了白崎由加奈一眼，对方似乎……一直把她当成幼稚的小孩看待啊！虽然说她的确是小孩就是了。
　　不过，白崎由加奈这话她是完全理解的，同时她也看得出，白崎由加奈和花田真雨之间的关系根本没有发展到那一步，什么大人才能做的事纯粹是胡扯。
　　基于白崎由加奈姐姐的身份，败犬度MAX，根本威胁不了她姐姐观月凉子，小鹰狩由纪也就不打算干扰什么了，很顺从的就离开了。
　　在她离开之后，白崎由加奈迅速去把房门关上，然后扑进花田真雨怀里，深深地嗅了一口气。
　　“没有其他女孩的味道呢，但是……这种奇怪的气味是什么？空气清新剂？欲盖弥彰哦！！“
　　她抬起头来直视花田真雨的脸，目光带上了几分说不清道不明的意味。
　　“是诗音吗？你一直不回家，是因为诗音吗？“
　　花田真雨默然，眼神却微妙了起来，看这架势……又是要来一发的节奏？
　　拜托了，他的圣剑想休息，不想杀敌……


第一百八十五章 成为我的玩具吧~
　　说起来，他什么时候变成靠啪啪啪来说服别人的了？他的嘴炮可是超犀利的！
　　但是……这貌似是不错的机会……
　　他已经内定白崎由加奈成为他后宫的一员，当然要想方设法搞定她。
　　她现在正因他今天去找别的女人的事生气,这种事情……可是不对的哦！
　　不，以后才是不对的，现在勉强算对的吧。
　　然而对他生气可不是什么好事。
　　对白崎由加奈的些许怒火视若无睹，他轻轻抚摸她柔软秀美的脸庞，轻声说道。
　　“有部分是因为诗音，剩下的部分则是因为其他人其他事，我可以告诉你到底做了什么，但是……我们现在的身份是姐弟啊，有些事情你不该插手的吧？”
　　白崎由加奈沉默一两秒，随即抓住花田真雨不知何时已按上了她挺翘嫩臀的手，很是不爽地说道。
　　“一般的弟弟可不会一声不吭就开始乱 摸姐姐！而且……你真的有把我当成姐姐看待过吗？我们之间还能算是普通的姐弟关系吗？”
　　“但至少表面上我们是姐弟吧？这可是无法改变的，我们以后的身份也只能是姐弟，不可能是恋人，更不可能是夫妻，可是……”
　　他反手将她拥入怀中，细细地感受她的体温、她的心跳、她的呼吸，以及……她不安到已经产生一丝丝恐惧的心情。
　　“我一直在想，你对我的这份感情该如何安置，我不想你难过，但我们变成姐弟的事实已经无法改变，你在我身边始终是不可能获得什么名分的，不管我们的关系如何亲密，这件事都是如此，所以……成为我的玩具吧！我不会抛下也不会厌倦的玩具。”
　　“……什么意思？”
　　虽然稍微有点理解花田真雨的意思，但白崎由加奈还是确认似的提出了疑问。
　　“字面上的意思，你的身体你的灵魂，你一切的一切都属于我，不管我怎么玩弄你，都不允许你有一丝一毫的反抗，这不是商议，而是单方面的宣告，你理解了吗？”
　　一字一句说得极其认真，花田真雨也觉得自己这话放肆了点，但是……一种强烈的征服欲、支配欲在心底诞生，让他感受到了些许快意。
　　“因为太过分了，所以不想做……”
　　白崎由加奈低低地说道，声音中没有愤怒，也没有强烈的拒绝之意，仿佛是在……赌气。
　　“抱歉，我不准你拒绝，在你进入花田家的一刻，在你喜欢上我的一刻，你就已经没有了拒绝的权利，你现在是我的私有物品了。”
　　“可我想好好谈一场恋爱，找一个喜欢我对我好的男孩，安安稳稳地过这一辈子……“
　　“但你现在只能乖乖呆在我身边，不准接受任何一个男生对你的示好或是献媚，只能像菟丝子一样依靠着我存活。“
　　“……明明你不喜欢我。“
　　“我也不喜欢其他女孩，但我想拥有你，拥有每一位对我怀着炽热爱意的女孩。“
　　听到这话，白崎由加奈重重地锤了一下花田真雨的胸膛，稍显不满地说。
　　“这种花心的话说出来，你不会觉得不好意思吗？“
　　“当然不会，怎么说呢……“
　　花田真雨微微蹙眉思索。
　　“我和所谓花心的区别还是很大的，花心一般是撩拨很多女孩却不肯对其中任意一位负责，差不多就是玩玩就算的样子，但我个人的话，却是非常负责的，正是因为这种负责，我无法对你这样喜欢我的女孩弃之不理，我想用自己的能力，给予你们这一生的幸福安稳。“
　　真要说他花心，其实前一段时间勉强算是，因为觉得有趣，而且确实想谈一场恋爱，就各种撩妹。
　　当然，随手一撩还是有撩不动的存在，比如……不破萌萌果，这位真是人如其名，不过现在的花田真雨也没兴趣去招惹她。
　　虽然是要开后宫，但他可没有随便扩大后宫规模的打算。
　　“你觉得这样说，我就愿意和别人分享你了吗？我可是很自私的，有了我，那你就不要去找其他女孩！“
　　白崎由加奈的态度非常坚决，但是……
　　“你是不是搞错了什么？不是你们分享我，而是我拥有你们，你们身心的每一分每一寸，都归我所有，明白了吗？“
　　他按住白崎由加奈的肩膀如此说道，完全是一副不容拒绝的架势。
　　“现在你是我的玩具了，请记住自己位置，不要随便说这种任性的话，不然……我会把你变成坏掉的玩具的。“
　　“……刚刚说的要给我幸福安稳呢？“
　　白崎由加奈斜着眼看着花田真雨，玩具什么的不是和这个有一些矛盾吗？
　　“也许被我玩坏掉，你也会感受到一种意想不到的幸福哦～“
　　“真是越说越过分，这种情况我难以接受，想要我这辈子都绑在你身上，你就不能摆出点诚意吗？比如许诺一周有五天会好好满足我之类的。“
　　说到这种程度，其实白崎由加奈口头已经松动了不少，只是还想占点便宜什么的。
　　现在的她看得很清楚，她和花田真雨只是姐弟，而花田真雨心中对她并没有恋人之类的情感，以前她还能抱有一些幻想，但同住一个屋檐下之后，她也渐渐看清了这一点，可是……内心有点煎熬啊……
　　明明是已经喜欢上的男孩，却是她的弟弟，而且对她没有感觉，她这份美好的心仪该落于何处？
　　花田真雨此时所提出的建议她也看得明白，他不愿两人的关系一直这样尬着，想给她这份情感一个归属，同时，也给其他喜欢他的女孩的情感一个着落之处。
　　虽心有不甘，但认真思量之后，她也觉得这样挺好的。
　　至少……她不用难过……
　　“说起来……我正准备去洗澡呢……“
　　花田真雨看似若无其事地说道，但却轻轻挑眉，以眼神暗示白崎由加奈某些话语。
　　白崎由加奈一瞬间也是心领神会，便有些苦恼地说。
　　“真巧，我也想去洗，今晚身上意外的出了不少汗，有点难受呢……“
　　“那就一起吧！“
　　嗯，达成共识，洗背奶预定。
　　……


第一百八十六章 主要是偏好问题~
　　人活着,有目标和没有目标完全是两个状态。
　　花田真雨之前虽然有一个好好谈场恋爱的小目标，但这个目标太模糊了，东撩一下西撩一下，根本没怎么认真，凭兴趣做事。
　　现在确定要开后宫，目标就转变成了将真心喜欢他的女孩全部拿下，那么……他就真的要认真上了。
　　说句可能有点夸张的话，他决定认真去做的事，目前还没有没做成过。
　　也就是说，在他做出决定的一刻，事情的结果基本就已经注定了。
　　别的不提，至少目前白崎由加奈的情况稳了大半。
　　他理解白崎由加奈的想法，尴尬的姐弟身份让她无法上位，只能退求其次，和他维持着暧昧的关系。
　　诚然，即使这样，他也不会喜欢上她，但他也不会喜欢上其他女孩，他所做的只是要对她们的情感负责而已，不让她们因这份情感无所寄托而失落难过而已。
　　她想放弃也可以，但是……没有必要，或者说，根本做不到。
　　花田真雨的身份是她的弟弟，这意味着他们要在同一屋檐下共度多年时光，互相扶持，如果要在这多年的相处中压下这份炽热而深沉的情感，那将会是何等的煎熬！
　　而移情别恋喜欢上别的男生又是一件几乎不可能做到的事，因为她已经喜欢花田真雨了，找到一个比他更有魅力、更值得去爱的人希望渺茫，随年月渐逝，她只会越来越喜欢他。
　　况且，初恋是最难以忘记的，以后喜欢的人，身上都会带有他的影子。
　　那些只是带着花田真雨的幻影的人又怎么可能比得上这个切切实实的本体？
　　现在花田真雨明确表示不会抛弃她，会好好珍惜她，成为她的依靠，即使依靠他的还有其他女孩，她也认了，想这样答应了就算了，没有正式的名分也无所谓了。
　　她这一生所求为何物？一纸婚书？还是男人的一句空口承诺？
　　都不是，她想要依靠。
　　也许她真的是如菟丝子一样的女孩，这辈子无法一个人独自存活，必须要有一个依靠，一个依托，才能安心。
　　她知道自己脆弱的本质，内心像光华流溢的琉璃一般脆弱的本质，所以，她希望能有人如同对待珍宝一般将她收藏，妥善安放，免她惊，免她苦，免她四下流离，无枝可依。
　　当这个人是她所喜欢的男孩时，这又该是何等的幸运？
　　花田真雨一定会对她负责的吧？绝对会吧？
　　说过的话可不能违背，不然……她会难过的，她会……枯萎的。
　　对了，她是姐姐，所有花田真雨找回来的女孩都要低她一头！
　　顺带一提，这次香艳的共浴并未让他们迈出走后一步，主要原因在于花田真雨。
　　他今天啪了太多次了，虽然还能继续，但有点伤身，他还年轻，节制一点比较好。
　　洗完澡后，他和白崎由加奈各自回自己的房间了。
　　休息了一会儿，他便去找观月凉子和小鹰狩由纪，询问了一下两人这几天在花田家的生活状况，有没有什么需要的物品。
　　观月凉子两人都表示因为环境改变稍微有点不适应，但问题不大，而需要的物品……观月凉子手头还有一千三百万日元呢！
　　花田真雨已经明确表示这笔钱已经归她了，并且说这一点花田响也已经承认了，她喜欢怎么花就怎么花，基本上日常所需的物品没什么是买不到的了。
　　不过，小鹰狩由纪却意外地说想要一块数位板，以及一些绘画教材，看来白崎由加奈成功地引起了她在绘画方面的兴趣。
　　数位板的话，花田真雨打算明天放学回家时绕一下路去商场购买，而绘画教材，他自己的电脑上就有，直接拷贝给小鹰狩由纪就可以了。
　　说起来，他可是绘画的大触啊！已经有一段时间没有直播画画了，改天悠闲的时候，去摸一张图也好。
　　干脆多画几张，随便给自己的一首歌做一个PV好了，反正以他的超高效率，这花不了多长时间，估计……十个小时内能搞定吧。
　　这种事做起来还是挺开心的。
　　见观月凉子和小鹰狩由纪在这里过得很好，花田真雨也就放心了，结束聊天，回自己房间看书去了。
　　不过，临别前，观月凉子的表情似乎是想说什么，但最终没有说出口，只是默不作声地扯了扯自己腿上花纹精致的黑色丝袜，暗示了一下。
　　花田真雨心领神会，但同样没有说什么，只是微微挑眉就离开了，因为小鹰狩由纪在场。
　　其实也不是什么大事，就他今天早上以晨练之名去给观月凉子买袜子的时候，除了品质较好的各类袜子，还给她买了几套内衣，相对一般的高中女生而言，那几套内衣的款式比较成熟大胆，抑或说……色 情。
　　花田真雨虽然没有“摸清”观月凉子的三围尺寸，但光是用眼睛看，他就能估测得八九不离十了，基本不可能出现不合适的情况，不过穿那些内衣，观月凉子应该会觉得有点羞耻吧。
　　一般的朴素的内衣只是为了自己舒适，样子怎样都不必过分在意，但这些看起来很是艳丽的款式，就是想给别人看的了。
　　无疑，花田真雨挺想观月凉子穿给他看的。
　　观月凉子看到内衣后，脑海所浮现的念头也与其类似，她察觉到了花田真雨的意图。
　　在观月凉子的问题上，花田真雨的态度比较温和，虽然有让她也成为他后宫一员的念头，但想循序渐进，在日常的相处中慢慢展现自己的魅力，让她喜欢上他，并意识到自己的心意，最终甘愿成为他的翅膀。
　　他之前为了让观月凉子和他谈恋爱，可是花了不少心思啊！没道理形成现在的局面之后，就对观月凉子放手了。
　　而他花了一千三百万日元“买来”的妹妹小鹰狩由纪……抱歉，他的狩猎范围在十三岁至三十岁，仅十二岁的小鹰狩由纪好好养着就够了。
　　他拒绝儿童色 情。
　　幼女萝莉哪有成熟御姐好玩~


第一百八十七章 少女，你被强化了，快送！
　　翌日上午，神川高中一如既往的平静。
　　但是，不安。
　　樱彩华的心始终被一种不安的情绪包围。
　　此时她在教室里上课，老师在黑板前讲课，座位在最前排的她一字未曾听进去，只是双手托腮，呆呆地看着黑板，神游天外。
　　若问她心间萦绕的不安是从何时诞生的，大概是决定要成为花田真雨的女朋友，赶走所有要追花田真雨的女孩时开始。
　　能想出办法，她自然是很开心，但这种不安始终挥之不去。
　　追根究底，这是源于她心中的不自信。
　　怎么把花田真雨追到手，这是一个非常困难的问题。
　　她不知道花田真雨喜欢怎样的女孩，但是像新垣丽奈老师那种具备水蜜桃般诱人的成熟风韵的女人，花田真雨肯定是不讨厌的，不然就不会和她发生关系。
　　而她这种标准的平板萝莉身材，似乎……根本没被花田真雨正眼看过。
　　……想看也没看点。
　　身体条件上，她就处于非常不妙的劣势之中了。
　　新垣丽奈和花田真雨发生过关系，也许他们私底下就是男女朋友了，就算不是，亲密度也与恋人一般无二了。
　　除开新垣丽奈，和花田真雨关系亲密的还有千代宫诗音和清水未央，一个个都不是易与之辈。
　　前者青梅竹马，与花田真雨感情深厚，从青梅竹马转变成女友看起来虽然有点困难，但实际上反而很简单，一迈步，或生或死而已;后者身材傲人的完美女班长，据传和花田真雨有诸多亲密举动，疑似恋人。
　　这种情况下，她想要插手其中，将花田真雨拿下，难度不是一般的大。
　　七海未来虽然答应过会帮她，但这两天都因身体原因请假了，而且可能要一直请假到周五的样子，根本帮不上什么忙，她只能继续一个人想办法。
　　说起来，她也不是一定要花田真雨喜欢上她，只需要拥有女朋友这个名头，以此来阻止其他人追花田真雨就够了。
　　那么……无论如何，只要他答应成为她男朋友就可以了吧？
　　想要打成这一目的，就必须……表白。
　　可是现在，论颜值，她能与新垣丽奈、千代宫诗音及清水未央一较高下，但论感情，她可是远远不及她们啊！表白肯定会被拒绝的吧！？
　　想到这里，樱彩华脸上露出了非常苦恼的表情。
　　她有想过用一些假的理由来骗花田真雨来假装她的男友，但花田真雨那么聪明，肯定会识破的，不来真的不行。
　　总之，先试一下表白吧，不然一旦花田真雨传出了和谁成为男女朋友的消息，那就真的不妙了。
　　说到表白，该怎么表白又是一个问题。
　　她没有表白的经验，只听别人说过。
　　除了常见的两人约好见面，然后告白，还有情书的形式。
　　两相比较一下，她决定先写情书，如果被拒，那就跑到他面前土下座，恳求他做她男朋友，不然她就去死。
　　情书这种东西，她没写过也没见过，但随便想想就知道，只是将自己的爱意和愿望倾述出来的书信而已。
　　以她出众的文学功底，不消片刻就很是利落地写完了。
　　看着自己娟秀的字迹和情意绵绵的话语，她不禁露出了一丝满意的笑容，然后……
　　啪――
　　一小截粉笔头击中了她的脑门。
　　“樱同学，请收起你的傻笑，然后来回答这个问题。“
　　老师如是说道。
　　樱彩华悻悻地摸了摸脑袋，应了声是，然后就上去解答黑板上老师写出的一道她根本看不懂的题了。
　　……
　　情书写好了，那肯定是要交给当事人的。
　　自己直接交给花田真雨是不行的，那样还不如直接告白，而请人拿给他又会让谣言传得满天飞，所以……塞进他的鞋柜里吧！
　　中午时，樱彩华连午饭都没吃，就直接从新教学楼跑到教学楼放置的鞋柜区域，迅速找到花田真雨的鞋柜，并确定周围没有人用什么奇怪的目光看着她，她就把自己看起来少女心满满的浅蓝色信笺塞进花田真雨的鞋柜。
　　本来一切都很顺利的，但是……就在把信笺塞进去的一瞬，她发现，卡住了。
　　里面有东西，根本塞不进去。
　　她贴近鞋柜的缝隙，往里看一眼，旋即目光怪异起来。
　　接着，她用纤细的手指往鞋柜的缝隙里抠了一会，一封与她手里拿着的情书差不多的信笺掉了出来。
　　……emmmm，里面还有不少的样子。
　　樱彩华默默地收起自己的信笺，然后再从鞋柜里抠出两封，觉得空间已经够了，就把自己的给塞了进去。
　　而拿到手里的信笺，她挑了旁边一个女生的鞋柜，塞了进去。
　　你们这群连话都不敢和花田真雨说的怂货，就准备单身一辈子吧！
　　情书搞定，接下来就是看花田真雨的反应了。
　　她知道花田真雨没有社团活动，一般会直接回家，所以下午的社团活动直接请了假，去鞋柜附近蹲守，观察花田真雨的反应。
　　这直接造成的一个结果是，本来今天巧克力逻辑要讨论歌曲募集活动的事吹了，一下子缺了两人，这有点没法谈下去了。
　　巧克力逻辑这么小的团体，每一位成员的意见都不能忽视，所以，要尽量在众人都在的时候商讨。
　　不过樱彩华不是很在意这个，因为活动的时间还长着呢！
　　等了没多久，花田真雨便出现在了她的眼中，与他同行的并非千代宫诗音，而是清水未央。
　　在她满满的期待之中，花田真雨打开了他的鞋柜，拿下鞋子换掉，然后抓起鞋柜内的一叠信纸，走到一旁的垃圾桶旁，随手扔进去……
　　……扔得很熟练呢！
　　樱彩华尴尬地笑了笑，心里却是不知该说什么好，真没想到花田真雨会做得这么干脆，看都不看。
　　很快，清水未央和花田真雨说了什么，她就先走了。
　　这倒是出乎樱彩华的意料，但是……这不就意味着接下来花田真雨会一个人待着吗？
　　表白的好机会啊！少女！


第一百八十八章 命运使然
　　樱彩华觉得，她所需的一个表白机会便是像眼前这般的。
　　眼下花田真雨一人独处，平时总是在他身边的女孩一个个有事缠身，消失无踪。
　　她上去表白，不会被阻拦，失败了也不会很尴尬。
　　虽然她主动去约花田真雨也能制造出花田真雨和她两人相对的情况，但这很容易会被别人注意到，她可不想自己和花田真雨有什么传闻。
　　当然，她若是成了他的女朋友，传闻越多越好。
　　不想在大庭广众之下向花田真雨表白，樱彩华便决定悄悄跟着他，等到一个僻静之处时，再追上他，开始表白。
　　于是乎，她就提着书包，不动声色地远远跟上。
　　她的体型很小，人多的地方不太容易察觉，而且就算是人少一点的地方，她装作一边走路一边低头玩手机的样子就可以了，只要不做出心虚的姿态，谁会怀疑她这样一位超级可爱的少女在尾行别人？
　　但是，没有想到的是，才走出一段距离，花田真雨就停下了，在路上左顾右盼了一会儿，然后叫下一辆出租车，坐车离开了。
　　急忙装作玩手机的樱彩华只得呆呆地看着他离开，做不出多余反应。
　　她不知道是不是自己被发现了，但她明白，今天的表白计划泡汤了，而下一次碰到花田真雨落单，又不知会等多久。
　　真是让人沮丧……
　　想了想，她就给七海未来打了个电话。
　　说好让七海未来辅助她的，这次她的行动却没有和她说过丝毫，算是她的不对吧。
　　电话很快就接通了，对面传来七海未来清脆而淡静的声音。
　　“下午好，彩华，找我有什么事吗？”
　　樱彩华轻轻卷着耳鬓的一缕发丝，有些犹豫地说道。
　　“呃……是这样的，我今天想向真雨表白――”
　　“什么！！？你要向他表白！！！？”
　　七海未来几乎是吼出了声，让樱彩华禁不住把手机拿得离耳朵远一点，避开尖锐的声浪，等七海未来稍微平息，才继续说话。
　　“别着急，我还没有表白呢……”
　　七海未来这反应未免也太激烈了点，至于吗？又不是她要表白。
　　心底嘟囔了一句，樱彩华接着说。
　　“我本来是打算表白的，但是错过时机，现在真雨都不知道哪去了，所以我才打电话给你，你说……我是不是太冲动了点？明明和他没什么感情基础，就想这么快表白……”
　　“废话！何止是从冲动，简直是在犯蠢好不好！？你这样突然表白，他能答应才怪！”
　　七海未来真的是炸毛了，前天晚上听完清水未央对花田真雨性格的一些解析，她就超怕樱彩华去向花田真雨表白，然后花田真雨出于乐趣答应下来。
　　“你现在在哪里？我去找你，我们先好好商量一下，从长计议吧。”
　　不管怎样，她现在要拖住樱彩华，绝对不能让她去表白。
　　只要阻止了樱彩华，以花田真雨的性格，想必也不会随意来撩引她，如此，危机就算暂时解决了。
　　尔后，她再用其他事情吸引住樱彩华的注意力，让她没心思去谈恋爱什么的，抑或是直接把花田真雨身边的状况往最险恶的方向推测并告诉樱彩华，让她知难而退。
　　现在虽然身体关节部位疼痛感还是比较明显，但她已经顾不得那么多了，去找樱彩华，和她详谈一番比较要紧。
　　“你要来找我？身体不要紧吗？可不要逞强啊！”
　　樱彩华略显关切地问，她昨晚和七海未来用line聊天时，就听七海未来说她扭伤了脚踝，虽然说得轻描淡写，但她还是觉得情况会比较严重，不然怎么会请假好几天？
　　“没事，至少去找你没有问题，你现在在哪里？”
　　“好吧，我现在的话……”
　　樱彩华看了看附近的建筑，稍微想了想自己的位置，便说道。
　　“我们在RUA商场前的人马雕像处见面吧，那里离你家不是很远，也方便我们找间咖啡店坐下谈话。”
　　“好！”
　　随即电话挂断，七海未来不顾身体的疼痛，立即动身去樱彩华所说的RUA商场。
　　因为觉得步行过去比较快，她也就舍弃了其他会让她的身体轻松很多的交通方式，直接走过去。
　　RUA商场是一个共有六层的大型商场，每层各有不同的用途，售卖衣物、电子器材或是供娱乐使用等等，不少情侣约会时，也会挑选此地。
　　虽然离七海未来的家不算很远，但和神川高中还是有一段距离的，所以樱彩华是坐公交车去的，因而，早在七海未来之前，她就到了约好的地点。
　　以背对商场的方向站在人马雕像前面，看着来来往往的行人，她开始了思考。
　　雕像旁也有三三两两和她一样在等朋友的人，时不时拿手机看一下时间，可能是等得有些急躁了。
　　人这一生，能遇到多少真心相知的朋友呢？又有多少人，会像现在的七海未来一样，还能和她交谈，嬉戏打闹，抑或是像这般让她静心等待？
　　她很珍惜朋友，因为很多人就是寥寥数面便不再相逢，如同缘尽。
　　那么……她和花田真雨的缘分又是如何？
　　第一次正式谈话时，她就觉得，他的声音似曾相识，身影也有几分熟悉，是否他们以前就遇到过呢？
　　如果是，那又是在什么时候？他们之间会有一段值得回味的往事吗？
　　如果缘分足够，她和他又能走到什么程度？
　　她偏头，看向不远处路口的红绿灯，绿色的数字跳动，十，九，八，七……
　　所谓有缘分，应是在想见他的时候能不期而遇。
　　那么现在，她想见他了，他会出现吗？
　　她不禁急忙扫视熙熙攘攘的人流，试图从这些五彩斑斓的颜色中搜寻到那一抹独特的色彩。
　　六，五，四……
　　没有。
　　三，二，一……
　　还是没有。
　　当那盏灯要变红的一瞬，樱彩华感觉自己要死掉了，一种莫大的空虚感失落感诞生，充斥身体的每一寸，让她全身力气一点一点被抽空。
　　“彩华，你在这里做什么？”
　　背后忽地传来一道熟悉而温和的声音，宛若三月春风吹拂。
　　她知道这道迷人的声线是来自怎样的唇边。
　　回身转头看去，在商场里买好数位板出来的花田真雨正站在她的咫尺之处，秀气眉眼间带着一丝丝意外。
　　一种深深的悸动如氤氲雾气在她心尖萦绕，化成剧烈的心跳，以及……涌到喉咙的某些话语。
　　如果这是命运……如果这就是命运……
　　那么……
　　“我喜欢你！和我交往吧！真雨！”
　　她大声喊出这句话，如此坚定，如此决绝。
　　心中的不安阴郁一扫而空，恍若解脱。
　　花田真雨微微抿嘴挑眉，诧异地看着樱彩华，一时不做答话。
　　而刚走到近处的七海未来看到这一幕，脸上表情仿佛泥塑木雕般凝固。
　　她向前伸手，想呼喊却说不出话。
　　一道无形的屏障立在她面前，将她与眼中那两人远远隔开，让她惊恐，颤栗，绝望。
　　如大祸临头。


第一百八十九章 明明是诗音先的……
　　最糟糕的情况出现了。
　　七海未来从未预料过，她竟然会碰上这样的局面。
　　樱彩华向花田真雨表白了，而且还是在她面前……
　　呵……
　　她拿什么阻止？
　　樱彩华喜欢不上她，她心知肚明。
　　可是……她心底总有那么微弱的一丝丝奢望，期盼樱彩华有可能和会她在一起。
　　即使无法在一起，能多陪伴她几年也好。
　　但是，樱彩华终究还是喜欢上了别人，而且向他表白了。
　　她知道迟早会有这一天，可是……没想到会让人这么难过……
　　不管花田真雨会不会答应，她的心底已经产生了撕裂般的痛楚，如此的刻骨，让人痛不欲生。
　　已经够了……她不想再看下去了。
　　权当她没有看到好了……
　　然而这一刻，花田真雨的目光却落到了她身上，与此同时，一个看似灿烂，实则极其恶劣的笑容在他嘴角慢慢扩大。
　　七海未来一瞬间只觉栗然，如赤身裸体曝于冰天雪地中。
　　紧接着，在她心中诞生的念头是――绝对不能让樱彩华落到花田真雨这个人渣手里！
　　他这种人，不屑于把爱钉死在地球上的任一角落，樱彩华如此单纯，只会被他玩弄于股掌间。
　　她绝对不能容忍这种事情发生！
　　樱彩华的幸福无法由她来给予，但也绝不可能是花田真雨来。
　　为了樱彩华，她必须要阻止他们在一起！不惜一切地阻止！！！
　　念及于此，一股沛然的勇气在她心中诞生。
　　只要是为了樱彩华，她敢于践踏世间一切法律！
　　“可以哦~彩华，交往什么的可以哦~”
　　花田真雨忽地展开笑颜，非常清朗地对樱彩华说道。
　　七海未来甫一迈出的脚步再次僵住。
　　如遭雷殛。
　　与之相反，樱彩华精致秀美的脸上惊喜之色流露。
　　顺着心情将表白的话语说出之后，其实她也很忐忑不安，不知花田真雨会给出什么答案，但被拒绝的可能比较大吧？
　　心里这样想着时，却忽然得到了肯定的答案，这怎能不让她喜出望外？
　　“我觉得不行！！”
　　猛然间，七海未来脸色阴沉地开口说道。
　　这话一出，花田真雨和樱彩华都将视线投向了她。
　　花田真雨是饶有兴趣，一副等着看戏的样子，樱彩华却是满脸茫然，有些始料未及，不知为什么支持她的爱恋的七海未来会说出这种话。
　　“未来……为什么要这样说？”
　　樱彩华很是踌躇地问道，目光带上了些许小心翼翼的探寻意味。
　　她希望七海未来口中说出的不是她想象中的某些原因。
　　“……”
　　说不出口。
　　七海未来只得脸色难看地站在原地，无法将真正的原因说出。
　　她不可能直接说是因为她喜欢樱彩华，所以才不愿她和花田真雨在一起，这样不但阻止不了花田真雨，还会把樱彩华往花田真雨那边推，同时与她疏远。
　　那么……她到底该怎么做！？
　　平常颇为聪颖的大脑，此时即使竭尽全力地运转着，仍有抓襟见肘的窘迫感，怎么也想不出合理的、能被樱彩华接受且不会被花田真雨拆穿的谎言。
　　说她也喜欢花田真雨，所以不愿见到他们在一起？
　　不行……樱彩华会纠结难过，而花田真雨会趁机戏弄她，反而把局面弄得更糟，结果却未必会改变。
　　她需要关键的一点，说出决定性的一句话……
　　时间一秒一秒过去，她紧握的手指节发白，指甲深深嵌进掌心，额头沁出细密的汗珠，俨然已濒临崩溃的极限。
　　“诗、诗音……”
　　她几近呻 吟的说出这个名字，仿佛刚从一场噩梦中挣脱。
　　“……诗音该怎么办？你们要怎么面对诗音？”
　　就决定是你了！诗音小天使！
　　已经是第三次那你当借口了，实在是万分抱歉！
　　但是……但是……这也是为了你吧？为了让你不那么春意盎然，这种违心的话语你能理解的吧！？
　　“你们在一起了，诗音她……她的那份心意又该落于何处？”
　　她勉强扯出一丝苦涩的笑容，继续说道。
　　“彩华，我一直在犹豫要不要和你说这件事，可是……呵，没想到会来得这么突然，你会这么仓促地向他表白……
　　诗音她喜欢花田，一直都是，想必你也看得分明，只是暂时忽略了这件事，现在不得不面对这个问题了，她已经喜欢了花田这么多年，仿佛整个人都是为了他而活，你真的要和她抢吗？
　　没有了花田，诗音会像失去了赖以生存的土壤的花朵，直接枯萎凋零的……”
　　樱彩华默然，低头不语。
　　千代宫诗音喜欢花田真雨，她当然知道。
　　不止如此，她还知道清水未央也喜欢花田真雨，新垣丽奈也可能喜欢花田真雨。
　　可是……她要花田真雨当她男朋友这件事，与她本人的喜欢无关。
　　她是为了生天目舞以。
　　即使如此，即使想找一个合理的理由，抛却内心的罪恶感，她也依旧明白。
　　她这样做，千代宫诗音会难过，清水未央和新垣丽奈也会难过。
　　但是她已经答应生天目舞以了啊！答应了的事必须完成，她还能怎么做！？
　　她连自己会不会喜欢花田真雨都不考虑就答应了这件事，明明是想做个好人，明明是想成就别人的美好爱恋，为什么会落到这种困难处境……为什么反倒要被责怪……
　　“两位，请停一停。”
　　花田真雨拍拍手将七海未来和樱彩华两人的注意力引到他身上，他虽然想看戏，而且眼前的戏也挺有趣的，但是……他们已经被围观了。
　　商场前面人来人往，自然会有不少好事者驻足围观这场好戏，他可不喜欢被围观，而被当成一个渣男围观，那就更让他不爽了。
　　“彩华，答应归答应，可是……恕我现在还无法做你的男朋友。”
　　听到这话，樱彩华有些懵了，不知花田真雨这是何意。
　　“虽然能有你这样一位可爱的女孩做女朋友，我本人也十分乐意，但在此之前，有一些事我不得不先完成，而且……”
　　花田真雨语气变得略显意味深长起来。
　　“我希望你能好好确认自己的心意，谈一场恋爱是非常严肃的事，我不想你和我在一起后会有一丝一毫的后悔之意。
　　这样吧，下周五中午，如果你依旧维持现在的观点态度，决意和我在一起，那就再来找我吧！
　　不过，我可不确定我到时会不会依旧答应哦~”


第一百九十章 碎
　　打从一开始，花田真雨就觉得这次表白是有问题的。
　　他对自己的魅力很有自信，同时，他也善于分辨一个女孩对他是否是真心喜欢。
　　樱彩华的话……有点微妙。
　　虽然看起来对他的确是有点意思，但似乎还藏有其他心思，在弄清楚之前，花田真雨可不会答应。
　　当然，就算弄清楚了，他也未必会答应。
　　之前说答应只不过是为了逗弄一下七海未来，现在的他可不会轻易招惹其他女孩。
　　之前在考虑后宫成员时，他就没将樱彩华纳入考虑范围中。
　　尽管七海未来这边明显地透露出了樱彩华喜欢他的信息，但他心中还是对此存疑的，没有亲自确认，这得到的消息便可能与真相相去甚远。
　　喜欢这种事情，又极容易被人误解，青春期的女生心思极为敏感，不经意的一句话就可能被当成喜欢。
　　因而，这种间接得来的喜欢他的信息，他一般是无视的。
　　一群怂货，喜欢他就来当面说啊！然后被他干脆利落地拒绝掉啊！
　　眼下樱彩华的表白，感觉有点意思。
　　理一下当前的情况，之前清水未央说今晚打算和他好好谈谈某些事情，要提前做好一点准备，这才先离开。
　　看清水未央的神色，似乎是思考了很久才做下的什么决定，希望是献身，而不是准备柴刀之类的。
　　他正好要帮小鹰狩由纪买一块数位板，需要绕一点路去一家商店，所以就答应了。
　　但是，没走多远，他就觉得不对劲了，他对别人的目光可是非常敏感的，然而搜寻一番，却并未发现什么异常。
　　他发现了樱彩华，但是同时也看到了其他认识的人。
　　那里是学校周围区域，看到认识的同学没什么奇怪的，所以……他干脆直接坐出租车离开了，转去另一家商场购买数位板。
　　这一举动完全是不可测的，他可不信匆忙之下会一般人能跟得上，但是买好数位板从商店里出来后，他意外地再次看到了樱彩华，一个人背对RUA商场，目光不停地向人群里搜寻着，似乎是要寻找某人。
　　摸着鼻子盯了她好一会儿，他才决定上前去打招呼，然而没料到樱彩华会突然来这一出，若非这是在大街上，他估计就要飙黄段子来调戏樱彩华了。
　　现在说出让樱彩华下周五再来的话，不过是因为与清水未央的赌约下周四就要结束了，到时才能随心所欲地玩下去，当前还得配合清水未央。
　　此外还有一个原因，他很想看七海未来被逼到绝境、拼命挣扎的样子。
　　想来……这应该会很有趣~
　　七海未来真的是一个很有趣的女孩，当然，这是从他的角度来看，对一般的男生来说，她就有点危险了，随便招惹说不定会被揍成马赛克。
　　另外，这可是难得的百合倾向的妹子，性格略微偏执，还非常聪明，不好好抓弄一番怎么行？
　　虽然恶劣了一点，但若是他玩得很开心，说不定会促成她和樱彩华的事，樱彩华那么好忽悠，难度应该不大。
　　樱彩华这种小学生体型的女孩，他实在是喜欢不来，就算看起来超可爱也一样。
　　说句比较糟糕的话，如此柔弱，说不定啪啪啪稍微激烈一点，樱彩华就要坏掉了。
　　当然，诗音是个例外。
　　这么多年，就算是养只猫猫狗狗也有点感情了，更何况是诗音这样娇俏可人的女孩呢？
　　所以就算诗音看起来也柔弱得仿佛一触即碎，不太符合他的喜好，他也照样收了。
　　顺带一提，诗音真棒~
　　闲话不提，此时他说出这番看起来颇为理性的话之后，七海未来先是如释重负，紧接着又紧张起来了，警惕异常地死死盯着他，心中明显在怀疑他有什么阴谋。
　　而樱彩华则是认真思考起来，她现在才发现自己好像错估了什么。
　　是的，她是为了生天目舞以才打算成为花田真雨女朋友，阻止其他女孩和花田真雨继续亲密下去，但是……即使她是装的，不是因为喜欢而做这种事，花田真雨也照样会认真对待这份感情，把她当成女朋友一样对待。
　　那么……她该如何与花田真雨相处下去？
　　这份心意，似乎有点让人难以承受……
　　一直相处下去，享受他的柔情蜜意，悉心关怀，内心一定会产生沉重到让人窒息的愧疚感吧？
　　更可怕的是。她一不小心也喜欢上花田真雨怎么办？
　　这件事是无法用任何手段来规避的，只有喜欢或是不喜欢两种可能。
　　而喜欢的可能性，似乎……要远远大于不喜欢的可能性。
　　一旦喜欢了，那面迎接她的，将是极为痛苦的煎熬……
　　她不可能心安理得地和花田真雨在一起，因为她已经答应了生天目舞以，承诺好要帮她看住花田真雨，不完成也就算了，还将花田真雨占为己有，这也太卑劣了。
　　可是……她若顾及生天目舞以，那她自己该怎么办？
　　两难处境。
　　即使还没有到来，仍使她忧虑不已。
　　暂时压下这些想法，她朝花田真雨微微鞠躬，轻声说道。
　　“我的心意是不会改变的，我想刚才那番话已经耗完了我这辈子大半的勇气了，虽然有点忐忑，觉得很是害羞，但我还是很想得到你的答复，你有事缠身不能现在答应的话，那我等着，不管是一星期两星期，还是一个月两个月，我都会等下去，只希望……你不要敷衍我，能给我真心实意的答案……”
　　声音渐落，她无暇美玉似的脸颊染上了些许羞红，这种话说出来，她也觉得有点不好意思。
　　“今天就到此为止吧！我先走了！明天见！”
　　禁不住内心的羞意，她急忙向花田真雨告辞，拉着七海未来跑开了。
　　花田真雨也没阻拦，任由她离开了，只是无声地对回过头朝他看的七海未来做了一个打电话的手势。
　　接下来就没有什么更多的动作了，七海未来会理解，并等着他的电话联络的。
　　站在原地思索了一小会儿，他就打出租车去清水未央家了。
　　相比樱彩华想搞什么幺蛾子，他更关心今晚要不要和清水未央春风一度。
　　现在他已经休息好了，彻夜缠绵都没有问题哦！
　　不过在此之前，清水未央应该会和他说一些其他问题吧，比如……昨晚打电话时，她突然听到的千代宫诗音的娇媚呻 吟。
　　虽然觉得强行无视清水未央的态度也可以，但这总不是个事，仔细想想，若是真的问起，就如实交代好了，就算会很幽怨，她也只能接受这个状况了吧。
　　花田真雨随意的思索着，前往清水未央家时，樱彩华和七海未来两人已在RUA商场附近的一间咖啡店坐下。
　　随便点了两杯咖啡之后，七海未来凝视着樱彩华，一言不发。
　　而樱彩华却是目光不断游移，不敢与其对视。
　　僵持了一会儿，终是七海未来服软，无奈地叹息。
　　“彩华，我也不想责怪你什么，只是……你得多为自己考虑一下啊！要是直接被拒绝怎么办？”
　　“这个我也知道啊……我都做好准备了……”
　　樱彩华低着头小声咕哝，明显底气不足的样子。
　　明明说好和七海未来商量，结果她冲动之下，不经大脑思考就表白了。
　　幸好花田真雨没有明确拒绝她，不然大庭广众之下，她得羞愧到什么程度？
　　七海未来轻轻揉了揉太阳穴，舒缓一下刚才过度紧张的神经，慢慢思索着该和樱彩华说点什么。
　　现在仍有转圜余地，她需要想出充分的理由来让樱彩华放弃这件事。
　　不过首先，她需要了解樱彩华喜欢花田真雨什么，又喜欢了他多久，以及这份情感有多强烈。
　　服务员将香气浓郁的咖啡端到她们所在的临窗位置上，随即礼貌地退下。
　　七海未来拿起勺子，慢慢搅拌咖啡，看似轻松地问。
　　“彩华，你是什么时候发现自己喜欢他的？”
　　“呃……这个啊……”
　　樱彩华用右手食指挠挠脸颊，很是心虚地偏过头去。
　　“大概……大概是……几天前吧！”
　　就算是她向生天目舞以做出承诺的那天好了。
　　听到这话，七海未来手头的动作停下，直勾勾地盯着樱彩华看，半晌没有言语。
　　才几天时间……这是有多冲动……
　　她都喜欢她好几年了，仍只字未表，这算是她很怂吗？
　　也未必。
　　毕竟她是女生，向另外一个女生表白，实在是太难了，尤其是在对方还是直的情况下。
　　她不是想玩玩而已，她是认真的，想要与樱彩华结发牵手，安度此生，因此，决计不能失败，绝对不能走错一着。
　　如果她或樱彩华一人是男儿身，那该有多好？心间这千般烦恼，必定能烟消云散。
　　她可以恬着脸不断追她，被拒绝了也能重新振作，想尽办法讨她欢心。
　　可现在，敏感的性别问题会让她们的关系云端直坠，不复如前，她竟一步都不敢迈出。
　　她也曾旁敲侧击地问过樱彩华对同性恋的看法，结果很不妙。
　　那种东西听起来就很奇怪，女孩子怎么可能会和女孩子在一起嘛！
　　这是樱彩华说的话，她记得清清楚楚。
　　不管那些杂七杂八的思想家怎么提倡恋爱自由，提倡不拘泥于性别种族乃至物种的大爱精神，人们的固有观念也不会轻易改变。
　　同性恋是异类。
　　这是绝大部分人心中的真实想法。
　　就算口头会说尊重他们的取向问题，不批评不排挤这种存在，内心也不可能真的将他们视若寻常，而且常常会将这种见闻当做一种谈资，供和朋友谈天说地时取乐。
　　七海未来知道，樱彩华勉强也能归入这类人里面，只是她善良的心地让她不惯于嘲弄她人，而让她本人也变成les，这便是千难万难的了。
　　因为单纯，樱彩华反而会比常人还要固执。
　　“那你喜欢他的什么地方？他的脸？”
　　七海未来如此问道，声音中带上了少许难以察觉的干涩，拿着勺子的手也有一丝颤抖。
　　她很讨厌这种问题。
　　“喜欢的地方……大概是全都喜欢吧，喜欢一个人，不就应该喜欢他身上的每一个特质吗？当然，脸也是一个重要原因，虽然总是有人说要注重心灵美，但这个直观的外表美更让人赏心悦目吧？对了，他打架的动作很帅气哦！”
　　樱彩华这也是使劲配合七海未来，不断编着她自己听了都觉得不好意思的话。
　　原本心虚的神色，到了七海未来的眼里，与害羞无异。
　　七海未来沉默，她长得也是姿容端庄，但同性之间，姣好的外貌可不会让彼此产生什么悸动。
　　不过，樱彩华却是有避重就轻的嫌疑了，肯定有比外貌更重要的因素使她对花田真雨心动，然而……花田真雨可不是拥有心灵美的家伙！
　　准确形容，那家伙的内心应该是和大型垃圾处理厂堆放垃圾之处底下积累出来的淤泥一般臭不可闻。
　　另外，打架的动作帅气……
　　呵呵！她这个亲身体会过花田真雨拳脚的人可完全不觉得！
　　有些烦躁地继续用勺子搅拌咖啡，继而轻轻喝了一口，暂时缓解喉咙的干渴，她接着问道。
　　“那你觉得你是有多喜欢他？才几天而已，喜欢能有多喜欢？”
　　樱彩华有点受不了了，感觉说下去，自己就好像真的喜欢花田真雨一样，然而这谎言还是要继续编下去的。
　　伸手轻轻摩挲白嫩细腻的脸颊，她似乎很是害羞地说。
　　“我不太清楚……想想也是，才几天而已，喜欢又能喜欢到什么程度？可是……见不到他的时候，心里总是记挂着他，牵肠挂肚的，有点难熬……”
　　“这样子吗……”
　　七海未来呆呆地看着咖啡，以及液面映出的自己的脸，犹豫许久，她才期期艾艾地说。
　　“如果……只是如果，万一他下周拒绝你了，你能不能……能不能……”
　　考虑一下我……
　　说不出……仿佛接下来的话语太过沉重，硬生生地卡在喉咙里，无法被柔软的唇舌吐出。
　　看着面带疑惑的樱彩华，她终是无奈地苦笑，纤细的手指轻晃勺子，将咖啡里的自己搅得支离破碎。
　　“算了……没什么……也不是什么重要的事，继续说花田吧。”


第一百九十一章 僚不动，撤了~
　　虽然觉得七海未来肯定有什么想说的话，但樱彩华没有打算追问下去，因为七海未来看起来很为难，她不想她为难。
　　“既然你那么喜欢他，那有些事我就不得不说了……”
　　重新整理思绪，七海未来脸色略显晦暗地说道。
　　“明明答应你的表白只是一句话的事，他也不像是要多做考虑的样子，却用有事缠身的理由暂时将这件事推后，这意味着……他说的是实话。”
　　“……”
　　无言以对。
　　樱彩华只是用微妙的眼神看着七海未来，她根本看不明白七海未来是怎么得出这个结论的。
　　不过她思索之时，七海未来仍未停下叙说，略一停顿，她便接着说道。
　　“而这件事……与某个女孩有关，确切地说，和某个可能会成为他的女朋友的女孩有关！因为先后问题，他不得不将你的事情压下，必须等解决了那个女孩后，再来应对你的事。”
　　这一点她也是后来心情暂且平复时才想到的，花田真雨有事，且是秘而不宣、旁人也难以察觉的事，明显是与恋爱有关的事。
　　如此，一个疑问接踵而来，那个女孩是谁？
　　七海未来第一个想到的是千代宫诗音，但转念一想，就将她排除了。
　　诗音此人，名副其实的败犬，估计这辈子都不可能和花田真雨有什么进展了。
　　紧接着浮现于她的脑海的，正是清水未央。
　　无论从哪方面看，她的嫌疑都最大，花田真雨近段时间也是经常去她家，两人估计已经做了某些不可告人的事，就差正式确认关系了。
　　想到这里，便又有一个疑问产生，花田真雨让樱彩华等到下星期的用意何在？
　　倘若他和清水未央已经确定关系，那就应该拒绝樱彩华，或是暂时不给答案，以免樱彩华下不了台，之后私下沟通才明确拒绝，然而他却是给出了长达一个星期的时间来给樱彩华反悔，以及让他处理和清水未央之间的事，这太异常了。
　　那么，就是他和清水未央之间尚未确定关系，而且一星期之内，两人的关系必定会有个明确的结果，他们是约好了什么吗？不然怎么确定是一星期的时间？
　　然而除了这两种可能，还存在其他的可能，比如……花田真雨是为了玩调戏她才说出这样的话，给出一星期让她尽情挣扎，期间还不断用这件事来抓弄她、欺凌她，将她逼到极限……
　　这不是臆想，而是确确实实感受到了花田真雨的个性之后做出的合理猜测。
　　花田真雨从未把她当成同一层次的存在来看待，他眼里尽是比嘲弄鄙夷还要残酷的漠视，她不过是偶然引起了花田真雨的兴趣，被他饶有兴致地摆弄了一会儿而已。
　　可是，她也是一个活生生的有灵魂有思想的人，怎么可能甘心被如此愚弄！？花田真雨若真的想对她做点什么，她说不得就要采取一些极端的手段反击了！
　　她秀眉紧锁地思索时，樱彩华心中已经方寸大乱，根本想不出个法子来应对当下的状况。
　　七海未来所说的话，她是确信无疑的，因为七海未来比她聪明，看事情也总是比她透彻，所以……现在要被人捷足先登了，到底怎么办才好！？
　　“你觉得……那个女孩是谁？”
　　踌躇一段时间后，樱彩华问道。
　　这次她真的不能再冲动了，必须要和七海未来好好商量接下来的对策，不然可不会侥幸地再次碰上今天的情况。
　　“清水未央，花田所在班级的班长，那是一个……相当危险的人，你尽量不要和她接触吧。”
　　想起被清水未央监禁一晚的状况，她就有些发憷。
　　不过说到这个，她就想起了清水未央强迫她在这几天向樱彩华表白的事，今天的事让她紧张到都忘记这茬了。
　　此刻，樱彩华就在她面前，她却……依旧什么都说不出口。
　　呵……
　　端起咖啡，喝了一口润润嗓子，缓解一下压力，她接着说道。
　　“说实在的，我真的很不愿见到你和她争夺花田真雨，这是基于你人身安全的考虑，要是随随便便撞上去，说不定……会被她弄坏的……”
　　话到最后，她语气渐渐轻缓，表情愈发肃穆，仿佛是在故意吓唬樱彩华。
　　但樱彩华没看出其中夸张的成分，下意识地咽了口唾沫，心中还真的方得很。
　　她只是帮个忙，不是要拼命啊！实在不行的话，只能和生天目舞以道个歉，说她力有未逮，然后撤了。
　　……等等！突然发现了盲点！
　　她的确是答应了生天目舞以阻止花田真雨谈恋爱，但是……要是事情确实不可为呢？至少表面上看上去是做不到的呢？
　　如果让生天目舞以认识到这一点，那么，两人之间的约定就可以作废了吧？
　　不是她樱彩华不努力，奈何敌方开着高达，大概是这样吧？
　　现在突然打退堂鼓，想要结束掉和生天目舞以的约定，是因为她刚想到的困难处境。
　　与其让自己以后变得里外不是人，不如现在直接断掉这个根源，这样一来……即使她喜欢上了花田真雨，也无所谓了吧……
　　说起喜欢花田真雨的事，她心底倒是有点忐忑不安了，因为之前对花田真雨的表白……怎么说呢？好像是……出自她的真心一样……
　　尽管想起来会让人有点脸红心跳，但她还是得承认，她说喜欢花田真雨时，没有任何的做戏成分。
　　也许……她真的是有些心动了……
　　如果结束掉和生天目舞以的约定……如果花田真雨在下周五会答应她……那么……花田真雨不就是她的了吗？
　　心脏忽地乱了节奏，砰砰直跳，她赶紧拿起放在自己面前的咖啡，想借喝咖啡的动作掩饰自己的不自然，却不料被咖啡烫了舌头一下，只得连忙把咖啡杯放下，咧着嘴地不停呼气，试图让自己好受一点。
　　都忘了自己是猫舌了。
　　既然已经做好决定了，那就要找个时间联络生天目舞以了，一定要夸大清水未央的危险性，这样才能说动生天目舞以。
　　另外，出于好友的善意，她也该劝一下生天目舞以主动来追花田真雨什么的了，不然像个卫星似的远远挂着，最终别说吃肉了，连汤都喝不上。
　　不过……花田真雨的肉汤……
　　emmmm，感觉好微妙……


第一百九十二章 我已剪短了我的发……
　　“我觉得吧，虽然可能会碰上一些不好的事，但是……应该不会危及生命什么的吧？”
　　樱彩华一边在脑内整理着措辞，一边小心翼翼地说道。
　　如果真的很危险，七海未来会阻止她的，所以，尽量往好的方面说吧。
　　“清水未央只是一个普通女孩，又不是什么洪水猛兽，用不着如此郑重其事吧？再说了，我只是想做真雨的女朋友而已，即使她也喜欢花田真雨，又何必做到伤人的地步？而且那样八成会招致真雨的厌恶，她若是聪明，就不该做那种事。”
　　七海未来听了，也觉得有几分道理，但是……她就是想用清水未央来恐吓一下樱彩华啊！
　　略一思索，她便压低了声音，凝重异常地对樱彩华说。
　　“彩华，你要知道，只要不被发现，她想做什么都可以，而这世上可是有不少很难被检查出来的折磨人的方式的，我不认为她一种都不知道，所以……如果你和她抢花田，而且还不小心落到她手里……”
　　“……呵呵……我会尽量小心的……”
　　樱彩华僵着笑脸说道，心里还真有点发毛，不过……七海未来了解得这么详细是怎么回事？她们两人很熟吗？
　　“如果这是得到真雨必须的代价，我想……我会尽量坦然接受的……”
　　“事情还没有定论呢！万一花田他一星期之内答应和清水未央在一起，你这份觉悟就毫无用处了，目前的话……等着看事态如何发展吧，他们之间的事我们很难插手，而且很容易弄巧成拙，等着他们之间的关系有个结果再说吧。”
　　七海未来倒是挺希望清水未央能拿下花田真雨的，如此一来，就没人和她争樱彩华了，可是……可能性有点小啊！
　　比起这个，另一个迫在眉睫的事情更让她关心。
　　清水未央以她的羞耻照来威胁她向樱彩华表白，时间限制是三天，而明天就是最后一天了。
　　她已经想好了该怎么表白，今天或是明天都可以，不过需要一点小小的准备工作。
　　既然今天出来了，那就干脆做了。
　　现在樱彩华心绪难平，容易趁虚而入，正是她所求的好机会。
　　念及于此，她便说道。
　　“彩华，我想去剪头发，你要陪我一起去吗？”
　　正琢磨着七海未来刚才的话的樱彩华闻言一愣，随即轻轻点头答应，同时还问了一句。
　　“你头发也不是很长，怎么突然要剪了？”
　　七海未来一头秀丽黑发不过披肩长度而已，以往都是长发及腰之时，才剪成及肩短发。
　　她的话，不束马尾，任由这一头如瀑的灿烂金发垂落，差不多已经及膝了，这可是留了超长时间的。
　　虽然每天都要花不少时间来细细打理呵护，但她也没想过剪短，因为长发很好看。
　　“没什么，就是想换一个帅气一点的发型。”
　　七海未来若无其事地敷衍过去。
　　樱彩华也没察觉什么异常，就和七海未来随意地闲聊着。
　　没过多久，她们就离开了咖啡店，寻了附近的一家理发店进去，七海未来就直接剪头发了。
　　洗剪吹一套下来没花多长时间，因为她剪了短发，准确地说，剪了和花田真雨一样的碎发。
　　一般来说，长发能让女孩更有气质，而短发……抱歉，这个比较看脸，像七海未来这样直接剪成男孩子的发型的，就更看脸了。
　　脸的好坏，直接决定短发是否好看。
　　很庆幸，七海未来是一个颜值很高的女孩。
　　远山眉黛长，细柳腰肢袅。
　　容貌端庄，不妖不媚，长发剪成干净清爽的碎发之后，便如俊秀的白面小生似的，拥有一种特殊的中性美。
　　不过，胸前累累硕果存在感过于强烈，让人无法错判她的性别。
　　在理发店的镜子前看了几眼自己的发型，七海未来满意地点点头，这和她预期的效果很接近了，接下来就是……
　　“彩华，我打算去买一套衣服，你要一起去吗？”
　　“当然，反正我现在也没什么事，就陪陪你好了。”
　　虽是如此答话，樱彩华心头却浮现了些许疑惑。
　　今天的七海未来好像和平时很不一样啊！发生什么事了吗？女孩子可不会轻易剪短发的哦！
　　她没打算问个清楚，今天好好陪着七海未来就可以了，若是七海未来想说，她自然会倾听，若是不想说，就让七海未来自己好好保存内心的秘密吧。
　　接下来，两人就去了RUA商场，商场三楼一层都是卖衣服的，她们可以慢慢挑选。
　　然而出乎樱彩华意料的是，七海未来去买的东西是――裹胸布！
　　她可从未见七海未来用过这东西啊！
　　随便挑了一根裹胸布，七海未来就进了换衣间，然后……半天没出来。
　　等得没耐心的樱彩华和内衣店的店员说了一声后，也进了换衣间
　　换衣间里面还算宽敞，不过挺空的，除了放衣服的篮子和一面全身镜，并没有什么多余的东西。
　　而换衣间中央，脸涨得通红的七海未来正全力束紧白色的裹胸布，试图让自己波涛汹涌之处变得风平浪静起来，然而勒得快要喘不过气了，仍无法让其变得平整。
　　“未来你在搞什么呀！？”
　　樱彩华没好气地翻了个白眼，急忙去阻止七海未来这莫名其妙的举动，将裹胸布松开一些。
　　解开束缚的七海未来顾不上和樱彩华解释什么，急促地喘着粗气，过了一会儿才勉强平静下来。
　　清了清嗓子，她对樱彩华说道。
　　“我只是想稍微试能不能装成贫乳而已，不过……有些事还真是勉强不来啊……”
　　换言之，胸大还真是没办法~
　　听到这话，樱彩华默默地看了一眼自己存在感薄弱的小山丘，没有说什么。
　　“彩华，能帮我一下吗？感觉我一个人做不来，你帮忙的话可能会好一点。”
　　七海未来将解下来的裹胸布递到樱彩华手里，然后平举双手让樱彩华来帮她绑裹胸布。
　　没理由拒绝的樱彩华慢慢帮她将裹胸布缠上，这回儿可比七海未来一个人做好多了，虽然还是有点喘不过气，但至少拥雪成峰的高耸峰峦变成了小山丘，穿上衣服后，看起来就不是很明显了。
　　将裹胸布买下，紧接着，七海未来又带着樱彩华去了……男装店，然后买了一套黑色的旧款学生服饰，并且在换衣间里换上了。
　　她从换衣间出来后，樱彩华眼中满是惊讶，感觉七海未来换了个人似的，身上找不出多少之前的影子，若非胸前稍微有点不自然的隆起，恐怕她会被不认识的人当做是一位样貌清秀的男生吧。
　　买完衣服后，七海未来没有换回原来的衣服，直接穿着旧款男生校服和樱彩华离开了。
　　接下来没有什么事，时间也才五点多，七海未来就提议两人去不远处的河边散一会步。
　　樱彩华欣然答应。


第一百九十三章 抱歉……
　　一座城市会因为一条河流而变得有灵性，东京这座繁华的都市，流经它的河流自是不少，荒川、多摩川、江户川等等。
　　而七海未来和樱彩华两人，此时却是在浅草隅田川附近。
　　若逢三四月春暖之际，可见河岸里许樱花盛放，如绯红层云垂落，当真是一绝景。
　　可惜如今六月，樱花早谢，只剩葱郁绿叶缀着枝头。
　　不过得益于此，河岸四周游人不多，两人可随意闲谈不被打扰。
　　樱彩华和七海未来并肩散步，聊着今天在学校发生的事，时不时还偷瞄七海未来几眼。
　　今天的七海未来实在是太异常了，剪短头发她还能理解，但是作男生打扮，这就委实有点奇怪了。
　　她问出心中疑问时，却只得到了敷衍似的回答，没能问出个究竟。
　　另外……七海未来这身打扮超帅气的呢！若非明确知道她是女孩，粗略一眼看去，还真让人有点小心跳啊！
　　不知不觉，两人走到了一把长椅边上，七海未来就将自己一直提在手上的装着换下来的衣服的袋子放到长椅上，然后靠近栏杆，面对波光粼粼的河面舒展了一下腰肢。
　　胸口实在是勒得难受，她一直有点喘不过气，脸颊也因此憋得有点晕红。
　　胸大其实挺让人烦恼的，平时走路容易累，运动激烈点就各种晃，下楼梯时看不到阶梯，bra很难买……现在，又添了一个新的不方便之处，男装起来破绽太大。
　　但是已经长成这样了，她也只能接受了。
　　“彩华，你觉得我这样帅吗？”
　　她摆出一个左手横过腹部顶着右手手肘，而右手食指中指轻轻拈着刘海的姿势，脑袋微微压低，犀利的目光直视樱彩华。
　　这个姿势能让她微微隆起的胸看起来不太明显，整体更像男生一点。
　　樱彩华正蹲在地上捡石子准备扔河里玩，听到这话就抬头朝七海未来看来，随即点头说道。
　　“很帅啊！不过这样可是很难被男生喜欢的哦！”
　　“你觉得……和花田比起来怎么样？”
　　七海未来追问，声音莫名严肃。
　　“和他比……”
　　樱彩华低声喃喃道，脸上露出了思索的神色。
　　她忽地感觉到了不同寻常的气息，仿佛捕抓到了七海未来今天行为怪异的根源，但细细思考，却又难以确切获知。
　　她曾怀疑七海未来也喜欢花田真雨，但从七海未来目前的行为举止来看，事实并非如此。
　　思考不出答案，她就暂时将注意力转回了现在。
　　七海未来问她和花田真雨相比如何，答案自然是……稍逊一丝，毕竟花田真雨是真正的男生，颜值不弱于七海未来时，气质更胜一筹，换句话说……更有男人味？
　　“能和他一较高下了哦！说不定在某些女孩眼里，你比他还要有吸引力呢！”
　　不管事实怎样，先吹一波。
　　“更有吸引力……”
　　七海未来低低的重复了一句，随即收起自己的姿势，转而伸手按住樱彩华的肩膀，微微张口想要说些什么，却陡然失声，只是愣愣地凝视着樱彩华，画面一时定格。
　　她无法确定自己的肩膀是否值得依靠，自己的怀抱是否足够温暖，樱彩华在她身边是否能获得足够的安全感，是否能安然度过此生，所以……她有点害怕，不只是害怕樱彩华不会答应她，更是害怕答应之后，两人无法善始善终。
　　如果只是为了自己心安，为了让这份沉寂心中许久的情感不变成无意义的碎纸，就擅自给樱彩华的心加上负担，让她一起来面对两人渺茫的未来，那就太自私了……
　　可是……已经做到这一步了，借清水未央的威胁来当作勇气，剪断长发后退路全无，她已经做不到第二次了……
　　“彩华……我一直在想……如果……”
　　仿佛周围空气被抽离，只剩下微薄到仅能维持生命的稀少氧气一般，她一字一句说得极为艰难，明亮的眼眸中不见平时的冷静睿智，有的只是浓郁的、深刻的悲切……
　　樱彩华沉默不语，尽管七海未来不自觉用力的手抓得她肩膀生疼，她也一言不发，只是用关切而疑惑的目光静静注视七海未来。
　　她和七海未来多年挚友，无话不谈，但心底该有的秘密也不会轻易说出，或是彼此探寻，可现在……七海未来要将某个秘密说出的样子……她应该倾听吗？
　　如果说出这件事会让很你痛苦的话，那就别说了……
　　她很想这样说，可是……不能……
　　接下来这番话不知耗费了七海未来多少决心与勇气，若是不能说出，留与她的恐怕只有深切的失落后悔，而重来一次……这又需要何等的勇气……
　　“如果花田他拒绝了你……”
　　声音中带着明显的颤抖，这一刻，七海未来心中的慌张、恐惧以及微弱却无比强烈的希冀，再也无法掩饰。
　　“万一发生了这样的事……你可不可以……可不可以……”
　　喉咙如同被一只无形的手紧紧扼住，气息越来越微弱……
　　“……选我？”
　　这一秒，七海未来心脏仿佛已经停止跳动，下一秒，她的生死将被樱彩华沉甸甸的言语定下。
　　去矢莫挽，覆水难收，她已经无法再以单纯的朋友身份呆在她身边了。
　　不奢求樱彩华能立即答应和她在一起，只是奢望樱彩华若是失败，能将心中的情感施舍与她一二……
　　樱彩华却是没有回答，只是呆呆地看着她，脑海一片空白。
　　若她没有理解错，七海未来这话的意思是……她喜欢她？
　　“我知道你喜欢的是男生，可是你看，我也能像男孩子一样的，不管是外表声音还是行事方式，你完全可以把我也当成男生的……”
　　如同垂死挣扎一般，七海未来慌忙指着自己，声音中甚至带上了哀求似的哭腔。
　　“以后我也会努力工作，像个男人一样负担起家庭，甚至连家务全做了可以，不管生活中碰到什么样的问题，我都全力以赴地解决……所以……所以……你如果没能和喜欢的男生在一起，能不能将就和我走完这辈子……”
　　“可是……可是……”
　　樱彩华焦急地想要说些什么，但是话语在喉咙里打转，就是说不出去，她到底该怎么面对这突如其来的告白？
　　两人陷入了短暂的静默之中，紧接着，七海未来一把将樱彩华拥入怀中，泣不成声地说。
　　“对不起……我喜欢你……对不起……真的很对不起……”
　　泪水决堤似的不断涌出，连同这份满溢出来的情感一起宣泄，再也无法止住……
　　喜欢你……真的很抱歉……
　　……
　　晚上十点半，七海未来虚脱一般无力地躺在自己房间的床上，拿出手机拨通了清水未央的电话号码。
　　“我向彩华表白了。”
　　这是接通后的第一句话，她和清水未央没有寒暄一个字的必要。
　　“哦？结果如何？”
　　“成了，我现在和光盘上的第三个音轨一样……”
　　“第三个音轨？什么意――”
　　嘟嘟――
　　电话挂断。
　　七海未来直接关掉手机，用手掩住双眼，死掉一般一动不动。
　　也没什么……一个完美备胎的例子……


第一百九十四章 不公平……
　　时间回到下午，花田真雨到清水未央家时。
　　虽然说他很期待清水未央是不是要献身了，但碍于柴刀的可能，他到清水未央家之前，先去买了避孕套。
　　避孕套没有防御能力，至少是挡不住刀子的，但是……能让他主动出击。
　　像他这样的人，怎么可能乖乖地等待未知的结果降临？当然是要主动去干涉，去创造他想要的局面啊！
　　由此，当清水未央打开门见到花田真雨的一刻，她彻底惊呆了。
　　花田真雨抱臂倚靠着门边，嘴里叼着一串……避孕套，目光极其撩人。
　　深蓝色的书包放在他脚边，鼓鼓囊囊的，也不知装了些什么。
　　见她开门，花田真雨右手两指一夹，很是洒脱地将避孕套一扬，挑眉微笑着说。
　　“要做吗？”
　　“……”
　　清水未央默然无语，只是将花田真雨拉了进去，然后将公寓门窗全部锁上。
　　昨晚花田真雨和千代宫诗音做了什么都好，她现在完全不想理会。
　　今夜……至死方休！
　　……
　　事后，时间已到深夜十一点多。
　　清水未央卧室的床上，两人正赤裸相拥着。
　　虽然清水未央还想做下去，但实在是精疲力尽了，花田真雨也不想第一次就做得太过，所以差不多就完事了。
　　此刻温存，虽不说些腻人的情话，但却很让人心安。
　　一边轻抚清水未央光洁的后背，一边思索着，花田真雨轻声说道。
　　“这几天，我一直在想，你在我的心中到底算什么……”
　　清水未央只是默默地将脸颊贴着花田真雨坚实的胸膛，去感受他的体温他的心跳。
　　如果接下来要说的是会让她难过的事，那她不要听……
　　“我至今仍然感受不到所谓的喜欢，无法像普通人一样倾尽全力的去爱，我并不为此难过，心里一直很平静，因为我觉得……即使没有像恋人一样对你怀有那种馥郁香甜的情感，你对我来说，仍是极为重要的一个人，仿佛已经到了命里不可或缺的程度，
　　事到如今，不管你态度如何，我是决计不能对你放手了。”
　　“即使……你还有了其他女人？”
　　清水未央忍不住幽幽地问了一句。
　　她知道两人赌约的最后结果会是什么，可即使如此，她也存了些许念想，希望花田真雨最终只归她一人所有。
　　她是自私的。
　　但凡女孩，坠入爱河之后，就该这般自私。
　　花田真雨轻轻叹了一口气，伸手轻抚她的柔顺发丝，转而说起了另一件事。
　　“今天下午，彩华向我表白了，你知道她的吧？樱彩华，二年级的一位可爱学姐。”
　　“嗯……”
　　清水未央低低地应了一声，心里却暗叫不妙。
　　之前啪啪啪时，七海未来打电话过来说什么音轨之类莫名其妙的话，她就觉得很奇怪了，不过紧接着她就没空思考这件事了，啪啪啪要紧。
　　现在花田真雨提到樱彩华向他表白，这极有可能是在七海未来在场的情况下发生的，如此，七海未来该有多绝望啊！
　　不过眼下最关键的是花田真雨是怎么应对樱彩华的，七海未来的心情就暂且算了，樱彩华都已经向花田真雨表白了，七海未来这就算是没用了吧。
　　“我没有答应她，同时，也没有拒绝，我想等你的事结束之后再给她答案。”
　　“所以我和你的赌约很碍事咯？现在结束掉也没关系的，反正……你要对我负责。”
　　不喜欢他口中说起别的女孩子的事，尤其是喜欢他的女孩的事，清水未央便有些任性地说道。
　　花田真雨闻言，轻笑着拍了一下她的嫩臀，低声耳语。
　　“都说我绝对不会对你放手，负责是一定会的，只要你还愿意呆在我身边，我就会对你负责下去……”
　　言至于此，他紧了紧怀抱，感受怀里的温香软玉，慨叹似的说着。
　　“可是啊……你是因为喜欢我，才愿和我在一起，将身子交与我，其他人也是，诗音、丽奈、由加奈、彩华……她们同样对我怀着单纯而质朴的情感，仿佛到此世上走一遭，就只是为了与我邂逅，与我风花雪月一场，我若是选了谁，便是辜负了其余几人，这让我为难了一番，不过后来我想……我可不可以贪心一点？”
　　清水未央抬头看他，见他眸光柔和，似乎这天底下干净的湖水都入了这眼中，教人难以直视。
　　可是……
　　“丽奈是怎么回事？新垣丽奈老师？你什么时候和她勾搭上了！？”
　　她忽地翻身，将花田真雨压在身下，蹙眉问道，语气中满是不悦。
　　“大概是……我第一次喝醉的那个晚上，我和她在那个晚上都成长了不少，然后关系就变得比较亲密了……”
　　花田真雨略有些尴尬地解释道，这可不是什么值得在清水未央面前夸耀的好事。
　　“就这样而已？”
　　清水未央继续追问。
　　“……最近几天，我的性 欲问题都是她来处理的。”
　　“……所以呢？为什么现在要说出这些了？隐瞒着我不好吗？假装为我一人专情不是更好吗？”
　　胸口忽然有点气闷，清水未央觉得很是难受，啪啪啪这种事情找她不就好了吗？为什么要新垣丽奈！？
　　“你问我了，我就如实会回答你，因为我不想欺骗你，我想我们之间需要坦诚，不要有任何的猜忌或是嫌隙。
　　回到刚才我所说的贪心的想法，那个关乎你、诗音、由加奈等几人的重要想法。”
　　花田真雨的表情严肃了起来，直视清水未央存疑的清亮双眸，他一字一顿地接着说道。
　　“我想开后宫！想靠我一个人就给你们全部幸福，希望你们不要因为我的存在而碰到任何难过的事，希望你们能接纳彼此的存在，和我一起组成一个大家庭，而我……此生必将穷尽心力，为你们遮风挡雨，予你们平安喜乐。
　　听起来可能有些荒诞，但你知道，我是理智的，这番话也是认真无比的，所以……告诉我你的想法吧！你愿意留在我这样一个贪心的人身边吗？”
　　“……真是不公平。”
　　沉默许久，清水未央丧气似的低声说道。
　　你之一生，得遇多少如花美眷？奢享几许罗袖婵娟？纵使挑挑拣拣，手中仍有些资余残物可作珍宝。
　　可我这一路，却只是为你一人，心心念念全然为你一人。
　　若是没了，便恍若半生残缺。
　　“明明我还想挣扎一下的……可是我也明白，这样下去最终只能沦为请人，你说的什么后宫还真的让人反感呢……因为我完全不想和别人分享你，可是……你也很为难吧？每一份喜欢都会成为你心上的负担，让你疲累，因为你不具备同样的心情，感受不到恋爱的喜悦。
　　即使如此，你还是想要给我以及其他女孩一个回应，愿意承担起这些情感的重量，从这点上看，你还真是个好人呢！明明不管我们也可以的，随便玩玩就抽身而出，我们也奈何不了你的……”
　　“这大概就是所谓温柔？无所谓了，你的答案呢？”
　　“我拒绝！”


第一百九十五章 简单调查~
　　“……”
　　有种白说了的感觉。
　　不过花田真雨也知道，一般的女孩都不会接受他这种想法，即使表面同意了，内心也是不甘不愿，清水未央只是没有将这种心思藏下去而已。
　　“为什么拒绝？待在我身边不能心安？还是只是想独占我一人？”
　　他也不气馁，平静地继续问道。
　　“……我要是答应了，你就可以理直气壮地去答应樱彩华的表白了，是吧？”
　　清水未央略有些埋怨地说道。
　　“不是，我还要征求诗音、丽奈和由加奈的意见，之后还要另做一番考虑，因为这次的表白有点怪异。”
　　联想到樱彩华的奇怪表现，花田真雨心中便有些许踌躇。
　　考虑到这算是他的人生大事，这次就稍微动用一点非常规手段吧。
　　这个时代想要查一些东西并没有想象中那么难，有钱有关系抑或是有技术都能做到，前两者花田真雨具备，但他更喜欢用最后一种。
　　因为这是他个人的事，不喜欢被更多的人知道。
　　“你刚才不是还说樱彩华也喜欢你吗？为什么这会儿不说干脆地答应她呢？”
　　“刚才顺便说而已，她到底是不是像你一样的喜欢我还得考量一番，如果是的话……”
　　他伸手轻抚清水未央的白皙脸颊，语气轻缓。
　　“那我就不能不管了……”
　　“说到底，除了喜欢的程度，你还看女孩子可不可爱吧？不可爱的不管多喜欢，你都不想管吧？”
　　清水未央反抓住花田真雨的手，声音中带着莫名的情绪。
　　花田真雨毫无意外的点头了，他不带有喜欢的情绪，当然要看脸了，不然他岂不是亏大发了？
　　“不过你很可爱啊！年老之时的事就不必理会了，那个年纪可不会那么在乎容颜的事。所以说到底……你能容忍我的‘贪心’吗？”
　　“不能。”
　　清水未央依旧固执地给出了这个答案。
　　“那没办法了，我现在可是好好询问你的意见了，等到赌约结束之时，不管你如何反对都不可以了。”
　　花田真雨嘴角露出淡淡的笑容，双手又不老实了，开始摸索着清水未央身上的敏感之处。
　　“到时候，一定要和诗音她们好好相处哦~”
　　话音刚落，读懂他的意思的清水未央的热吻便缠了上来。
　　年少惟愿巫山云雨、春宵几度而已，生活中各种细细碎碎的烦恼，暂时由它去吧。
　　……
　　此间事了，花田真雨便回家去了。
　　到家之时，已是凌晨，白崎由加奈等人早已入睡。
　　花田真雨无意吵醒她们，便尽量安静地做完洗澡等琐事，回到自己房间，花一点时间写作业。
　　接着，黑客时间到了！
　　花田真雨用自己那台配置极好的电脑入侵了line软件的服务器，靠自己所知的樱彩华的line ID找到了她最近的聊天记录，传输过来，停止入侵，然后开始快速浏览。
　　他知道樱彩华最常用的聊天软件是line，学校里绝大部分人都用这个，所以查这个很容易就能找出线索。
　　果不其然，他很快就找到了异常的聊天内容，这是和一位备注名为生天目舞以而昵称为momo的女孩的聊天记录。
　　emmmm……
　　momo……
　　花田真雨默默地拿出手机打开line，看了一下自己好友列表里的momo的ID，对比一下，确认两者相同，于是他双手十指交叉支撑着下巴，开始慢慢思考起来。
　　momo即生天目舞以与樱彩华的聊天内容多是一两年前的，但近来忽地又有了联系，而聊天的内容很短，有些没头没尾的，估计是用电话什么的谈过了，然而仅是那些看起来有点莫名其妙的内容就够他构建出事情的完整真相了。
　　首先确定的是，两人交谈的内容是关于他的，关于如何阻止他谈恋爱的，这件事是生天目舞以拜托樱彩华做的，其原因从这只言片语中也能看出――生天目舞以喜欢他。
　　发现这点，花田真雨便不由自主开始回忆生天目舞以和他的关系了。
　　生天目舞以此人，曾与他同在一个小学上学，但后来转走了，据说转学的理由是……离异的父母复合了？
　　时隔多年，且当时年幼，花田真雨有点记不清这种根本没有关注价值的细枝末节了。
　　总之，小学的一点无聊时光，便是他们之间回忆的全部了，之后再无交集。
　　如今生天目舞以出现，而且明确地表示喜欢他，这就奇了怪了。
　　因为听千代宫诗音说过生天目舞以成为了偶像，人气还很高的样子，花田真雨就在维基百科上搜了一下她的名字，很简单就得到了她的基本信息。
　　生天目舞以，一位一年半前出道的天才偶像歌手，因其精灵般清奇缥缈的风格、绝美的容貌以及扎实的唱歌功底，极端时间内便拥有了大量粉丝，而且除了唱歌，她本人还会写词谱曲，目前所出的两张专辑中的三分之一的歌曲和另外的几首单行曲就是她自己写的。
　　粗略地看了一下歌名，点开其中部分歌曲的链接，花田真雨又瞄到了微妙的信息。
　　谱曲人：直江桃子；作词人：直江桃子。
　　emmmm……有毒啊！！生天目舞以这倒霉孩子喜欢的其实是直江桃子吧！
　　现在两人都闹翻了，生天目舞以的line昵称还叫momo。
　　平时闲暇时用line和他聊天，也隐隐对直江桃子的事情知之甚详，谈及直江桃子写过的一些歌时都能作出客观而精辟的言论，不然他又怎么会将这个momo错认成直江桃子！？
　　还好他没有打算招惹直江桃子，不然就要闹出笑话了。
　　不过生天目舞以这样仿佛与他身处不同世界的女孩，到底是怎么喜欢上他的呢？
　　花田真雨换了个摸着下巴的姿势，继续坐在电脑面前思索。
　　莫不是……因为他帅？
　　仔细端详维基里贴的生天目舞以的图片，他倒是想起了自己曾偶遇过生天目舞以，不过没放在心上。
　　现在的话……同样没怎么上心。
　　花田真雨无意于与这个女孩纠缠，迄今为止，两人没有任何正面接触，这对他来说很好。
　　没有接触过就妄自说什么喜欢，想想就可笑，她所喜欢的不是他，而是她心中幻想出来的完美的花田真雨。
　　若是见面交谈，即使没有失望，也会产生落差，让这份喜欢黯淡下去。
　　或许她也是察觉了这一点，才不愿和他接触吧。
　　不过无所谓了，他更在意樱彩华的事。
　　今天的表白，细想来还真是有趣啊！


第一百九十六章 思考~
　　第一个问题是，樱彩华为什么要向他表白？
　　从他的角度看，这是一个莫名其妙的行为，但仔细思考，却有非常符合逻辑的解释。
　　这不得不分析一下樱彩华的性格问题，这是一个很单纯很质朴的女孩，通俗点说，就是……笨。
　　她很爱思考，但是就是笨。
　　这里必须说明，经常思考的确会让人思维更敏捷一点，但这是有限的，除非能触及一些比较本质的东西。
　　樱彩华最大的一个缺点就是容易被影响，这使得她的思路经常偏掉，走入奇怪的逻辑。
　　拿个超明显的例子来说，就是她被花田真雨坑了的事，小时候倒还好，那件事不由她决定，而是她的父母决定，但后来两次就不一样了，两次被花田真雨的话动摇意志，先是决定放弃弹钢琴，后又决定继续弹钢琴。
　　无疑，花田真雨的两番话都是有道理的，但是……她一直没有注意到一点，有道理不意味着就适合她。
　　犯罪者必须得到惩戒，这话一般人都会赞同，但是关他们什么事？他们又没犯罪，身边也没有犯罪之人。
　　她所听到的花田真雨关于才华的看法其实对花田真雨个人而言的，对花田真雨来说，很多才能都是没必要的，他在那些领域只是浅尝辄止，甚至是完全不涉足其中，因而这就出现了一种“浪费”。
　　浪费是可耻的，对才能的浪费就简直是犯罪！
　　不过花田真雨不在意。
　　具体来描述他的才能，其实是一些很普通的东西，学习，分析，总结，再创造，身体方面勉强也算。
　　只不过是人类的基础能力罢了。
　　但是这基础要是比常人强上很多，一两倍甚至七八倍，那就是一件很恐怖的事了。
　　具体表现出来，就是花田真雨的全才，所以要说他在某一方面的才能特别突出，那就是一个笑话，他只是对那个方面稍微感兴趣，花了点时间在上面而已。
　　由此，他个人并不觉得他浪费自己的某些才能是一件很可惜的事，他了解自己。
　　他和千代宫诗音聊天时，说才能会束缚一个人，其实是在说他自己。
　　他不会因为自己钢琴弹得好就会去当钢琴师，因为他知道，他小提琴也拉得好，绘画也照样画得好，他都尝试过了，娱乐一下罢了。
　　然而不巧，樱彩华听了去，并且觉得很有道理，认为自己被弹钢琴的天赋所累，所以决定放弃弹钢琴，另外思考人生的出路。
　　这就很白痴了。
　　我们可以认为一句话一个观点很有道理，但要践行它，不是光凭有道理就可以的，要看它是否适用于自己。
　　这世上的心灵鸡汤、人生哲理遍地都是，不过很多时候……这些关你毛事！
　　执行正义需要力量需要辨明邪恶等等，践行这个的基础都不具备，再有道理都不过是无聊的废话。
　　樱彩华很单纯，容易被影响，其中的根源就在于思维的片面性，考虑不周全，不能纵向思考事情的多种可能性，对自己的认知也不够。
　　在答应生天目舞以的请求之后，以她的性格，毫无疑问地会真的来阻止他谈恋爱。
　　随之而来的问题是……如何阻止？
　　花田真雨猜她想出了好几个方法。但最简单最“实用”的那个……恐怕就是她现在所用的那个吧？
　　直接成为他女朋友，阻止他和别人谈恋爱，然后到某个时间分手。
　　理论上说，这是一个好方法，如果是他这样的人来执行或者不是针对他这样的人来使用，那就更好了。
　　只是可惜，樱彩华不是他，她考虑事情不够周全，对自己以及对他的了解都不够。
　　接着，今天樱彩华对他的表白是怎样的呢？
　　没有任何预演，随着内心满溢的情绪自然而然地说出表白的话语，紧张，忐忑，害羞以及喜悦，这些正常表白才会有的情绪在她身上展露无遗，之后想起生天目舞以的事，她才有了少许犹豫纠结。
　　也就是说……她这其实是真表白，不是因为说要帮助生天目舞以阻止他谈恋爱才做这件事，而是真的将心声说出，即使后来她心中会用生天目舞以来做挡箭牌，自欺欺人地说这都是假的也没用。
　　这种事情不可能在他面前隐瞒下来。
　　接下来有趣的事情有两个，一是樱彩华和七海未来的事，樱彩华向他表白时，七海未来那个绝望的表情真的很赞啊！
　　二是……樱彩华发现她喜欢上他的事，这件事或早或晚会发生，到时樱彩华肯定会陷入内心极度的纠结中，不知道她奇怪的思路又会想出什么莫名其妙的解决方法。
　　不过不管怎么想，她的内心绝对逃避不了对生天目舞以的愧疚之感，即使她找到合适的理由结束掉对生天目舞以的承诺也一样。
　　如此……那就能慢慢逗弄她了，相信她的反应也会很有趣~
　　然而逗弄归逗弄，要不要答应樱彩华的表白还真是个问题。
　　他原本是想让新垣丽奈成为他的女朋友的，七岁的年龄差距现在看起来挺大的，但是等到他七八十岁时，这点差距谁会在意呢？
　　但能不能活这么久也是个问题。
　　总之，他不在乎他和新垣丽奈之间的所有阻隔，他只在意新垣丽奈对此的感受。
　　现在看来，新垣丽奈是真的不愿接受师生恋，不过似乎也有了某些捉摸不定的小心思。
　　以后两人要何去何从，花田真雨不会过度强求，新垣丽奈过得好就行了。
　　新垣丽奈不想成为他的女朋友，那接下来，就应该是诗音了吧？
　　清水未央和白崎由加奈在他心中的定位都非常清晰，唯有诗音不算非常明朗。
　　他不排斥和诗音成为恋人，虽然早已……恋无可恋。
　　而且一想到和诗音成为恋人，心中总是有一种轻微的别扭感。
　　今天是青梅竹马，明天是恋人，其间到底改变了什么？
　　对她的关心，只是一种习惯，比起恋人，也许直接成为夫妻更适合。
　　不过事情可不能发展得这么快，要有顺序，按步骤慢慢来。
　　他的一切要有序，合理。
　　所以……应该答应樱彩华的表白吧？说不定会意外的有趣诶！


第一百九十七章 正事~
　　虽然心中有了一定的倾向，花田真雨还是决定要询问诗音几人的意见的。
　　负担一份情感可是非常严肃的事。
　　考虑完樱彩华和生天目舞以的事，花田真雨就没什么需要思考的。
　　夜已深，他也该早点休息了。
　　短暂的考试结束，他要继续每天的学习，比起普通学生对老师所教知识的学习，他个人自发性的针对各类感兴趣的医学、哲学等等方面知识的学习强度要高上不少，为此，充沛的精力是必不可少的。
　　不过他突然又想起了一件事，白崎由加奈好像在她的电脑里画了点什么。
　　作为一个本子画师，白崎由加奈显然不会好好画什么风景画，目前看来，画他的本子倒是很有可能，至于本子类型……呵呵！
　　想起这茬，花田真雨就很想黑进白崎由加奈的电脑了，不过现在白崎由加奈已经睡了，电脑也已关机，他没在她电脑上动过什么手脚，倒是做不了什么，只能就此作罢。
　　改天趁她不在，直接去她房间查看一下电脑好了。
　　……
　　次日中午，一件被拖了一两天时间的事终于摆上了巧克力逻辑的议程。
　　Raya公司的歌曲募集活动。
　　乐队的活动部室里，千代宫诗音，樱彩华，七海未来，直江桃子，花轮D，新垣丽奈等六人围着几张课桌拼成的桌子坐下，每个人面前都摆着几份资料。
　　在被千代宫诗音告知这项活动之后，几人都试图通过各自的关系获取一些相关的资料，毕竟巧克力逻辑不是打算随便玩玩的小乐队，对待这种事必须要认真，全力以赴地去做。
　　几人搜到的信息大同小异，Raya公司曾经举办过一次这样的活动，共有三个项目，声乐组，钢琴组，电音组。
　　声乐组曲风不限，但是要求必须有人声，可用电子合成人声音源头；钢琴组曲风不限，但必须以钢琴为主要乐器；电音组要求最低，曲风不限，无要求。
　　上次到活动截止时间为止，Raya公司共收到一千零四十一首歌，其中三十四首入选，预定要收录到音游中。
　　Raya公司制作的音游基本都是剧情向的，主剧情歌曲有专门的团队负责，无法参入，入选的歌曲只能放在一些单独的章节上，若是质量非常好，可能会做成隐藏曲，而歌曲成功入选的个人或团体可能会受邀参与后续合作。
　　新垣丽奈以前的一位大学同学恰好现在就在Raya公司工作，所以获悉下一次活动的活动形式不会有什么太大差异，只不过歌曲征集方向侧重于电音。
　　此外得知比较重要的一点是，Raya公司方面很喜欢剧情向的音乐，如果一个曲包章节五首歌曲都是剧情向，且能完整地构建一个世界观，讲述几个故事，那入选的几率会稍微高一点。
　　当然，歌曲本身的质量要求不会因此放松的。
　　之所以会偏好这一类音乐，主要是因为Raya公司的音游是剧情向的，用音乐辅以文字，讲述一个故事，主线剧情清晰明朗，而独立的曲包章节则相当于番外，两者相辅相成，会让游戏体验上升很多。
　　由此带来的一个问题是……巧克力逻辑要用多少首歌曲去参加这个活动？
　　首先提出这个问题的是直江桃子，提出的同时，她也给出了自己的答案。
　　“五首！”
　　这差不多是她的极限了，不能再多了。


第一百九十八章 出于乐趣~
　　现在离歌曲募集活动开始乃至结束还有很长一段时间，具体多长呢？十月初才开始，结束是在明年一月初，而现在是……六月中旬。
　　以直江桃子的创作能力，至少能写十几首以上不失水准的歌。
　　考虑到编曲、排练、录制歌曲、以及让千代宫诗音的水准提升到能担当一个合格的主唱的地步所花的时间，其实弄出七八首歌去参加这个活动应是绰绰有余的。
　　但是……真的要把精力全部都放在这上面吗?
　　诚然，Raya公司的歌曲募集活动是一个非常不错的活动 ，规模够大，自由发挥空间也很大，参与人数多，而且会参加这个活动的基本都有两把刷子，不过有几个问题她们不得不考虑。
　　如果歌曲入选了，那按照活动中一项重要的要求，她们一段时间内不能使用入选歌曲来进行任何的宣传活动或是商业活动，已经用了的就必须删除，直到用了这首歌的游戏发行一段时间后才能再次使用。
　　这是很普通的规则，不止是歌曲，连游戏使用到的图片立绘等资源都需要等游戏发行一段时间才能解禁，这时其版权所有者即创作者才能随意使用。
　　如此一来，若是参加活动入选的歌曲过多，对巧克力逻辑的发展会有一定影响。
　　在参加活动的同时，乐队网站以及niconico等方面的经营可不能落下，这个才是根本。
　　由此，用太多歌曲去参加活动实在是有点得不偿失。
　　直江桃子对自己很有自信，觉得自己认真写的歌有很大几率能入选，因为她是专业的，不过她也知道自己有一些短板，出现质量不好的作品是在所难免的，她也没自信到盲目的程度。
　　所以说，既然五首能组成一个章节，那用五首歌来参加这个活动就够了，再多便是浪费，如果有歌曲没入选那就算了，不必强行凑出来。
　　除此之外，她所要写的歌要尽量在一个世界观下，这就有点麻烦了，五首还勉强，继续下去，那就是强行写歌了，估计写不出什么好东西。
　　她大概说了一下自己的想法，几人便都陷入了沉思之中。
　　整个乐队只有直江桃子会写歌，所以该弄几首歌去参加活动基本要看她的能力上限，她若是只能写五首，那她们也只能同意了。
　　众人赞成之后，樱彩华却是提出了一个问题。
　　“桃子，你打算构建怎样的世界观？”
　　这是一个很重要的问题，不同的世界观延展性以及对人的吸引力不同，若是构建了一个无聊的世界，且没什么有趣的故事，那就不妙了。
　　“用这个的世界观怎么样？”
　　千代宫诗音走到一旁她平时用的桌子边，将一张纸从桌上拿回来展示给几人看。
　　《Bathtub Mermaid》，浴缸人鱼。
　　这首歌讲述的是一件非常黑的爱情故事，为爱盲目的人鱼被豢养在浴缸里，她割下尾鳍、挖出双眼、切下耳朵、挖出心脏，将所有的一切送给自己所爱的人，抑或说遭到了这种残忍的对待，反倒产生了扭曲的爱意，总之，很离奇很意识流的一首歌。
　　这首歌的世界观无疑是魔法奇幻类的，拓展下去也很容易，写写魔女之类的就行。
　　而且直江桃子写的只是歌，不是设定集，世界观隐约透露出来就行，剩下的听众会自己脑补完，只要几首歌的背景隐约一致就行。
　　“应该可以吧……”
　　直江桃子看着自己写的《Bathtub Mermaid》，语气中略微有点不确定。
　　她的歌世界观一直是不确定的，有一些看起来就是莫名其妙的，抑或说充满幻觉奇想的，比如说以前给生天目舞以写的《Utopiosphere》，乌托邦星球，描述了一个极其奇幻的世界，真要描述出来，八成会是一个非常畸形却美好的世界。
　　其实把写出的歌的世界观勉强统一到一起，倒是……没多少违和感。
　　因为都很奇怪。
　　“我尽量努力一下吧，不过不确定能不能做到，毕竟我一向是随意填词的……”
　　一边思索着，直江桃子如此说道。
　　“不过我觉得这件事尽量在十月之前就完成比较好，仔细想想，我们也该准备参加其他一些活动，比如学校的学园祭表演之类，而且我们也需要经常出一些新歌在niconico等网站刷存在感吧？不过在这些之前，诗音……”她看向了千代宫诗音。
　　“诗音，要好好加油哦！你可是主唱啊！”
　　“是呀！现在练习唱歌比较要紧，诗音你把谈恋爱之类的事暂时放下吧。”
　　千代宫诗音还未吭声，樱彩华就抢先答话了。
　　这下子，气氛忽地怪异起来。
　　七海未来用一种极其复杂的目光看着樱彩华，却一言不发。
　　今天樱彩华碰到她时，总是有点躲躲闪闪的，两人目前为止一句话都没说上。
　　虽然樱彩华勉强答应了她的某个要求，但是两人见面时不免尴尬，不知该怎么交谈。
　　同性的知心密友想要变成恋人，失败了便是如此，以前的日子再也回不去了……
　　樱彩华也注意到自己失言了，脸色微微一红，不过很快就镇静了下来，做出了一副若无其事的样子。
　　这种话和其他人说说还好，但是对诗音……
　　同样目光怪异的还有新垣丽奈，她今天上午收到了花田真雨的短信，简略地提及了樱彩华昨天向他表白的事，约好今天晚上谈谈。
　　她明白约在晚上谈是什么意思，不过今天是周五，有的是时间。
　　真要谈樱彩华的事的话，她也不知该如何面对，这种事情太难决断了，甚至让人连思考也忍不住逃避。
　　如果花田真雨想要和樱彩华在一起，那她……也就能心安理得地离开他了吧……
　　短暂的尴尬气氛过后，直江桃子无视掉几人的异样，继续就歌曲募集活动的一些细节谈话。
　　她可不管千代宫诗音几人之间的幺蛾子。
　　在几人认真商谈时，被老师叫去帮忙搬点东西的花田真雨碰到了一个人――知念绚斗。
　　一副快死掉的样子的知念绚斗。
　　花田真雨看他这失魂落魄的样就知道他和绀野亚里沙之间已经玩崩了，虽然不在意，但出于人道主义，花田真雨还是决定开解他一下，骗他继续女装攻略绀野亚里沙。


第一百九十九章 相性~
　　花田真雨是在临近教师办公室的地方看见知念绚斗的，他一个人坐在新教学楼与食堂之间小广场的水池旁边，面朝着食堂方向，手里拿着午饭的便当，有一口没一口地吃着。
　　因为角度问题，花田真雨到了实验楼上面才注意到他，忙完自己的事后，花田真雨就去找他了。
　　……
　　知念绚斗这几天心情非常糟糕，过得有点浑浑噩噩的，原因无他，被绀野亚里沙干脆至极地唾弃了而已。
　　现今他和绀野亚里沙一句话都说不上，碰面只会遭到她的冷眼，完全不给他解释的余地。
　　不过……他也不知该怎么解释了。
　　为今之计，只有坦白，将身份暴露出来，但是这样又陷入了另一个困境。
　　他会直接被当成变态看待的，即使不会，他也没多少把绀野亚里沙掰直的可能了。
　　事到如今，他也看明白了绀野亚里沙的取向问题，如果不维持女装状态，绀野亚里沙怕是对他完全没兴趣了吧……
　　真是让人为难……他只是想谈场恋爱，最好能谈好下半生的事，但没想到，这事意外的难啊……
　　仔细想想，以他的条件，找一个不差的女朋友也很简单，但是已经喜欢上绀野亚里沙了……
　　这辈子能有多少时间多少机会去好好爱一个人？若不趁现在尽全力去追自己喜欢的女孩，以后可能就只能和某某将就了。
　　心不在焉地用筷子戳着便当盒里的煎蛋，他出神地思索着能挽回与绀野亚里沙之间关系的方法。
　　“哟~”
　　肩膀忽地被拍了一下，很轻的力道，略显熟悉的声音也很温和，不是以吓他一跳的前提做出这种举动的。
　　他扭头看向身边，很熟悉的身影，熟悉到让他一瞬间不自觉地产生了把便当盒糊到他脸上的脸上的冲动。
　　花田真雨，非常奇怪的一个家伙，同时也是让他陷于如此困境的元凶。
　　“知念前辈中午好，几天没注意，你这神色憔悴了不少啊~需要向我倾诉一下你现在的烦恼吗？”
　　花田真雨自顾自地坐到他身边，随意地说道。
　　“我在思考一件事。”
　　知念绚斗将便当盒里戳得有点破破烂烂的煎蛋夹起，神色变得平静起来。
　　“对一个人来说，每个人与他的相性都是不同的，具体形容，你看到一个人，仅是一眼就会明白，这个人是你所厌恶，即使他实际上是个很不错的家伙，你也会拒绝任何与他有关的交流活动，反之，也有那么一些人，即使其貌不扬，也不会整天笑脸迎人，但就是会让人有一种很舒心的感觉，用数值来形容这个相性，就是有的人低于百分之五十，与你天生不和，有的人在百分之八十以上，能做知己密友，所以……”
　　“所以我们相性很高，一见如故？”
　　花田真雨随口接茬，看似毫无自觉的样子。
　　知念绚斗翻了个白眼，考虑到花田真雨厚到无以复加的脸皮，他也放弃吐槽什么了。
　　“不，是我和亚里沙的相性低到了极点……”
　　不由轻轻叹了口气，他把煎蛋塞进嘴里，略显含糊地咕哝道。
　　“这世上取向正常的女孩那么多，为什么我偏偏碰上了那么奇怪的一个……因为她是特别的吗……”
　　听到这话，花田真雨却是笑了起来。
　　“相性低这种事怎么可能？毫不客气地说，你们两人是我见过的相性最高的。”


第二百章 搞定~
　　“此话怎讲？”
　　虽然觉得很可能会被花田真雨忽悠，但知念绚斗还真想听听这是怎么个说法。
　　“绀野学姐她在性取向方面……是不是稍微有点异于常人？”
　　花田真雨捏着额前的一缕发丝，有些不太确定地问道。
　　他和绀野亚里沙没什么接触，所以这一点不是非常明了，仅是基于之前照面的猜测而已。
　　“嗯，她喜欢女生，以前我就觉得有点奇怪了，为什么她和一些女生关系如此亲密，那已经不只是闺蜜那么简单的程度了，女装状态下和她接触我才明白，她和那些女生根本就是情侣关系……”
　　每每想到这里，知念绚斗心中都会涌起一种深重的无力感。
　　如果绀野亚里沙是有喜欢的人，那他还能鼓起勇气去追她，即使受挫也无所谓，但是取向问题……呵，简直是要和一个无形的敌人战斗，根本无从着手。
　　“哦~那我果然没有看错，你们两人真的般配极了。”
　　花田真雨若有所思地点点头，接着道。
　　“你知道吗？女生之中单纯的异性恋或是同性恋并不多，大部分是……双性恋。当然，也不必如此明确地划分，可能只是喜欢男生，对女生也可以接受而已，虽然绀野学姐现在看起来比较喜欢女生，但九成九也能接受和男生谈恋爱。
　　于她而言，比起一般男生，貌似还有一个更好的选择，比如……你。”
　　他抬手指向知念绚斗。
　　“本来让人烦恼的性别问题，放到你身上，那就完全不成问题了，她喜欢女孩多一点，那你就以女孩的姿态和她在一起，而作为一个男人，你也能在某些方面满足她……”
　　说到这里，花田真雨突然止住话头，用审视的目光上下打量了执念绚斗略显纤细瘦弱的体型几眼，继而略微严肃地说道。
　　“能不能满足还真是个问题。”
　　“啧！继续说正事！”
　　知念绚斗再次翻了个白眼，不过无意与花田真雨讨论他到底行不行的事，这方面的问题不好争辩，不然就成飙黄段子了。
　　“嗯，废话就不多说了，来说一个比较现实的问题，绀野学姐她喜欢女生，这种事断然不可能轻易被家人朋友接受的，即使将来真的和某个女孩在一起，也极有可能会遭受别人的异样眼光，但若是和你在一起呢？
　　你可以假扮成女孩陪在她身边，是不是真的无所谓，够可爱就行，这样一来，因为你实际上是男生，别人就不会对她指指点点，她心底对可爱女孩的渴望也得到了满足，顶多就你本人会被别人当成变态而已，有什么不好？”
　　“被当成变态当然不好……”
　　知念绚斗虚着眼吐槽道，讲真，穿女装超级羞耻的，生怕自己哪里露了馅，被人认出是男生。
　　“看来你没有理解我这番话的意思啊！”
　　花田真雨摇摇头，然后说道。
　　“你女装呆在她身边，不就能把她异常的性取向问题可能会带来的压力揽到自己身上了吗？换句话说，你不是因为自己是变态、自己喜欢穿女装而女装，你是为了她而女装，这是你的觉悟、你的担当，这种事除了你，其他人做得到吗？有这个条件去做的，又有哪个会愿意为她做？”
　　无端地叹了口气，花田真雨的视线落到了邈远天际的层云之中。
　　“……能为自己喜欢的人做出努力，变成她所喜欢的模样，这样不也挺好的吗？若是错过，可能这辈子就这样彻底无缘无分了。”
　　知念绚斗默然。
　　他也明白，恋爱这种事其实很简单，不需要那么较真，随便找个看得顺眼的女孩就能谈。
　　但是，不想就这样将就……
　　这一生，总有某些东西是想要紧紧抓到手中的，不，是绝对要得到的。
　　缺了她，这贫瘠人生，又该失色多少。
　　“大概就是这样了吧，单纯从这些条件来看，你们非常适合，也就是说相性超高，但真正适不适合，就只有相处后才能找到答案了。
　　不过真要说相性这种东西……我可不觉得这世上会有完全适合的两个人。”
　　此刻，花田真雨想到的是千代宫诗音。
　　为什么会是她呢？
　　也许只是因为相处的时间最长吧，已经长到能磨平会刺伤彼此的棱角的地步，不会有任何嫌隙产生，所以……很适合。
　　“适合归适合，现在我该怎么办？你捣的乱，你总该给出几个合理且易于执行的解决方案吧？”
　　听完花田真雨这番话，知念绚斗心底虽然轻松了不少，但现状没有丝毫改变，不找出点方法去处理可不行。
　　花田真雨虽然坑了点，但不得不说，他的歪点子还是很有效的，只是执行起来有点难度。
　　“也没什么复杂的，你约她出去，女装给她看，或者女装约她，然后在她面前换回原来的装扮，剩下的她会明白的，再不济就死缠烂打下去。”
　　花田真雨也懒得剑走偏锋搞点什么幺蛾子了，骗知念绚斗长期女装就够了。
　　“就怕她直接动手把我打死……”
　　知念绚斗非常无奈地说道，绀野亚里沙的脾气他是明了的。
　　“那你就得抓紧时间了，因为某些原因，我意外的碰到绀野学姐和别人打架了，而且她还稍微受了点伤，这几天可能有点虚弱，想对你动手也力有未逮，你想坦白就尽快去做吧，我可不知道犹豫下去会有什么变数出现哦~”
　　花田真雨拍了拍知念绚斗的肩膀，随即起身离开。
　　他今天没什么安排，但去图书馆借了几本书，想今天中午花点时间看完。
　　知念绚斗目送他离开，没有再说什么，只是继续吃着便当，一边慢慢思索要不要坦白以及具体该如何坦白的事。
　　……
　　入夜时分，生天目舞以难得的不呆在自己房间里玩手机，而是和她姐姐生天目摩耶花一样在自家的弓道场练习射箭，锻炼一下身体，抑或说是……发泄一下情绪。
　　就在今天下午，樱彩华和她联络了一番，传来的并非什么好消息，只是樱彩华觉得这僚机的活干不下去了，很是委婉地对她说要放弃继续做这事了。
　　她自然是同意了，她也明白，让樱彩华做这事有点强人所难，但是……总觉得有什么不对劲。


第二百零一章 难题
　　其实拜托完樱彩华那件事之后，她仔细思衬过了，找人阻止花田真雨谈恋爱这种事，实在是……太幼稚了。
　　她也没喜欢花田真雨喜欢到死去活来的程度，为什么要做这种事呢？
　　如果她注定会和花田真雨在一起，那看紧他是必须的，但是这世间没有注定的命运，这样下去，她只会离花田真雨越来越远，最终成为陌路人。
　　可是……喜欢就只是喜欢，不代表一定要做什么吧？
　　娴熟地张弓引箭，瞬间击中瞄准的靶子的……边缘，她拿着反曲弓站在原地继续思索。
　　说是喜欢他，可到底喜欢他什么呢？明明对他几乎没有一丝了解，这种喜欢又算是什么？
　　比较明白地说，这种喜欢有多重要？
　　难以用什么确切的东西衡量，但有一点是比较清楚的，目前这份飘若浮萍的情感没有她的工作重要。
　　很遗憾，她不是那种把感情看得比什么都重的人，一份让她自立的工作比较能让她心安。
　　“姐姐，你想过要再找一个男朋友什么的吗？”
　　她随口问道,却是与心中所想毫无关联的事。
　　“没有，已经没有兴趣了……”
　　生天目摩耶花神色平静地说道，随手搭箭，连瞄准都没有就直接射出，极为精准地命中靶心。
　　比起有点随性而为的生天目舞以，她的技艺好的不止一丝半毫。
　　“兴趣……不是因为需要，而是因为兴趣……”
　　生天目舞以摸着下巴沉思起来。
　　人的一生，有必须要做的事，想要去做的事，可做可不做的事，谈恋爱一事算是哪种？
　　大概……一定……一定……并非什么要紧事来着……
　　“嘛，算了，随遇而安……”
　　再次瞄准箭靶射了一箭，却歪歪扭扭地脱靶了，她也只好无奈地耸了耸肩。
　　虽然可能会一直一直喜欢你，可是，稍微有点痛苦呢……就这么算了也好……
　　也许樱彩华那孩子会更喜欢你一点……
　　……
　　“彩华她向我表白这件事，丽奈你怎么看？”
　　新垣丽奈家的阳台上，花田真雨将手中拿着的书籍盖到脸上，平静地问道。
　　他对新垣丽奈的称呼早已变得非常亲近，不过啪啪啪的时候却经常叫老师之类的，因为这样似乎对新垣丽奈的刺激不小，会让她心中的背德感加重，看起来更加娇羞可人，或者说……可口？
　　新垣丽奈轻轻地揉揉他的脑袋，凝视夜幕，一时沉默。
　　她现在背靠透明落地窗躺坐在地上，花田真雨枕着她的腿躺着看书。
　　阳台位置背风，楼层虽高，却不觉寒冷，能静观东京绚烂灯火连绵，铺沿至视线尽头，暗淡的夜空也染上了淡淡的紫红。
　　他们在一起时，也不全然是做那种事。
　　比起单纯的享受肉欲，花田真雨更喜欢像现在这样平静地相处，这更让他内心安宁。
　　但是，有些问题总是要面对的。
　　新垣丽奈眼眉低垂，视线落到花田真雨身上，因为书籍的遮掩，她没有看到他现在是怎样的表情，但是她想，一定还是那种平静的、波澜不惊的样子吧。
　　似乎不管碰到什么事，他都能维持平静，不管是表面的，还是内心的。
　　可是她不能。
　　目光移向他脸上那本书，《转校生N的肖像》，一本推理小说，虽然阳台光线有点暗淡，但她视力很好，很轻松就看清了。
　　花田真雨看书很快，半小时之内就看完了，抑或说是……背完了，之后会花一点时间重新回味，整理看到的内容。
　　这是他一贯的看书方式，有不有趣不知道，但肯定高效。
　　问出这个问题的现在，他是想着书的内容还是想着她，又或者是……樱彩华？
　　“答应她不是挺好的吗？你有了她做女朋友，我们也就不需要这样不清不楚地纠缠下去了……”
　　她记得花田真雨说过，他们的关系要维持到他找到女朋友或是她愿意成为他的女朋友为止。
　　现在，差不多可以结束了吧……
　　花田真雨忽地抓住她的手，停顿了几秒，这才低声说。
　　“可是……要是你难过了怎么办？”
　　“……”
　　一时语塞，新垣丽奈不知该说什么好，只得用空着的那只手轻柔地抚弄他柔软的发丝。
　　呵……这算是为她考虑吗？可是她自始至终都是难过的……
　　想不出什么要说的，她便将盖在花田真雨脸上的书本拿起，放到一边，然后把他拉到怀里抱着，开始吻他。
　　花田真雨没有挣扎，只是很自然地伸手搂住她纤细的脖颈，配合她接吻。
　　鼻尖撷取的馥郁幽香，被拥抱时切身感受的灼热体温与某份让人沉溺的柔软，以及娇嫩舌尖纠缠时温柔多于色 欲的感觉……这一切让他明白，新垣丽奈是值得悉心呵护好好珍藏的人，不管是身体还是心灵。
　　他是绝对不能对她放手了。
　　接吻结束，新垣丽奈微微喘息着，只是将他抱得更紧，依旧不言不语，可花田真雨觉得自己该说点什么了。
　　微微调整身形，换个让新垣丽奈抱得更为熨帖的姿势，顺便蹭蹭她胸前柔软之处，他这才低声细语。
　　“说实话，樱彩华虽然很可爱，但却不符合我的喜好，我更喜欢你这种身材姣好的，拥抱很让人心安。”
　　他停顿了一下，再次用脑袋蹭了蹭新垣丽奈饱满的峰峦，因为现在衣服里面是真空状态，他甚至能感受到某个略硬的凸起。
　　“可是……她喜欢我。
　　我看得出来，她对我不是那种脆弱的憧憬情绪，而是真正的喜欢，所以……这让人很为难，因为我无法对她产生喜欢的情感，这种事情永远控制不了……不答应会让她难过，答应了也未必能让她开心，你说，我该怎么做？或者说，你希望我怎么做？我想知道你的真实想法，发自你心底的真实想法。如果答应了会让你难过，那我……可能就要拒绝她了。”
　　避开花田真雨投来的目光，新垣丽奈极其轻微地叹了口气。
　　她当然是不希望花田真雨答应樱彩华的表白，可是……


第二百零二章 ……
　　若是不赞成，他们两人就要这样不清不楚地纠缠下去吗？
　　还是……干脆她答应和花田真雨在一起？
　　她不知道该怎么做，原本心中坚定的某个念头也变得动摇起来。
　　不管承不承认，她心灵深处总是有那么一丝淡淡的、强烈的渴望，希望能和花田真雨在一起。
　　即使会不安，即使迷茫，即使缺乏安全感，这种渴望依旧无法磨灭。
　　但这是与理性思考的结果相左的，她不能那么轻率地答应和花田真雨在一起，即使答应……也要等到花田真雨高中毕业之后。
　　现在花田真雨说出这样的话，她又该说点什么……
　　沉默良久，她突然问了一个与花田真雨所问问题毫无关联的问题。
　　“你是不是缺乏母爱，有恋母情结？”
　　“……？”
　　花田真雨微微挑眉，露出一丝意外的神色，不过随即就思索着答道。
　　“恋母情结之类的肯定是没有，而且丽奈你相对我而言只是大姐姐的程度哦！而缺不缺母爱……这是个很复杂的问题，我母亲在我很小的时候就去世了，按理来说，我应该是缺的，但实际上，我只是没有获得，并非是缺乏，你能理解这其间的差别吗？”
　　新垣丽奈歪头想了一下，接着若有所思地点头说道。
　　“大概明白，你的意思是母爱于你而言并非是必需品，存在与否不会对你有太多影响，不过，若是有的话，你现在恐怕又是另一副样子了。”
　　“也许吧，但没有就是没有，我一直很平静地活着，没有因为是单亲家庭而自卑或是遭到被人戏弄嘲笑，自己心里也没有什么缺憾，但要说怀念之类的情绪，不免还是有的，因为记性太好，小时候和母亲有关的记忆大多保存了下来，那张脸只要回想就会非常清晰地浮现……”
　　花田真雨声音渐低，慢慢停息。
　　被压缩成一本书的记忆殿堂打开，翻到久远之前的一页，初有记忆伊始，至纯白病房里呼吸停止的一瞬，明明灭灭的琐事与那道身影于眼前掠过……
　　他不想感叹什么，只是生命里缺了一个极其重要的存在，仅此而已。
　　“我觉得，人一开始是空白的，成长就是要用各种各样的东西填满这份空白，但是这份空白注定无法填满，再怎么努力，总是会有空缺，偶尔遗忘什么，失去什么，又会有更大的空缺出现，她的存在为我填补了很大的一块空白，她的离开也同样造成了让人无比遗憾的空缺，可是，这并非就是失去了全部，她是爱我的，这种爱会一直持续下去，直至我走到此生尽头。”
　　抬手轻抚新垣丽奈的柔软脸颊，与她如蕴秋水的眼眸对视，他接着说道。
　　“你知道吗？人，是可以活在记忆中的。
　　你若是爱过我，我就能记住你爱我时的样子，即使未来可能会变成彼此怨怼，无奈分离的局面，此刻与你相处的每一瞬，我都能铭记于心，然后……你就一直是爱我时的模样了。”
　　但若决心忘记，我便什么都记不起。
　　这是不能说的话。
　　“真是诱人的漂亮话……”
　　新垣丽奈偏过视线，用莫名的语气低声嘀咕了一句，也不知是什么心情。
　　“我可是会拼命将说出的漂亮话实现的人哦！”
　　花田真雨嘴角扬起一抹淡淡的微笑，他所说的都是他能做得到且愿意去做的事，一点也不心虚。
　　“彩华的事我已经有答案了，不管答案如何，我是绝对不会对你放手的，事到如今，我对自己内心的想法非常明了了。有些事你能做，别人也能做，但我想你来做，就是这种念头，所以，别想着我找到女朋友你就能甩掉我了哦！”
　　“所以……你这是想脚踏多只船？”
　　新垣丽奈微微抿嘴，神色间似有些不悦。
　　“客观来说，这个说法没错，但是我想还是有一些区别的，主要的区别在于，我是个很负责的人，而且有负责的能力，另外，不会对你或是其他人隐瞒什么，即使要脚踏多只船，也不会将这种事瞒着你，必须要你接受了我才会这样做，才会同样好好珍惜那些深深爱着我的女孩，不让她们的这份情感腐烂掉。”
　　时至今日，花田真雨已经能将这种“人渣”发言说得非常诚恳了，但是……
　　“我不接受，所以你打算怎么做呢？”
　　新垣丽奈皱着眉说道，她看起来与其说是生气，不如说是赌气。
　　虽不愿把花田真雨让与他人，也不想和别人分享，但……她毕竟不打算最后和花田真雨在一起，所以，花田真雨想怎样都好了，她只是有点不开心才会说出这种话。
　　“我觉得我应该说服你接受。”
　　“就算你口头说服我，我心里也不会接受的，这种事情你应该明白的吧？”
　　“啧！那我只能……先让你的身体接受了。”
　　说着的同时，花田真雨从新垣丽奈怀里起身，直接将她抱起，朝卧室走去。
　　接下来会发生什么，不言而喻。
　　花田真雨虽然不是很好色，但该上的时候可绝对不会怂的。
　　……


第二百零三章 突然兴奋起来了！！！
　　晚上十点多，千代宫诗音呆在自己房间里专注地看着一些关于唱歌技巧的书籍，同时小声尝试。
　　现在她每天都会花大量的时间在学习音乐知识和练习唱歌的技巧上，别人用来玩的时间基本都花在了这些上面。
　　虽然她有一定的基础，但还远远不够，这一点她非常明白，所以，加倍的努力是必须的。
　　不过，和花田真雨相处的时间可不能减少，这一点不能退让。
　　话是这么说，但相处的时间还是减少了吧……
　　把视线从书上移开，落到贴着可爱动物图案的墙壁上，她一时出神。
　　花田真雨现在还没回家。
　　今天课间，他和她粗略地说了一下樱彩华向他表白的事，还说今晚要就此详谈，但都晚上十点多了还没回家，更别提和她谈论此事了。
　　尽管不想朝那方面想，但花田真雨现在是在别的女孩家里吧，是清水未央那里还是新垣丽奈那里？又或者是……樱彩华那里？
　　想到这里，心中不免泛起些许酸楚之意。
　　说实话，花田真雨和其他女孩关系好点她都会担心不已，生怕花田真雨会喜欢上别人。
　　很庆幸，花田真雨至今仍未喜欢上谁，但同等糟糕的情况却出现了，花田真雨和别的女孩发生了关系。
　　不同的人三观自是有所差异，花田真雨这种严于律己、遵守自己认为正确的规则的人，无疑贞操观是比较保守的，对与自己发生关系的女生会有一种特别的类似于占有欲的情感,这种情感会促使他做出对与他发生关系的女孩负责的决定。
　　这一点她很清楚，所以才会有过推倒花田真雨的念头，现在成功了，但却落后了一步，被新垣丽奈莫名其妙地抢先了，真是流年不利。
　　想到这些事情，心绪便有点烦乱，看不下书，她就站起身，在房间里来回踱步。
　　走到窗边时，总是会不自觉地往花田真雨房间看两眼，但所见不过一片漆黑，旁边白崎由加奈的房间倒是亮着灯。
　　仔细想想，她说好和白崎由加奈站在同一战线，现在变成她偷跑了这么多的局面，是不是应该和白崎由加奈说点什么？
　　总觉得很对不起她。
　　不说出来，若是白崎由加奈已经察觉了这件事，那岂不是很尴尬？
　　左思右想之下，她决定去找她促膝长谈一番，反正现在已经看不下书了。
　　给白崎由加奈发了一封邮件，说自己会过去之后，千代宫诗音就换了一身轻便的衣服，带上手机钥匙，然后跑去花田家了。
　　收到邮件的白崎由加奈给她开了门，两人随即一起去了白崎由加奈的房间，在床边坐下。
　　略微酝酿措辞，千代宫诗音颇为犹豫地对一脸疑惑地看着她的白崎由加奈说道。
　　“真雨他有没有和你说过那件事，就是……他和丽奈老师做了的那件事？”
　　“……！？”
　　白崎由加奈瞬间愣住了，原本还在琢磨千代宫诗音今晚要和她说什么，却不料一开口就是这种烈度超高的话。
　　短暂的震惊过后，她迅速冷静了下来。
　　讲真，花田真雨现在才有初体验稍微有点出乎她的意料，以花田真雨的条件，应该初中就能童贞毕业了，不过这也没什么稀奇，现在没有初体验的人挺多的，一部分是洁身自好，一部分是没人要。
　　比起这个，新垣丽奈……
　　她虽然知道新垣丽奈这位美女音乐老师，但她所上音乐课是别人教的，所以没什么接触，之前和千代宫诗音商量情敌具体有哪些时，也没听诗音提起过，这是怎么蹦出来的？
　　花田真雨会和别人发生关系这种事她早有心理准备，只是对象她感到非常意外而已。
　　也不是说她就能接受这种事，只是能尽量冷静地面对。
　　此外……
　　她推了推脸上戴着的装饰性的深红色平光眼镜，看千代宫诗音的眼神变得锐利起来。
　　“没有哦！完全没说过！连你的事都没有说！”
　　一瞬间，千代宫诗音表情僵住了，完全就是一副大事不妙的样子
　　她真的不擅长掩饰自己的心思。
　　见到千代宫诗音这个反应，白崎由加奈不禁嘴角微抽。
　　真的猜中了……
　　虽然早有预料，但这件事成真时，还真让人……恼火，嫉妒。
　　当初说好一起搞事，结果现在却偷跑了，而且是直接偷跑到上本垒的程度，未免也太无耻了吧！？
　　“由加奈你也是吧……你肯定也和真雨做过什么吧……”
　　震惊之后，千代宫诗音红着脸如此低声咕哝，但目光躲闪，明显毫无底气。
　　“别光想着指责我，你分明也偷吃了……”
　　“的确呢……”
　　白崎由加奈轻轻点头，承认了她与花田真雨之间有暧昧接触的事实。
　　“但是……”
　　她一手按住千代宫诗音，很是轻松地将她推倒在床上，形成一个单手按住她肩膀、跨坐在她身上的暧昧姿势，紧接着另一只手掠过千代宫诗音的校服，隔着裤子按在她的敏感位置上。
　　“至少我这里还是完整的，你呢？要我检查一下吗？”
　　千代宫诗音半眯着眼，伸手平撑着白崎由加奈在引力作用下尤为圆润挺拔的峰峦，用带着一丝不爽的语气说。
　　“你这里挡住我视线了。”
　　“哼~羡慕吗？”
　　白崎由加奈轻蔑一笑，千代宫诗音这种搓衣板是永远不会理解她身上这份重量的。
　　“不要岔开话题，你给我好好解释一下，你到底偷跑到了什么地步？到底把我甩下了多远！？”
　　虽然身材上的绝对优势让她很满意，但现在可不是纠结这种事的时候。
　　听到这话，千代宫诗音却是偏过头去，不做答话，看起来就跟闹别扭似的。
　　白崎由加奈见此，伸手捏住她的下巴，将她脑袋掰回来，冷静而严肃地继续说道。
　　“你已经和他做过了吧？一次？两次？不，依照推测，是两个晚上才对！”
　　“所以呢？你想怎样？反正我已经和他做了。”
　　自知敷衍不过去，千代宫诗音只好破罐子破摔了，
　　“我想怎样？当然是要一点一点追回来咯！今晚真雨回来，我就去推了他，你不准来捣乱！”
　　“怎么可能不捣乱嘛！”
　　……
　　门边，花田真雨摸着下巴看着闹腾的两人，一言不发，不过眼角隐隐抽搐。
　　第一次见到这两人的联盟关系，感觉真是……烂到了极点。
　　他微微摇头，转身准备回自己的房间，不过身体却猛地停了下来，旋即，他扭头看向还未注意到他的两人，脸上露出若有所思的神色。
　　等等！这是不是……一虎杀两羊的好机会！？


第二百零四章 看来真的是要……
　　话说现在是不是应该掏出一串避孕套，像扔手套决斗一样扔到她们面前？
　　脑海里冒出了奇怪的想法,但花田真雨完全没有将之变成现实的念头，因为今晚已经和新垣丽奈做过了，他想节制一点，而且手头就只剩一两个避孕套，扔出去太low了。
　　不过这么肆无忌惮地谈论推他的事，连门都不关，这两妮子越来越无法无天了啊！
　　心中嘀咕了几句，花田真雨就继续往自己房间走了。
　　步履无声，一直没被察觉。
　　回到自己房间之后，他理所当然的先花了点时间写完今天的各科作业，然后挑衣服准备洗澡。
　　然而，过了这么久，他回到家的事终于被千代宫诗音和白崎由加奈两人发觉了，两人直接在外面挡住了他的去路。
　　正所谓狭路相逢勇者胜，现在的情况虽然没有这么激烈，但花田真雨见这两人情绪高涨的样子，估计一通争辩已经放下所有羞耻心了，接下来很可能会一起狠狠批斗他一番，所以……他需要先发制人了。
　　在千代宫诗音和白崎由加奈开口之前，他就轻飘飘地甩出了一句。
　　“要和我一起洗澡吗？”
　　没有对着谁说，只是单纯的说出这句话而已，因此，矛盾出现了。
　　“要！”×2
　　千代宫诗音和白崎由加奈几乎是同时说出了这个字眼，紧接着便是怒目而视，开始争执。
　　“由加奈你在说什么？你可是姐姐哦！和真雨一起洗澡这种事怎么看都是不应该做的吧？要不要我去打电话问一下花田叔叔你们能不能这样做呢？”
　　千代宫诗音说话真是越来越犀利了，对上白崎由加奈这种半斤八两的尤为如此。
　　“哈？姐姐和弟弟一起洗澡有什么不对？而且……”
　　白崎由加奈贴近千代宫诗音耳边，轻笑着低声说。
　　“我们没有血缘关系哦~别忘了这一点。”
　　说着的同时，不忘伸手抓住想默不作声地绕过她们的花田真雨，随即转头冲花田真雨说道。
　　“说起来，真雨，你和诗音做了那种事是吧？那我呢？你打算怎么办！？”
　　矛头瞬间转向花田真雨。
　　“……”
　　花田真雨表情微妙起来，他还能怎么打算？挑个良辰吉日把她给办了呗！
　　但是现在……他想安静地洗个澡。
　　“你们若是能达成共识，我就知道该怎么办了。”
　　千代宫诗音从背后拉住白崎由加奈，想把她扯开一点。
　　“已经达成共识了，真雨是我的，由加奈你就安心做姐姐吧！以后我也会喊你姐姐的！”
　　“这种共识怎么可能达成嘛！”
　　白崎由加奈不但没有被千代宫诗音拉动，反而直接抱住了花田真雨的手臂，让其陷入了胸前柔软之处。
　　“真雨！你别想躲！这件事你迟早要面对的！正好诗音现在在这里，你就当面给出个说法吧！而且……你之前不是和我承诺过什么吗？你想当做什么都没说过吗？我已经让步了，但是你呢？”
　　闻言，花田真雨转头直视白崎由加奈。
　　既然白崎由加奈都这样说了，那么……他只能舍命陪君子了！
　　今天是周五，做多久都可以，但是不知道白崎由加奈今天是不是安全期，不好下手。
　　比这更要命的是，千代宫诗音也在这里。
　　他之前想的3P什么的只是随便瞎想，断然不可能这样做的，而千代宫诗音或是白崎由加奈也不可能会同意的，所以，现在的情况根本不适合做什么。
　　稍微来个性暗示，示意白崎由加奈稍后来他房间之类的如何？
　　不过答应过诗音每天的揉欧派又该怎么办？
　　现在最好的解决方式是把这两人分开，诗音拉去浴室，由加奈则留在她自己或是他的房间里等他，但怎么分开还真是个问题，这两人都一副要在现在让他把话说个明白的样子，这真让人头疼……
　　思索之时，花田真雨忽地听到轻微的脚步声，是从楼上传来的。
　　从轻重程度及位置等因素判断，这是观月凉子的脚步。
　　不管观月凉子是去上厕所还是想来点宵夜，总之，救星来了！
　　虽然千代宫诗音和白崎由加奈之间已经到了什么话题都能谈的程度，但观月凉子不同，只要观月凉子经过，她们肯定会收敛一点吧！
　　而他就趁机洗澡去，慢慢拖到这两人分开为止，单独对上她们任何一人，对他来说都是很简单的。
　　然而，在他装作思考等待的时候，脚步声突然停了下来，然后，观月凉子从楼上走廊探出身来，提高声音说道。
　　“你们在做什么？”
　　从她的角度仅能看到下面几人的脚，不知他们在做什么，但她懒得下楼，就这样问问就好了，这几人说话声音大了点，虽然她刚才在房间里没听清，但似乎是什么不得了的事，所以想出来听听他们在做什么。
　　不过出来之后，她突然想起花田真雨五感超强的样子，恐怕出来时就已经被察觉了，所以就干脆问了。
　　她的这个反应对花田真雨来说完全是坏事！绝对的坏事！
　　看到和看不到是两种状态，前者能让白崎由加奈和千代宫诗音不敢肆意妄为，而后者……呵呵！白崎由加奈已经把手伸到他关键部位上面了，真是胆大包天啊！
　　因为一手拿着衣服，花田真雨只能单手挡住她，同时对楼上的观月凉子说。
　　“我们在聊前两天考试的事，虽然成绩要下周才出来，但我九成九又全科满分了哦！”
　　他总不能说他的小伙伴被捏住了之类的话吧？
　　当然，因为他伸手挡住了白崎由加奈，所以……下手的是千代宫诗音，示意他敷衍过去的也是她。
　　虽觉得千代宫诗音不忍心下狠手重重地捏一下，但这种风险花田真雨一点都不想冒，所以就随便扯了一个话题。
　　在千代宫诗音和白崎由加奈的配合下，花田真雨很快就将观月凉子敷衍了过去。
　　在她回自己房间后，千代宫诗音就近拉着他进了白崎由加奈的房间。
　　真希望她拉得是手……


第二百零五章 直接说3P会不会太露骨了点~
　　花田真雨没有想到的是，在他写作业期间，千代宫诗音和白崎由加奈还真的达成了共识。
　　两人闹腾了很久，才整出一个折衷的办法来处理她们与花田真雨之间错乱的关系。
　　其实也不是什么非常难想的办法，综合考虑两人的情况以及花田真雨的性格以及接受能力，似乎……只能让花田真雨占点便宜，开后宫了……
　　也不是说她们就甘心这样了，只是僵持不下，不得已做出妥协。
　　白崎由加奈自知姐姐这个定位无法改变，即使和花田真雨有肉体上的关系也一样，不想对花田真雨放手的话，只能如此了。花田真雨也曾说过让她成为他的翅膀之类的话，她就干脆……遂了他的意算了。
　　而千代宫诗音这边心思就复杂了点，在她想来，花田真雨和其他女孩有染的事实已经无法改变，所以多一个白崎由加奈也无所谓了，但是！因为白崎由加奈是花田真雨姐姐，即使没有血缘关系，也绝对无上位的！那最后花田真雨名正言顺的合法妻子不就是她了吗！？
　　当然，她还是要和白崎由加奈联手打压其他女孩才行，不然很难达到这个结果。
　　既然达成了这种共识，那么接下来就是考验这种联系铁不铁的时候了，而检验方法……这两人想出来的馊主意是――一起推倒花田真雨。
　　虽然两人之间还有些小矛盾，但在这个大方向上还是一致的，若非观月凉子出现，随便吵两句就顺手把花田真雨推房间里了，不过推进去的目的最终还是达成了。
　　所以接下来……就该扒衣服了。
　　但花田真雨也看出端倪了，若非是怕挣开这两人的钳制会伤到她们或是自己的小伙伴，他早就溜了，不过也不代表着他就要顺势被这两人推了，来一次激烈而愉悦的3P。
　　千代宫诗音拉她进去白崎由加奈的房间时，白崎由加奈很是配合地去将房门锁上，窗户也关好，房间的隔音效果还不错，只要不是喊得很大声，楼上的两人是不会察觉的。
　　不过就在她干这事儿的时候，花田真雨果断下手了，直接用手里拿着的衣服捂到千代宫诗音脸上，与此同时，弯腰屈膝，从后边用膝盖顶了她的膝盖窝一下，另一只空着的手托住身体已经向后倾的她的臀部，轻松地将她扔到了白崎由加奈的床上。
　　他下手很轻，确保不会伤到千代宫诗音，不过千代宫诗音被扔出去的时候还是一脸懵逼的表情。
　　她考虑过花田真雨会反抗的可能，但是防不了。
　　千代宫诗音被扔到床上之后，花田真雨迅速按住她的肩膀，不让她起身。
　　说实话，他没必要动手，但是圣剑粗鲁地握着的感觉真的不好，虽然它能很硬，但本质上还是柔软的，脆弱的。
　　他不喜欢这种弱点被人拿捏的感觉。
　　“诗音，做坏事要被惩罚的哦！”
　　他平静地说道。
　　正在关窗户的白崎由加奈听到这边动静，迅速回望，见到花田真雨制住千代宫诗音这一幕，并未露出什么意外之色。
　　花田真雨可不是什么温顺的小动物，攻击性超强的，而在性的方面，估计也是惯于占据主导地位的吧？
　　不过不管怎样，现在他是跑不了了，今晚非要把他榨干不可！
　　关好窗户之后，她一边解开白色衬衫胸前的扣子，一边朝两人走去。
　　虽然今晚会有一个多余的家伙掺和进来，但无所谓了。
　　“你是想用这个来惩罚我吗？”
　　千代宫诗音仰着脑袋伸手想再次捏住花田真雨的关键部位，但却落空了，有防备的花田真雨一退步就避开了。
　　“算是吧，今晚只准看不准碰怎样？”
　　花田真雨歪头，意味深长地说道，同时不忘瞥一眼已经把衬衫脱掉、开始解裤子的白崎由加奈。
　　虽然见过好几次了，但那片雪白的光景还真是诱人啊！尤其是那对圆润饱满的玉峰，白玉似的光泽中有淡淡绯红沁透，因被花纹精美的淡粉色bra束缚着，其间的沟壑更显幽深，让人侧目不已。
　　视线移回千代宫诗音身上的同一个部位，花田真雨微微抿嘴，却未说什么。
　　虽然经常有人说小也有小的好处，但是……他更喜欢大的，也不知要揉多久千代宫诗音才有可能长到那个规模，不，先长到一半再说吧。
　　没察觉花田真雨这一瞬心思的千代宫诗音鼓着小嘴，双手缠上了花田真雨的一条手臂，颇为不爽地说。
　　“可以啊！不过你也不准碰由加奈怎么样？”
　　“那今晚是我和你做吗？”
　　已经走到床边的白崎由加奈瞥了千代宫诗音一眼，平静地随口说道，接着坐到千代宫诗音旁边，开始脱她的衣服。
　　见此，花田真雨松开按住千代宫诗音肩膀的手，寻思着是不是也该自己脱衣服了。
　　事到如今，他也不可能退却什么的了，只能玩下去了。
　　“是的哦~”
　　千代宫诗音抓住白崎由加奈的手一拉，直接将她拉倒在自己身上。
　　猝不及防的白崎由加奈发出一声小小的惊叫，随即伸手到千代宫诗音腋下挠了起来。
　　“我们是要这样做吗！”
　　弱点被袭的千代宫诗音忍不住哈哈笑着，身体不断挣扎扭动起来，但却挣不开。
　　花田真雨虚着眼看着玩闹起来的两人，开始思衬要不要溜了，但是……圣剑已经充能了，不放几个大招怎么能撤呢！？
　　“你们俩谁先？还是说……一起？”
　　他一边脱衣服一边问道。
　　听到这话，白崎由加奈和千代宫诗音的动作停了下来，两人对视一眼，莫名沉默了起来。
　　从千代宫诗音的角度看，白崎由加奈已经脸红到脖子根了，她远没有表面上看的那么淡定自若，和她打闹不过是为了掩饰一下这中强烈的羞怯之意。
　　千代宫诗音虽然和花田真雨做过了，但这么玩还是第一次，她也有点难为情。
　　在场真正淡定的只有花田真雨一人。
　　作为一位要开后宫的男人，这种场面是迟早要碰上的，他已经有心理准备了。
　　不等两人答话，他便俯身伸手挑起白崎由加奈的下巴，朝那双柔软润泽的樱唇吻了上去……
　　此夜纵情声色，蚀骨销魂之事难以尽说。
　　……


第二百零六章 这孩子可能是在……练习柔道……
　　世上有很多事一转换角度思考就会变得很有意思，比较简单的，就是把花田真雨和他撩过的所有女孩性别转换，然后再来看待他们之间的关系。
　　……感觉像是全能高冷女神花田真雨沦为诗音等人的热兵器之类的。
　　擅长多角度思考问题的花田真雨偶尔会有这样的感觉，不过不是因为转换性别思考，只是因为啪啪啪时女性获得的快感要比男性多好几倍，真正爽到的并不是他。
　　做到凌晨，千代宫诗音和白崎由加奈都已经疲累到睡着的时候，花田真雨只能默默地清理好现场痕迹，拿沾上些许血迹的被单去洗，给千代宫诗音和白崎由加奈擦拭干净身体，盖好被子让她们安睡，然后离开。
　　查看时间，已经凌晨五点多了，花田真雨就干脆不睡了，去厨房煮开水，给自己泡了一杯咖啡，然后坐在客厅沙发上慢慢开始思考。
　　能与这么多好女孩产生如此亲密的关系，他的心中没有一丝自相形愧的感觉，除了不太好评价的性格兴趣方面，他哪一方面不是顶尖配置？被喜欢很正常，能拥有这么多女孩也理所当然。
　　但是，喜欢的情感……
　　拿起装着咖啡的白色马克杯，凝视散发着热气的棕褐色液体，他轻轻叹了口气，随即喝了一口。
　　温度正好。
　　因为不喜欢苦涩滋味，他放了很多砂糖，所以尝起来很甜，甜到腻人。
　　没有开灯，外面天际晨曦未起，客厅尤为昏暗，夜的冷意沁人，几乎要把思绪冻结，但咖啡在驱走少许睡意的同时，也给予了他些许足以抵御这份冷意的温热。
　　双手捧着马克杯，他缓慢地靠到沙发靠背上，凝视墙壁上不太清晰的挂画，继续思索。
　　年幼时，他曾听一长辈说，如果在少年时代碰见一个女孩，明明花容月貌，姿色倾国，但你却根本没有去窥视她的身体，心中更是不敢对她产生某些与情欲有关的旖旎念头，那就证明――你喜欢上了她，真正的喜欢。
　　性是下半身，爱是心脏。
　　花田真雨与其说是想要喜欢一个人，不如说是……想要获得珍贵的东西。
　　就像玩游戏的时候，有一个超重要超难达成的成就，总是有人会想完成它。
　　这种想法有点自私，但却无可厚非。
　　细想来，能像高中这样有充足的去爱人的余裕的时光可不多，成为成年人之后，要慎言慎行，爱更要谨慎，再往后，或许已经没了去爱人的念头，只愿现世安稳。
　　青春年华，是最适合恋爱的时候，没有过多的问题需要考虑，心仪即可。
　　喜欢就在一起，爱够了就分，很简单的事。
　　花田真雨身上找不到这种洒脱，他时常会想到很久很久以前，那些没有手机没有地铁，与远方的人沟通只能靠书信马车的时代。
　　那时的爱是如此缓慢，如此深刻，一爱便是一生，一生只够爱一个人。
　　若是想爱第二个人，只能向神向佛祈求，若此生有缘，来世或能结发牵手。
　　喝第二口时，咖啡已经凉了，花田真雨也不在意。
　　时间差不多到六点了，再过一会儿，他就要去准备早餐了。
　　虽然昨晚运动了一晚，但今早的晨练还是继续好了，毕竟两种运动差很远，后者对他才有锻炼效果。
　　早餐之后，他要看一两小时书，再温习一下钢琴、小提琴等乐器的演奏技巧，然后去送清水未央。
　　清水未央今天要回位于京都的家，去看望她怀孕的母亲，明天晚上才回来。
　　之前她有过让花田真雨陪她一起回去的念头，但用手机询问花田真雨的意见时，正好碰到花田真雨和千代宫诗音啪啪啪，商量的事无疾而终。
　　尔后，她便打算一个人回去了，反正就算她和花田真雨一起回去，也没有时间让他们亲热一下，增进感情，而且他们都已经做过那种事了，剩下的无法操之过急。
　　所以今天，花田真雨挺悠闲的，明天也是如此。
　　今天没什么计划要做的事，或许该带诗音去前几天清水瞬带他去的那个弓道道场玩一下。
　　思索之时，他忽地听到了一些非常轻微的响动，是从三楼传来的。
　　先是开门的声音，接着是连续的脚步声，无疑，出来的是观月凉子。
　　寂静让花田真雨的听觉愈发敏锐，很简单就能辨认出来。
　　很快，观月凉子就到一楼了，不知为何她没有开灯，就着昏暗的光线向厕所那边走去。
　　因为角度问题，花田真雨又不发出一丝声响，所以她没有察觉到花田真雨的存在。
　　观月凉子这大概是起来放水，然后打算准备早餐吧？
　　花田真雨不自觉地捕抓那些难以分辨的细碎声音，随意地思索着。
　　但是听了一会儿后，他的目光怪异起来。
　　照理来说，观月凉子上完卫生间后就该去厨房了，可是，他听到了洗东西的声音，观月凉子不知道在卫生间洗些什么，但从声音判断，是一些比较小的布料，比如说……胖次？
　　emmmm……
　　值得一探究竟啊！！
　　念及于此，花田真雨放好马克杯，悄无声息地去将客厅的灯打开，然后朝卫生间走去。
　　因为卫生间的灯已经被观月凉子开了，而她又专注于洗东西，对这边的动静肯定难以察觉，花田真雨便能装作刚睡醒的样子“无意”撞破她的事。
　　随着他的接近，声音愈发清晰起来，不过观月凉子已经快要洗完了。
　　花田真雨一边揉着眼睛，装作困倦的模样走到卫生间面前，随手推了一下虚掩着的门。
　　卫生间和洗浴室是各自独立的，洗衣机则安置在另外一个略微狭小的房间，卫生间里没有洗衣液，观月凉子去洗衣机旁边拿洗衣液时，忘了把卫生间的门锁好，这正给了花田真雨一个装迷糊的好机会，不然他就得老实敲门了。
　　推开门后，正好对上洗完东西出来的观月凉子。
　　没预料到花田真雨的出现的观月凉子愣了一下，但注意到花田真雨的视线往她手里的东西移动时，她突然慌乱起来，红着脸将其藏到身后。
　　不过花田真雨已经认出她手里的东西，他一时也是有点无语。
　　猜中了呢~


第二百零七章 梦
　　“抱歉，没注意到你在里面，不过……你在洗什么？胖次？”
　　“没什么……”
　　观月凉子低着头敷衍地说了一句，就想快步从花田真雨旁边绕过去，但是花田真雨略一侧身便将她挡住了。
　　“我对推理还是有几分自信的，要我猜猜昨晚你做了什么吗？”
　　他随手将额前发丝朝后一捋，莫名地笑着问道。
　　“现在你该做早餐去了，还有，你这样会被女孩子讨厌的。”
　　观月凉子声音明显的底气不足，目光也不停游移躲闪着，仅是看她的反应，花田真雨就能将心中的一些推测确定大半。
　　“会被讨厌吗？我觉得……八成不会的吧。算了，你去把洗衣机里洗好的衣服晾起来吧，我先去查看一点东西。”
　　他指了指楼上，意味深长地笑着继续说道。
　　“看看由加奈房间的窗户关严实没。”
　　白崎由加奈房间正对上去就是观月凉子的房间，所以……如果昨晚白崎由加奈疏忽之下没有关好窗户，他们啪啪啪的动静就极有可能会被观月凉子听到。
　　这话一出，观月凉子微微一愣，紧接着她的脸几乎是以肉眼可见的速度迅速变红起来，如同熟透的红苹果。
　　看来也是想明白了什么。
　　花田真雨说完之后就转身准备走了，但没走两步衣角就突然被拉住了。
　　回头一看，只见观月凉子脸色绯红地低着头，紧紧咬着嘴唇站在他身后，目光盯着自己脚面，右手抓住了他的衣角，而左手依旧拿着那块贴身布料藏在身后。
　　“怎么了吗？”
　　他轻声问道，神色略带疑惑，仿佛对观月凉子为何会做出这般举动一无所知。
　　“……没什么。”
　　沉默一会儿后，观月凉子摇着头低声说道，同时松开了花田真雨的衣角，朝后退一步。
　　所做的只会欲盖弥彰，她知道的。
　　她也没必要那么心虚，她也没做什么坏事，而且做什么都是她一个人的事。
　　花田真雨看了她几眼，没说什么就走了，不过却不是上二楼去白崎由加奈的房间，而是去厨房开始准备早餐。
　　他知道有些事不能太着急，一旦撕破脸皮，接下来两人关系就会变得很危险了，那是他所不愿见到的，他和观月凉子之间的关系应该慢慢发展，一切水到渠成。
　　另外，这种能简单推测出来的东西没有太多验证真相的价值。
　　不过，观月凉子听到他和千代宫诗音、白崎由加奈两人啪啪啪的动静，而且自 慰了一番，这种事还真不好评价。
　　他也没有大惊小怪什么的，女孩子当中会经常自 慰的不在少数，只不过观月凉子这时机很微妙而已。
　　仔细想想，观月凉子是想着他自 慰的吧……大概。
　　突然有点想看女孩子自 慰的场面，下次找人试试吧。
　　……
　　“你觉得单相思是什么？”
　　中午，银座八丁目的某间咖啡店里，一位少女对坐在她对面、一脸冷淡的另一位少女如此问道。
　　少女身着白色连衣裙，淡棕色卷发及肩，姿态淡雅，弱柳扶风，其名为――佑子酱，即女装状态的知念绚斗。
　　他对面的人无疑是绀野亚里沙，这次被知念绚斗以佑子酱的名义约出来，她明显是极其不情愿的，但是……心底总有一丝丝难以言说的期望，迫使她来此。
　　听到知念绚斗的话之后，她用勺子不停地搅拌咖啡的动作停滞了一下，随即不咸不淡地回了一句。
　　“一个人做的梦。”
　　“是这样吗……”
　　知念绚斗低声念了一句，心中也不知是何感想。
　　沉默片刻，他才接着说道。
　　“我想……我是做了一个关于你的梦，长到这辈子都无法醒来的梦……”
　　嘴角露出一丝淡淡的无奈笑容，他心知绀野亚里沙对他的耐心已经快要耗尽了，不尽快切入主题不行，因此――
　　他伸手将自己头上的假发扯下，露出其下短发，不过化过妆的脸依旧如女孩子般秀气，只是稍显中性。
　　“抱歉……不知道这会不会让你觉得恶心。”
　　纯正的男音，一直在用伪声说话的他终于换回了本音。
　　绀野亚里沙搅拌咖啡的动作彻底停下，脸色凝然地看着知念绚斗，眉头渐渐皱起，但却一言不发。
　　这种沉默让知念绚斗有些尴尬，不知所措，只能尽量清晰地解释自己的事情，以获取绀野亚里沙的原谅。
　　“偶然听人说，你喜欢女孩，所以我试了一下……真的很抱歉，我骗了你，但是之前那个我和知念绚斗去宾馆开房的事绝对是假的，因为两个都是我自己，一直无法顺利地将这件事和你解释清楚，这点也很抱歉。
　　佑子酱这个人根本不存在，身份、姓名等等全都是假的，但是，对你的这份喜欢，绝对是真的，如果……如果你能接受的话，我可以一直以佑子酱的身份陪在你――”
　　“够了！”
　　绀野亚里沙忽地出声打断了他的话，声音中冰冷的怒意让气氛陡然将至冰点。
　　“我已经有了喜欢的人，这些无意义的话语可以停止了。”
　　知念绚斗脸上略有点不知所措的表情冻结，与此同时，心中的温度失坠一般直线下落。
　　“原……原来是这样……”
　　勉强扯动脸颊肌肉，生硬地笑了笑，他接着低声说。
　　“抱歉，又让你困扰了……”
　　“没什么，该道歉的应该是我，有些话打从一开始就应该和你说清的。”
　　绀野亚里沙的声音已无半点起伏，脸色也恢复了平静，看起来颇为冷漠。
　　“还有什么事要说吗？没有的话，恕我不得不告辞了，我下午另外有约。”
　　“……大概已经没了。”
　　“哦，那我就先走了。”
　　说着，绀野亚里沙拿起自己的小挎包，起身准备离开了。
　　在走之前，她随手理了一下耳鬓的发丝，扫了一眼知念绚斗，扔下了一句话。
　　“这件裙子很适合你，可你……不适合我。”
　　随即毫不拖泥带水地离开。
　　知念绚斗说不出什么挽留的话，只得眼睁睁地看着她离开。
　　呵……他突然发现他错了。
　　原以为自己非常配绀野亚里沙，但是那些推销商品似的话语还没说出口，就被一句“有喜欢的人了”彻底击溃。
　　适合又怎样？她不喜欢你，你只是垃圾桶里的废纸，于她毫无意义。
　　什么嘛……只是自己一个人做的梦……


第二百零八章 就这样吧……
　　“未来，你现在有空吗？可以来陪我一下吗？”
　　离开后没多久，绀野亚里沙就在一处街角停下，给七海未来打了一通电话。
　　“嗯，你现在在哪里？”
　　七海未来简短地回答道，她察觉到绀野亚里沙现在的心情非常低落，作为知心好友的她应当安慰她一下。
　　绀野亚里沙环视四周一眼，看到身后一家服装店，就对着电话彼端的七海未来说道。
　　“银座八丁目接近七丁目的服装店Stem前面，离你家有点远，不用太急着赶来。”
　　话虽如此说，二十分钟后，七海未来就坐出租车过来了。
　　虽然出租车很贵，但偶然坐一次，对她钱包的伤害也不是很大。
　　赶到之后，她很轻松就发现了绀野亚里沙。
　　虽然银座一带素来繁华，行人熙熙攘攘，来往不绝，但一个气质容貌极为出众的女孩永远是人群中最亮眼的存在，单是观察周围行人瞥过去的眼神就能让她注意到绀野亚里沙了。
　　和绀野亚里沙打了个招呼后，两人就在附近人流量较小的地方找了张长椅坐下。
　　“发生什么事了？”
　　七海未来一边用手理着衣服上的褶皱，一边问道。
　　来得太过匆忙，她都没怎么注意自己的形象，仅是穿着深蓝色吊带裤和白色长袖T恤就过来了，不过剪了清爽的短发，倒是不用在意发型会不会乱
　　绀野亚里沙侧头，盯着七海未来被胸前饱满坚挺的硕果挤得明显朝一边变形的吊带看了好几秒，一时不知道该说什么好。
　　一般贫乳女生穿吊带裤会显得更平，而七海未来这种波涛汹涌的……穿吊带裤简直就是为了突出她这对傲人的果实。吊带裤的下端勉强接近下乳，而吊带从两侧被挤开，反倒勒紧了些许，让玉峰更为突出，隐隐能看到bra轮廓的T恤的纯白与吊带裤的深蓝形成鲜明对比，更容易让人将注意力集中于那片圆润的纯白之上。
　　这搭配意外的H呢！
　　心底嘀咕了一两句，绀野亚里沙就准备进入正题了。
　　“记得我之前和你提到过的佑子酱吗？”
　　“嗯，不过你们不是还没正式开始就已经结束了吗？今天她找你说了什么吗？”
　　七海未来疑惑地问道，知道绀野亚里沙喜欢女孩的人不多，其中值得绀野亚里沙倾诉感情上的事的人就只有她一个，佑子酱的事她之前也听绀野亚里沙提到过了，但绀野亚里沙的恋爱运不怎样，这段感情很快就结束了。
　　今天提起佑子酱，而她又一脸失落的模样，恐怕是旧情复燃失败了。
　　“他是男的。”
　　绀野亚里沙神色极其复杂地说道。
　　“……！？”
　　七海未来错愕地看着她，一时间无言以对。
　　这对取向为女的绀野亚里沙来说，恐怕无异于吃了苍蝇，直接被恶心到了。
　　说实话，男人这种只会靠下半身思考的生物只是碰到她都会让她有点反感，而女装欺骗感情这种事……简直想让人报警。
　　“你打算怎么办？揍他一顿？”
　　她试探性地问道。
　　“我不知道，正因为不知道，我才想和你商量一下，这种事情实在是太奇怪了，完全想不通为什么他会那么像女孩子……”
　　绀野亚里沙深深地叹了口气，她心底着实难以接受这件事。
　　“他今天约我出来，将自己是男生这件事说了出来，对了，他本来的身份你也认识，他其实就是知念绚斗，以前就向我表白过的那个家伙，我知道他想挽回些什么，可是……已经结束了，你知道的，我不是个喜欢回头的人，结束了的感情即使再度开始，也找不回当初的感觉，继续下去，只会让人不安。”
　　“他很拼嘛……”
　　七海未来靠着椅背，用手轻轻拨弄额前稍短的斜刘海，语气莫名。
　　“仔细想想，我倒是有点理解他，这一辈子，不是谁都愿意去谈几场惨淡、不知下落的恋，或者是爱，因为打从一开始就指望着白头偕老，所以，做什么都甘愿，虽然可能……”
　　无端地自嘲般轻笑一声，她接着说道。
　　“结果仍是这般惨淡……”
　　“我讨厌现在的感觉，太奇怪了，明明对他这种行为很反感，但是……怎么说呢？挺想他继续戴着假发装成女孩子的，当然，这不是说我就对他有什么意思了，只是觉得，这么可爱的女孩子居然是不存在的，真是可惜。”
　　说到这里，绀野亚里沙不由低叹一声，目光从七海未来身上移开，落到附近来来往往的行人身上。
　　虽然是在公共场合谈论如此私密的话题，她们却未担心什么，因为交谈的声音很小，周围又都是陌生人，来往匆匆，顶多会因为她们的容貌多看她们两眼，在意她们说什么就基本不可能了。
　　“存在的哦！只要你愿意，那么可爱的‘女孩’可以一直存在哦！”
　　七海未来忽然这样说道，意有所指。
　　绀野亚里沙不禁转头看了她一眼，脸上露出些许意外之色，同时还有少许不解，但很快就领会了七海未来的意思，不过……
　　“可惜，我不愿意，不过同等可爱甚至更可爱的女孩也有一些，比如说……你的彩华。”
　　“这话……却是不太准确了，可能自始至终，她都不是我的……”
　　七海未来摇头苦笑，她知道绀野亚里沙这是玩笑话，她不可能对樱彩华下手，所以她在意的是后面的话。
　　“是吗……那真是遗憾……”
　　绀野亚里沙说完这话后，两人间忽然陷入了沉默之中，不尴尬，只是有点压抑。
　　不消多久，绀野亚里沙忽地想起了一个问题。
　　“对了，头发，我一直很在意你为什么剪了这种男生似的短发，不过没找到什么机会问，你为什么要剪短发呢？”
　　“这个嘛……”
　　七海未来摸了摸自己头发，莫名地笑着说。
　　“这大概是一种决意吧……它让我更为深切地明白，什么叫覆水难收。”
　　“不知道你在说什么，但是，我差不多该去追新的可爱女孩了！不管是佑子酱还是知念什么的，都让他们过去吧！”
　　绀野亚里沙伸伸懒腰，解脱似的说道。
　　“即使曾经血肉模糊，也该有勇气重新出发，另觅精彩人生，不是吗？”


第二百零九章 七海未来的ntr计划
　　“随便你，不过你现在有新的目标了吗？没有就消停一段时间吧，偶尔想想以后的事也挺好的。”
　　绀野亚里沙没有她想象中那么容易一蹶不振，这倒是让她省了不少心。
　　不过，她自己的事才不好处理，也不知接下来会是怎样的发展，花田真雨会做出怎样的选择。
　　不管怎样，她都决意不会放弃樱彩华，已经做到这种程度了，没有理由退却了。
　　“怎么可能消停？我刚找到一个超可爱的女孩好不好？”
　　想到某个极为可人的身影，绀野亚里沙突然变得眉飞色舞起来。
　　“几天前我们不是一起去找那个花田真雨，打算揍他一顿吗？就在隔天，我肚子疼得难受，去药店买药时，碰到了你跟我提到过的千代宫诗音，怎么说呢……当时有种心脏被一击即中的感觉，然后我就决定，一定要追到她，即使算会因此再次对上花田真雨也无所谓。”
　　“是吗……祝你好运。”
　　七海未来嘴角微抽着挤出了这句话，实在是没什么可说的了，硬是要往花田真雨枪口上撞，绀野亚里沙这也是可以的。
　　她不太清楚花田真雨和千代宫诗音关系到底好到什么程度，但花田真雨绝对不会轻易让人染指千代宫诗音，千代宫诗音也是一副痴心于花田真雨的样子，绀野亚里沙去撩千代宫诗音这种事打从一开始就没戏。
　　但是……花田真雨和千代宫诗音关系如此紧密，这是不是意味着……他答应樱彩华的表白的几率很小呢？
　　念及于此，七海未来不禁微微蹙眉，认真思考起来。
　　花田真雨不可能明目张胆地脚踏两只船，那么在千代宫诗音和樱彩华之间必须要做出一个选择，同样是萝莉体型，颜值又难分伯仲，很明显，花田真雨会选择千代宫诗音，因为他们是有感情基础的。
　　现实中，青梅竹马这种存在被天降系吊打的可能其实不大，多年培养的感情可不是镜花水月，如此虚幻，而且哪有那么多天降系美少女？动漫中经常出现不过是原作者本人的意淫而已，不过是因为青梅竹马属性太朴素没看点而已。
　　花田真雨身边真正算是天降系的女孩也没几个吧？而且千代宫诗音这位青梅竹马也是很强力的，遇事一点都不怂，一般的天降系恐怕来几个都不够她打的，按理来说他们俩在一起才是最终结局，但是……
　　根据韦斯特马克效应，花田真雨和千代宫诗音这种早年一起长大的孩子子在成年后，基本不会对彼此产生性吸引，这个现象产生的关键时间阶段是六岁前，这两人应该是六岁前就在一起厮混了吧？
　　如此，两人之间产生不了爱情也应该――不对！千代宫诗音明显的对花田真雨有感觉，这个理论应该不适用，他们身上有什么奇怪的特质致使他们异于一般的异性青梅竹马，准确地说，应该是花田真雨身上的奇怪特质导致这种情况的发生，因为千代宫诗音怎么看都很正常的样子，只有花田真雨是个异类。
　　明白点说，花田真雨是个变态。
　　很不巧，凡是禁止的，都是让人兴奋的，凡是异常的，都是吸引人的。
　　花田真雨这种家伙说不定还真有种奇怪的吸引力。
　　总之，现在的情况应该是这两人在一起，而樱彩华无奈退出，最后……她将黯然伤神的樱彩华拿下！
　　……这种发展未免也太过理想了。
　　说不定是花田真雨打算玩弄樱彩华一番，最后才选择千代宫诗音之类的。
　　“喂！未来？未来？”
　　绀野亚里沙朝伸手到神游物外的七海未来面前晃了几下，好一会儿才见她回过神了。
　　“你想什么想得这么出神？”
　　“没什么，只是在思考一些事情的可能性，不过你和诗音的话，我只能说安全第一，要是花田他动手时没有木刀之类的东西给你挡着，可就不是肚子疼能完事的了。”
　　七海未来微微挑眉说道，她不太想提起自己的事，毕竟――
　　等等！现在说已经尽全力未免也太早了，她所需要的结果是花田真雨拒绝樱彩华的表白，然后依照当初约好的，樱彩华答应和她在一起。
　　在结果出来前还有一周的时间，她有余力推动事情朝她所希望的方向发展！
　　而现在她所能做的……
　　脸色凝重地转头盯着一无所知的绀野亚里沙，她用手指轻轻捏着自己温软的下唇，再次陷入了一番沉思之中。
　　绀野亚里沙见此，便想拍她一下，让她别再走神，然而还没出手，就突然被七海未来按住了肩膀，对上她极其认真的目光。
　　“亚里沙，我仔细思考后觉得……你和诗音非常般配。”
　　“？”
　　绀野亚里沙有点懵，完全不懂七海未来为什么要说这样的话。
　　“说来惭愧，身为你为数不多可以倾诉衷肠的挚友，我一直对你的恋情采取旁观态度，置身事外，如果我能支持你的话，也许就会有某一段恋情出现不同的发展，顺利开花结果，所以，你的失败也有我的一份责任在内！”
　　面对七海未来如此诚挚的话语，绀野亚里沙持续懵逼，突然这副态度很吓人的啊！
　　“我们都已经高二了，女孩子的青春可支撑不起几次恋爱的挥霍，剩下能尽情去爱的时间可不多了，因此，来拼命一搏吧！这次我会全力协助你，帮你尽快拿下诗音！”
　　七海未来表情前所未有的严肃，任谁都能看出她这话绝对是认真的！
　　而绀野亚里沙……也有点意动了。
　　细想来，她们不是关系极佳的战友吗？上次还一起挨打了呢！
　　她会协助七海未来，七海未来帮她也是理所当然的吧！
　　一把握住七海未来的手，她的神色也严肃了起来。
　　“我差点以为你要对我负责了呢！”
　　“……”
　　七海未来眼角抽搐了一下，不过强忍着没有吐槽绀野亚里沙。
　　“这也算是负责吧，不过不是那种意义上的负责，无所谓了，总之，我一定会帮你的！你也不想诗音落到花田那种花心的人渣手里吧！？这么好的女孩应该捧到手心好好珍惜，就算只是为了诗音着想，你也应该上吧！？花田无法给予诗音的幸福，就交由你来给予，怎么样！？”
　　“义不容辞！”
　　听到如此坚定的答案，七海未来露出了会心的笑容。
　　恋爱可是战争啊！
　　所以这一次……来打一场必败的战役如何！？


第二百一十章 无事……
　　与其与花田真雨正面对垒，然后被打得落花流水，不如避开他，采取围魏救赵之策，先对千代宫诗音下手，迫使花田真雨和千代宫诗音确定关系。
　　如此一来，樱彩华必然会被花田真雨拒绝，最后她抱得美人归。
　　之所以会产生这样的念头，是因为她突然发现了自己一个小小的优势，在信息层面的优势。
　　花田真雨不知道她和樱彩华有一旦樱彩华向他表白被拒绝，她们两人就会在一起的约定。
　　这种事情樱彩华绝对不好意思和别人说起，即使是花田真雨也一样，所以知道这一点的只有她们俩。
　　所以说，即使花田真雨知道她帮绀野亚里沙追千代宫诗音，也只会认为她是不想让樱彩华和他在一起而已，决计不会想到那个方向去，而千代宫诗音对他而言又是绝对不能放弃的存在，即使知道她的小心思，他也依旧会选择将千代宫诗音留在他身边。
　　她所需要做的，就是迫使花田真雨以明确和千代宫诗音的关系的方法来阻止绀野亚里沙对千代宫诗音的追求。
　　期间绝对不能透露她和樱彩华的约定内容，不然花田真雨知道后不知会生出什么样的心思。
　　至于绀野亚里沙……反正都失败这么多次了，再来一次也撑得住的吧！？
　　而且她都要支持她了，面子上也说得过去，事后不明真相的绀野亚里沙肯定不会责怪她的。
　　个人方面，她也没什么心里压力，不会因此产生愧疚之类的情绪，因为绀野亚里沙已经决定要去追千代宫诗音了，她不过顺势而为罢了。
　　思索之时，口袋里的手机突然响了起来，她拿出手机一看，见是樱彩华打来的电话，便接通了。
　　这两天樱彩华连话都没有和她说过，更别说打电话之类的了，所以现在她还是挺意外的，也不知樱彩华这是要找她说什么。
　　“未来，那个……今天下午的社团练习你不来了吗？”
　　电话彼端，樱彩华有些小心翼翼地问道。
　　“……抱歉，有点急事耽搁了，我待会儿就去。”
　　“嗯……”
　　简单的通话很快就结束了，七海未来不由叹了一口气，她很怕这样的状态一直持续下去。
　　花田真雨可能会拒绝樱彩华，但拒绝之后，她该如何与樱彩华相处呢？两人真的能像恋人一样吗？
　　不敢深思，她现在只想和樱彩华在一起，剩下的全然不理。
　　默默地将心头涌动的各种情绪压下，她转头朝绀野亚里沙淡淡地笑着说道。
　　“要和我一起去学校吗？诗音现在也在学校里哦！”
　　“不用了，我还得缓一下。”
　　绀野亚里沙摆手拒绝，关于知念绚斗的事，她还得再思索一番。
　　“嗯，那我先走了。”
　　简短地说两句，七海未来就离开了，留下绀野亚里沙一个人在此看着来往人群，静静思考。
　　……
　　因为千代宫诗音有社团活动，花田真雨今天并没有带她去弓道场玩弓箭，白崎由加奈今天也是有事的样子，上午就出门去找不破萌萌果了，所以花田真雨就只好……留在家里了。
　　虽然约观月凉子去也可以，但这样肯定要带上小鹰狩由纪，而小鹰狩由纪又不愿出门，所以就只能这样了。
　　不过千代宫诗音倒是拜托了他一件事，帮忙设计巧克力逻辑的乐队logo，正好他相当一段时间没有直播画画了，一起做了算了。
　　绘画和写歌之类的事对他来说只是娱乐活动，偶尔闲暇无事玩一下即可，不值得投入太多时间精力。
　　即使如此，他依旧在这些方面有了非常高的水准，做点logo设计对他来说只是小事。
　　想起小鹰狩由纪好像对绘画很感兴趣，他就寻思着，顺便教她一点技巧好了。
　　于是，在准备好画纸画笔等物品后，他去找了一下小鹰狩由纪。
　　小鹰狩由纪正在自己房间里看书，观月凉子也在她房间里，同样是在看书。
　　花田真雨向她们阐明来意后，小鹰狩由纪几乎没思考就答应了，她确实是对绘画感兴趣。
　　观月凉子也表示想围观一下，并不是担心花田真雨会对小鹰狩由纪做什么哦！
　　很快，三人就一起进了花田真雨的房间，围坐到电脑面前。
　　花田真雨习惯手绘，直播用的摄像头也只拍到桌面部分，不用担心隐私泄露之类的问题，当然，他也提醒了观月凉子两人不要在直播中称呼他的名字之类的事。
　　准备齐全后，他就正式开始绘画直播了，早在决定直播时，他就已提前做出了预告，所以不至于开始直播时无人观看，不过他也不是很在意这些事，因为直播时他都是关掉弹幕的，人多人少无所谓。
　　回忆了一下千代宫诗音对她们乐队的介绍，花田真雨脑海中便有了初步的构思，拿起铅笔就开始在纸上描线条了，同时对一边专注地看着他绘画的小鹰狩由纪说道。
　　“不管是画直线还是曲线，要尽量的快，落笔，让笔尖在纸上滑动，不刻意地去控制它，然后提笔结束，这样才能画出光滑的线条……”
　　虽然说画得好与他的天赋有很大的关联，但他可不是那种凭感觉就画得好的类型，他是擅于理解技巧并加一运用的人，不止能画，还会教。
　　他不奢望小鹰狩由纪能立即学以致用，现在能记住就行，以后慢慢摸索，总能掌握的。
　　随着一教一学一围观慢慢进行，花田真雨笔下的logo也渐渐呈现出他脑海中所预想的模样。
　　一个深蓝色的月球，上端有标志性的环形山，中间主体部分则是两个抽象一点的环形山、一个顶着环形山状光环的长发孩子、一颗四角形星辰从左到右依序排列的样式，附带一些让其看起来不那么单调的细微星辰。
　　这个长发孩子设定是无性别的，朝星辰伸手，似要打开一扇由星辰构建的门。
　　意义不明。
　　图案简单，画起来也很快，只不过对小鹰狩由纪教授技巧比较费时间而已。
　　画完之后，花田真雨在logo旁边写下Chocological这一由直江桃子自创的组成词，将画纸放到一边，确保其仍在直播画面之中，然后拿另一张画纸来，准备开始画今天的主角――月之子，那个他花了几秒想出来的无性别的长发孩子。


④ 情人还是知己都拥入怀抱


第二百一十一章 开玩笑
　　尽管有打发时间的想法占了大半，但花田真雨画起来还是极为认真的，质量没的说，事后直接用扫描仪将其扫上去就能使用。
　　花田真雨设计月之子这个人物也不是临时起意，只是认为巧克力逻辑需要这个，她们既然打算不正式在大众前露面，那么……有一个虚拟人物来充当她们的代表形象是应当的。
　　这就好比……某些抠脚大汉画师或UP主用萌萌的妹子图片作头像，从而大幅度提高无知粉丝对他们的好感什么的。
　　虽然有些差别，但本质上是一样的，而且这比logo更容易让人印象深刻。
　　记个人可比记个符号似的logo简单多了。
　　在logo上的那个月之子只是简略版的，只有大概的轮廓，接下来就是要细化了。
　　下身穿着看起来很像紧身裤的裤子，底下至上由淡蓝渐渐变白，直至腰部，小腹两圈环过腰部的白色四角星仿佛烙印在上面一般，看起来颇为炫目，上身则是赤裸着，巧克力色的肌肤看起来非常健康，脖子处还有一圈较小的白色四角星环绕，如同项链一般，银灰色长发仿佛失去重力一般轻轻飘着，一络络发丝的末端不安份地翘起，令人瞩目的除了头顶月球环形山状的光环，便是一片纯白的、不断有粒子泪滴似的淌落并挥发消散的右眼，仿佛有一大片星光从眼中流淌而出，绮丽而绚烂。
　　这便是花田真雨脑海里构想的月之子，华丽，带着某种难以言说的纯真，他想画出一种身体即宇宙的感觉，但显然这不是什么简单的事，而且很花时间。
　　给小鹰狩由纪讲解一些基础知识之后，他就开始加快速度了，不然得花上四五个小时才能画完，而他给自己限定的时间是一小时，有灵感并在脑内构思出具体的画面后，剩下的就只是体力活。
　　各色马克笔轮换着在纸上飞快舞动，为早已画的线稿不断填充灵魂血肉。
　　与此同时，平静而快速的讲解声不断，即使是在解答小鹰狩由纪的一些疑惑时，花田真雨画画的速度也未慢下。
　　不过在花田真雨画完大半时，小鹰狩由纪突然上厕所去了。
　　花田真雨略一寻思，就停笔等她回来，反正他又不是很赶时间。
　　然而就在小鹰狩由纪刚出房门后，花田真雨脑海忽地冒出了一个奇怪的念头，话说现在是不是……能玩一些比较有趣的羞耻play？
　　他微微偏头扫了一眼坐在他身边的观月凉子，她从他绘画开始就一言不发地安静坐着，默默看他教小鹰狩由纪绘画的基础知识，看来今天没什么事要做的样子。
　　如果他现在悄悄关掉耳麦，然后对观月凉子做一些色色的事，观月凉子会不会迫于害羞之类的心绪屈从呢？
　　虽然实现的概率很大，但花田真雨并不想试，因为没多少兴趣做这种事，还是随便聊聊好了。
　　“说起来，一直都没问过，你有什么像绘画之类的兴趣吗？”
　　他随意地问道，不过很注意没有说到观月凉子的名字。
　　观月凉子歪歪头，不太明白花田真雨为什么要问这个，但想了想，还是回答了。
　　“赚钱算吗？”
　　除此之外，这些年好像真的没多少感兴趣的事。
　　“算吧，不过抽象了点，我更想听到看书这种具体的答案。”
　　花田真雨如此说道，表情并无异样，却自动脑补了观月凉子和小鹰狩由纪两人的过往，这两人以前过得不好，他是知道的。
　　“那你呢？喜欢画画？还是别的什么？”
　　观月凉子反问。
　　“……这是个比较复杂的问题。”
　　花田真雨不自觉用手轻轻捏着光洁的下巴，这是他思考时的小习惯之一。
　　“毫无疑问，我最喜欢的是医学，平日各种知识的学习中，它占了一半以上的时间，以前我甚至有成为医生的想法，即使这个想法现在已经没了，我还是打算大学读医学专业，至于绘画之类的……我本是把它们当做一项要学的技能的，现在也就用来打发时间的样子，勉强也能算得上喜欢。”
　　他说的是实话，但只有一部分，某些比较恶劣的兴趣他不可能说出来。
　　“我和诗音聊过一两次，她说过，像国际象棋这种东西你基本都是刚接触一两小时就能达到非常高的水准，所以你学了很多很多东西，不知该不该说……”
　　观月凉子略微踌躇，整理心中念头，接着说道。
　　“你不觉得你做了太多多余的事吗？国际象棋你在学会之后就没有再碰过了吧？既然本身毫无兴趣，且其又非什么必要之事，你为什么要做？”
　　“这还真是个问题啊……”
　　花田真雨嘴角勾起一抹淡淡的微笑，随手将耳麦关掉，然后一手指着自己的脑袋，偏头对观月凉子说。
　　“说起来你可能不信，对我这种人来说，学习很多时候都能算是一种休闲娱乐方式。”
　　观月凉子沉默，盯着花田真雨看了好几秒，这才低声嘀咕一句。
　　“……难以理解。”
　　“大多数时候，尝试新事物也挺有意思的，不是吗？”
　　“大概吧……”
　　短暂静默。
　　花田真雨隐约听到了小鹰狩由纪上楼的声音，估计十几秒就会到他房门前。
　　于是――
　　他突然非常认真地对观月凉子说道。
　　“我喜欢你。”
　　“谢谢。”
　　间不容发的速答，如此干脆利落，仿佛思考时间都已经省去了。
　　比起花田真雨，观月凉子更像是早有预谋的一方。
　　“我开玩笑的。”
　　花田真雨脸色如常地说道。
　　这是真话。
　　“我知道，你更喜欢诗音和由加奈，毕竟……”
　　声音忽然中止，一是因为观月凉子觉得自己好像要说到什么不太好说出来的地方了，二是因为……小鹰狩由纪回来了。
　　交谈到此告一段落，花田真雨和观月凉子都没有再继续这个话题的念头。
　　说是开玩笑，谁知道是不是真的？今天又不是愚人节。
　　敏感的小鹰狩由纪察觉到两人之间气氛的异样之处，但没有说什么，只是若无其事地继续看花田真雨绘画，不断地学习。


第二百一十二章 看破~~
　　今天天气很好，天高云淡，清风徐徐。
　　按照往常的习惯，不破萌萌果会坐在自家后院里晒晒太阳，随便看点书，玩玩手机，去厨房尝试做一些饼干蛋糕，抑或是什么都不做，只是安静地在院子里发呆。
　　她喜欢这样平静的时光。
　　不过今天无法继续这么悠闲下去了，因为白崎由加奈来找她了。
　　她们这几天一直在忙一件事，白崎由加奈新画的本子的事。
　　本子画师非常多，不少人是在从事正经的全龄向漫画制作工作时，私底下画一些十八禁本子，出于兴趣，出于爱，或是单纯的为了赚点外快，而白崎由加奈就是为了兴趣是画本子那类画师。
　　最初是因为什么而踏上画本子的路，白崎由加奈记不清了，而为什么要帮她做些想剧情之类的事，不破萌萌果也不记得了，而且也不在意。
　　不过，不破萌萌果非常在意白崎由加奈这次画的本子的内容。
　　这次的剧情是由白崎由加奈全权负责的，主要讲的是因父母再婚而成为姐弟的两人的故事。
　　既然是十八禁漫画本子，自然不会少那些让人兴奋的啪啪啪剧情，配上白崎由加奈肉 感十足的画风，即使是她也看得有点脸红心跳，但是……这次的啪啪啪的篇幅是不是占得多了点？
　　以往这些地方最多只有三分之一的篇幅，可这次已经接近三分之二了。
　　想到白崎由加奈说过的她母亲要再婚的事，以及她多了花田真雨这个让人烦恼的弟弟的事，不破萌萌果不禁浮想联翩。
　　不过猜测再多，她也不可能和白崎由加奈提起，毕竟姐弟发生关系这种敏感的东西在本子里出现还好，一旦在现实中出现，可是会饱受非议的，她不想给白崎由加奈添麻烦，也不想给自己惹麻烦。
　　这世上奇怪的东西多了去了，她才不想管那么多，她只要自己内心的安宁。
　　白崎由加奈上午就来了，和她一起检查本子内容，确认没有问题后，两人就一起去了常去的一家打印店将其打印裁剪装订好。
　　印刷的量不多，只有十五本，不过其间零零碎碎的事还是让她们下午三点多才搞定，将其用袋子装好后，她们就随便找了附近的一家餐厅解决错过时间的午餐。
　　点完菜后，两人开始商量一个很重要的问题，本子该分发给谁？
　　这是个颇为严肃的问题，每一次印的本子都不多，即使出售也远远达不到收回成本的程度，所以一向是干脆送人的，两人手头只会留一两本。
　　白崎由加奈不想让人知道画本子的是她，一向都是经不破萌萌果之手送人的，但要送谁，每次都得商量一下。
　　男生是肯定排除在外的，而女生之中……也不是就挑关系好的送，毕竟女生之间的塑料花友谊什么的，很难说谁和谁才是关系好。
　　所以说，白崎由加奈和不破萌萌果商量本子分法问题，实际上大半是在讨论谁真的和她们关系好的问题。
　　即使是白崎由加奈这样在学校里表现相当完美的人，私底下偶尔也会被人闲言碎语、恶意揣度一下，其中有谁参与，这就得细细推断了。
　　白崎由加奈宁愿和不破萌萌果几个小时来猜测这些，也不愿自己画的本子被对她有恶意的人看以及用。
　　两人各自留两本，剩下十一本要送谁花了很长时间才敲定下来，商量完这件事时，午餐也差不多解决了，不过两人并不急着离开，而是继续闲聊。
　　“说起来……你以后打算怎么办？就是和花田之间的事，你真的决定好要和他好好做姐弟了吗？”
　　不破萌萌果最终还是忍不住问了这个问题，虽然完全不想插手其中，但是……她很好奇。
　　一个故事有了有趣的开端，就会让人想看后续，想知道结局，这很正常。
　　于她而言，白崎由加奈和花田真雨之间的关系非常有趣，仅是作为看客了解一下他们的事也可以的。
　　“嗯？哦……已经决定好了，就是姐弟，他也是这样想的。”
　　白崎由加奈愣了一下，紧接着有些局促地拨弄耳际发丝，不破萌萌果突然提起这个问题，还真让她有点措手不及，不过以前她就想好这种情况下的说辞倒也不是很紧张。
　　只要不结婚，她和花田真雨不就一直是姐弟吗？姐弟之间喜欢做点什么，也不该轮到别人随意置喙吧？
　　“由加奈，我们认识这么久，你是不是在说谎，我可看得一清二楚哦！你口中的姐弟不是一般意义上的姐弟那么简单吧？”
　　不破萌萌果认真地看着白崎由加奈的脸，仔细观察她的表情，如此说道。
　　说谎技巧拙劣，则越是熟人越不好隐瞒。
　　白崎由加奈说谎的能力不算差，但她不破萌萌果的观察能力可是很强的，那点小心思还不是随便看破！
　　“当然没那么简单，毕竟我是他的前女友嘛~”
　　白崎由加奈撇撇嘴，心中开始琢磨该怎么敷衍过去。
　　以前还好，她怎么说都行，但现在……她已经和花田真雨有了明确的肉体上的关系，而且这种关系会一直维持下去，这就有点难以掩饰了。
　　说谎不是凭空捏造，而是要从确实的事实中截取一部分，用这部分代替整体，扭曲其本意，让别人误解，这样即使被拆穿也没事。
　　现在要说她和花田真雨是单纯的姐弟，这就是凭空捏造了，超容易被识破的。
　　“不过不管以前是什么，我母亲和他父亲已经办好结婚证了，现在我们也只能是姐弟了……所以，萌萌果，别瞎想什么了。”
　　秀丽眉宇间不经意露出一丝落寞，转瞬即逝。
　　花田真雨身边的这个局面，实在是她所不愿见到的，但却无力改变什么。
　　如果当初……呃，仔细想想，根本没有可以改变这个局面的转折点，真是糟透了……
　　“可是……这种情况下，你突然要画姐弟本，我怎能不瞎想？而且本子印刷好后，你一向是只拿一本的，这次拿了两本，肯定是想做点什么吧？”
　　不破萌萌果从身边的袋子里抽出一本本子，展示给白崎由加奈看，接着低声说道。
　　“另外，这姐弟的人设几乎和你们俩一模一样好吗！？我要是不觉得有问题，那才不对劲。”
　　闻言，白崎由加奈脸色微微一红，偏过视线嘟囔着说道。
　　“取材问题而已，那么好的弟弟取一下材有什么不对？画画有疑惑时，对自己取材也很正常啊……”
　　毫无底气的解释，她自己都觉得没人会信。


第二百一十三章 ……
　　“那么……”
　　不破萌萌果随便翻到中间一页，指着上面负距离接触的两人说道。
　　“这个新出现的姿势也是这样取材得到的？”
　　“怎么可能！？”
　　白崎由加奈羞恼地立即否认，脸色却变得更红润，透出一种别样的妩媚。
　　开始画这个本子的时候，她和花田真雨还没发生关系呢！
　　虽然不破萌萌果指的那个姿势他们昨晚用过就是了……
　　“嗯，确实不可能。”
　　不破萌萌果推了推戴着的深红色半框眼镜，赞同地点了点头，同时还把本子收起来，因为有人经过这里了。
　　毕竟表面上她是一个和白崎由加奈同一级数的知性美女，被人看到她拿着这种色色的东西太影响她的形象了。
　　“即使要和他取这方面的材，也应该是从昨天或今天开始的。”
　　“诶！？”
　　白崎由加奈错愕地看着不破萌萌果，一时不知该说什么好,她可没有透露丝毫关于这方面的信息，不破萌萌果这是怎么知道的？
　　似乎是看出了她的疑惑，不破萌萌果平静地说道。
　　“女生是不是处女这种事，可是超好判断的，观察一下身体的一些细节，再用话诈她一下，结果就出来了，至于我们这么熟、且差不多天天混在一起的，这种事不是看几眼就能明白的吗？”
　　“啧！”
　　白崎由加奈脸上露出明显的不爽表情，她听这话就知道，不破萌萌果只是有一些猜测而已，提出这个话题就是想验证一下，自己这么简单就暴露了还真让人有点不爽啊！
　　不过这也不算什么大事，不破萌萌果不会因此改变对她的态度，也不会将之宣扬出去，顶多口头调戏她一两句。
　　“所以说……你们以后到底打算怎么做？虽然没有血缘关系，但你们毕竟是姐弟，这样下去不太好吧？”
　　不破萌萌果神情稍微严肃起来，语气也低沉了些许。
　　这才是她关注的问题，伦理道德在这个时代可是相当严肃的问题，不是那么轻易就能打破的，而且白崎由加奈和花田真雨两人的父母对他们的事情是什么态度，这些都很难说啊！
　　“没什么不好的，安安分分做姐姐就可以了，不签那个长期卖春合同也无所谓……”
　　白崎由加奈略显勉强地笑着说道，复杂的目光瞥向餐厅外面的行色匆匆的行人，心绪不知飞往哪去。
　　不破萌萌果微微蹙眉，沉默地看了白崎由加奈一会儿，这才低声说道。
　　“……你没必要这样委屈自己，明明还能找到更好的人。”
　　“更好的人指谁？他好在什么地方？我能从他身上获得什么？金钱？名分？还是安全感？”
　　莫名地轻笑一声，白崎由加奈将目光移回到不破萌萌果秀气的脸上，接着说道。
　　“自我欺骗似的想法而已，即使有比他更好的人，我也得不到更多的东西了，不是吗？
　　这辈子这么短暂，我又能碰到几个他这般能让我依靠的人？再好的东西，与我毫无交集就毫无意义。
　　而且……我也没有什么委屈的感觉，目前还挺好的。”
　　“但愿吧……”
　　不破萌萌果侧头透过透明玻璃墙看了一眼天色，虽是晴天，但可能一两天内就要下雨了。
　　梅雨季节，降雨却有种姗姗来迟的感觉，这个夏季似乎要比以往更为漫长啊……
　　……


第二百一十四章 (:з っ )っ＆作者圆角记录
　　再次见到绀野亚里沙，是在周日上午的学校。
　　阴霾天空，隐约雷鸣，雨丝零落如烟如絮，整座城市如轻纱笼罩，分外迷蒙。
　　千代宫诗音持折叠伞,独自一人穿梭雨幕，照常来学校，不为别的，日常的社团练习而已，然而却意外地在校门口遇到绀野亚里沙。
　　不知为何，绀野亚里沙只在校门旁踟蹰，没有进去，看起来像是在等人。
　　飘忽的雨丝缠绕，于她透明的伞上滑落，持伞的姿势很端正，全身没有一处沾着雨点，如瀑青丝柔顺地披散在身后，末端被颜色殷红如血的缎带束起，纯白色束腰针织衫与浅蓝色紧身牛仔裤恰到好处地勾勒出她极为妖娆的身体曲线，却不显丝毫妖艳，只给人一种清丽素淡的视觉感受。
　　可惜，这番景象无人欣赏，虽然周六周日会有部分社团仍在学校里进行各种活动，有不少人会来学校，但今天有雨，就绀野亚里沙一人撑伞站在校门旁，面朝校内，一动不动，像等人，又像发呆。
　　千代宫诗音没有多想，就上前去打了声招呼。
　　“上午好，亚里沙，你在这里做什么？”
　　闻言，绀野亚里沙转头看向她，略一犹豫，便轻声说道。
　　“上午好，今日空闲，想着来此散心，却忽地不知该去看哪。”
　　“……”
　　千代宫诗音微微抿嘴，目光怪异起来。
　　又来了，这种奇怪的说话方式……简直就是中二期的倒霉孩子。
　　“要不……你来我的社团看看？我是音乐类社团的，每天都和社团同伴们一起练习呢！”
　　思衬一下，绀野亚里沙点头说道。
　　“也好，打扰了。”
　　接下来，她便跟着千代宫诗音往巧克力逻辑的社团部室去了，途中还不断向诗音搭话，不过只是闲谈而已，没有涉及什么太过隐私的敏感内容。
　　到了部室开门进去，里面只有一个人，来得很早的七海未来，正拿着一本与架子鼓演奏技巧相关的书认真翻阅。
　　被开门的声音惊动，她抬头看向门边，见是绀野亚里沙两人，她便平静地打了个招呼，两人也随意地回应了一下。
　　跟在千代宫诗音后面的绀野亚里沙不动声色地对七海未来打了个OK的手势，七海未来和她对视一眼，以眼神示意自己明白了。
　　绀野亚里沙怎么可能无缘无故跑到学校来散心，学校离她家又不近，更何况今天还下雨，并不适合外出。
　　这明显是七海未来和她商量好的，让她抓紧时间和千代宫诗音相处，增进感情。
　　不用太过着急，只要能在这几天让千代宫诗音明白绀野亚里沙对她的意思就够了。
　　透露信息给花田真雨这种事，就交由她来做好了，刚好能试探花田真雨的态度。
　　樱彩华几人还要迟一些才到，所以她们三人就随便聊天了。
　　聊天之时，千代宫诗音才知道七海未来和绀野亚里沙原来是认识的，而且关系很好的样子。
　　聊天话题转变得很快，先是乐队的方方面面，接着是学习、生活的各种细节，觉得时机差不多了，七海未来便巧妙地将话题扯到感情上。
　　“亚里沙，说起来，昨天有个低年级的可爱女生向你表白了吧？真好呢~我这学期基本没被人表白过。”
　　听到这话，绀野亚里沙略微生硬地扯动嘴角笑了笑，一字一顿地说道。
　　“那还真是遗憾呢！”
　　她昨天知念绚斗彻底撇干净关系好吗！？
　　作者留言：
　　＃一千字将就……看完小说都忘了该写点啥~
　　对了~推个书~《凭什么你也重生啊》，某大佬新书，挺不错的，更新比我有节操，各位有兴趣就去看看嘛~至少也收藏一下嘛~(((┏(;￣￣)┛＃


第二百一十五章 空气
　　“呃……那个，是不是有什么不对？女孩子向你表白？”
　　千代宫诗音小心翼翼地说道，看绀野亚里沙和七海未的目光变得怪异起来。
　　这两人如此淡定地讨论这种话题，不得不让她浮想联翩啊！
　　不过她对同性恋也没有什么歧视的想法，而且不管她们是不是，对她都没什么影响，顶多聊这个话题她不好插话罢了。
　　“嗯，女生，我曾先后与几位女生有过一段难解之缘，但都已无疾而终。”
　　绀野亚里沙淡淡地说道，她没打算隐藏自己的取向问题，如果一开始就被千代宫诗音死死的划分到朋友区域，这就不妙了。
　　不过想起自己失败的几段感情，她也不禁有些神色黯然。
　　明明没有做错什么，但还是输了。
　　“这样子吗……真是遗憾呢……”
　　虽然很同情绀野亚里沙，但千代宫诗音并不能做到感同身受，非但不能如此，她心中甚至莫名其妙地冒出了一丝类似于优越感的情绪，因为……她没有失败嘛~
　　“所以说现在……亚里沙你还想着继续找女生谈恋爱吗？前几次的事我看在眼里，接下来的我也不觉得你能成功哦！找个男生更靠谱吧？”
　　七海未来斜瞥一眼绀野亚里沙，突然插口说道。
　　“男生靠谱与否我不作评价，但若不去尝试，我便只能这般孑然一人下去，倒是你……”
　　绀野亚里沙顿了顿，锐利的目光凝在七海未来清澈的浅棕色双眸中，继而说道。
　　“倾心于某人，却不见有丝毫主动之举，你迟早会后悔的。”
　　“……我现在就已经后悔了，而且……已经迟了。”
　　气氛忽地沉凝起来，七海未来默然，千代宫诗音有点不知所措地看着她，不知该是安慰她还是该做点其他的事。
　　绀野亚里沙则是微微蹙眉，她想到了昨天七海未来稍显奇怪的表现，以及她剪短的发，一时不知该说什么。
　　在她不知道的某段时间，七海未来向樱彩华表明心意了吧，然后……
　　忽然间，部室的门哗地一下被拉开，三人不由得一同将视线移过去，一个娇小的身影出现在她们眼中。
　　瓷器般精致秀气的脸，标志性的束成单马尾的耀眼金发，无疑，这是樱彩华，她穿着及膝的粉色无袖连身裙，白皙到带有些许透明质感的纤细玉臂与小腿裸露在外，手里提着一个用来装随身物品的深绿色束口袋。
　　她对三人的聊天内容一无所知，也没有察觉到刚才部室里的微妙气氛，只是自顾自地进来，同时轻快地朝三人打了个招呼。
　　绀野亚里沙在部室里很让她意外，但想到绀野亚里沙和七海未来关系很好，她也就没什么好惊讶的了。
　　她和绀野亚里沙自然也是认识的，虽然称不上关系非常好，但说是朋友没什么问题。
　　千代宫诗音三人像是忘了刚才发生的事一般，和樱彩华打招呼，然后随意地闲聊。
　　没过多久，绀野亚里沙便离开了。
　　樱彩华来了，其他社团成员也差不多要来了，而今天与千代宫诗音接触的目的已达到，再留下去没有多少益处，不如就此飘然离去。
　　有其他人在旁时，七海未来和樱彩华都会不自觉地装作两人关系如常，这种默契真让她们……尴尬。
　　不止自己，连对方也在强作笑颜，维持这虚伪的表面形象。
　　意义不明。
　　明明两人都知道，已经回不去从前了。
　　……
　　“你有没有体会过这样一种感觉，某个人于你而言仿佛空气一般不可或缺，而现在，她离开了，你要窒息了。”
　　下午接到知念绚斗的电话时，劈头盖脸就是这一句莫名其妙的话，花田真雨把自己正在看的书合上，示意在他房间里蹲伏在他面前、以口舌为他提供某种愉悦享受的白崎由加奈停下，以免弄出什么不太妙的动静，这才平静而干脆地回答道。
　　“没有，真正不可或缺的东西，只会在你的记忆里不可或缺，不过……你这话的意思是你向绀野学姐表白然后被狠狠拒绝了吗？”
　　“是的，惨败，一瞬间丢盔弃甲，无力反抗，只能看着她离开。”
　　知念绚斗语气非常复杂，即使没有面对面，花田真雨也通过声音感受到了他心中的疲倦、茫然、痛苦、纠结……
　　并非是知念绚斗的情感如此复杂，只是人类的情感远不是几个贫瘠的词语没能概括描述的，用词多只是想通过大量词汇一点一点限制他所要描述的事物的范围，让人更容易理解。
　　“那真是糟透了，具体描述一下什么情况吧，我仔细想想有没有转机。”
　　花田真雨如此说道，他察觉到知念绚斗产生放弃的念头了，这可一点都不有趣。
　　他想让知念绚斗和绀野亚里沙长时间处于一种若即若离的关系，就是知念绚斗一直追绀野亚里沙，而且长时间追不上。
　　若是这两人在一起了，那接下来除啪啪啪，就只有玩某些奇怪的play了，没什么意思，而两人的事彻底告吹，那就更无聊了。
　　所以，花田真雨不介意稍微帮知念绚斗一下，给他出谋划策，让他和绀野亚里沙之间的关系一直维持下去。
　　“不必了，已经结束了，不喜欢的东西，重来一遍也不可能变成喜欢，我勉强不来，现在……稍微苟延残喘一段时间就够了。”
　　“那么，你打这通电话给我意义何在？倾诉心声？”
　　花田真雨不自觉的伸手摩挲下巴，眉头轻皱。
　　有什么不对劲，知念绚斗的表现有点怪异。
　　白崎由加奈可不管花田真雨在思考什么，她只想趁现在千代宫诗音不在，和花田真雨做很多很多H的事，好好交流交流感情。
　　花田真雨示意她不要急继续咬，她就干脆起身，坐到他身上，隔着衣服用自己的敏感部位蹭他。
　　花田真雨不为所动，他自己控制能力强得很，只是默默等着电话另一端的答复。
　　沉默十几秒，知念绚斗这才稍显苦涩地说。
　　“也许是吧，有些话不知该和谁说，现在想说却发现，这毫无意义，我的空气已经抽离了，我自己的氧气也快消耗殆尽了，倾诉无法得到丝毫补充。”
　　“不，意义是存在的，而且这世间能让我们存活的可不止空气啊！土壤、阳光、水……这一切联合到一起，才让我们能安稳地活下去，而你所缺失的空气……也许只是少了二氧化碳的浓度。”


第二百一十六章 我也想这样玩……
　　“……不要用这么奇怪的形容，我听不太明白。”
　　知念绚斗半是苦恼半是无奈地说道，理解别人是一件很麻烦的事，花田真雨这种奇怪的家伙尤其难以理解，与其花心思揣测他的意思，不如直接问他在说什么鬼。
　　“没什么，我只是深切地理解到了，一个人真的可以喜欢很多人，只不过喜欢的程度各有不同，即使只是喜欢一个人，能有多喜欢也是一个问题，拿空气作比喻，就是你对她的喜欢的是氧气的浓度还是二氧化碳的浓度，抑或是氮气的浓度。”
　　花田真雨语气一顿，随手捏住白崎由加奈舔舐他耳垂的细软小舌，不让她继续干扰自己的思考，接着说道。
　　“某种程度上，感情和空气是极其相似的，同样复杂、多变，难以捉摸，在你所有的感情里，爱情占了多少分量？二氧化碳的0.03%？还是氧气的21%？而在爱情里，你喜欢的某某感情浓度又是多少？当这一切对照量化时，也许你心里所有的疑惑都能找到答案。”
　　沉默片刻，知念绚斗低声说道。
　　“……这种抽象的东西如此量化真的好吗？”
　　“比一直犹豫不决好。”
　　“也是呢……”
　　电话忽地挂断，花田真雨不禁眉头紧皱，脸色阴晴不定地思索片刻后，他重新打了过去，对面却已经关机了。
　　这下子，他开始寻思要不要亲自去知念绚斗家看看他是什么情况了。
　　在刚才的通话中，他感受到的是一种非常低郁颓然、近乎绝望的情绪，非常奇怪，只是失个恋而已，为什么会被打击成这样？
　　尽管一时间不太能理解这种变化，但花田真雨还是试图开解他一下，让他别把感情的事看成人生的全部，不过能理解多少以及会怎么理解就很难说了，毕竟人类是难以相互理解的。
　　“在你看来，我在你心中占据的分量是多少？”
　　趁花田真雨分心思考之际掰开他捏住她的舌头的手的白崎由加奈幽幽地问道，虽然现在只想着和花田真雨做一些很H的事，但她也把花田真雨和知念绚斗的对话听得一清二楚，会问出这个问题也很正常。
　　“不知道。”
　　花田真雨很干脆地答道，不等白崎由加奈幽怨地说他两句，他就接着说道。
　　“话说你就不能像我一样每天多花点时间看书吗？我们都未成年，做太多这种事不好吧？即使是情侣，也不会把所有的相处时间花在这上面的。”
　　“可是……很舒服啊~”
　　白崎由加奈贴着花田真雨的耳边轻轻呵气，撩拨似的说。
　　“真雨你也很想做吧？明明都那么硬了，却还故作正经……”
　　不安分的手无声伸进花田真雨的衣服里，肆意地抚摸。
　　若是从第三角度来看，被侵犯的无疑是花田真雨。
　　在性的方面，白崎由加奈可比他主动多了。
　　“你这都这样了，我不硬才有问题，不过比起有快感但实际上很枯燥的啪啪啪，我更想做点其他的、能让我在精神上感受到愉悦或是安宁的事，比如……看书，当然，如果能感受到肉体与精神的双重愉悦，那就更好了。”
　　花田真雨拿起之前放下的书，一本正经地说道。
　　要不是白崎由加奈给他咬，他的圣剑才不会那么轻易就充能呢！他可是超能克制自己的。
　　“所以说……真雨你是想一边念《万叶集》，一边让我自己动吗？真是变态的想法呢~”
　　白崎由加奈故作惊讶地用手掩嘴，调笑花田真雨。
　　花田真雨嘴角一抽，旋即把书籍塞到白崎由加奈的手里，自己则开始脱她的只到大腿中部的黑色短裙，同时非常坚决地说道。
　　“不，你来念，感觉会有点意思。”
　　白崎由加奈没有反抗，任凭花田真雨作为，只是……她突然产生了一个奇怪的念头。
　　“呐，真雨，我平时有在画十八禁本子，你是知道的吧？”
　　“嗯，所以呢？”
　　隔着某块黑色蕾丝布料轻轻抚弄，手指渐渐沾上些许水渍，花田真雨心头不禁也燃起某种炽热火焰，一点点灼烧他的理智。
　　“要不要试试……重现一下本子里的场景？”
　　敏感之处受袭，白崎由加奈忍不住脸色变得绯红，媚眼如丝，声音中也带上了少许慵懒娇媚的鼻音，勾人心魂。
　　“呃……重现？”
　　花田真雨愣了一下，他所想到的是，白崎由加奈极有可能画了他们两人的本子，而现在提出照本子啪啪啪――
　　啧！兴奋起来了！！
　　念及于此，他伸手抓住白崎由加奈肩膀，极为认真地说道。
　　“我觉得可以一试！”
　　……


第二百一十七章 他只是个孩子，为什么要对他做这样的事！？
　　既然有了想法，花田真雨和白崎由加奈两人就打算将其化为现实。
　　二话不说，两人先把衣服穿好，默不作声地一起走到白崎由加奈的房间里，将房门关紧锁好。
　　做那些羞羞的事时，他们还是能记住锁门这种颇为重要的事情的，不然被观月凉子或是小鹰狩由纪发现就不妙了。
　　有些事只是察觉还能默契地装作不知道，若是被撞个现行，那就尴尬了，彼此都不好下台。
　　白崎由加奈将她床底下一排用来装旧书、漫画等零碎物品的纸箱中的一个打开，翻了几下，拿出一本薄薄的、大概只有二三十页的彩色本子递给花田真雨。
　　花田真雨也不避讳，直接坐在床边翻看了起来，不过这一看，他就忍不住眼角抽搐起来。
　　本子的男女主外分别与他和白崎由加奈神似以及人物关系基本和现实的他们一致这些设定就不说了，本子一开头，就是男主拿姐姐即女主脱下的黑色丝袜当施法材料的场景.
　　不得不说，白崎由加奈的功底非常好，人物的神态动作处理得恰到好处，寥寥几句心理描写便让这个施法场景满溢的欲念呼之欲出，男主幻想女主身体的分镜画面中，白崎由加奈用细腻的手法将女主妖娆惹火的身体曲线勾勒出来，充满肉 感的画风在这里展示得淋漓尽致，让人心中不自觉燃起丝丝欲火。
　　然后就是暗中观察的姐姐的各种纠结，为接下来的啪啪啪作铺垫的剧情。
　　为了让单身的、对姐姐身体充满邪恶欲望的弟弟不继续在变态的道路上走下去，这位姐姐找弟弟进行了一番谈话，语重心长地劝他不要在这种事上花费太多精力，以免影响学习生活等方面的事，如果真的忍不了，就去运动来消磨过多的欲望云云。
　　这是一位比白崎由加奈本人正经好几倍的姐姐，花田真雨一开始是这么想的，但是接着……这位姐姐便在弟弟的不懈请求下，作出了弟弟需要时，可以把自己穿的丝袜借给他一用的决定，并且给弟弟买了个法师杯。
　　……该说真是宠溺弟弟的好姐姐吗？
　　花田真雨抬头看了一眼白崎由加奈，却见她从自己的衣橱里拿出了一条黑色的连裤袜,正慢慢往自己浑圆修长的雪白美腿上套，胖次不知何时已经脱下扔到一边了。
　　emmmmm……
　　这是想怎样啊！要他待会儿当着她的面发电吗！？
　　心里随便吐槽了两句，花田真雨就继续看本子了。
　　接下来是很套路的发展，弟弟的欲望在得到满足后没有消失，反而愈发膨胀，向姐姐索取更多，姐姐心软之下，就答应了他的要求，开始用那双纤细娇软的玉足来给他解决问题，继而是手，然后发展到樱桃小口……在弟弟一步步的进攻下，姐姐也萌发了对性的渴望，尽管理智让她维持着脆脆弱不堪的矜持，没有立即和弟弟发生实质上的关系，但对帮弟弟解决问题已经没有心理上的抵触了。
　　剧情循序渐进地进一步发展下去，便是姐弟俩滚床单的事，其间还夹杂着被父母发现他们关系等一系列的事。
　　看完之后，花田真雨闭眼摸着下巴重新思考了一下剧情，若是闲暇，他可能会给这本子批注一下，给出具体的评价什么的，但现在显然没那个空闲。
　　白崎由加奈穿好连裤袜后，并未立即和花田真雨做什么，反而是在原地做了一下深蹲、原地踏步等活动，不停地活动双腿。
　　光是穿上连裤袜可不够哦！必须要让连裤衩充分地染上她的味道，如果活动一下能出点汗就更赞了，淡淡的汗液味道混合少女的幽幽体香，以及无法分辨却至关重要的荷尔蒙气息，形成的奇妙气味对男性的杀伤力是无与伦比的，想来花田真雨就算不是腿控，也会因此兴奋的吧！？
　　照本子内容玩下去，各种各样的play不会少，花田真雨不敷衍的话，应该能玩一天吧。
　　本子原来的用途已经无所谓了，如果这次的体验非常棒的话，那以后画本子就专门用来玩这个好了，这可是只能和身为本子画师的她才能玩的特殊play哦！
　　没多久，花田真雨就结束他这没多少意义的无聊思考，睁开双眼，将视线投于白崎由加奈身上。
　　短暂运动一下的白崎由加奈有点气喘吁吁的，端庄秀美的脸上有的淡淡晕红泛起，衣衫略显凌乱，黑色的短裙不知何时悄悄卷到了堪堪能盖住圆润翘臀的程度，双手撑着膝盖半蹲的姿势让她侧对着的花田真雨将大腿根部往上忽地翘起的半截惊人弧度尽览，黑色连裤袜勾勒出的美腿线条光滑而极富张力，黑色中透出雪白美腿的些许肉色，不显妖艳，反倒有一种优雅的感觉，同时，诱人异常，让人有种舔舐它或是撕破这层薄薄的连裤袜的冲动。
　　上下扫视一两秒，确实地将这幅画面记下后，花田真雨平静地说道。
　　“我们来确定一下本子里的内容要重现到什么程度吧，里面的时间大概是一个月，必须要精简一下。”
　　“当然是尽可能地重现，不过毕竟我们不是本子里的任务，所以……把里面H的内容全部重现就可以了。”
　　本来就是要玩特殊的play，自然是要重现与性相关的场景，难道他们还要重复里面各种纠结的对话不成？
　　稍微喘直气，白崎由加奈便走到花田真雨面前，居高临下地俯视坐在床上的他，嘴角扬起一抹奇异的微笑。
　　“第一个场景你看清楚了吧？要我现在脱给你吗？”
　　说话的同时，她还轻轻撩起裙角，半露不露，反倒让人心头更加火热。
　　花田真雨略一沉思，便说道。
　　“……我觉得这个可以省略，不如说我自我发电的场景都可以省略，你也不希望我把宝贵的时间精力花在这上面吧？”
　　“嗯，的确，所以来点让你兴奋的吧！”
　　白崎由加奈抬起左脚，轻轻踩在了花田真雨坚硬的圣剑上面，被半透明的丝袜裹住的玉葱似的脚趾圆润饱满，不安分地碾动着，带着一丝笨拙，给予其下隔着裤子的炽热物体强烈的刺激。
　　嘴角笑容渐盛，她忍不住用低沉中夹杂些许妩媚的声音轻声说道。
　　“明明长了一张性冷淡的脸，身体却意外的忠实于欲望呢！”


第二百一十八章 舔到你骨折！
　　“我可没看到里面有这样的场景。”
　　说着，花田真雨伸手捏住白崎由加奈的纤细的嫩脚，以免控制不好力道的她把他的小弟弟踩出问题来。
　　黑色连裤袜质感丝滑细腻，更让人心神漾动的是其包裹住的温软物体,手感很别致，柔若无骨，又不失弹性，如同精心制作的布丁一般。
　　手指往脚心轻轻一划，白崎由加奈便身体微微一颤，目光略显迷蒙，看来这里异常敏感。
　　“的确没有，不过有舔足的情节，你要做吗？”
　　白崎由加奈忍住脚心传来的酥酥痒痒的感觉，尽量镇定地说道。
　　她画的本子里的弟弟可是一个变态足控呢！
　　然而花田真雨不是，他什么都不控，没有什么特殊的性癖。
　　“你这是对自己的脚有多自信啊？”
　　花田真雨慢悠悠地说道，同时手指慢慢地在她脚心画圈，戏谑地看着她在这股刺激下呈现的娇羞而又带有几分倔强的姿态。
　　白崎由加奈咬咬牙，稳住不安地轻微扭动而有些摇摇欲坠的身体，颤着音说道。
　　“超有自信的，你要试试吗？”
　　“……稍微有点纠结。”
　　其实花田真雨不是很介意这样做，反正是啪啪啪前的调情嘛~
　　但是……主动提出这个要求的是白崎由加奈，这很奇怪不是吗？不应该是他来的吗？
　　回想他所看过的本子、里番、官能小说，基本都是男性一方提出舔足要求的，偶有异常，八成是女方是女王类角色的状况，而现在……白崎由加奈只是御姐，离女王什么的差得很远，即使说是还原本子的场景，花田真雨也觉得有种不协调感。
　　说到底，其实就是花田真雨习惯占据攻的位置，一旦落于受位，就浑身不自在。
　　不过嘛，这又不是什么值得斤斤计较的事，勉为其难地坐一次也无所谓。
　　随意地遐思着，花田真雨稍微抬高白崎由加奈的脚到一个适合的位置，却不料白崎由加奈身体一摇便惊呼着朝后倒去，他只好立即起身将她拉起，免得她重重地摔倒在地。
　　拉住之后，他便干脆地将白崎由加奈拦腰抱起，放到床上。
　　“我记得本子里面的场景是这样的吧。”
　　他握住白崎由加奈左腿的纤细脚踝，往上抬高，迫使她向后仰躺着，两腿不由自主地叉开，短短的裙子再也无法将其下的无限风光隐藏，仅剩连裤袜为少女的私密做最后的遮挡。
　　花田真雨的角度正好能饱览这一切，黑丝一路延展下去的完美曲线，隐隐透出的肉色能让人想象得出这双腿的雪白色泽，连裤袜在神秘花园范围稍微加厚了一点，一片让人目眩神迷的纯黑之中似乎混有更为漆黑的丝丝缕缕，不过难以看得真切。
　　白崎由加奈满脸娇羞之色，一言不发，只是用水汪汪的眼睛盯着花田真雨看，接下来会是什么发展她已经预料到了，很期待，也很害羞……
　　沉默之中，两人灼热的呼吸渐渐清晰起来。
　　花田真雨空着的另一只手也攀上了他所握着的白崎由加奈的左腿，在光滑的大腿上轻柔抚摸，如同对待某件稀世珍宝一般细致、小心翼翼。
　　纤长的手指细细地感受丝袜精细的纹理与腿部的柔软，一点点往脚踝处移动，直至两手将纤细玉足捧到手中。
　　花田真雨微微低头，看着这仿佛是被黑丝包装好的礼物，一时却是不知该从何下口。
　　鼻尖轻触玉葱似的脚趾的尖端，一呼一吸间捕抓到的并非是什么让人厌恶的气息，只是若有若无的、像是掺入了少许荷尔蒙的异样味道。
　　不管了，舔到你骨折为止！
　　心中念头一定，花田真雨便欲伸出舌头品尝一下手中之物的味道。
　　然而这一刻――笃笃！敲门声响了。
　　他的动作随之僵住。
　　啧！真是巧！
　　房间的隔音效果很好，所以他没有察觉到门外是否有人，关键时候被打断也是有点不爽，不过幸好两人衣服都好好穿着，快速地整理一下就能装作什么都没发生过。
　　无奈地耸耸肩，花田真雨将白崎由加奈的腿放下，以手势示意她整理一下自己的衣服，同时也快速检查一下自己身上有没有什么不妥之处，至于白崎由加奈幽怨至极的眼神……他就暂且无视了。
　　虽然心中极其不满，但白崎由加奈也知道不能任性，很快就起身坐到床边，整理自己的衣服以及凌乱的发丝。
　　动作比较快的花田真雨也帮她整理了一下，这才去开门。
　　这个时间段可能会敲门的人有两人，观月凉子和小鹰狩由纪，但白崎由加奈比起观月凉子体型要小很多，敲门声应该更轻微且声源位置稍微下一点。
　　花田真雨随便想一下就猜出了敲门的人的身份，事实也如他所想，确实是观月凉子在敲门。
　　“有什么事吗？”
　　开门后，花田真雨平静地问，不带丝毫心虚之类的情绪。
　　观月凉子往门里边瞄了一眼，见到白崎由加奈坐在床边，手里拿着一本内容不详的薄本，正疑惑地往她这边看着。
　　刚才是在看那个薄本吧？花田真雨身上也没传来什么奇怪的味道，他们刚才应该只是在聊天什么的吧？
　　观月凉子如此想着。
　　可是……为什么要锁门？
　　虽然她刚才只是敲门而已，没有试图开门，但房门锁住又打开的动静她听得清清楚楚。
　　不敢细想。
　　“刚才客厅座机有人打电话来，说是家政公司的，明天是来打扫的时间，提前通知一下，我来问一下这事是真的吗？”
　　一早准备好的说辞被她平静地吐出，这是真事。
　　“这个吗……抱歉，我忘了和你说了，在我小时候，家里请有佣人的，家务琐事不用我或者我爸来做，不过因为不喜欢家人之外的存在长期呆在家里，在我可以自己处理这些事时，就将佣人辞退了，只是会请家政公司定期来进行全方面的打扫，平时我们只需要注意给比较容易弄脏的地方做清洁就可以了。”
　　虽然观月凉子刚搬来的时候，花田真雨就和她交代了很多事，但不免还是有遗漏，不过也不是什么很要紧的事。
　　“原来是这样……我明白了。”
　　说完，观月凉子便离开了。
　　平淡到乏味的日常对话，她原本应该只会注意清洁方面的信息，只这一刻，心里却莫名不停地重复着“不喜欢家人之外的人呆在家里……”之类的话。
　　费解。


第二百一十九章 嘿嘿~
　　观月凉子走后，花田真雨把门关紧锁好，回到白崎由加奈身边坐下。
　　虽然事情在关键时候被观月凉子打断了，两个回不到刚才那个恰到好处的状态，但欲火可没有就此熄灭，所以，该继续的还是要继续。
　　“跳过舔足的剧情好了，下一个是……用手？”
　　脑海中略过部分不必要的情节，定格在某个相对来说比较纯洁的画面上，花田真雨如此说道。
　　白崎由加奈翻了翻本子，确认了一下，随即点头回道。
　　“是的，但是……”
　　她突然将本子放下，转而直接双手按住花田真雨肩膀，极为认真地接着说道。
　　“我觉得今天玩到这样已经够了，直接进入正戏吧！”
　　不等花田真雨回答，她就用力将他推倒在床上，身体压了上去。
　　花田真雨没有反抗，任由她的热吻缠上来，下午余下的时间就这样度过吧。
　　……
　　时间大概是周二下午，一件出乎七海未来预料的事情发生了。
　　花田真雨他……突然提前答应樱彩华的表白了。
　　如此的仓促，让她完完全全的措手不及。
　　绀野亚里沙这边才把千代宫诗音的好感度刷到好友层面，还未达到可以恬着脸去表白的程度，她本想过这两天就怂恿绀野亚里沙向千代宫诗音表白的，谁知道会碰到这种变故？
　　相比七海未来的无措，被花田真雨提前告知此事的千代宫诗音、白崎由加奈、新垣丽奈以及清水未央心中就是各种酸涩了。
　　虽然都被花田真雨勉勉强强，但花田真雨不在场时，四人中能真正意义上的做到友好相处的，还真没有，也就千代宫诗音和白崎由加奈因为一起和花田真雨大被同眠过，之间的矛盾没那么强。
　　花田真雨不以金钱等物质条件约束她们成为他的后宫的结果就是这样，和平相处是不可能的，受限于当代日本的思想文化等因素，根植于她们心中的是一夫一妻制的理念，即使达成实际意义上的一夫多妻毫无问题，她们也依旧希望是只有自己和花田真雨是夫妻关系，彼此间的矛盾难以调和。
　　不过也有个例外，新垣丽奈并没有像其他三人那样执着于和花田真雨在一起，这场充满性的爱能有个着落，但却不是她所想要的，所以……在达到自己的某些目标后，她会安静离开。
　　此前，先好好享受和花田真雨在一起的时光也不错。
　　至于花田真雨又招惹了一个女孩，她权当做没看到吧。
　　在新垣丽奈等人为此事或多或少的烦恼时，花田真雨也在纠结不已。
　　让他头疼的不是新垣丽奈几人的不和，随时间流逝，她们肯定能慢慢磨合，消去针对彼此的尖锐棱角，他头疼的是该如何让樱彩华接受成为他后宫一员的事。
　　虽然答应成为她的男朋友，但也不是什么事都会向她交代清楚的，她现在还什么都不知道。
　　说服樱彩华的方法不少，但大多不靠谱，或是达不到他所要的理想结果。
　　他一直想要他的女孩们能发自心底地接受彼此，而这是极难做到的，他必须慎重考虑。
　　此时约樱彩华出来谈话，说了答应她的表白后，两人就顺便一起逛街去了。
　　成为情侣，一开始也不会做什么很特别的事，只是经常呆在一起培养感情而已。
　　比起略显平淡的两人，千代宫诗音这边却是突遇惨烈状况。
　　她，被人强吻了。
　　如果是男生强吻她的话，那没得说，找花田真雨教他做人，但是是一个女生做的，而且是……清水未央。
　　她与其说是不能理解，不如说是直接毛骨悚然了，
　　花田真雨刚离开教室没多久，她还在整理课本，准备去社团，清水未央就突然来了，先是站在她身边沉默地看了她半分钟，看得她心里直发毛，继而冷不丁一把捧住她的脸颊，双唇印在她柔软的唇瓣上。
　　与此同时，因为知道她们近乎公开的情敌关系而对她们隐隐投来目光关注的同班同学爆发出一阵震耳欲聋的惊呼声。
　　虽然完全看不懂这个展开，但这可以说相当刺激了！
　　清水未央无视掉周围同学的反应，莫名笑着低声说道。
　　“昨晚我和真雨做了一项‘交易’，我不再继续无谓的挣扎，他就允许我小小的欺负你一下，而且为了以后，我们也有必要‘友好’地交流交流吧！所以……要来我家吗？”
　　听到这话，千代宫诗音才渐渐回过神来，脸上懵逼的表情转化为严肃的神情。
　　花田真雨与清水未央之前的赌约她是知道的，现在看来，清水未央知道自己做不到让花田真雨心动，所以彻底放弃了，转而以提前结束为筹码，从花田真雨这里要一点奇怪的好处。
　　但是……为什么是把她卖了啊！？是清水未央和她有仇吗！？去她家不是被S就是被S吧！？
　　不对！这是之前她和花田真雨啪啪啪时，清水未央打电话来却听到她故意的呻 吟而进行的报复吧！？
　　啧！女人还真是记仇！！
　　不过，她已经不是从前那个被清水未央说两句就会哭的幼稚女孩了，她是绝对不会屈服的！
　　略一酝酿情绪，她便换上了一种夹杂同情、无奈、苦涩等情绪的复杂眼神看着清水未央，双手按住她的肩膀，将她推开，同时大声说道。
　　“非常抱歉！我一直知道你接近真雨其实都是为了我，但我们都是女孩子，这样真的不可以！无法回应你这份感情真的万分抱歉！”
　　说完立即抓起才收拾好大半的书包跑路，毫不拖泥带水。
　　然而，没走两步，后领就被清水未央抓住了，她硬生生的被拽住停了下来。
　　清水未央虽然被她的反击惊了一下，但可不会就此发愣，而且她的反应速度可比千代宫诗音快多了。
　　随手将无力地挣扎的千代宫诗音拉回身边，她微笑着低声说。
　　“今天社团就不必去了，我已经和新垣丽奈老师沟通好了，你今天要来我家作客，需要请假一天，她已经同意了，另外，我也联络过你的父母了，说你今晚会来我家留宿，所以……诗音，别想跑哦~”
　　“呵呵……人家只是想去上个厕所……”
　　千代宫诗音僵着笑脸如此说道，然后就被清水未央拖走了。
　　班级里并没有人出来阻止她们，因为如果是霸凌，肯定不会做得这么光明正大的，而且清水未央好歹也是班长嘛~另外，两人都是超可爱的女孩子……
　　嘿嘿~不也挺好的吗~
　　……


第二百二十章 拒绝
　　绀野亚里沙下午也来找千代宫诗音了，不过人没见到，却听到了一个姬情满满的传闻――清水未央此女，明修花田，暗度诗音，已经把诗音拖走了。
　　不妙啊！这真的超不妙啊！
　　清水未央的可怕，她在和七海未来一起被她抓住那天就已经深切地领会到了，虽然是个好女人，也是她很钟意的类型，但为人强势，心狠手黑，非常不好惹，也就花田真雨hold得住了。
　　现在清水未央突然将千代宫诗音勾搭走，她岂不是没什么机会了吗！？和清水未央争会被堵厕所里揍成猪头的吧！？
　　她虽然自认为剑术精湛，但却没多少打赢清水未央的自信，这种事即使没有交手，她也能看出一二。
　　并非是她眼力过人，只是上次清水未央面不改色地扛着她和七海未来两个回家，让她意识到了她们之间的某些差距。
　　见不到千代宫诗音，她也只好蔫蔫的走了，转而去找七海未来，想向这位挚友寻求一些帮助。
　　她自知，论脑子，还是七海未来的好使。
　　本来追千代宫诗音要先翻过花田真雨这堵高墙就让她有点虚了，现在可能还要加上一个清水未央，她八成就得直接放弃了。
　　她不喜欢放弃，但若事不可为，她也会做出理智的决定。
　　七海未来此时已经去参加社团活动了，所以她就往巧克力逻辑的社团部室去了。
　　到了部室之后，她见到了非常奇怪的一幕。
　　脸色凝重的新垣丽奈站在窗边思考着什么的，七海未来坐在她的那套架子鼓前，有些失魂落魄，虽然拿着鼓棒，却完全没有要动的意思；而另一边……直江桃子燃烧殆尽一般脸色木然地抱着花轮D的大腿，即使被非常嫌弃地推开，也死死抱着不动。
　　这几天她一直来这里，所以和巧克力逻辑的所有成员都认识了，但是……这是什么情况！？到底发生了什么！？
　　“怎么办……没有灵感了……”
　　半晌，直江桃子才用一种绝望的语气低声呢喃。
　　她已经写出好几首歌了，但适合参加歌曲募集活动的只有一首，而她积攒的灵感已经挥霍一空，想要写下去，就需要新的灵感，若是能听到和《9.8》这首歌的背景故事一样令人感触良多的故事就好了。
　　亲身去经历那些事是不可能的，傻子才会为了取材这样做，写歌应该投诸的并非是自己的情感，即使有也应该是一小部分.
　　不管是何处取材获得的感想，只要塞进歌里精加工一番就好了，听歌的人听到好歌就可以了，不会也没必要知道其间到底发生了什么。
　　“请不要抱着我的腿，不然我恐怕会抑制不住用贝斯砸你的冲动，我的贝斯很贵的。”
　　花轮D略显苦恼地说道，同时还不忘用力推开直江桃子，但很可惜，没推动。
　　在绀野亚里沙看来，在场的几人都是为了直江桃子没灵感这事儿苦恼着，歌曲募集活动一事她也听说了，这对刚诞生没多久的巧克力逻辑来说，无疑是一次超重要的活动，如此上心很正常。
　　正想和她们说点什么，裙子口袋里的手机忽地响了，她也只好拿出来准备接听。
　　然而看到显示来电的人时，她不由皱了皱眉头，紧接着将手机挂断。
　　知念绚斗，这几天经常接到他的电话，偶尔也想再次找她谈话，很烦！她都想把他拉进黑名单了！


第二百二十一章 ……
　　她和知念绚斗已经结束了，没有正式开始就结束了，不管他说什么都没用。
　　她不是那种死心眼爱一个人爱到底的女孩，失败了，输了，就该放手了，没有重来一次的可能。
　　如此决绝，这才是她。
　　绀野亚里沙这番举动没人注意到，不过直江桃子说到没灵感一事倒让七海未来和新垣丽奈从各自的沉思之中惊醒过来，这事儿可不能怠慢。
　　“你想怎么找灵感？来一趟温泉旅行？”
　　七海未来瞄了花轮D以及几乎是挂在她腿上的直江桃子一眼，淡定地问道。
　　与其说是找灵感，不如说是让直江桃子紧绷的神经放松一下，比起各有心思的她、樱彩华、千代宫诗音以及划水的花轮D，无疑直江桃子更专注于乐队的事，几乎是把私人的时间都花在这上面了。
　　和其他几人不同，直江桃子是真的有觉悟来搞乐队的，既然要成为专业的，那就必须要付出专业级的努力，拿出专业级的成果。
　　可惜，目前只有她能做到这种程度。
　　听到这话，直江桃子放开花轮D，停下这一毁形象的动作，坐在地上思考起来。
　　沉默半晌，她才认真地说道。
　　“我想去北海道修行一番，大概三四天――不，一星期，一星期就够了。”
　　“最近没什么重要的活动，你去的话，应该没什么问题，不过，需要谁陪你去吗？一个人去可能会碰到一些麻烦吧？”
　　新垣丽奈如此问道，为了直江桃子的安全着想，让千代宫诗音或是樱彩华陪她去也是应该的吧？
　　不过这种念头她也就是在心里想想，私心展露得太明显了。
　　“我一个人就够了，而且我是去修行，不是去旅游，一个人正好。”
　　直江桃子摇摇头，拒绝了她的提议。
　　“修行的内容是什么？”
　　花轮D忽地问道。
　　“大概是……泡几小时温泉之类的……
　　“哇！你怎么不去死！”
　　……
　　闹腾一番后，还是几人还是决定了让直江桃子一人去北海道，毕竟其他人去了也没什么用，而且很可能真的会让直江桃子的所谓“修行”变成旅游。
　　樱彩华和千代宫诗音不在，但乐队的日常练习仍要继续，随便聊了一会儿，就各自进行自己的乐器练习了。
　　没事可干的只有新垣丽奈和跑来这里晃的绀野亚里沙，两人就有一搭没一搭地闲聊着。
　　此时，花田真雨却是在和樱彩华玩抓娃娃机。
　　随性地逛街到了一家商场里，正好看到一排抓娃娃机，樱彩华就来了兴致，想要抓到一只松鼠布偶，然后拉着花田真雨在这里玩。
　　凭借自己稀烂的技术及人品，樱彩华连续十几次，愣是没有抓到想要的布偶。
　　不得已之下，花田真雨只好自己出手，啪啪一顿操作，将布偶抓了出来。
　　他不是很常玩这个，但他有绝对能抓到东西的技巧，是基于抓娃娃机本身控制程序设定而研究出来的技巧，别人发现的，他偶尔用用而已。


第二百二十一章 …
　　她和知念绚斗已经结束了，没有正式开始就结束了，不管他说什么都没用。
　　她不是那种死心眼爱一个人爱到底的女孩，失败了，输了，就该放手了，没有重来一次的可能。
　　如此决绝，这才是她。
　　绀野亚里沙这番举动没人注意到，不过直江桃子说到没灵感一事倒让七海未来和新垣丽奈从各自的沉思之中惊醒过来，这事儿可不能怠慢。
　　“你想怎么找灵感？来一趟温泉旅行？”
　　七海未来瞄了花轮D以及几乎是挂在她腿上的直江桃子一眼，淡定地问道。
　　与其说是找灵感，不如说是让直江桃子紧绷的神经放松一下，比起各有心思的她、樱彩华、千代宫诗音以及划水的花轮D，无疑直江桃子更专注于乐队的事，几乎是把私人的时间都花在这上面了。
　　和其他几人不同，直江桃子是真的有觉悟来搞乐队的，既然要成为专业的，那就必须要付出专业级的努力，拿出专业级的成果。
　　可惜，目前只有她能做到这种程度。
　　听到这话，直江桃子放开花轮D，停下这一毁形象的动作，坐在地上思考起来。
　　沉默半晌，她才认真地说道。
　　“我想去北海道修行一番，大概三四天――不，一星期，一星期就够了。”
　　“最近没什么重要的活动，你去的话，应该没什么问题，不过，需要谁陪你去吗？一个人去可能会碰到一些麻烦吧？”
　　新垣丽奈如此问道，为了直江桃子的安全着想，让千代宫诗音或是樱彩华陪她去也是应该的吧？
　　不过这种念头她也就是在心里想想，私心展露得太明显了。
　　“我一个人就够了，而且我是去修行，不是去旅游，一个人正好。”
　　直江桃子摇摇头，拒绝了她的提议。
　　“修行的内容是什么？”
　　花轮D忽地问道。
　　“大概是……泡几小时温泉之类的……
　　“哇！你怎么不去死！”
　　……
　　闹腾一番后，还是几人还是决定了让直江桃子一人去北海道，毕竟其他人去了也没什么用，而且很可能真的会让直江桃子的所谓“修行”变成旅游。
　　樱彩华和千代宫诗音不在，但乐队的日常练习仍要继续，随便聊了一会儿，就各自进行自己的乐器练习了。
　　没事可干的只有新垣丽奈和跑来这里晃的绀野亚里沙，两人就有一搭没一搭地闲聊着。
　　此时，花田真雨却是在和樱彩华玩抓娃娃机。
　　随性地逛街到了一家商场里，正好看到一排抓娃娃机，樱彩华就来了兴致，想要抓到一只松鼠布偶，然后拉着花田真雨在这里玩。
　　凭借自己稀烂的技术及人品，樱彩华连续十几次，愣是没有抓到想要的布偶。
　　不得已之下，花田真雨只好自己出手，啪啪一顿操作，将布偶抓了出来。
　　他不是很常玩这个，但他有绝对能抓到东西的技巧，是基于抓娃娃机本身控制程序设定而研究出来的技巧，别人发现的，他偶尔用用而已。


第二百二十二章 骚操作警告！
　　抓娃娃机挺看运气的，不过花田真雨从不相信运气，只相信技术。
　　倒不如说因为运气有点烂，所以一直靠技术混着。
　　总之，给樱彩华抓到松鼠布偶后，他换了一台抓娃娃机，给自己抓了一个连着Q版公仔的钥匙链，他的钥匙链用很久了，刚好换一个。
　　接着，他们就一边聊天，继续在这附近逛了起来。
　　这次略显匆忙的约会里，花田真雨还好，不管什么状况他都很淡定，樱彩华就一直是既紧张又兴奋的状态了。
　　花田真雨确实是答应了她的表白，但喜不喜欢她就得另说了，不过，她已经宣布主权了哦！花田真雨现在是她的！
　　然而没在这附近转悠多久，花田真雨就收到了一封邮件，新垣丽奈发来的。
　　内容很多，概括性地说，就是――今晚约吗？约的话，去情人旅馆试试。
　　……以新垣丽奈含蓄的性格，自然不会发这么直白的邮件，只是花田真雨的解读方式很有问题而已。
　　他的回应理所当然是――约！遛完樱彩华就去约！
　　默不作声地和新垣丽奈交流一番，没让樱彩华知道，莫名的有罪恶感呢~
　　虽是如此，花田真雨也不可能会向樱彩华坦白此事，抑或说还没到坦白的时候。
　　天快黑的时候，花田真雨就送樱彩华回家了，只送到家门口而已，没有去告知她父母两人成为情侣一事。
　　然后，花田真雨并未直接去找新垣丽奈，而是先回家一趟，确认家里没什么问题，这才换件衣服出门。
　　新垣丽奈开着她的跑车，在离他家不远的地方等他，没花费多长时间，两人就一起离开了。
　　一边就各种琐碎的事闲谈，两人很快就到了一条略显僻静的街道，有不少情人旅馆混杂在内，五颜六色的霓虹灯交织出一种狂乱迷离的氛围。
　　停好车后，两人便手挽手进了其中一家旅馆，不出意料，这便又是一个桃色弥漫的夜晚。
　　然而就在他们进去后不就，一个推着自行车的娇小身影慢慢走到了新垣丽奈的那辆跑车旁边，脸色难看地将视线投诸于花田真雨二人所进的情人旅馆。
　　刚交上的男朋友和别人去开房……樱彩华从未料到自己会碰上这样的状况。
　　理解不能，她只是去买点零食，骑个自行车路过这里啊！为什么会这样！！？
　　她知道花田真雨和新垣丽奈有肉体上的关系，但答应她的表白后，不应该将这一切断绝的吗！？维持着这样的关系是想怎样！？
　　越想越心酸，她觉得她必须要去找花田真雨要个合理的解释。
　　拿出手机拍下新垣丽奈的车子作为证据，然后锁好自行车，她也朝那家情人旅馆走去。
　　柜台处的服务员是一位年近三十的女子，穿着职业装，脸上的妆画得很浓。
　　樱彩华走到柜台前，有些怯生生地小声问道。
　　“那个……请问一下，刚才进去的那两个人要的是哪个房间？”
　　服务员扬起含蓄而礼貌的公式化微笑，温和地说。
　　“非常抱歉，这位客人，我们这里不允许暴露客人的个人信息。”
　　“但是……”
　　樱彩华苦着脸，内心非常纠结，不过最终她还是接着低声说道。
　　“刚才进去的那个男生，是我的男朋友……”
　　听到这话，服务员眼角抽搐了一下，然后赶紧出声打断樱彩华的话。
　　“这位客人，我们这里真的不能泄露客人的隐私，请不要让我为难。”
　　话是这么说，她手里却默不作声地将入住登记表翻转，竖了起来，让樱彩华看到她所想要的信息。
　　樱彩华记下后，很是会意地深鞠躬说道。
　　“抱歉，是我冒昧了，我这就离开，不打扰你工作了。”
　　说完，她就往旅馆里面走了。
　　依照刚才看到的房间号，她上了二楼，一直走到走廊末端倒数第二间房间前。
　　房间正被使用，隔音效果很好，让人无法从声音判断里面发生了什么，不过用脚趾头才都能猜得到。
　　樱彩华看着门铃，忽地楞在了原地。
　　她到底要怎么做……
　　找花田真雨摊牌，然后呢？
　　两人关系结束，花田真雨又继续跟新垣丽奈搞在一起，就这样？
　　还是花田真雨浪子回头，放下以前所有凌乱的关系，决心和她在一起？
　　花田真雨喜欢过她吗？没有的话，又到底为了什么答应做她男朋友？如果结束了，两人的关系就肯定没有重来的希望了吧？
　　如果结束了，她会很难过的吧？比现在发现他和别的女人欢愉还要难过十倍百倍的吧？
　　有些失魂落魄地走出旅馆，蹲在街头发呆，她开始怀疑自己了。
　　说喜欢他，又喜欢到什么程度？这才多少天，喜欢可能只是错觉吧？现在心心念念全是他，要不了多久就能忘得一干二净的吧？年轻人就是这么善变不是吗？所以……分手吧！
　　拿出手机看着通讯录上他的号码，她坚定起来的小小信念瞬间就崩塌了。
　　真是太差劲了！明明她是他的女朋友，就不能对她好一点吗！？就不能稍微考虑一下她的感受吗！？
　　心底不停埋怨着，她直接拨打了他的电话。
　　分手是不可能的，这辈子都不要分手！
　　但是！花田是她的！
　　现在！她就要把他身边那个用身体勾引他的狐狸精赶走！就算是老师也绝对不可以！
　　电话很快就接通了，没等花田说话，她就用非常急促的语速说。
　　“不好了！真雨，我碰到了点麻烦，在池袋西口公园门前，快来帮我！”
　　紧接着挂断，默默地藏到旁边一个隐蔽的小角落，即使花田真雨拨打过来也不接，只是将铃声调小。
　　很快，不过三四分钟时间，花田真雨和新垣丽奈就出来了，两人衣衫略显凌乱，显然是因为太过匆忙没有整理好。
　　没有什么言语，两人紧绷着脸快步朝跑车走去，同时花田真雨还在不断尝试拨打樱彩华的电话。
　　等到两人都上车时，樱彩华忽然接通了电话，没有理会花田真雨快速提出的各种疑问，她低声说。
　　“真雨，你能下车让我们单独聊聊吗？”
　　听到这话，车里的花田真雨如释重负般放松起来，果断地回答。
　　“能！”
　　旋即挂断电话下车，环视四周一圈，就明确地向樱彩华所在之处走来了。


第二百二十三章 降智打击！
　　花田真雨并没有樱彩华搜索雷达之类的玩意儿，他能迅速确定樱彩华的位置，靠的是推理，对樱彩华性格及思维的把握。
　　他知道，发觉他和新垣丽奈之间的事之后，樱彩华极有可能会陷入各种乱七八糟的思考中，现在打电话给他，就是已经下了某种决定，她肯定不会走远的，一定就在情人旅馆附近。
　　这附近适合躲藏的地方不少，但以樱彩华的性格习惯，八成会就近躲藏，往人少且不会被他看到的地方躲藏，这就很容易找了。
　　并非是什么困难的事，思考一下就可以了。
　　比起这种细枝末节，花田真雨更在意的是樱彩华现在的心情，以及她心底所作的决定。
　　手机铃声不断响起，显然樱彩华也发现了他正径直向她走去，她试图打电话让他停下来，现在面对面交谈可不是她想要的。
　　然而花田真雨并没有如她所愿的接电话，反倒将手机放回裤袋，以不变的步调向她走来。
　　不可避免的，两人直接碰面。
　　樱彩华有点慌张，这不是她所想的剧本，应该是她躲在暗处，一边和花田真雨打电话，一边偷偷观察他的反应才是。
　　她不是没有面对花田真雨的自信，只是觉得，这种事一旦见面交谈，就彻底没有转圜余地了，隔着电话，花田真雨即使装作一无所知的编谎话骗她也可以，她也能很完美的配合下去，但是现在……该说点说什么？质问他们的关系还是装可怜？
　　花田真雨没有樱彩华这些乱七八糟的心思，也不打算解释他和新垣丽奈之间的关系，他现在要做的……是将某件事提前做了。
　　见到樱彩华的一刻，忽略她脸上的惊慌无措，直接去将她搂进怀里。
　　身材娇小的她很适合拥抱，抑或说适合被拥抱，抱在怀里非常的柔软熨帖，仿佛身体上又生出一个身体。
　　“没事就好……”
　　虽然已经明白第一通电话只是骗他和新垣丽奈停下啪啪啪并且出来的把戏，但他没有责怪樱彩华什么，心底也确实为樱彩华的安全松了口气。
　　樱彩华脸色微红，一时说不出话来，这是花田真雨第一次拥抱她，怀抱意外的温暖可靠。
　　不过沉默片刻，她还是伸手把花田真雨推开，嗫嚅着将自己的心思慢慢说出来。
　　“我看到了……你和丽奈老师牵着手进了旅馆，我也向柜台的服务员确认了，你们开了一间双人房，刚才一起出来的场景我用手机拍下来了，不要抵赖……还有，我看到过你和丽奈老师在学校里做那个，就在实验楼一楼最里面的教室……另外，其实我也见过你和诗音接吻……”
　　碎碎念一般，一点点把她所知道的花田真雨和别人暧昧的事情全部说出，听得花田真雨嘴角直抽搐。
　　他理解樱彩华为什么要说这些，让他愧疚，让自己显得更可怜，让他偏向于她，从而做出有利于她的答复，但是――这倒霉孩子和他未免也也太有缘了吧！？到底不经意撞穿他多少事啊！？还有比她更适合当他女朋友的人吗！！？
　　越想下去，心中吐槽的冲动就越强烈，不过他还很好地控制住了自己，耐心地听樱彩华讲下去，等到一个恰当的时机，他便用非常轻柔温和的语气打断她的话。
　　“彩华，我喜欢你。”
　　平淡却显真挚的话语让樱彩华一愣，紧接着脸颊迅速变得通红，不过在这略显昏暗的光线不太明显。
　　她看不太清花田真雨的表情，分辨不出这是真话还是假话，只见到街上五颜六色的霓虹落到他明亮的眼眸里，看起来极为炫目。
　　如果是真的，她想再听一遍，如果是假的，那么……请继续欺骗下去，最好直接骗她一辈子……
　　“我会答应成为你的男朋友，肯定是因为我心中对你怀有等同于喜欢的好感，你是纯洁到让我自相形愧的可爱女孩，像天使一样，值得被人喜欢。”
　　花田真雨轻轻握住她纤细柔嫩的小手，声音中透着难以忽略的诚恳与认真，配合他锐利而坚定的目光，仿佛产生了某种魔力，让人下意识地觉得他说的是正确的。
　　“和你成为情侣这件事，对我来说非常重要，因为这意味着，我会在心里接受你的一切，不管是平凡的无聊的丑陋的还是美好的一面，我都会坦然接受，将你视作生命中无可替代的一部分，所以，我也希望你能接受我的一切……”
　　“诶？哦！我确实也应该这样……该接受你的一切……”
　　樱彩华有点呆愣地答道，似懂非懂的。
　　的确没错，情侣应该要坦然接受彼此的一切……说得很对，非常理想的情侣关系……
　　但是……是不是有什么地方不对？
　　明明感觉已经理解了，却又一头雾水，这是怎么回事？
　　“我不想这种接受会变成空话，只是用来哄骗你的漂亮话，所以，我希望负起给予你幸福的责任，一直陪在你身边，你也不要随便想着离开我好吗？你希望从我这里获得的安全感、幸福感以及爱意，我都会毫无保留的给你。”
　　虽然樱彩华如他所愿的露出了感动之色，似乎心中真的被他这番话触动了，但花田真雨真的有点说不下去了，不是词穷，只是有点肉麻。
　　接下来只要哄好她，把她送回家就够了，让她接受他开后宫一事急不来，而且这番话的冲击对她来说可能稍微大了那么一点点，不缓一下不行――不对！现在就应该趁热打铁，趁她脑子没转过弯来，直接生米煮成熟饭吧！？
　　念及于此，花田真雨温柔地接着说道。
　　“彩华，今晚……要做吗？彻底把我们的关系确定下来。”
　　……
　　五分钟后，情人旅馆柜台的女服务员脸色悚然地看着花田真雨带着新垣丽奈和樱彩华一起回来，然后开了一间三人房，樱彩华还羞涩地冲她笑了笑。
　　见鬼！这短短的十几分钟里，那个男生到底做了什么！？


第二百二十四章 我的计划和戏份很多~
　　樱彩华是个笨蛋，这是早有定论的，但一通话就忽悠过去，花田真雨也有点意外，然而最让他意外的还是――樱彩华居然戴有胸垫！看起来和千代宫诗音差不多型号的她实际上要比千代宫诗音明显的小上一号！！
　　emmmmmm……
　　分手吧……我们已经不可能了……
　　他忽然很想这样说，但人家女孩都已经和他坦诚相对了，他还能怎样？而且硬是要掺和进来的新垣丽奈也不可能眼睁睁的看着他做这种坏事的吧？
　　平心而论，贫乳也不是人家的错，犯不着纠结什么，而且这旁边是搭着一个巨 乳的吗？这配置神似上次与千代宫诗音、白崎由加奈两人做的情况。
　　另外不得不说的是，和樱彩华啪啪啪，有种在和小学生做的错觉，樱彩华的身体简直就是从小学毕业就没发育过了，那么的娇小柔弱，仿佛稍微用力就会弄坏掉。
　　但是，这种楚楚可怜的模样很容易让人生出欺负她的念头啊~
　　总之，又是非常销魂的一夜~
　　花田真雨真的要考虑一下加强身体锻炼了，目前与他发生关系的已经有五人了，没一个是玩过了就算了的，就算一人一星期一次，他一周也只有两天空闲，但这显然是不可能的，他基本每天晚上都要做，稍微有点烦恼啊！
　　其实他更想好好的谈论人生理想什么的，就算只是谈些空泛虚无的玩意儿也好，至少不伤肾。
　　一直和女孩子啪啪啪的生活的确很好，但他才十五岁啊！身体还没发育完全呢！他现在能挥霍的是时间，不是身体资本。
　　……
　　翌日，樱彩华和不可避免的和七海未来碰面，两人之前有过约定，不管花田真雨对樱彩华的表白作何答复，她们都会坐下来交谈一次，做个了结。
　　虽然说起来是非常严肃的事，但随便找个僻静之处就能解决，她们也不过去花坛边上散步似的说着，看起来很不起眼。
　　开始是尴尬的沉默，接着是避开重点小心翼翼的对话，气氛越来越凝重，快到无话可聊时，樱彩华终于说起了她和花田真雨的事。
　　“那个……未来，真雨他答应了我的表白，所以……抱歉……”
　　听到这话，站在她身侧假装看风景的七海未来却是镇定得很，虽然她在绀野亚里沙方面设想的计划失败了……等等！目前为止，她有什么计划成功过？
　　emmmmmm……
　　陷入了沉思。
　　没听到七海未来的回答，樱彩华就很奇怪地转头看她，却见她神情阴沉得可怕，仿佛在回忆某个噩梦一般。
　　“怎、怎么了吗？”
　　她稍微有点慌乱，若是她和花田真雨的事会给七海未来这么大打击，那她会很为难的，虽然不可能因此选择和花田真雨分手就是了。
　　七海未来轻轻呼了口气，摇头说道。
　　“没什么，只是突然察觉到，我的人生充满了败者的气息。”
　　“呃……这样吗？感觉……挺严重的呢……”
　　樱彩华不知道该说点什么，只得僵硬地笑着附和。
　　只是在恋爱上面的失败，不用提升到整个人生的程度吧？
　　七海未来略一消沉，也就恢复了，她的方法基本没错，只是每次都运气不好罢了。
　　“这个不提，你这样下去真的好吗？我没猜错的话，花田那家伙即使和你成了情侣，也依旧维持着和别的女孩的暧昧关系吧？”
　　她这只是猜测，但她非常肯定，花田真雨不会那么轻易就断掉和千代宫诗音、清水未央的关系，这些不是那么简单就能了结的，她没察觉到千代宫诗音有什么异常，去偷偷观察清水未央也是一副淡定自若的模样，这就表明她们和花田真雨之间的关系仍是那种不是情侣胜似情侣的暧昧关系，这一点……樱彩华能接受吗？
　　不能接受的话，那就分手吧！？
　　她来接盘。
　　在此，有一点让她超气的不能不说，樱彩华和花田真雨刚成情侣就啪啪啪了，这未免也太快了吧！？
　　身为樱彩华多年的闺蜜兼暗恋者，她对樱彩华身上的细微变化可能要比樱彩华父母还要敏感，观察推敲一番，自然能得出樱彩华和花田真雨做过的结论。
　　她觉得樱彩华至少应该矜持一下的，一直拖到分手都不啪多好，女孩子就应该洁身自爱嘛。
　　心里虽然想着这些，但她没打算和樱彩华说上丝毫，说出来不过让两人尴尬而已，毫无益处。
　　“这个……我不知道该怎么说……真雨他没有瞒着我这些，我也不太清楚这算是什么情况，大概就是那个……接受他的一切……之类的？”
　　樱彩华非常不确定地说着，她都不太明白她要说什么，但这个意思……七海未来应该能明白的吧？
　　昨晚花田真雨对她说的那番话，她一直在思考着，感觉……有点像是被骗了，即使花田真雨说的是真的，也很不对劲，话说一个人不是只能和另一个人在一起吗？不，应该说，一个人不是只能喜欢一个人吗？花田真雨所谓的他的一切里包括什么？他对别的女孩的喜欢？还是他对很多女孩的欲望？这些现在不是应该只为她一个人存在吗？
　　总之，被坑了，还来了一次尺度很大的3P，就算她现在想找花田真雨重新谈论那番话，感觉也说不出口，实在太害羞了。
　　会有现在这样的发展，果然是自己太单纯太容易相信别人了吗？人生经验还是太少啊！
　　“也就是说，你要容忍他继续和别的女孩暧昧？”
　　七海未来不禁眉头微蹙，任凭谁也不可能容忍这种事的吧？
　　樱彩华虽然傻了点――啊呸！单纯了点，但在爱情方面应有的私欲占有欲不会比常人少，即使能勉强接受，心底其实还是会反对吧！？
　　“我会和所有与他有那方面关系的女孩好好交谈，让她们离开真雨，不过……希望被说服的不会是我。”
　　樱彩华很不自信地说道，这只是说一说，真要做起来，她分分钟被打得血崩，感觉最弱的千代宫诗音都不是她能说得过的。
　　“如果没能说服呢？你要离开他吗？”
　　虽然很多计划都失败了，但此刻……看着面带犹豫的樱彩华，七海未来又心生一计了！


第二百二十五章 take a leap to hell！
　　樱彩华的性格一直是很弱势的，想争过千代宫诗音、清水未央等人几乎不可能，但她又很固执，认定了什么就非常难放弃，加上她现在还处于正牌女友的优势地位，就更不可能结束和花田真雨的关系了。
　　然而没关系，不一定要结束，花田真雨不是招惹了很多女孩吗？
　　非常好，如此一来，他能花在樱彩华身上的时间肯定没多少吧？
　　在因得不到他的关爱而失落无助的时间里，樱彩华需要另一个能够依靠的肩膀吧？
　　这不就是她吗！
　　整理一下思路，也就是她放弃和樱彩华正式在一起的可能，选择成为……情人？
　　大概是这个吧，反正是抢樱彩华，ntr花田真雨，怎么形容无所谓了，她不在意这种细节。
　　念及于此，未等樱彩华回答她刚才的问题，她便一把握住樱彩华的手，目光变得忧伤起来。
　　“算了，你不必勉强自己给我什么答案，遵从你内心的意愿就好，喜欢一个人应该是一件快乐的事，如果在一起不能带来更多的快乐，反而招致痛苦，那就应该放手了。
　　但若是这种取舍会给你带来更为剧烈的痛苦，那就不要为难自己，安心的和他在一起吧，他可能花心了的，但刨除这一点，你基本找不到比他好的男孩了，而且他肯定会对你好的。
　　可是，如果……只是如果，要是你什么时候觉得在他身边很委屈，觉得有些难过，你可以来找我，我至少知道怎么安慰你……怎么让你心安……”
　　呵……说着说着，她就真的难过起来了……
　　这到底算什么……
　　樱彩华呆呆地看着七海未来，一时无言，七海未来在勉强笑着，眼里却没有一丝笑意，反而满是难以言说的悲伤。
　　她讨厌这样的表情。
　　但是，她又能怎么做呢？说什么还有很多比她更好的女孩或是男孩，让七海未来不要如此执着于她吗？这种话其实很伤人吧？
　　说到底，她就没怎么为七海未来着想过吧？自以为弱小，所以经常依靠七海未来，还经常擅自做出某些离谱的决定，让七海未来不得不迁就着她，感觉她就是一个想要糖果的小孩，一直都很幼稚，得不到糖果就哭闹着让别人给她，而七海未来就是给了她最多糖果的那个人。
　　率先喜欢上一个人，就必须处于这种弱势到可怜的位置吗？
　　“那个……真雨他……”
　　仿佛有什么酝酿在胸口，一时难以倾吐，樱彩华脸色纠结异常。
　　刚才她脑海里有某个念头一闪而逝，没被清晰捕抓到，她正在苦思着那到底是什么。
　　幸好这并不难想，她花了几秒就琢磨出自己刚才想出了什么玩意儿，但是……有点难以开口啊！
　　“不可以吗……”
　　七海未来看着樱彩华似乎很是为难的模样，心中不免愈发苦涩。
　　“也不是不可以……只是……呃，那个……”
　　樱彩华渐渐有些尴尬起来，纤细白嫩的手指不安地绞在一起，语气中也透着少许的心虚。
　　“我想了想……某个情况下，真雨他可能会让我们在一起……”
　　“嗯？”
　　七海未来身体瞬间一僵，看樱彩华的眼神变得不可思议起来，她本来都快要绝望了，只能寄希望于成为“情人”之类的存在，但是樱彩华却突然说她们有可能会在一起……她大脑一下子就空了，思考不能。
　　然而樱彩华下一句话就狠狠地把她打回了现实。
　　“你看呐……真雨他不是能接受很多女孩吗？所以……所以我想，你是不是也――”
　　砰！
　　七海未来双手重重地按在樱彩华肩上，将她接下来的话彻底压了下去，脸上阴云密布。
　　“你留在此地不要走动，我现在就去找花田好好交流一番！”
　　随即杀气腾腾地往教学楼走去，留下愕然的樱彩华愣在原地。
　　……
　　去找花田真雨的路上，七海未来神情阴沉得可怕，越是思考樱彩华刚才的话，她就越生气！这份怒火不是针对樱彩华的，而是针对花田真雨的！
　　开什么玩笑！？让她加入花田真雨的后宫！？这种扭曲肮脏的念头肯定是花田真雨这家伙灌输给樱彩华的吧！！？
　　居然把性格天真烂漫的樱彩华当做他猎艳的工具……不可原谅！！！
　　她现在就去把他第三条腿打残！！！！
　　然而去到花田真雨的班级教室后，她并没有见到花田真雨。
　　现在是中午，花田真雨大多数时候都会呆在教室才是，不过与花田真雨关系暧昧的清水未央和千代宫诗音倒是混在一起大眼瞪小眼的吃便当，一人面带微笑，一人气得腮帮子鼓鼓的，情形有点诡异，也不知这两人之间发生过什么。
　　解决完午餐后，千代宫诗音也差不多该去社团了。
　　七海未来脑海里冒出些许无关紧要的念头，接着进教室去问这两人花田真雨的下落，很顺利的就知道花田真雨现在在足球场旁边晒太阳。
　　今天天气挺好的，天朗气清，阳光熙暖，若是闲暇，说不定她也会去悠闲地晒一晒太阳，不过现在完全没这种心情，连这类念头都没有产生，就直接气势汹汹地去找花田真雨了。
　　不一会儿，她就到了足球场，环视一周，就很快发现了花田真雨的所在，足球场里人不多，很好辨认。
　　他非常悠闲地躺在足球场边缘的一小片斜向足球场的草地上，用一本白色封面的书盖住脑袋，姿势慵懒随性。
　　二话不说，七海未来快步走到他身边，略一犹豫，便面无表情地踢了他小腿一下，将假寐的他惊醒。
　　“谁呀~”
　　花田真雨拖着懒散绵软的长音问道，同时伸手取下盖在脸上的书，眯着眼看笼罩在他身上的阴影的正体。
　　七海未来没有回答，只是一脚踩向花田真雨下身的关键部位，吓得他瞬间翻身，单手一撑，灵活异常地从草地上弹起并站稳。
　　“喂！好歹通报姓名、分述因果再动――”
　　花田真雨有些不爽的话猛地止住，紧接着瞳孔骤缩，眉头紧紧皱起，不是因为七海未来，而是因为他这个角度刚好能看到的一副画面。
　　离足球场不远的特殊楼天台，那是一个开放区域，布置有长椅之类的东西供学生休息，而边缘装有一圈三四米高且顶端向内弯曲以增加攀爬难度的铁丝网围栏。
　　此时，正有一个看起来纤细瘦弱的身影艰难地在铁丝网围栏上攀爬，试图上去。
　　知念绚斗！他想做什么！！？


第二百二十六章 这是个去死的好日子
　　七海未来还想着花田真雨为什么突然看其他地方时，花田真雨就陡然冲出，以她未曾见识过的速度朝特殊楼疾奔而去。
　　眼见知念绚斗已经摸到围栏顶端，再一翻身就要掉出去了，花田真雨再也坐不住了。
　　没有手段可以阻止知念绚斗。
　　这是他得出的第一个结论。
　　他离得太远了，打电话也肯定来不及，天台上恐怕也没人，不然应该早就制止知念绚斗这危险的举动了，极有可能是他已经锁上天台的门了。
　　这种情况下……他只能拼一拼了！
　　特殊楼高度是五楼，加上围栏高度，可看作是六楼，从这么高跳下来，死亡的可能性不小，而特殊楼对着这边的是其背面，紧邻着的是一条水泥路，如果掉下来，骨断筋折是没跑了，但未必会死，只要……他赶过去，在最恰当的瞬间重重拍一下知念绚斗，将他的姿势调整过来，那就不一定会死！
　　可是……算上奔跑并越过足球场两米多高的围栏以及挡路的绿化带等东西的时间，至少有九成以上的可能是――他追不上！！！
　　实在是太远了！！！
　　――
　　在懵懂的孩童时代，我以为只要熟记教科书的内容，就能立刻分辨出对错是非。
　　可是，分清对错，这是毁灭好感的咒语。
　　仿佛是按着剧本活在这个世界的自己，对临场发挥一直不是那么擅长，不管是做什么，总是力不从心。
　　空洞。
　　“我感觉自己生病了，脑袋里空空的，什么想法都不存在，就像陷入了某种情绪里一样。”
　　我曾这样对母亲说。
　　――绝望了就去死。
　　她的回答。
　　毫无意外的回答。
　　“你为什么不开心？”
　　是谁问过我的？亚里沙吗？
　　大概是的。
　　可不可以不要再问了。
　　我很害怕，不知道自己在坚持什么，所以……越来越坚持不下去了。
　　不能寻求帮助，因为不知道自己需要的是什么。
　　我只是在慢慢干涸，慢慢碎裂。
　　今天六月十九号，天空不是灰色的，风很柔和，阳光温暖到让我快要融化了。
　　真是个……去死的好日子。
　　勉强够到涂着绿漆的围栏的顶端，艰难地喘息着，心脏剧烈地跳动，孱弱的身体好像要到达极限了，但是，只要双手一用力，就能翻过去了吧。
　　做事要坚持不懈，这是对的吧？
　　所以……所以……
　　结束吧。
　　身体非常轻盈地越过围栏顶端，在短短的一瞬摆脱地心引力，感受到灰色的自由。
　　腾空，跌坠。
　　从天空坠向地狱。
　　朝终焉而去。
　　最后似乎看到了某个逝电一般的身影狂奔而来，一闪而过的画面中，看不清他的面容，只是感受到了一种极其强烈的愤怒，然后……
　　一切归于寂静。
　　――
　　七海未来听到了两声闷响，声音非常接近，几乎前者响起的一瞬，后者就紧随而起了。
　　第一个是知念绚斗砸落在地的声音，声音很大，她能听得非常清晰，第二个是花田真雨撞到墙上的声音，有点模糊，只能勉强辨别。
　　这一刻，她才有点明白了花田真雨刚才的反应是怎么回事，他想接住那个跳楼寻短见的男生，但是……
　　没有感叹什么，她很理智地做出了当前她最应该做的事，拿出手机拨打急救电话119。
　　与此同时，花田真雨神色阴沉地从地上站起，咔嚓一声用力拧了自己的肩膀一下，将有些脱臼的右肩复位。
　　他迟了一点，在知念绚斗以头向下的姿势落地的一霎，他伸出去的手离他也许只差了五厘米，十厘米，总之，他迟了。
　　接下来，他就借着猛烈拍击的力道旋身，避免脸直接撞到墙上，不过即使如此，撞击的结果也让他非常难受，可能已经伤到骨头了，腿部肌肉则在刚才的奔跑中有了点轻微拉伤。
　　略微一缓，他就回来查看知念绚斗的情况了。
　　他学过很多医学方面的知识，也有将之实践的自信，但是……
　　温热的血液慢慢扩散，艳丽如殷红的花朵缓缓盛放，同时，也凄冷如生命的凋零。
　　死亡，从来不是能挽回得了的事。
　　……
　　深夜，应付完检查身体状况以及警察盘问之类琐事的花田真雨才回到家中。
　　此时白崎由加奈等人尚未入睡，她们自然也知道了今天学校里发生的大事，同时也知道花田真雨牵扯到其中，虽然相信花田真雨肯定能处理好这件事，但不免还是会担心。
　　白崎由加奈在下午打过电话去问花田真雨，要不要她去帮忙或是联络花田响以及白崎英理之类的，但被拒绝了，花田真雨直接请了花田响的个人律师来处理这件事，不需要她或者其他人插手。
　　虽然没人，但客厅的灯一直亮着，花田真雨没有上楼回到他的房间，只是略显疲惫地靠坐在沙发上，面无表情地整理思考今天的事。
　　知念绚斗在学校里跳楼并当场死亡，这件事造成的影响非常大，所以警方也拿出了其应有的高效率来调查这件事。
　　时间，地点，起因，经过，结果……一系列事项被罗列并调查清楚。
　　因为目击者有好几个，自杀这一点是无疑的，而最关键的自杀动机……
　　最大的可能是承受不了恋情上的失利带来的沉重打击，从而自杀。
　　知念绚斗在学校里没有受到任何形式的欺凌，和其他同学的关系一般，没有特别深交的存在，近来也没有惹事，安分守己如常。
　　在家庭方面……知念绚斗是单亲家庭，幼年之时其父母就已离婚，其父亲就此与他再无联系，而其母亲对他也非常好，据知念家附近邻居所说，这家母子关系非常和谐，从未有人见过知念绚斗的母亲训斥他，可以说这是一对相依为命的模范母子了。
　　此外，知念绚斗的状态一直很正常，没有人发现他近来有什么异于寻常的地方。
　　如此，自杀的缘由就当真是因为失恋了。
　　警方初步得出了这个结论，想必接下来的深入调查所得结果也不会有什么出入。
　　但是，花田真雨察觉到了一种违和感，他不认为失恋会让知念绚斗绝望到去自杀的地步。


第二百二十七章 病名为……
　　因失恋而自杀的人一般有两种，一是搞笑似的用刀子往手腕上随便划几下破点皮，然后哭哭闹闹吸引注意的，二是爱得太深致使心伤太重，再也无法承受这种痛楚的。
　　而知念绚斗……两者都不是。
　　确切形容他，便是勉为其难地去努力喜欢一个人，失败，无聊地说着“嗯，好吧，算了，就这样……”之类的话，然后结束掉自己的生命这种。
　　跳楼是一种实施起来简单且效率高的自杀方式，只要所选楼层够高且不在天台边上思考人生，一般都能自杀成功，死前还有一两秒甚至更多的时间让人感受死亡扑面而来的恐惧，比起吃到撑死药性都不足以致命的安眠药自杀或是死活割不到动脉的割腕自杀要强上无数倍，说起来……那些想死的蠢货就不能上网搜索一下合理的自杀方法吗！？电视剧里演的割腕有个屁用！
　　知念绚斗选择跳楼来自杀，干脆利落，没有丝毫挽回的余地，只是要达成死的这一结果，其余的全然未曾考虑，直接得让人心悸。
　　想到这里，花田真雨这才发现，他对知念绚斗其实知道的很少，只是大概明白了他是个怎样的人，对他的生活以及内心世界并未有足够清晰的了解，如此，自然也不明白知念绚斗为什么会绝望。
　　他是一个有趣的人，能一直看到有趣的事物，给自己找到新的乐趣，也不会随便钻牛角尖，所以，他一直都不会绝望，同时，也很难理解绝望。
　　深呼吸，放出要吐出胸中积郁一般长长呼了一口气，他闭上了双眼，脸上染上了少许疲惫之意。
　　心累。
　　他只是一个普通人，还未成年，所经世事不多，即使拥有非常成熟的心智，亲眼看大知念绚斗这突如其来的死亡，也不免受到很强的冲击，一时有点缓不过来。
　　沉默许久，他终是喃喃低语了一句。
　　“虽然我没有做错什么，但是，我还是太天真了点，人生毕竟不是游戏，也差不多……该认真起来了……”
　　隔日，花田真雨去了知念绚斗家一趟。
　　知念绚斗的母亲向其工作的单位请了一段时间的假，来处理知念绚斗的事，所以他以知念绚斗好友的身份提出的去知念绚斗房间查看一番的要求很简单的就达成了。
　　大概十分钟后，他就面无表情地离开了这里。
　　他想知道的都已经看到了。
　　这个世界不存在不符合逻辑的事情，一切都有一个合理的解释，知念绚斗的死亡之所以看起来如此突兀，只是因为没有人了解他。
　　不，有一个人可能了解他，但是……对他异常冷漠。
　　如果不是亲自去看，从这个家庭各方面的细节和知念绚斗房间的留下的一些遗物得出确切的推断，他还真不相信知念绚斗和他母亲的关系会如此冷淡，两人只在别人面前表现出他们模式化的和谐关系，私底下基本没有什么交流，只是一起活着的关系，并非是家人，和没有血缘关系却极其亲密的观月凉子、小鹰狩由纪相比，完全是两个极端。
　　花田真雨不想追究这其中的缘由，他只要用他专业的知识判断出，看起来一直很正常的知念绚斗实际上是个抑郁症患者就够了。
　　身处这样扭曲的环境，变成什么样子都不奇怪。
　　只是……有点心冷。
　　知念绚斗是个很喜欢化妆的人，花田真雨在他房间里看到了很多照片，他自己化上各式各样的妆后展开笑颜的照片，每一种笑容都照有很多张照片。
　　花田真雨可以想象得出知念绚斗默默化好妆，然后站到房间里的全身镜前慢慢扯动脸部肌肉试图露出笑容的场景，每次感觉笑得恰到好处就拍下，去印刷出来，下一次要做出这个表情就以其为标准，这……很有趣不是吗？
　　人类生而孤独，渴望与他人接触，渴望得到关爱得到认同，但若这一切得不到满足，甚至是极度匮乏，即使努力，最终手中仍空无一物，那么……为什么还要活着？
　　突然有点意兴阑珊。
　　……
　　几天后，知念绚斗的事才慢慢平息下来，只不过学校里所有的天台都已关闭，不允许学生使用，天台上的铁丝围栏翻新，换成更高更难以攀爬的样式。
　　花田真雨当天受的一点小伤也彻底恢复，而这时，他做了一个让所有人都惊愕不已的决定――跳级。
　　直接跳到高三，以最快的速度考上东京大学医学部，迅速攻读博士生毕业。
　　因为兴趣，他平时做了太多没必要的事，即使这些对他来说是很好的回忆，也丰富了他的很多知识，但没用的东西就是没用。
　　现在，他要以最快的速度成长，成为一个有担当且有能力去担当的男人。
　　整天玩无聊的恋爱游戏，也差不多该结束了。
　　对于花田真雨的决定，首先支持的是远在欧洲尚未回来的花田响。
　　他的个人律师向他汇报过花田真雨卷进的事件，所以他能理解自己儿子为什么会做出这样的决定，同时，他也明白，这个决定意味着……花田真雨将会来他的公司工作，继承他的位置。
　　如果花田真雨是个没能力的人，那他会安排一些清闲的职务给他，让他活得轻松，也不会给公司造成什么麻烦，但花田真雨非常强，绝对的无死角的男人，不管是做什么都能处理得非常出色，这一点公司里的人也是有所了解的，所以他有理由安排重要的职务给花田真雨，一步步扶持，让他成为公司里的支柱，也许将来公司能够在他的领导下发展到新的层次。
　　至于花田真雨坦言的他个人混乱的感情问题……花田真雨都把后宫理得很服帖了，他还能有什么意见！？
　　哦不！有一个，成为花田真雨正妻的必须是千代宫诗音。
　　女孩们家长的问题，基本都交由花田真雨自己解决了，他虽然能出手，但拉不下这个脸，唯一能说上几句的就白崎英理了，人家母女俩分别被他们父子俩占了，这微妙的关系真叫人头疼。


第二百二十八章  结局咯~
　　时间，七月末，地点，长野县轻井泽高原教堂，花田响和白崎英理的婚礼如期在这里举行。
　　花田真雨、白崎由加奈等人前来参加，献上祝福，自此，花田真雨和白崎由加奈便已成为了名义上的姐弟，至于实际上的关系，这是秘而不宣的事。
　　一下子过去了一个月，除了花田响和白崎英理回来并举办他们二人的婚礼一事之外，花田真雨身边还有不少事情发生，比较重要的就是……新垣丽奈怀孕了。
　　一直不做任何安全措施，会有这样的结果非常正常。
　　怀孕的事是靠验孕棒检查出来的，真正会被别人看出还要等两三个月，但是……新垣丽奈这时却辞职了。
　　如果只是辞职，这没什么，新垣丽奈的家境非常好，不工作也不影响生活，即使靠花田真雨养她也可以，不过……新垣丽奈离开得很彻底，直接搬离原来所住公寓，换到一个动静另一个区域去居住，还让花田真雨不要经常来找她，她会把孩子生出来并慢慢抚养长大。
　　花田真雨知道她是什么意思，她不想和别人分享她，也不想让他为难，所以退一步，选择离开，游离在他的生活之外。
　　对此，花田真雨没有阻止，给不了她所有，至少要让她按她的念头无拘无束地活下去。
　　除了新垣丽奈这件事外，还有一件让花田真雨非常头疼的事――七海未来硬是要加入他的后宫。
　　这个听起来很不错，但是――他拒绝！
　　因为七海未来不是向着他来的，她直白地提出了加入之后，可以和他啪啪啪，但以后要和樱彩华单独住在一起，不准他随便干涉她们的生活。
　　这哪是来加入他后宫的？分明是来抢后宫成员的，怎么可能不拒绝！？
　　不过某天不小心被樱彩华灌了一瓶酒精度数非常高的酒，并且被她和七海未来榨了一晚汁后，花田真雨还是改变了他的想法，勉为其难地同意了。
　　七海未来真是他见过的最强硬最固执的女孩，为达目的，一步步甩底线，扔节操，勉强达成了和樱彩华百合的愿望，想必这百合经常性的变成3P让她很不爽吧？不过谁让樱彩华的心向着他这边呢？
　　除开混乱的感情生活问题，便是学业事业问题，花田真雨跳级没有任何意外，非常简单就成功了，接着便是备考，准备来年考东大的事，与此同时，他还有余力插手花田响公司的事，帮忙处理事务，慢慢介入其中，以免将来彻底完成学业后，以毫无威信的新人姿态进去，进而四处碰壁。
　　而千代宫诗音这边，乐队巧克力逻辑也在缓慢而踏实地发展着，虽然新垣丽奈不做她们的指导老师了，但乐队的运作还是没问题的，就是直江桃子去北海道修行时，碰到一个名为椎名道雪的、过着植物一般平静生活的男子，莫名其妙地陷入了热恋，单方面的热恋，也不知将来会发展成什么样子。
　　时光荏苒。
　　四年后，成为仙羽机械重工集团副社长的花田真雨向还在上大学的千代宫诗音求婚，千代宫诗音应允，喜极而泣，由此改名为花田诗音。
　　七年后，大学毕业的清水未央和观月凉子顺利地成为了花田真雨的助理，辅佐他的工作，其间密事难以详说。
　　――
　　十八年后，春天，傍晚。
　　东京某处的一所高级公寓门前，一名看起来不过十二三岁的清秀少年掏出钥匙，打开自家的门，同时朝里面喊了一声。
　　“我回来了。”
　　没有回应。
　　他无所谓地耸了耸肩，然后进去。
　　从玄关的鞋子数量判断，家里显然有人，他的两位母亲应该就在她们的卧室里，估计是他的未来妈妈抱着彩华妈妈使劲prpr之类的。
　　他叫七海雾雨，十二岁，可爱小正太一只，该上国一的年纪，但却已经跳读到高一了，装成和同龄人一样幼稚是一件很无聊的事，所以他就干脆不装了，跳级走人。
　　他有两位母亲，七海未来和樱彩华，因为她们的百合关系以及相当不正经的教育方式，他很长一段时间内都以为百合是能生的，他就是她们百合后的产物。
　　然而并不是(sF□′)s喋擤ォ摺
　　两人不知为何，一直瞒着他有关于他的父亲的信息，但从她们的举动来看，她们和他的父亲是经常有联系的，很莫名其妙，不过他也不是很在意，坚强如他，可不会哭闹着要爸爸什么的。
　　他能感觉到，他的父亲一直在关注着他，迟早他们会见面的。
　　今天是他去高中的第一天，本来还想和两位母亲说一下他碰到的一些事，但现在看来，要等一段时间了。
　　回房间将书包放好后，他花了点时间看一下书，觉得时间差不多了，便去准备晚餐。
　　像他这样懂事的孩子可不多呀~
　　晚餐时间，一家三口终于在餐桌前凑齐了。
　　多年过去，樱彩华依旧一张稚嫩可爱的娃娃脸，岁月并未在她身上留下多少痕迹，七海未来却已由当初的青涩少女，变成了成熟而稳重的美丽少妇，雾雨是她亲生的，她一直固执地坚持雾雨是她和樱彩华一起造出来的孩子这一观点。
　　然而七海雾雨这种早慧的孩子并不是那么容易骗的，四五岁时就已不信她这种鬼话。
　　吃饭时，七海雾雨想到今天在学校发生的事，便打断眼前两人的眉来眼去、你侬我侬，淡定地说道。
　　“说起来，今天同班的两个女生说超喜欢我，这该怎么办？虽然说高中生找女朋友很正常，但我年龄也太小了。”
　　七海未来瞥了自家孩子一眼，挑眉说道。
　　“这不是很好？年龄小正好谈非常纯粹的恋爱啊！你不是觉得自己心智成熟到做什么都可以的程度了吗？挑一个试试吧！”
　　像个小大人似的儿子看起来贼可爱呢！就是未免也太像他父亲了！
　　“哦？指脱离色 欲的那种恋爱？”
　　七海雾雨脸上浮现出若有所思之色，思衬几秒，他接着说道。
　　“对了，那两个女孩分别叫花田花雨和花田姬雨，有点像是姐妹。”
　　气氛忽地凝重起来。
　　樱彩华与七海未来对视一眼，然后捂脸，一言不发。
　　而七海未来则一下子站起来，双手撑着餐桌边，纤眉微蹙，坚决异常地说道。
　　“我反对你和她们谈恋爱！”
　　“诶？为什么？”
　　主要原因是她们一个是你同父异母的姐姐，一个是你小姑，但更重要的是――
　　“花田家的血统必须提防！！！”
　　――全书完――


