
NO.1?奇怪的网站

	某人敲击键盘的声音。
	【设定:绪方，19岁的普通大一学生，有些小聪明，性格沉闷、宅。维持着最低限度的人际交往，有自私的一面，也有善良的一面。曾在高中时写了一本数百万字的小说，为此几乎荒废学业。他深恨过去的自己，希望未来有个好的前程。】
	(冷笑)
	―――――――――――――――――――――
	“唔…”
	绪方是被上铺晃醒的。
	上铺是绪方的室友，名叫刘硕，人如其名，非常硕大，是个200多斤的大胖子。每次一翻身，便是一阵地动山摇，让绪方苦不堪言。他有点羡慕邻铺的洛小明了。
	洛小明的下铺王余生总是夜不归宿，他可享受一个人的床。
	现实总是和幻想有所偏差，原以为是上床下桌的四人寝，结果来了以后却发现是上下铺的六人寝，寝室简陋，面积小的可怜。这让住惯家里的绪方很难受。想起高中时期的自己，又想想现在……
	绪方叹了口气，也没了睡意。
	寝室内很安静，偶尔传来胖子的呼噜声。显然室友们都在熟睡中。
	抬头看看窗外，一片漆黑。看看手机的时间，2:43，还是半夜。
	绪方发了会儿呆，想睡却发现睡不着了。于是他默默地拽出枕头下的笔记本，插上耳机，开机。
	无聊，反正没什么事干，看看番剧吧。或许这正适合他这种不合群的宅男。
	打开360浏览器，弹出了一个页面:
	网页无法打开！
	绪方恍然，还没连WiFi，刚要点右下角，网页却又自动刷新了，随后自动载入了一个网页。
	怎么回事？
	明明没有连接网络，这怎么就又能打开网页了呢？等等……这个网页？……
	自动载入的不是熟悉的360导航，而是一个他从未见过的奇怪页面。这个页面很简陋，像是刚入门了几天网页编程的新手做出来的。它整体呈棕色，边缘则是深紫的色调，整体单调，毫无美感。也没有什么图片，也没有什么导向入口，正中间有一行大字:
	【欢迎来到恐吓小说网！】
	绪方摇了摇头，360浏览器的用户体验越来越差了，强行不让百度搜索也就罢了，怎么刚打开就弹出了这么个东西。
	他想着，鼠标移到右上角。
	点，点，再点……
	咦？怎么叉不掉？鼠标坏了？没有啊，电脑卡了？也不像啊……
	该不会是前几天下载的岛国小电影有病毒吧？
	查杀病毒的时候，他又反复看了看网络连接情况，确认了确实没有连网。奇怪了，那这个网页怎么出来的？还什么恐吓小说网，这么难听的名字……
	估计这个病毒是以前植入的？
	绪方吐槽着，又点开了那个叉不掉的恐吓小说网，往下翻了翻，看看还有什么内容。
	【您好！当您看到这个网页的时候，证明您已经是被选中的人了。】黑色的微软字体在棕色背景衬托下闪烁着诡异的光，也不知是不是加了辉光特效，【只要成为这个网站的作者，您便有机会实现一切的愿望……】
	看到这里，绪方已经基本确信了，这尼玛就是个骗子吧，用病毒植入他的电脑，然后用一些低幼的手段骗人往上打银行卡号。这年头网络诈骗的越来越多了，还开始用病毒攻击别人的电脑，实在是可恶。他不是傻子，当然不会上当。
	杀毒软件没有发现任何异样，绪方已经习惯了，反正这种软件也不太靠谱，不是病毒乱警报，病毒来了反而什么动静也没有。看来明天得重做个系统了。
	反正也没有联网，绪方就继续往下翻了，看看它到底想整出什么名堂。
	【在此网站，您可以随心所欲的进行创作。血腥，色情，反动等内容皆不禁止。所有内容皆由您自由发挥。只要您的小说足够精彩，您便可以获得所有您想要的，无论是虚拟的还是现实的。只要您认真创作，它将会满足您的所有欲望。】
	如此下作的自我介绍，绪方已经懒得吐槽了。正常人谁会信这些东西。太扯了，我想比马云有钱，你能满足我吗？……
	奇怪的是，接下来这个“恐吓小说网”没有变着法子地索要银行卡号密码之类的，反而更加详细的介绍起自己来了。
	【……写小说每章需三千字以上，一万字以下。
	错字、病句不可太多，内容不可空洞，不可抄袭，不可透露有关作者本人的真实信息。
	章节不起标题。
	投稿需要一定时间审核，审核时间几分钟到几天不等。审核期间不可再次投稿，但可以修改重投。如果不合格会被退稿。
	更新超过五万字后，每章末尾最下方会出现一个设定栏，此设定栏可以对「任何事物」追加设定。设定栏是对作者最大的奖励，作者可以利用它获得任何想要的东西。
	设定栏内也可以空白。
	一旦投稿成功，设定栏里的内容一定会实现。
	作者更新越积极，待遇越好。
	作品完结后会给予作者极大的奖励。】
	啧啧，说得倒是头头是道的。绪方继续往下翻，接下来的字体却全部成了血红色，看起来触目惊心。
	【注意事项，请严格遵守以下十条规则！】
	【1.在作品中禁止作者透露一切有关其自身的信息。】
	【2.一旦投稿成功，则永远无法再次修改。】
	【3.字数达到五万后开启读者评价、积分商店和设定栏功能。
	读者评价决定作者的积分收入。
	设定栏只限填写一句话，内容不限。不可超过20字体容积，不可脱离世界的规则，否则无法实现。
	注:读者无法看到设定栏内容。】
	【4.您的初始积分为100，当积分低于0时，您将会离奇死亡。】
	【5.发生抄袭，内容空洞，剧情不合理，病句、错字过多，设定栏内容不合理，企图与读者互动，透露违规信息等行为，网站会退稿并扣除一定积分。
	请根据退稿原因修改稿件，重新投稿。如果单个章节被退稿超过3次，作者身边会发生离奇现象。】
	【6.在章节末尾加上“全书完/全文完”字样将被视为正式完结。是否烂尾由读者评定。】
	【7.咨询本网站客服需要消耗一定积分或付出一定的代价。】
	【8.不可暴露本网站的存在，否则作者身边会发生离奇现象。】
	【9.本网站中，作者与作者、作者与读者之间无法互动。作品最终成绩全部由读者评定。网站每天0点更新一次大数据。】
	【10.一旦开始写小说，不可断更！
	网站不定期催稿，不可延缓！
	完结需故事完整，不可烂尾！
	违反此条的作者将会离奇死亡。】
	【是否开始创作？
	是       否
	注:选择“是”，您将正式成为恐吓小说网的作者。选择“否”，此网站会消失且永远不会出现在您面前。】
	这里就是最后一页了，出现了“是”和“否”两个选项。绪方看完后都忍不住笑了，这个骗子脑洞够大的，唬人还一套一套的，还离奇死亡，你当这是在写恐怖小说呢？再说写小说是他最深恶痛绝的事了，他宁可去搬砖也不想写小说。没办法，曾经的痛苦经历已经让他吃足了教训。
	按这个套路，无论他点击“是”还是“否”，结果都是一样的，接下来骗子该露出那真正的面目了吧？反正没联网，也不怕泄露个人信息，顶多格式化个磁盘。他到想要看看，接下来还有什么有趣的东西。
	于是绪方把鼠标移到“是”上，轻轻点击了一下。
	【恭喜您成为恐吓小说网的作者！】
	随着一行红色大字出现，一瞬间，画面巨变！
	电脑屏幕上的所有文字迅速扭曲然后卷入一片漆黑中，一股阴冷的感觉顺着他的脖颈爬上他的脑门，仿佛一条毒蛇附在了他的身体里。绪方身体一颤，差点惊叫出声，等回过神来后，发现360浏览器已经关闭了，屏幕上只有win7那蓝色的桌面。
	刚才那是错觉吧？真是糟糕的感受，总觉得好像被什么不好的东西盯上了一样……绪方摸了摸额头，竟然出了一些冷汗。他又打开360浏览器，想找找刚才的网站，却再也找不到，连历史记录也没有。
	这是骗子还是恶作剧什么的绪方已经不想管了，总之他被刚才的网页弄得很不舒服。
	不管咋样，这电脑必须得重装一下系统了。绪方惋惜的看了看d盘，可惜了我几十G的日语学习资料。
	关了电脑，绪方又躺下了。
	夜，又恢复了寂静。                        

NO.2?为了您的生命安全，请尽快开始创作！

	K市交通大学。
	又是一个晴天，似乎昨夜的阴影完全没有出现。学生们从床上爬起，洗漱，然后去上课。
	大一的新生总是充满活力，无论是精神面貌还是精力似乎总是比大三大四那些学长充沛得多。大概他们仍在体验大学新生活的阶段吧。毕竟刚军训完不久，新生们才在这里呆不到一个月，而马上又要迎来国庆小长假了。
	下课后，周文健招呼绪方去上网。
	周文健是绪方的室友，除了吹牛，最喜欢打游戏，高中玩LOL玩得废寝忘食，赶得上绪方写小说的劲头了。最近他又入坑吃鸡，一天天没事就去上网，当然，总会招呼几个人陪他开黑。
	“绪方，来四排啊，三缺一！”
	绪方笑了笑，说道:“不了，你找别人吧……我电脑中毒了，待会我出去做个系统。”
	“中毒了？”周文健看着绪方，笑着调侃道:“不会是你下的片儿有问题吧？”
	“谁知道呢？”想起昨晚那个奇怪的网页，绪方思绪有些乱。从昨晚到现在，他一直有种不舒服的感觉，头皮发麻，好像鬼上身了一样。该不会电脑里的病毒跑到他身体里了吧？
	绪方赶走这个不切实际的想法。和室友几个道别后，来到校外一家电脑城，花20块钱重做了个系统。
	绪方向专业人员咨询了一下那个奇怪的网页问题，他们都没见过这种现象。不过他们保证，做完系统以后再也不会出现什么乱七八糟的东西了。
	做完系统后又装了一些软件、游戏，绪方就回去了，顺着寝室的楼道，慢慢走着，他又回想起昨晚的那个网页。
	啧啧，怎么突然感觉有些不真实呢，昨晚那件事不会就是一场梦吧？
	“以后再也不逛那些乱七八糟的网站了。”绪方想道。他也是个对任何事物充满好奇心的少年，有些东西虽然少儿不宜，他也想看看，观摩观摩……咳咳，你们都懂的。而那些网站有时候就会携带一些病毒啊什么的，所以如果去看呢，也要小心……
	正胡思乱想着，一道身影从楼梯上方冲了下来。绪方正低头想事，而那人速度太快，又是刚拐个弯，想刹脚已经来不及，眨眼间就和绪方撞在一起。顿时两人就顺着楼梯滚了下去。
	绪方吸了口气，楼梯角撞在了他右手关节处，痛得不行，他看向旁边那人，正要开口。
	“没长眼啊你？”一个冰冷的声音响起。那人从地上爬起来，不满地看向绪方，正是洛小明，“你把我衣服都弄脏了！”
	绪方语气一窒，眉头皱起。有你这么说话的吗，尼玛老子才是受害者！
	绪方对这个叫洛小明的室友，印象很不好，非常不好。
	洛小明外表白白净净的，皮肤很白，个子不高，却偏偏留了一头过耳的中长发。这个打扮说好听点是中性，说不好听点就是娘。如果是这样，倒也不会引起绪方反感。女装大佬他见得多了，很多男人确实有些妖娆。
	可最不能忍的是这人老是炫富，又是肾x又是名牌服装，他天天显摆。偏偏他的性格又很让人反感。
	这不，刚才明明是洛小明的责任，绪方是受害者，而洛小明却反而先指责他衣服被弄脏了。
	“是你撞的我！”绪方半天才说出一句。
	“切！”洛小明拍了拍裤子上的灰，直接走了，理也不理，大概觉得和绪方争这些太过无聊。
	绪方撑起身，捡起掉地上的电脑包。忍住了追上去揍他一顿的冲动。
	还能怎么样，忍吧。
	绪方不清楚洛小明家里具体情况，估计不是富二代就是官二代。
	惹不起，惹不起。
	回到五楼寝室。寝室里只剩下王扬一个人，其它人不知去哪浪去了。此时王扬穿戴整齐，正蹲着擦着他的球鞋，看样子是要出去打篮球。
	“小方，跟哥打篮球去啊？”王扬呲牙笑着。
	王扬有着一副大龅牙，所以笑起来就是呲个牙，人送外号“大牙”。而他却从不在意自己的牙，反而很开朗，因此在班里人缘还不错，比绪方这个宅受欢迎。
	小方？绪方有些恶寒，他摇摇头，道:“你去吧，我不会玩。”
	“咋啦？一脸衰样，跟对象吵架了？”
	“我倒希望如此。”绪方打了个哈哈。
	……
	大牙走后，寝室只剩绪方一个人，也是日常现象了。
	室友们要不是去上网，要么是忙于社团、学生会，还要抽出时间陪女票。只有绪方像咸鱼一样瘫在寝室床上，在游戏和动漫中度过孤独的时间……
	生活中他就是这样不合群的人，但他并不是真正的“与世隔绝”。当需要的时候，他也会像路人一样融入群体，强迫自己去适应人群。人际交往中，他没什么太大的问题，但他始终是孤僻的，因为不会有人走近他的世界。他也不会折屈自己去可以融入别人的圈子。
	找个舒适的姿势靠在床头，绪方启动电脑，连上WiFi，打开星际2，随意开了一局1v1排位。
	或许下午的空闲时间就会这样过去，可是就在游戏最激烈的时候，突然游戏崩溃了，连战网一起被强制退出了。
	怎么回事？
	绪方愣住了，还没反应过来，一个熟悉又奇怪的网页弹了出来。定睛一看，这尼玛不就是昨晚那个“恐吓小说网”吗？！它咋又出来了，电脑又中毒了？
	【欢迎回到恐吓小说网！】
	明明刚昨晚系统，电脑里面超级干净的……难道是游戏里自带的病毒？暴雪不会这么坑吧？不对，一定是病毒还没清理干净……
	绪方很生气，待会一定要去那电脑城问问做系统的那人，到底怎么回事。
	【鉴于作者没有完善有关信息，本网页自动弹出，请设置您的笔名。】
	网页自动跳转到一个设置界面，似乎是填写信息一类的。
	绪方皱了皱眉，关掉了网络连接。
	他盯着屏幕中的网页，突然感觉有些不对劲。总感觉他的一举一动都被监视着一样。
	这网站该不会是真的吧……
	不可能！
	绪方摇摇头，驱散了那荒诞的想法。他没有关电脑，直接带着它来到上午来过的电脑城。
	修电脑的人对绪方的电脑进行一番病毒排查，始终没有发现任何异样。修电脑那人斩钉截铁的说，这电脑不可能有任何病毒。
	****
	绪方已经不知道他是怎么回来的了。回到寝室，他就一直盯着电脑屏幕发着呆。
	不是病毒，那是什么呢？某个程序员的恶作剧？幻觉？外星人？还是……这是真的？
	作为一个21世纪的受过高等科学教育的青年，绪方是个无神论者，他宁愿相信这个网页就是个骗子。
	然而，事实有些诡异。
	那个修电脑的人就像个瞎子一样，始终没有发现屏幕上的“恐吓小说网”，绪方指着屏幕说那有个网页，那人却用看神经病的眼神看着绪方，仿佛在说，“哥们，别逗我了。”
	绪方又问了好多好多人，然而没有一个人能看到屏幕上面的网页，他们能看到的，只有空荡荡的win7界面。换句话说，这个“恐吓小说网”只有绪方一个人能看到！
	还有比这更奇怪的事吗？
	【请设置您的笔名。】网页上的黑色字体闪烁着光，即使没有网络的情况下，这个网页也能正常打开，简直就像是内部应用。
	绪方看了许久，最终在键盘上敲了两下:7k
	确定。
	网页再次跳转，弹出了一个淡绿色消息栏。
	【恭喜7k！您的笔名设置成功！】
	【请尽快开启新书。
	温馨提示:作者只可以创作一部作品，书名也只可以设置一次，下笔前请仔细构思，发布成功的内容永远不可以修改，发布前请慎重考虑。】
	绪方关掉消息栏后，仔细观察这个新的界面。这就是“恐吓小说网”正式的作者后台界面了。整体风格仍然很简陋，棕色的背景，黑色的字体。
	最上面有六个功能栏，从左到右分别是:
	消息中心。作者信息。作品信息。积分商店。小说排行榜。客服咨询。
	其中作品信息、积分商店和小说排行榜的栏目是灰色的，意味着不可使用。
	绪方点开作者信息，顿时网页跳转了一下，进入了另一个页面。
	【作者:7k
	作品:???
	积分:100
	人气:0
	信誉度:中
	评价:???】
	只有寥寥几个数据，连账号都没有，意味不明。绪方有些懵，以后怎么登陆“恐吓小说网”？不会让我去百度吧…
	他又点了点“客服咨询”，这个让他很感兴趣，他急需具体了解一下这个网站到底是怎么回事。
	一个消息框弹了出来。
	【进入“客服咨询”需要消耗20积分，是否进入？
	是 &nbsp; 否 &nbsp;】
	20积分？这么贵！我总共才100积分。绪方犹豫了一会，点了一下“否”，虽然不知道这些积分到底有什么用，但他隐隐感觉它们很重要，不能随便乱花。
	他又回到了“消息中心”。
	消息中心分为三个板块，分别是系统消息记录(已读1，未读1)、作品信息记录(已读0，未读0)、其它记录(已读0，未读0)。
	系统消息记录里记载着昨晚他看到的介绍、注意事项。此时再看这些，绪方已经笑不出来了，不过他还是有些半信半疑……一些注意事项说得太过了吧，说什么断更作者就会离奇死亡。
	尼玛写个小说就不让太监了？
	有很多作者辛辛苦苦码几十万字，没几个读者不说，稿费也一点都没赚到，白白浪费了时间和精力。所以他们自然失去了创作的热情和动力，最终心灰意冷的放弃了写作。
	绪方撇了撇嘴，想让他写小说还不太监？tan90°
	写小说是不可能的，这辈子都不会再写小说。
	然而另一个消息却打了他的脸。
	【7k，您好！在创建新书之前，每隔24小时，系统会自动扣除您10点积分。为了您的生命安全，请尽快开始创作！】                        

NO.3?让洛小明变性

	威胁，**裸的威胁！
	什么为了您的生命安全？
	我不写你又能拿我怎么样？
	怒了！绪方直接关掉了电脑。
	二十分钟后，绪方又把电脑重新启动打开360浏览器，搜索“恐吓小说网”，果然第一条搜索结果就出现了。当然，这个搜索结果只有他一个人能看到，其他人只能搜索到相似的结果。
	“唉，我写还不行吗？”绪方叹了口气，倒也不是担忧自己的生命受到威胁，只是有种不安感，感觉不写的话后果会很严重。绪方决定先随便糊弄一下算了，也用不了多长时间，反正他文笔本来就不好，他想看看这“恐吓小说网”能搞出什么花样。大不了他就直接太监了，绪方还不信了，这个网站有那么大的能量弄死他？
	绪方点开作品信息，出现一个棕色页面。
	【作品选择以下题材，作者可随机获得一个奖励。但如果选了题材，作品必须围绕着这个题材进行下去。
	「历史」、「变身」、「穿越」、「推理」、「冒险」一共五个题材可供选择。
	当然也可以选择自行创作。】
	“题材？……嗯，有点意思。”绪方有了很多想法，不过他并不打算写的太认真，随便恶搞糊弄一下算了。虽然他认真也写不好……
	他点了一下「变身」的题材。
	【请创建书名，不要超过20单位字体。】
	什么名呢？emmm……既然要恶搞，那应该有个万恶之源，就来个系统吧。
	嗯……什么系统呢？……
	绪方瞥了一眼恐吓小说网的网址，脑子转了转，“就叫恐吓系统好了。”
	书名:《恐吓系统》
	虽然名字很土，但绪方也不在乎了，反正也没人看，他就乱写了。也不打大纲，想到哪写到哪。虽然这样会有很大几率太监，不过谁在乎呢？又没有人看，如果作者都不能自嗨，那岂不是太悲哀了。
	不知不觉，绪方又想起曾经的自己，一点一点的码字，认真构思剧情，连大纲都有几万字。有时翻翻书评区，多希望有人能留个言……
	他仍记得他写下十万字的时候，书评区仍然空空荡荡，一个人都没有。仿佛世界末日，只剩他一个……那一瞬间，他的内心是苦涩的……但他仍然坚持了下去，他相信，只要他的字数够多 剧情够紧凑，迟早他会成名的，然而……
	那时他真的太天真了……绪方知道，他自己真的不适合写小说。
	【是否确认书名为「恐吓系统」？】
	绪方选择了“是”，网页自动刷新了一下，进入了“作品信息”页面，同时弹出了一个金色的消息框。
	【作者7k，您选择了「变身」分类题材，您获得一次抽奖的机会，是否现在抽奖？】
	“是。”
	页面又闪烁了一下，这个网站实在太过于简陋，连抽奖系统都做得很敷衍，刷新了一下奖励就出来了。而且连图片都没有。
	【恭喜您获得一次「设定栏体验」的机会！您可以在五万字之前提前使用一次「设定栏」】
	设定栏？绪方都快忘了这个东西，对于设定栏，网站的说法是说可以在设定栏写20个字，可以对任何事物追加设定，听起来很厉害的样子。可他绪方是作者啊，追加什么设定是他自己说了算的……
	等等，它说对“任何事物”？任何事物是指小说中的还是现实世界中的？没那么神奇吧，不然这不成小叮当的“如意电话亭”了吗？
	到现在为止他仍然对“恐吓小说网”半信半疑，他甚至觉得自己的精神出了问题……这些他先不管了，先照着网站的要求写点东西吧，也不知道有没有读者能看到，如果有读者，他们应该也能看到这个网站，那些他们该不会也是作者吧……
	想了一会，绪方开始构思自己该写的小说了。他就是玩票性质的写写，有没有读者都无所谓，充其量是自娱自乐了。
	首先，要塑造几个角色。
	最先设定的，就是书名上说的“恐吓系统”。不同于其它系统流小说，绪方塑造的这个“恐吓系统”，有具体来历，它的运作机制也是有一定科学依据的……
	说到恐吓系统的来历，就要追溯到几百亿年前大宇宙爆炸的时候。那时候的宇宙被称为“原始宇宙”，维度是极其复杂的，不同的维度有不同的规则，无数的维度空间交错在一起，不停变化，形成最初的宇宙。
	最初宇宙诞生的生命，生命形态并不是碳基的，而是宇宙最基本的模因形式……模因则是包括了因果与事物的特殊规则，它既可以看作物质，也可以看作事件，当然也可以视为一种诅咒……
	总之，这些模因结构的生命体有着恐怖的力量，寿命无限长，能量足够便可以无限繁衍。但是随着宇宙的熵增，维度的跌落，模因生命体数量越来越少。恐吓系统是仅存的为数不多的模因生命体，而它则被一个神秘的人类组织束缚在太阳系几百年，在各种实验下变得极度虚弱。机缘巧合，它侥幸逃离了那个组织，附身到了一个倒霉的大学生上，也就是男主，哦不，女主身上。
	恐吓系统用为数不多的能量把男主改造成了女主。因为使用女性的身体繁衍更有利于传播优良基因。可是改造过程出现了差错。
	由于恐吓系统不懂人类的审美，所以在女主脸部覆盖了一层模因代替容貌，结果世界上最吓人的脸出现了！
	以上都是绪方想的设定，别称“脑内大纲”。当然第一章并不能直接陈述设定，他必须得把第一视角放在女主身上。女主该叫什么名字呢？随便想一个好了，叫林…林景瑞吧。
	想了那么多，该码字的时候，绪方却又迟迟下不了笔。他不是写小说的料，从高中语文的写文苦手就可看出来。
	唉，随便写吧，反正没人看，我迟疑个什么呢？绪方自嘲的笑笑，手放在了键盘上，开始码字。
	【此处省略四百字】
	。
	。
	。
	。
	。
	。
	。
	。
	。
	。
	四百多字写完了，算是交代了林景瑞的身份和背景。
	绪方想到了自己学业生涯的失败与迷茫，那是一段不堪的回忆。所以，他不希望他笔下的主角也像他一样遗憾，至少他要给林景瑞一份好的起点……
	不过，我tm写的都是什么玩意啊！
	看着自己写出来的四百多字，尤其第一自然段，简直就像是小学生作文一样，开场平铺直叙，毫无亮点……估计读者一看就会毫无兴趣地弃书吧。
	算了，作为一个扑街写手，也不能对自己要求太高，算我合格吧。绪方自我安慰道。
	接下来的剧情就是林景瑞进入了大学，生活非常舒适，每天都特别high。在有一天晚上，林景瑞一个人去网吧包宿打游戏，林景瑞睡着以后，突然发生了天翻地覆的变化，他……变成了个妹子！(此时恐吓系统已经将景瑞身体改造完毕)
	第一章写完了，绪方稍微详细刻画了一下林景瑞的性格和周围的环境。可怜的景瑞作为男主的第一章就这样过去了，从第二章开始，他就要变成一个面部改造失败的女生。不过，除了面貌，身材倒是极好的……而且，女主也不会一直很惨，完成系统交代的任务，她会一点点变得好看，最后成为万众瞩目的女神级别人物。至于绪方能不能写到那里，只有天知道了。
	第一章终于写完，绪方呼了口气，看了看时间，20:34，三千字竟然码了四个小时。
	估计室友们也都差不多要回来了。他们几个很能浪，不到封寝时间不会回来。
	学习？不存在的？
	刚想着，就有一人推门而入。本以为是去打篮球的大牙，结果是洛小明。
	“……”
	洛小明面无表情，什么话都没说。
	下午发生的不愉快他现在还没有忘，此刻屋里就只有他们两个人……绪方默默地看向洛小明，而洛小明却把对方当做空气，看也不看他，脱了鞋子和外衣翻身上了床，玩起了手机。
	看来关系已经彻底僵了呢。
	绪方虽然有些宅，可他并非不懂得交际。能和他搞得很僵硬的人，性格多半很有问题。这种小事只要洛小明道个歉，绪方也不会介意，可偏偏对方根本没把他当人看。
	行，可以，洛小明，你拽，我不跟你计较，但在恐吓小说网里，我要给你个设定！
	绪方记得他还有一次“设定栏”的使用机会呢。
	给洛小明什么设定呢？绪方撑着下巴想着。诅咒他出门就被车撞，让他破产，全家火葬场？
	额，这，这太恶毒了，我绪方还没那么坏。
	想想自己刚才写的《恐吓系统》，他突然有了个大胆的想法。
	绪方冷笑一声，在设定栏里打出一行字:
	【K市交通大学607室的洛小明是女生。】
	字母和数字2个算是一个字体体积，总共15个字。
	绪方点击了最底下的“发布”按钮。然后页面跳转了一下，他刚刚写的第一章就进入了“审核中”的状态。
	直到现在，绪方还是不太相信“恐吓小说网”，所以他也从未认真的想过，他这种行为，到底会产生什么后果。</p>                        

NO.4?原来是个死傲娇

	男生宿舍三公寓607，晚22:15。
	胖子、大牙和文健陆续回来了，围着桌子吃着饭，他们讨论着吃鸡三排，只听文健不停抱怨着大牙太坑，差点就赢了。
	原来大牙打完篮球也去网吧了。
	过了一会，夜不归宿的王余生竟然也回来了。他说对象有事，就干脆回来住了。王余生很高，年纪也最大，虽然不是很胖，但由于身高原因，看起来很壮，其实体重比胖子轻了60来斤。我们都叫他“老王”。
	老王是本地的，所以对于他来说上大学和高中区别并不是很大，坐公交回家也就20分钟。有时他在外面和他对象过夜，有时又去陪高中同学喝酒唱K，日子过得风生水起。生活节奏比绪方丰富了不知多少。
	今晚寝室人全了，也热闹了许多。吃完饭他们就有一搭没一搭的唠起来了。文健不知在哪整了一副扑克，嚷着要打五十开。其他人闲着无事，很痛快的答应了。
	“来来来，小方小明你俩别玩手机了，来打扑克！”大牙招呼道。
	“六个人也能玩？”绪方看着胖子他们四个，如果他和洛小明上桌就6个了。
	“六人玩才正好。”胖子道，“五十四除六正好得九。”
	接下来胖子简单介绍了一下游戏规则:和斗地主差不多，只不过最大的是炸，其次是双王，再其次是真五十开、假五十开。其中可以哥俩好，三张一样的牌也可以带二张不一样的。六个人正好分成两组，三人一伙。
	绪方瞟了一眼洛小明，下床搬个凳子坐胖子旁边了。
	“小明，下来下来。”大牙一边洗牌催促道。
	“来了，给我3分钟……”洛小明捧着iPhonex，聚精会神的玩着农药，好像正在打到关键时刻呢。
	等到大牙洗完牌，分出了3张红牌3张黑牌让抽签的时候，洛小明才堪堪结束战斗，随手把手机扔到一边，从床上跳了下来。
	“来来来，抽签分组！”大牙说道。
	随后每人都抽了一张。
	绪方随手抽过一张牌，目光却上下打量着洛小明。
	这家伙到底会不会变呢？
	此时的洛小明好像和平时没什么变化，声音还是男性的低沉音调，喉结虽不明显但细看也可以看到，胸口也是平平的，所有的男性特征都是具备的。
	“恐吓小说网”审核速度还挺快的，只用了两个小时就发布成功了。可是洛小明好像还没有什么变化，说好的设定栏里的内容一定会实现呢？
	似乎感受到了绪方的注视，洛小明眨了眨眼，一下子就和绪方的目光对上了，他瞪了绪方一眼。
	绪方移开了视线，不再看他。
	抽签结果出来了。绪方、大牙、和洛小明一组;老王、文健和胖子一组。众人挪了一下桌子，调整了个舒服的角度，六人呈六边形围着坐下了。绪方和洛小明之间隔了一个胖子。
	第一局六张牌最小的人洗牌，第二局开始，就丢贡洗牌。抽牌的过程，绪方有些心不在焉，不时朝洛小明看一眼，看看他有没有什么变化。九月份的天气还是有点小热的，寝室几人都穿着短袖，所以每当洛小明抽牌的时候，绪方能顺着他的领口往里看那么一点点……
	“你看什么看！”洛小明突然瞪向绪方，冷不丁叫了一声。他实在受不了绪方的目光了。从刚刚下床以来，洛小明就发现绪方总是偷眼看他，偏偏目光还那么诡异……这让洛小明忍无可忍了，一时冲动之下他就大声叫了出来。可是叫完他就后悔了，他忘了，室友们可都围在周围呐！
	绪方愣了。
	老王胖子等人也愣了。
	平时寝室的氛围也都挺友好的，一般不会发生什么争吵的，大家都是成年人，有什么事一般会直接沟通，自然不会像小学生一样大喊大叫。可洛小明这一嗓子简直是太突兀了。
	“……”
	最怕空气突然安静。
	绪方不知该说什么，有些尴尬，也有些恼火，想揍洛小明一顿。而洛小明低下了头，看不清表情。
	“呵…抽牌抽牌，胖子，该你了。”大牙哈哈一笑打了个圆场，同时对着胖子狂使眼色。
	“哦。”胖子回过神，抽了张牌，然后示意绪方继续抽。
	最后，牌都抽完了，却没人最先打牌。
	文健最喜欢搞事，看气氛有点不对，他笑着对绪方说道:“我说小方啊，该不会看上小明了吧……”
	“闭嘴吧你！”没等绪方说话，洛小明却先开口了。
	文健被怼了一发，却只是嘿嘿一笑，回道:“那个小明啊，你也是，你穿得这么少呢，我们有对象的人了是无所谓，可对绪方这个单身狗呢杀伤力太大了……诶诶，哥，我错了！把壶放下行不？”
	洛小明冷哼一声，放下了水壶。洛小明性格室友们都是知道的，他们知道洛小明家里有钱，不知怎么的养成的小少爷脾气，有点刁钻。也就没脸没皮的周文健敢这么和他开玩笑。
	绪方干咳了一声，义正言辞的说道:“文健兄，话不能这么说，我可是直男。”
	“直男可不会说自己是直男。”大牙吐槽。看着绪方无奈的表情，众人大笑，寝室内充满了快活的气氛。
	“喂，还玩不玩了？”洛小明不满地打断了室友们的笑声，他觉得一点都不好笑。
	“我红桃3，我先出吧。”老王道。
	经过文健的几个玩笑，气氛缓和多了，刚才的事也就成了个小插曲直接过去了。于是六人开始打牌。
	绪方暗暗一叹，内心失望无比，看来那个什么“恐吓小说网”也不过如此。也是，变身这么离奇的事怎么可能发生呢？他竟然天真的信了，恐怕那个小说网也是假的吧，只是不知用了什么高科技手段造成的假象。
	想完这些后，绪方就不再关注洛小明了，注意力全都放到打牌上去了。
	由于都懒得计分，所以几人就放弃计分制了，牌玩得比较休闲，边玩边聊天。
	“诶，今天我在微博上看到这么一个问题。”胖子笑着开口道:“如果你女朋友深夜一人遇到了**杀人犯且无路可逃，你希望她手里拿着刀还是拿着安全套呢？”
	“这什么变态问题？”老王回道，“我怎么可能让女朋友半夜一个人在外面？”
	“假如，假如。”胖子道。
	“能都拿吗？”大牙问。
	“不能，只能任选其一。”
	“嗯，真是个恶心的问题……”老王想了想，艰难的做出选择，道:“还是选安全套吧。”
	“哇，你不怕被绿啊？”文健叫道。
	“屁，杀人犯你还让她拿刀？给套说不定完事之后就没啥事了。”
	“你呢？文健？”
	“嘿嘿，我选择……都不拿！”文健笑的很贱。
	“认真点。”
	“套套吧，说不定**犯的活还挺好的。”
	“行，你牛！被绿还这么开心。”
	“小明呢？”
	“当然是拿刀。”
	“大牙？”
	“嗯……安全套吧。”
	除了洛小明，都是拿套。
	最后胖子问绪方什么想法。
	绪方很无语，他摊了摊手:“首先要有个女朋友……”
	胖子了然，绪方算是607寝唯一没谈过对象的了，要是绪方也找个对象，607寝就可以称呼为“现充寝”了。
	“那你就假设有一个嘛……”文健道。
	绪方思考了一下，说道:“还是拿刀吧。”
	“标准的直男选项啊。”胖子笑道。
	“为啥？”绪方不解。
	“专家分析，拿刀的思维是希望女子反击来自卫，而事实上女子拿刀反而会激怒杀人犯，从而会有生命危险。所以拿套去服从反而是正确的选择……”
	绪方摇摇头，甩出一套三带二，说道:“拿刀只是恐吓作用，并不代表反抗。况且你选择拿套，杀人犯真的会用吗？把选择权交到别人手里不是很被动吗？而且真的被上了，选择吃药就好了，留下的体液还能协助警察抓捕犯人……”
	“不带套，万一那人有艾滋呢？”文健问道。
	“那你认为一个艾滋病犯人想要报复社会，他会好心带套吗？”洛小明开口了。
	“好像有点道理啊！”大牙说。
	“有毛道理，我更想掐死这出题的人。”老王骂道。
	“哈哈……”
	“小明也选的拿刀啊，你俩的思维还挺配的……”文健又开始搞事。
	“滚！”对此洛小明只回他一个字。
	在一片欢快的气氛下，几人一直玩到熄灯，才开始洗漱，各回各床，准备睡觉。
	绪方去刷牙的时候，在走廊遇到上完厕所往回走的洛小明。此刻走廊就他们两个，绪方瞥了一眼对方，脚步不停。
	就在要擦肩而过的时候，绪方感觉衣角被洛小明拽了一下。
	绪方扭头疑惑地看向他。
	他却不敢和绪方对视，只是硬邦邦的说道:“下午的事，对不起了。”
	下午的事？
	绪方一愣，秒懂。他连忙打了个哈哈:“啊？没事没事，你不说我都快忘了…”
	听到绪方的话，洛小明脸颊却红了，他冷哼一声，快步离开了。
	原来这家伙是个死傲娇。
	望着洛小明的背影，绪方暗想，唉，傲娇毁一生啊，搞得我都误会了。
	绪方的心情突然变好了，连同一些可怕的事都抛在了脑后。
	比如那个设定栏。
	****
	夜，又开始了。                        

NO.5?我叫你洛大小姐行不行？

	说出来了。
	洛小明缩在被窝里，心扔在在怦怦乱跳，过了好一会才平复下来。对于撞到绪方的事，他确实是有点愧疚，不过要让他说出道歉的话，实在是太难了。可他竟然忍不住说出来了。
	那个白痴明明已经忘了，为什么我还要说出来！
	完了……形象崩塌了！
	洛小明就是这种性格，无论如何都不想真正表达出自己内心。宁可让别人误会，给别人留下一个恶劣的印象，他也不想表露出任何软弱的一面。他自小过着养尊处优的生活，在学校面对任何同龄人都是高高在上的。
	他不屑于去主动迎合别人，向来都是别人去逢迎他。或许他这种人只能用钱买到朋友，而用心却是交不到朋友的，因为没有人能和他相处得来。
	熄灯了，寝室陷入了黑暗。室友们都躺下睡了。
	洛小明打了个哈欠，手机上的时间才23:00。按照以往他可能会修仙一阵子，只是今晚不知为何困得不行。可能是玩得太多了吧。既然这样就早点睡吧……
	洛小明迷迷糊糊的睡着了。
	他做了一个梦，很奇怪，也很诡异。他梦到自己出现在了一片灰暗且无尽的空间，他被绑在一个十字架上。他的四周围围着十几个黑影，看不清脸。它们一动不动，好像雕塑，可洛小明却感受到，在那些黑洞洞的面部，有如实质的目光。充满恶意的阴冷目光。
	他想开口大叫，却发不出声音。接着周围的空间又变了，一切都支离破碎。黑衣人消失了，四周陷入一片漆黑。可是这种环境反而更可怕，洛小明最怕黑了，尤其是在这种死一般的寂静的环境下，几乎让他崩溃。
	洛小明是被惊醒的，醒来时已是满头大汗。他从未感到如此恐惧过，在那个诡异的梦中，他感觉自己的生命就像一支微弱的烛火，随手一掐就会熄灭。仿佛他面对的是一个深不见底的黑洞，他是那样的脆弱渺小。
	真是个可怕的梦。
	洛小明看了看窗外，天已经蒙蒙亮了。再看看手机的时间，4:23。还早，还可以睡一会，希望接下来不要继续做那个糟糕的梦了。
	他喝了口水，然后又躺下了。
	“……”
	不对劲。
	洛小明眨了眨眼睛，不知道为何，总感觉哪里怪怪的，有点不舒服…胸口，胸口有些闷。
	穿得太多了吗？洛小明没有裸睡的习惯，但睡衣也不是很厚啊。
	他想着，随意把手覆在了胸前，结果，他就摸到了一团软软的东西，很有弹性……
	洛小明一惊，腾地坐起身，低下头，掀开衣领。借着窗外晨曦的微光，他清楚的看到，胸前出现了两座“山峰”，虽然不大，但出现在男人身上，非常不正常了。
	长瘤了？不对不对，这形状和触感分明就是胸啊！！洛小明慌了，他忍不住把手伸到了裤裆里……
	没了。
	它没了……
	洛小明彻底懵了，他怀疑自己梦还没醒。
	他不信，再摸摸，还没有。真的没了！
	怎么回事？为什么会变成这样？
	难道是外星人把我改造了？
	……
	洛小明再无一点睡意，接下来直到早晨七点多他一直缩在被子里，想着未来的事，瑟瑟发抖，心却是越来越沉重。
	****
	闹钟叮叮当当的响。
	“快八点了，别睡了，起来上课！”大牙一边穿衣服，一边招呼着。
	“啥课？”
	“政治，还不快点！”
	接下来室友们就如往常般一番洗漱，然后打算买点吃的去教室了。结果众人都准备得差不多要出发时才发现洛小明还没起床。而且缩在被子里把自己裹得严严实实。
	“起床了，小明同学！再不起要迟到了！”文健叫了一声。
	“我，我不太舒服，你们先走吧，我不去了……”洛小明的声音从被子里传来，听起来有点怪怪的，不过隔着一层被子，众人也没想太多。
	文健耸了耸肩，说道:“那不等你了，小心点，老师要是点名我们可没法帮你答道。”
	这节课是政治课，老师姓余，四十岁，带眼镜。很刻薄的一个女人，开学第一天就搞事，凡是迟到的同学都被她扣分，并说以后她的课谁都不准迟到。一个大学老师管得比高中班主任还严，可想而知如果缺席的话后果会多严重。不过余老师不一定每堂课都点名，幸运的话是可以逃过一劫的。
	室友们走后，607寝室恢复寂静，就剩下洛小明一人了。过了好一会儿，洛小明才慢慢的从床上爬下来。他做的第一件事就是把寝室反锁上。然后拉上窗帘。把屋子里遮得严严实实。
	洛小明很慌乱，现在终于是一个人了，他要再次确认一下自己的身体到底是发生了怎样的变化。
	*****
	去教室路上，文健道:“啧，洛小明胆子越来越大了，连余老师的课都敢不上。”
	“昨晚他又修仙了？”大牙猜测道。
	“不知道。”
	“你们都太天真了，洛小明用得着上那老女人的课吗？”胖子咂了咂嘴，“那老师估计是不敢管他，人家小明家里有背景的。”
	对于余老师，胖子很头疼，大多数学生都不喜欢这种苛刻又较真的老师，尤其是胖子第一节课还因为迟到被狠狠训斥一顿，更倒霉的是，由于胖子体型格外出众，余老师还记住他了。若是胖子旷课，老师不用点名都知道他没来。
	这是最痛苦的。
	听着室友们闲聊，绪方陷入了沉思，他觉得事情有些不对。
	是巧合吗？
	绪方当然清楚，他可是“诅咒”了洛小明变成女人，可是没有生效。后来他也不把这事放在心上，全当自己被骗了。至于写小说更新？见鬼去吧。
	可今天早洛小明好像状态不对劲，难道和他有关系吗？
	绪方决定上完课后好好看看洛小明的身体情况，想确定他到底变没变。
	“叮铃铃～”
	下课铃响起，标志着一上午的时间过去了。下课前，高鑫来到绪方身边把身份证还他。
	高鑫是绪方他班级里年龄最小的一个，还没成年，但他网瘾却不小。正好绪方很少出门，于是高鑫就常常向绪方借身份证上网。绪方接过证，和室友们一起去食堂吃了饭。
	下午还有课，文健几人就不打算出去浪了。等课上完了再说。几人说说笑笑，聊着游戏等乱七八糟的东西，回到了寝室。
	607门没上锁，证明里面有人，至于是谁，肯定就是上午旷课的洛小明了。说起来余老师没点名，洛小明还真走运。
	文健一掌推开寝室门，想要吓一吓里面的洛小明，“嘿！小明，老师上午点名……”
	文健话未说完，看到屋里的景象，一下子呆愣在原地。
	“咋了？你堵门口干啥？”老王等人进不去了，不满的推文健，但当他们看到屋里后，也愣住了。
	各位不要多想，屋子里并没有什么不堪入目的东西。
	一个少女端端正正地坐在桌边，表情严肃。她穿得严严实实的，一双小手缩在宽大的袖口，搅在一起，似乎有些局促。
	少女看起来很漂亮，皮肤白皙，五官精致，秀致的小脸带着一丝红晕，凭添了几分可爱。她的头发不长，刚刚过耳，却让她带有几分清爽的气质。
	胖子大牙五人都有些怀疑走错地方了，难道来到女寝了？
	“还不关门！”少女娇喝一声，打断了五人组的懵逼状态。
	绪方最快反应过来，把最外面的胖子和大牙推了进去，然后反手关上了门。走廊人来人往，被别人看到就不好了。
	“你是……小明？”文健不确定的问道。
	虽然第一眼就被少女惊艳到了，可仔细看居然有些眼熟，再仔细一看，分明是洛小明嘛，只是不知为何变得更…更女性化了，原本存在的一点男性特征已荡然无存。这家伙怎么回事？怎么像刚从泰国回来一样？
	“正是我。”少女，也就是此时的洛小明严肃的看着对面几人，说道:“其实我本来是个女生，这段时间只是体验一下生活。过几天我就打算搬出去……”
	刚开始洛小明的声音尖尖的，脆脆的，不过话说到一半后，她又刻意把嗓音压得低沉了一些，不过即使这样，还是很明显的女生的嗓音。
	女的？
	胖子等人瞪大了眼睛，面面相觑，都震惊了。洛小明是女的？以前只是觉得她有点娘，可她却真是女的？这人该不会是洛小明的妹妹吧？不可思议。
	此时的绪方也是被惊呆了，他最惊讶的不是洛小明是女生这件事，而是设定栏里的内容竟真的实现了！
	世界的设定真的改变了，本来洛小明是男生，现在按照设定她已经成了女生。
	“恐吓小说网”没有骗他，设定栏真的可以修改任何事物的设定！任何事物！岂不是说，他绪方想要干什么就可以干什么了？哪怕再离奇再不可能的事情都可以实现了？
	“洛，洛小明啊，你怎么今天这么，额，这么……”老王结结巴巴的不知该怎么说了。
	“哦，这个简单。”洛小明平静的说道:“只不过稍微化了个妆，现在才是我的本来面貌。”
	洛小明那副表情和语气和以前一模一样，听她这么说，胖子、文健、老王都信了几分，虽然仍然觉得有些不可思议。却也又觉得合乎情理，他们真没看过洛小明上厕所，也从未和她一起去洗过澡。
	难怪洛小明这么难相处，还不让别人碰她的东西。最开始还以为她有洁癖之类的，原来是怕暴露自己啊。
	不过这家伙胆子也太大了，一个女生居然敢进男生宿舍住？果然有钱人的大小姐，就是会玩。
	“喂喂，洛小明，别开玩笑了，说得我差点都信了。”大牙无语的看着洛小明，说洛小明是女生，他是第一个不信的。曾第一眼看到洛小明的时候，他也有点怀疑她的性别。
	不过开学军训那段时间，有一天他上厕所，看到了洛小明站在小便池旁尿尿，那时候他有些颇不自在呢。
	见大牙明显不相信她的话，洛小明抿了抿粉嫩的嘴唇，面色微微有些阴沉。
	上午她已经检验过了自己的身体，该有的没了，不改有的却多出来了。光从外表上看，她身上所有的男性特征都消失了。这让她内心一阵绝望。
	关于自己变身的事，洛小明根本不知道具体原因，除了外星人，她还有些怀疑是周围的人做的。肯定是什么人用了神秘力量改造了她的身体。
	继续装男生肯定是不可能的了，这样漂亮的脸蛋无论怎么化妆都会被人看出端倪。
	所以她决定先隐瞒自己变身的事实，告诉室友自己就是女的，看看室友们都是什么反应。
	其它几人都很淡定，相信了她的话，唯独大牙不信，这岂不是说明大牙心里有鬼？
	“我没开玩笑！我是认真的。”洛小明气鼓鼓瞪着大牙，强调着。
	洛小明不满的样子，真的有点像个生闷气的小女孩，一张俏丽的脸蛋还故意板着一副严肃的表情，突然有种“反差萌”的感觉。
	大牙却头皮发麻，这个洛小明太妖了，竟然让他觉得他生气的样子很可爱，不行，这家伙是“带把”的。再这样下去，我王扬的性取向就不对了。
	洛小明抽的什么疯，非要扮女人，难不成他想掰弯他的室友吗？
	“好好好，我信了我信了！”大牙无奈的摆了摆手，一副“输给你了”的样子。
	“你没信！”
	“我信了，我叫你洛大小姐行不行？！”
	大牙这种态度彻底激怒了洛小明，她冲到大牙身前猛的揪住了大牙的衣领，冷冷的瞪着他，接下来的话几乎是牙缝里挤出来的:
	“到底是不是你干的？”
	“啊？什么？”大牙愣了，迷茫的看着她，不知她是什么意思。                        

NO.6?脱衣示众

	“洛小明！”
	“小明，冷静点啊，有话好好说啊！”
	“……”
	眼瞅着洛小明扯着大牙衣领，一副要拼命的样子，文健等人急忙劝架。好在洛小明并不是真的要和大牙拼命，众人劝说了几句洛小明便忿忿地松开了大牙。
	大牙还是一脸愕然与迷茫，不知洛小明怎么突然就动起了手。
	而在旁边默默围观的绪方却是心里一动，产生了个奇怪的想法。
	洛小明真的是女生吗？
	按照“恐吓小说网”的设定，此刻她就是一个真真正正的女生了，可是周围的室友们却并没有第一时间把她当做女生，直到洛小明坦白自己是女生。这样，问题就来了，以前的洛小明到底是不是女生？如果以前她不是女生，到底是什么原因让她变成女生的呢？洛小明自己有没有意识到自己的变化呢？
	绪方的疑问没过多久便得到了答案。
	“到底是不是你做的？”洛小明气急败坏地问道，俏脸上满是焦急的表情。
	“我……我做什么了？”大牙疑惑不已，他突然意识到，他和洛小明之间好像有什么误会。
	少女盯了一会大牙，从对方茫然的表情中确定了，大牙应该和她变身这件事没什么关系。她黯然，可能这件事真的没法科学的解释了。
	“为什么你这么确定我不是女生？”洛小明压下心中的失落，问大牙。
	“我又不傻。”整了半天，这家伙还在纠结不信她女生这件事，大牙好气又好笑，道:“军训时，我上厕所时还看到了你，小明同学，你别告诉我，你一个女生还会站着尿尿……”
	大牙话说完，寝室几人表情各异。刚刚还有点相信洛小明是女的，可现在又动摇了……对啊，洛小明怎么可能是女生？一个女生怎么可能在男寝生活一个月还不被发现？他们又不瞎。
	“到底咋回事？”云里雾里的，老王实在忍不住问道。
	洛小明表情有些失落，又有些恍惚。一副不想解释的样子。不得不说，女生形态的洛小明真的很好看，忧郁的样子，给人一种可怜兮兮的感觉，让人有种把对方抱在怀里的冲动。
	“你该不会变身了吧？”绪方问道，他实在好奇，“恐吓小说网”到底把洛小明怎么了。
	“得了吧，你小说看多了吧。”文健很不给面子地回道。变身这种事，小说里看看还好，要是发生在现实中，就太扯谈了。但要是去泰国变性的话，那就另说了，不过这么短时间显然不可能。
	绪方皱眉，想要辩解，但洛小明先开口了。
	“我变了。”洛小明说道。
	****
	接下来，众人目瞪口呆地听完了洛小明讲述的离奇经历。
	“你是说，在梦中，有一群黑衣人围着你？”老王问。
	“不是黑衣人，是一群黑色影子的人，看不到脸，很可怕！”回忆着梦中的情景，小明仍然心有余悸。既然她变身不是因为她的室友，那么肯定和那个诡异的梦有关了。
	众人你看我我看你，都是一筹莫展。他们不是算命先生，也不是神秘学研究者，都不知道小明为什么会变身。事实上，他们到现在都还不太相信这件事。
	绪方想的更多。黑影人？它们和“恐吓小说网”有关系吗？或者纯粹是小明的一个梦？直觉告诉绪方，绝对有关系！
	文健坐在洛小明旁边离她最近，看着她白净的俏脸，一张一合的粉嫩嘴唇，鼻尖嗅到的是少女那独有的淡淡体香。他不禁咽了口唾沫。
	见鬼，以前怎么没发现洛小明这么好看！若是洛小明换上女装后，绝对是女神级别的人物了，绝对秒杀那些靠化妆才能上镜的女明星。
	或许是文健的目光过于炽热又猥琐，洛小明瞥向他，板着脸道:“有问题？”
	文健嘿嘿一笑，在美女面前总是想矜持一些。可转念一想，对面这位可并不是货真价实的女人啊，昨天她还是他的室友呢，他装个毛的绅士啊。于是文健道:“小明啊，怎么证明你现在就是女的？”
	“你眼睛有毛病？这还要证明啊？”
	“当然！”文健仿佛抓住了什么关键点，突然有些性奋地说道:“洛小明，你不把衣服脱了谁知道你是不是变身了？要不你把这身脱了让我们看看？”
	脱衣服？
	文健的话一下子打断了所有人的思考，老王胖子他们都哭笑不得。让别人脱衣服，别说一男一女了，就是俩大老爷们，也感觉gaygay的不太好。
	“没错，不脱下来看看我也不信。”大牙也开口了，没想到一向君子的大牙也和文健这个贱人站在一起了。不同老王和胖子，大牙是真的不信洛小明是女生，他宁愿相信小明刚从泰国回来。
	“你们……”没想到室友竟然提出这个要求，洛小明下意识捂住自己的胸口，银牙紧咬，小脸一阵红一阵白，被气的。
	唯有绪方一人心知肚明，看到洛小明窘迫狼狈的样子，他暗笑一声，一阵幸灾乐祸。
	让你小子平时总是那么娘，现在成真娘了吧，好好体验一下女人的生活吧，哈哈哈！
	虽然很不爽以前洛小明的炫富行为，不过自从看穿了她傲娇的本质后，绪方对小明的印象稍有好转了。绪方也不打算做得太过分，等到他写到五万字开启“设定栏”之后，再把洛小明变回男生好了。
	“恐吓小说网”真的是给了绪方一个天大的惊喜。绪方发誓，这辈子他从来没遇到过这等好事。恐吓小说网？不不不，这个网站应该改名为“超级全能网”！
	有了它，他绪方以后还会平凡下去吗？当然不！他要订个小目标，首先成为龙傲天，然后再挣它一个亿！再摆脱这处男之身，开启他绪某人性福快乐的现充生活！
	“小明，放心吧，我们不会对你动手动脚的，哥几个的人品你还信不过吗？”看到少女无助的样子，文健笑得更贱了，甚至伸出了两只罪恶的双手。和嘴上说的完全不符。
	洛小明气呼呼的打飞文健的爪子，叫道:“好好好，你们不信是吧，我脱！”她顿了顿，指着几人道:“但我变身这事不准说出去，尤其是你，周文健！”
	少女说完，就开始解衣领的扣子。
	文健揉了揉被打疼的手指，有些惊讶，本来只是开个玩笑调侃一下小明，谁让她看起来这么可爱呢。没想到她真的开始脱了。可能最大的原因还是大牙始终不信洛小明变身。
	洛小明解开最外层的大厚外套，随手丢在一边。
	她上身只剩一件男士短袖衬衫了。
	不用洛小明继续脱，众人看到这也是信了大半。哪个男生会有这样细嫩入莲藕般的玉臂，哪个男生胸前会这样明显的隆起。真空的，嗯，还很有料的样子……
	洛小明没有停，她挽起衬衫下摆，轻轻往上撩起到脖颈处。随着她的动作，白皙平坦的小腹和纤细的腰肢慢慢暴露在空气中。她粉嫩的肉体没有一点赘肉，也没有明显的肌肉，非常均匀而完美的身材。
	再往上，是更加让人血脉偾张的画面！
	几人都看呆了，胖子口水都快流到地上了。他承认，自己女朋友竟然没他室友一半诱人。
	绪方也看呆了，他第一次在现实世界中看年轻女孩子的胸部，对于这个从未恋爱过的处男来说实在是有些刺激。完了，弯了。不行不行！这家伙可是男的变的啊！
	可惜这样美好的春光只露出不到两秒，衬衫就被放下了，让众人心头一阵遗憾。
	洛小明羞红了脸，尽管她思想还是个男生，可让她在室友面前“袒胸露乳”，即使没变身，这种行为也是非常羞耻的！
	“这回……你们信了吧？大牙？”洛小明望向大牙。
	“信了。”大牙光棍的承认了，隆胸手术根本做不出这么完美的外形。要让连身材都这么撩人，手术更是不可能做到。
	洛小明得意的翘起嘴角，总算说服大牙了。
	“不过……”大牙又吞吞吐吐的了。
	“不过什么？”
	“那个……能不能……看看下面？”
	“……滚！”                        

NO.7?匿名读者们的评论

	看过小明的身体后，大牙等人终于彻底相信小明变身了。不过他们想要看下面，却被拒绝了。
	事关节操，洛小明死也不同意给室友们看下体，还大骂大牙是流氓。
	对此，室友们只是失望的叹了口气，也没强求。都是成年人了，都懂，看不到也能想象的到。
	目前只有他们六人知道小明变身了。
	好心的大牙提议让洛小明告诉她家里，然后搬出去租个房子住。结果小明直接拒绝了。
	洛小明说，先瞒着这件事，说不定哪天她就变回来了呢？
	一旁的绪方挑了挑眉，心想这家伙直觉还挺准的呢。
	总之，这一天仍然照常过，大家该出去浪的出去浪。
	文健离开寝室上网之前，还看着绪方坏坏的笑了笑，道:“小方啊，你可得把持住！”
	绪方知道他什么意思。老王和胖子去陪女朋友，大牙去打篮球，文健去上网。寝室就剩绪方和洛小明了。孤男寡女共处一室，很难让人不想入非非。
	绪方笑骂道:“赶紧玩去吧你！”
	……
	洛小明也想出去玩，可是想想现在自己的处境，只能叹了口气，现在她还是低调一点好，绝不能出去乱走动，被人发现了身份可就麻烦了。只能宅在寝室里了。
	可偏偏寝室里还有绪方，她也不好穿得太少。
	洛小明天生就不是大大咧咧的人。她还是很有女生的自觉的，尤其是脱衣示众的时候，室友们的看她的眼神如狼似虎，真的好可怕！
	如果这几个男生扑过来，她绝对没有任何力气反抗。小明决定，以后在寝室一定要多穿点，不能给那几个流氓占便宜的机会。
	对于未来该怎么办，洛小明很迷茫。变身这事一定不能让家里人知道，反正一年也看不到父亲几回，她不回去，那个冷漠的男人估计也不会管她，反正以后的家业只会交给比她更优秀的哥哥打理，她只要像个纨绔少爷一样混日子就行了。因为从未有人对她有过期待，亲戚如此，她爸爸也是如此。
	洛小明不是没有考虑过搬出去住，以她的经济能力，就是天天住宾馆也绰绰有余。可她很怕一个人呆着，尤其是晚上。大概在小时候，鬼故事看多了的后遗症。所以即使这寝室里这么破，洛小明也想待在寝室，只因为有人陪着她。
	……
	绪方瞥了一眼趴在床上安安静静的小明，挠了挠头，有点不太习惯这个新来的“寝室宅”，算了，反正和她也没有共同语言，就当她不存在好了。现在他想上“恐吓小说网”去看看。
	熟练的开机，输入密码，进入win7页面。绪方打开了360浏览器。
	他知道这个网站的神奇之处，即使不连接互联网，他也可以进入网站。只需要在网址那里输入“恐吓小说网”五个字，便会自动跳转到那个神奇的页面。
	不同于以往的排斥与怀疑的心态，现在的绪方真的是信了，且异常激动。他感觉他已经成为了YY小说中那种开了挂的龙傲天主角。
	男人都可以硬生生变成女人，这个网站它还有什么做不到？神器啊，这是个神器！
	不过设定栏目前是用不了的，根据网站的说法，好像要更新到五万字才可以正式开启设定栏，以后每写一章，都可以追加一个设定。但五万字又算得了什么？别说五万字了，就是五十万字，五百万字，他绪方都会去写。为了“设定栏”！
	【欢迎来到恐吓小说网！】
	作者后台。
	熟悉的文字，熟悉的棕色页面，黑色字体。
	不过绪方发现六个功能模块中的“积分商店”和“小说排行榜”由灰色变成了黑色。
	现在所有的功能模块都可以用了。
	一会他自会进去看看。
	绪方先点开了作者信息。
	【作者:7k
	作品:恐吓系统
	积分:100
	人气:2
	信誉度:中
	评价:良】
	作品、人气和评价都出现了。看了一会，看不到其它的信息了，绪方又点开了作品信息。
	一点开，他吓了一跳，在第一章下面，原本空荡荡的评论区竟然出现了十几条评论。
	十几条评论！这意味着什么？他写了三千字就有这么多评论，那他写个几十万字呢？评论区会不会变成个小论坛？
	不对，有些不对！
	恐吓小说网可是一个诡异的网站，正常人根本看不到这个网页，也无法意识到它的存在，那么读者哪来的？绪方再仔细看看那些评论区的读者ID，全部都是匿名！他根本无法分辨这些评论到底是不是一个ID发的，更无法分辨，这些评论到底是不是人发的。
	好吧，先不去计较这些，先看看这些评论都说了什么吧。
	〔匿名〕1楼：沙发。
	〔匿名〕2楼：围观
	    〔匿名〕3楼：这个书名好，先收藏着，希望能好看~
	〔匿名〕4楼：百合还是嫁人？
	〔匿名〕5楼：今天家里没人，我就打开客厅电脑，播放着小电影撸了一发，太累了就睡着了，醒来的时候发现我的内裤已经穿好了，桌子上的纸巾也被收掉了，旁边一大桌子亲戚在聊天，现在怎么办，我要该怎么解释？？？
	〔匿名〕6楼回复5楼：你又不是男的，不需要解释，装作不知道就行了(#滑稽)
	〔匿名〕7楼：重点大学生活这么轻松？作者你仿佛在逗我
	〔匿名〕8楼回复7楼：重点大学不轻松？浙大的能天天打游戏
	〔匿名〕9楼：我也玩星际，作者什么段位啊？
	〔匿名〕10楼：已收藏，很好看啊，希望作者快点更！！(#真棒)(#真棒)
	〔匿名〕11楼：我已猜到接下来的发展了
	〔匿名〕12楼：伪前排！
	〔匿名〕13楼：主角要怎么变身啊！强烈建议变成合法萝莉(#笑脸)
	〔匿名〕14楼回复13楼：变成大雕萌妹才好看(雾)
	〔匿名〕15楼回复13楼、14楼：干脆成扶她吧
	〔匿名〕16楼：好看啊，求更！
	到16楼评论就没了。
	绪方算了一下，昨晚十点多审核完成。也就是说到现在仅过去了15个小时，平均一个小时就有一条评论，虽然有一部分疑似“水贴”和小说内容不相关，但大部分似乎都认真看完了然后留下了评论。且很有礼貌，吐槽恰当，氛围良好。有趣的是，匿名读者们竟然还能互动。
	绪方深呼一口气，又看了一遍书评区，他一个字一个字看的。看完后，突然感觉眼睛有些湿润了。
	三年前，绪方在某小说网站开始了创作的道路，认真构思，他想写出一部有着自己风格的作品，可以给读者们眼前一亮的感觉。他码字速度很慢，一千字要码两个小时甚至更多。为了保证精度，让读者有一个好的阅读体验，他写几句，就要读一遍文字是否通畅，是否有错字。生怕读者看了觉得不好而弃书。
	然而当他写到十万字的时候，书评区仍然空空荡荡，一个人也没有，真的一个人也没有。那时候，绪方意识到，似乎根本没有人看他的小说。可怜他还一字一句的斟酌修改，合着他似乎在自娱自乐。当时绪方深深的感觉到了失落，仿佛已被世界抛弃。但他并没有放弃，他继续咬着牙，写下去，他相信，迟早有一天，他会成神，他会有无数的读者……然而，绪方失败了，扑街了，扑的不能再扑。他根本不是个当写手的料。
	早已经放弃了创作的绪方，现在有点小小的感动。
	他只是玩票性质的随手码了三千字，竟然有这么多人看。尽管这些读者可能不是人，尽管有可能是网站制造出的假象，绪方也不想去在乎了。
	与其怀疑着幸福，不如幸福着去相信。虚加又如何，至少它给他带来过快乐。
	良久，绪方想回复一下这些可爱的读者们，可他发现，根本没有任何回复的选项。绪方立刻意识到，恐吓小说网好像告诉过他，作者不可以和读者交流，就连作者之间也不可以互相交流……
	等一下，作者之间？这个网站还有别的作者？绪方想起了他进入网页时看到的“小说排行榜”。</p>                        

NO.8?纯粹小黄文

	绪方点进小说排行榜。
	网页刷新一下，出现了另一个页面。
	还是棕色的简陋视图，上面布满了文字和“书籍”的图案。那个图案有点像文本文档，但它是蓝色的。每个图案的下面有一行字，标示着它的书名。
	绪方粗略的数了数，这些书足足有一百多本。
	这就是排行榜？
	绪方愣了，这尼玛就是电脑某个文件夹里面堆积的电子书吧，看起来low的不行，他从未见过如此之土的布置。起码你设计一下边框，给这些书归个类吧。就算不归类你也要整整齐齐的排列一下吧，这密度不均匀的分布简直要让他犯强迫症。
	好吧，恐吓小说网你是老大，你开心就好。
	绪方揉了揉额头，仔细看了一会里面都有什么。
	他随意点进一本书，名叫《小猫的日常》。
	网页跳转到了这本书的详细信息。
	【书名:小猫的日记
	作者:哆啦C梦
	题材:自定义
	字数:23461】
	【是否开始阅读？ 是 &nbsp;否】
	信息少的可怜，不过再往下翻绪方竟然也能看到评论区，有四十三条评论。
	〔匿名〕1楼：这书不错
	〔匿名〕2楼：感觉很一般(#窘)
	〔匿名〕3楼回复1楼：感觉剧情太平淡了，难道是慢热型的吗？
	〔匿名〕4楼：建国后不许成精(#滑稽)(#滑稽)(#滑稽)
	〔匿名〕5楼：前排
	〔匿名〕6楼：喜欢一个人，在一起的时候会很开心。爱一个人，在一起的时候会莫名失落。喜欢一个人，永远是欢乐，爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑。爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点。爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情，爱，是一种感情。
	……
	……
	〔匿名〕21楼：很好看呐，作者快更！！
	〔匿名〕22楼回复6楼：水你mlgb
	〔匿名〕23楼回复22楼：评论区禁止骂人！
	〔匿名〕24楼回复22楼：大兄弟你还活着吗？
	〔匿名〕25楼：只有我觉得这本书不好看吗？(#不高兴)
	〔匿名〕26楼回复25楼：嗯，只有你。
	〔匿名〕27楼：好可爱的猫猫，想养一只！
	……
	……
	〔匿名〕41楼：作者加油！支持你！
	〔匿名〕42楼：很好的书
	〔匿名〕43楼：催更(#怒)
	绪方大略看了一下书评，除了那些无意义的灌水的，总体来说评价不错，就是部分人反应剧情有点平淡，还有更新太慢了……
	绪方挑眉，有些好奇书中的内容了，他点开第一章，开始了阅读。
	「我是小猫，主人给我起了这个名。主人总是喜欢抱着我，主人很喜欢我，我也很喜欢主人。
	……
	今天，主人带我去逛街，他给我买了好多火腿肠，我高兴的吃完了它。火腿肠真好吃，为什么这么好吃呢？
	第二天，主人又给我买了好多火腿肠，我又高兴的吃完了它。
	第三天，主人没有给我买火腿肠，他给我买了鸡肉，我很高兴，因为又可以吃到肉了。
	……」
	绪方读完第一章后，一头黑线。虽然没什么错字病句(也有几个不过不影响阅读)，但这也太淡了，这就是流水账吧。
	喂喂，这是小学时作文吧？作者你不会是个小学生吧？
	就这个开头，绝对劝退90%的读者。绪方自认为自己写的很差了，可是和这个叫“哆啦C梦”的人一比，他简直就是大神。
	而一些读者觉得只是没什么剧情，有点平淡。真的，绪方从未见过如此单纯的读者，这些读者是不是书荒到一定境界了？
	绪方是耐着性子把书全看完了，真的是流水账，作者用第一人称以一个猫的视角写了一千多天的日记。到后期，作者或许意识到一天只有一两句话不太好，于是又加了很多“剧情”，比如说主人偶尔给猫梳理一下毛，主人偶尔不出去逛街，主人比平时晚睡了一小会儿……
	总之，如果这是真实事件的话，或许对主人来说很有纪念意义，如果只是网络小说的话，阅读性真是太差了。
	不过即使写成这样，也有一些读者在看，甚至有人催更。想想自己当年创作几十万字却从没人催更的日子，绪方有些辛酸。
	他回到评论区，想试着评论，却发现根本没有可以评论的按钮。看来他是作者，不能评论别的作者的书。
	那些匿名的读者并不是作者，那他们到底是谁呢？
	绪方退出了这本书，又点开了另一本书。
	【书名:种马人生
	作者:狂人27
	题材:穿越
	字数:134678】
	竟然有13万字！看书名……很嚣张啊，不会是小黄文吧……
	绪方大略的扫了几眼评论区，哇，足有六百多的评论。而且好评如潮，几乎没有黑子。
	这个网站读者素质真是好。
	书评区旁边又多了一个“评价区”，绪方知道，这是过五万字以后才有的功能。进去看了看，是打星的地方。
	评价分2个等级，分“差评”和“好评”，差评评分是负一星到负五星，好评评分是正一星到正五星。
	而这本书的评价区几乎是清一色的五星好评，好半天才找到一个差评，还仅是一星差评。
	绪方凛然，看来他遇到了一本超级神作。
	怀着谨慎的心情，他小心翼翼的点开了第一章。
	「修斯，穿越了。
	他来到了一个全是女人的世界。
	这个世界没有男人，取代男人的，是一个名叫“雄虫”的生物。
	但凡有女人想要怀孕，只需捉到一只雄虫，把它插入到下面。经过一番激烈的挣扎，雄虫会吐出很多白色的液体。
	顺利的话，九个月后女人就会产下一个女婴。
	越雄壮的雄虫基因越好，结合生下的女婴越是健康漂亮。
	就在这样一个世界，修斯建立了一个新的文明……」
	这是开头的简介。
	卧槽，这世界观，太污了，太下作了。绪方吐槽了一句，来了兴趣，继续看下去。
	刚看开头绪方就惊了，这，男主开局就真刀真枪的和异世界的一个漂亮美女干起来了。连穿越的过程都省略了。
	【注:以下内容由于太过低俗，就不叙述具体细节了。】
	这个叫“狂人27”的作者一看就是个超级老司机。各种体位几乎玩了个遍，那个美女被弄得高潮迭起。两个小时后，男主闷哼一声，终于一泻千里。
	然后，第一章三千字就结束了。
	这就是个纯粹的小黄文啊。绪方看得热血沸腾，这对H的描写，太刺激了。他瞥了瞥寝室对铺的洛小明，对方似乎在玩手机。绪方深吸一口气，平复一下心情，继续看了下去。
	第二章作者才缓缓交代主角穿越的事实。
	主角是个**丝男，华夏人，平淡的生活了20年，名叫修斯。(这名字你确定不是歪果仁吗？)
	欲望超强，一天至少要撸10回。(这性能力令人佩服。)
	一天他睡觉，睡醒后就来到了异世界。(这穿越的太草率了吧？)
	然后他看到一个女乃子至少10公斤的**女在洗澡，他上去就干了起来。(主角你穿越之前真的没进过局子吗？)
	这就是第一章的内容了。
	接下来10公斤爱上了男主，带着男主回了家。原来10公斤是个少妇，她还有个12岁的女儿，很可爱。(我已经看到了接下来的剧情)
	接下来是第三章，顺其自然的，10公斤的女儿“五百克”也没逃过男主的毒手，被弄上了天。然后五百克也爱上了男主。
	第四章交代了一下这个世界的具体背景。这个世界大约20世纪末的科技水平。也有很多国家，主角穿越的国家是世界最强大的“华国”。
	这没有男人，也没有有关男人的历史记录。所以也就没有男人的概念。这里的女人极度匮乏性知识，更不懂那些各种体位什么的。(喂，这你是怎么发展到这种科技水平的！)
	绪方本以为作者会展开一些有关于生物科学的剧情，比如说国家注意到这个男人，然后开始有关于男人的研究。最后有什么重大发现，顺便找出一段尘封的历史……结果根本就没有这种情节，整本书的基调很简单粗暴，就是一个字，“干”。
	萝莉、少妇、御姐……男主遇到后上去就是干。(哥们你不会精尽人亡吧……)
	绪方羡慕嫉妒恨男主的同时有些担忧男主的肾。
	看了十几章后，绪方确定了。这就是小黄文。而且剧情可有可无，去掉剧情完全不影响阅读。由于全都是H，读者刚开始看还很惊艳，可时间一长就会审美疲劳，尤其是进入了“贤者时间”的读者，绝对不会有心情再看下去了。
	总之，这是一本“实用性”很强的小说。但剧情方面，作者实在是刻画太少，只是空设计了个奇葩的世界观，却把文字全用在了H上。
	绪方不敢再看下去了，他怕受不了拔剑自刎。
	他又粗略地看了一些别的小说，质量参差不齐。他注意到了几个特殊的地方。
	个别匿名读者会在评论区讨论其它的书，而那些书也正是恐吓小说网内的作品。这说明一个读者可以读很多书。
	无论作者写什么题材，哪怕是专业性很强的书，也会有人看，从读者的讨论中可看出他们也是理解的。
	读者整体素质都很高，人身攻击现象罕见。而且似乎有着举报机制，这类读者可能会受到某种惩罚。不过倒是不禁止某些老司机在书评区开车。
	无论哪种题材，都很受欢迎，都有受众。而且读者的要求也很低(连《小猫的日记》那种流水账都看得津津有味)。
	……
	绪方盯着屏幕，久久不语。他感觉，这个网站简直是为他这种扑街写手设计的。
	从创作者的角度来看，它是完美的。
	无论创作者写出什么东西，都会有人去读创作者的文字，这些人体会着创作者带给他们的精彩世界，并写出了自己的评论去鼓励创作者继续创作。
	摒弃了刷票之类的潜规则，没有金钱的勾引。人与人之间只有纯粹的文字交流。
	无论那文字是否精彩。
	回到自己的作品信息处，绪方发现又多了四五条评论，都是表示喜欢，希望还想看下去。
	绪方默默的看着这些评论，心中感受到了一种温暖。
	不管你们是不是人类，不管你们是不是真实存在的。总之，谢谢了！                        

NO.9?帮我买内衣

	之后绪方又点进“积分商店”看了看，结果里面空空如也，什么都没有。可能是还没到真正开放的时候吧，绪方想。
	看看时间，晚上八点多了，绪方打算吃点东西然后码字第二章。他要开始写书了，早点写到五万字，也好早点开启设定栏。那些可爱的读者们让他更有动力。
	一般这个时间食堂已经关门了，所以绪方决定去校外买点吃的。正当绪方穿上外衣打算出去的时候，洛小明叫住了他:“绪方，等一下。”
	少女清脆好听的声音让绪方一愣，一个人惯了，差点忽略了小明。
	“嗯？”
	“我也出去，你和我一起走。”小明道，随后她开始穿外衣。小明也要出去，但一个人出入男生宿舍总感觉有些危险，让绪方和她一起能帮她掩护一下。
	“你去哪？”绪方道。
	“天城。”
	天城是K市s区一个有名的高档网咖，里面的环境很好，机器都是顶级的配置。普通机20元/小时，包间45元/小时。普通学生一般消费不起，也就小明经常去那。
	“晚上去包宿吗？”绪方问。
	“嗯。”小明下了床，穿鞋，没一会，就紧皱眉头。
	“怎么了？”
	“鞋太大了，穿不了。”小明闷闷的说道。变身后，衣服裤子虽然也大了一号，但套上去也能将就。
	现在小明的脚充其量也就三十六七号，那原来四十几的鞋根本没法穿。
	“要不穿拖鞋？”绪方建议。
	“算了，不出去了！”洛小明丧气的把鞋子扔进了旁边的垃圾桶。
	绪方抽了抽嘴角，七百多的耐克说扔就扔，又在花样炫，估计不久小明就会换上适合她的新款。
	不过现在绪方是“恐吓小说网”的作者，也不算是普通人了。现在绪方眼高于顶，等他开启了设定栏，让自己成为世界首富，要多少钱就有多少钱，到时候谁敢和绪方炫富，绪方就拿钞票扇他的脸。
	不过绪方又隐隐有些不安。
	刚刚从小说排行榜出来，那些作者绪方都一一看过了，足足有一百二十个作者，不知道那些作者是不是人类，如果他们也是人。那这个中国岂不是有一百多个大佬了。而且会不会有外国版的“恐吓小说网”呢？像马云、张玉良这些顶级富豪会不会也是“作者”呢？
	显然这不太可能，绪方都快被自己的异想天开逗乐了。
	“你出去买饭？别去了，我订两份外卖，待会下去帮我取，一起吃。”小明用命令的语气说道。
	绪方有些惊讶，小明什么时候这么会照顾人了，还帮他叫外卖，这家伙是什么意思？有这么好心？
	“那行。”绪方回到自己床边，说道:“多少钱，我转给你。”
	小明口味很刁，一般她吃的都不会太差，价格也不低。不过现在绪方自然不会把这些放在眼里。
	“不用，我请你的。”小明硬邦邦的说道。
	“有事？”绪方忍不住问道。
	尽管小明还是一副欠揍的语气，但明显是有求于人的样子，偏偏还要板着一张精致的小脸，作严肃状，真是不坦率。
	小明拿出手机，点了屏幕几下，没几秒，绪方的微信到账一万元。
	“明天白天你去服装店帮我买两套衣服，还有鞋。具体牌子我消息发给你了。”小明淡淡道。
	“这么多！”绪方无语，买个衣服比他两学期生活费都多。
	“喂，万一你要是变回男生钱这不就浪费了吗？”绪方问。
	“呵，那我会高兴的不得了。”小明爬回她的床。
	“你不网购吗？”
	“太慢，我明天就要穿。”小明转过身玩手机了。
	绪方不再多话，他看了看小明发过来的消息。果然，从衣服到鞋都是名牌，尺寸已经量好了。竟然没有一件女装，看来小明是不打算当女装大佬了。除了衣服，还有袜子，口罩，帽子这些乱七八糟的，最后还有……内衣？
	嗯？内衣？
	“……小明，内衣你要男的还是女的？”绪方问。
	“废、废话！这还要问！”小明背对着绪方，没好气地回道。
	“要是男的，我可以给你买，要是女的，你就自己去吧！”绪方道。
	“不行！”小明转过身，慌乱地叫道:“帮我买一下不行？”
	“不是行不行的问题。”绪方一头黑线，“我一男的根本不懂，你去了正好能让他们给你量一下。”况且我一个大老爷们哪好意思去那里，绝对会被人用奇怪的眼神看待的！
	“我也不懂，你就把ABCD的各个尺寸的都买一件，内裤你也看着帮我买一下……”小明俏脸微红，嘴上命令着绪方，却是有些恳求的语气。
	ABC可以一试，D就不用了吧，小明她还没那么大。呃，这不是计较这些的时候，内衣店我也不想去啊。
	“你就那么想穿女人的内衣吗？想穿就自己去买啊，我去多麻烦啊！”绪方无奈的摊手道。
	听到绪方的话，小明又羞又怒，却偏偏理亏。
	其实她刚变身的时候，一点也没有穿女士内衣的想法。可是真空套上衬衫后，一动起来，胸前的两颗豆豆不停的摩擦再摩擦……太敏感了吧，痛痛的一点也不舒服！！
	可在别人面前她又不能脱衣服，不得已，只能胸前穿点什么了，女生不都那么穿吗？她可是鼓起好大的勇气求绪方的，没想到绪方一点帮她的意思都没有。
	这下好了，目的没达到，脸也丢没了。洛小明恼羞成怒。
	“叫你买你就去买，那来的那么多话！”洛小明不高兴地大叫道。
	绪方眉头紧皱，面色阴沉了下来。他最讨厌的就是洛小明这一点，任性，不通情达理，仿佛别人全都是她洛小明的奴隶。这种性格要不是她家里有钱，早就被人揍了。
	绪方怒视着洛小明，洛小明也毫不示弱地回视着他。
	就在气氛僵持住的时候，手机响了。
	“您好，您的菜到了，请下楼取餐！”
	洛小明挂断电话，对绪方道:“帮我取一下……”
	绪方叹了口气，点点头。
	洛小明订的是五星级的西洋楼饭店的澳洲大龙虾，八百多。对绪方来说，几百块吃顿晚饭还是非常奢侈的。
	毕竟吃人嘴短。吃饭之前，绪方道:“好吧，我答应去帮你买，不过就这一次……”
	绪方知道他自己也有错，洛小明变性的罪魁祸首就是他。他应该对小明的事负责。
	听了绪方的话，洛小明得意的笑了。她踮起脚尖拍了拍绪方的头，笑道:“好好干！亏不了你，钱不够再和我要，要是剩下了，你就自己留着花吧。”
	“用不着。”绪方没好气地回了她一句，“内衣要什么颜色款式的，买来不好看可别挑。”
	“黑色……算了，还是白色吧。”
	“都是白色？”
	“嗯。”
	“款式？”
	“随便，别太便宜，穿着舒服就行。”
	两个啥都不懂的一男一女讨论了一会女士内衣后，就吃饭了。
	不得不说，五星级饭店做的东西真不错。龙虾的味道很鲜美，汤的底料已经渗透到肉里了，扒开壳一口咬下去，那种嫩滑与鲜香让人回味无穷。
	两人吃饱后，绪方简单的收拾一下桌子，然后打开电脑，准备码字。洛小明披上衣服，小心地走了出去，说去上厕所。
	现在晚上九点多，走廊人还不是太多，等到快熄灯的时候，走动的学生才会多起来，刷牙洗漱。即使人看到洛小明，也不会管太多，女生出入男寝并不奇怪，楼下大妈还时不时上来查寝呢。当然，男生进女寝是禁止的。
	五分钟后。
	绪方构思了一会第二章大概内容，正要码字时，他手机响了，看来电，是洛小明。
	这家伙在搞什么？
	“喂？”
	“绪方？”电话里传来压低了声音的少女音。
	“嗯？”
	“我没带纸，来给我送一下……”
	“……”
	“喂，绪方，听到没有？”
	“……好吧。”                        

NO.10?还是太年轻

	洛小明第一次使用女性的身体上厕所，有点紧张。
	她进隔间，插上门，脱裤子，蹲下。
	膀胱稍稍用力，刚刚有尿出来的感觉。一溜白色液体就出来了。
	腿叉的不够开，一些尿液顺着大腿根滑到了屁股上。小明再去调整已经来不及了。本该成一条直线的尿液就这样变得“洋洋洒洒”的了。不该湿的地方湿了一大片。
	没带纸，这怎么办，晾干吗？
	小明有些惊慌失措，但随后想到自己还带着手机，电话打给了绪方。她庆幸着自己有个随身带手机的好习惯。
	过了一会，绪方来了。小明把厕门打开了一条缝，接过绪方递来的纸。由于绪方处于居高临下的位置，而小明的位置又不算很暗，结果她感觉绪方的视线好像穿透了她的身体。
	这个色狼！小明暗骂一声，用力关上了门。
	绪方抽了抽嘴角，其实他啥都没看到。好心给这家伙送纸，却被狠狠地瞪了一眼。他有些不爽，早知道小明这副态度，就应该把她晾在厕所一两个点。
	……
	回到607寝，绪方坐在屏幕前，开始码字，故事从主角变身后醒来说起。
	「……
	林景瑞迷迷糊糊睁开眼，从沙发上坐直身体，有那么几秒钟，他的思维处于空白状态。
	很快，他的记忆才回归到大脑。
	下意识的拿出手机，一看时间，靠，6点半了，这么快，都快到点了。
	包宿时间是晚上9点到早上7点。一般来说，林景瑞会在半夜睡上2个小时后接着玩。
	摇了摇有些昏沉的脑袋，这一觉睡的太长了。
	他伸了一个懒腰，“呃~~”
	不对劲。
	林景瑞感觉哪里不太对劲，他环视了一下四周，一切正常。看了看自己的衣服，很正常。他看了看自己的手，也很正……等等！
	这是咋回事，这手，怎么变的这么白这么纤细，就像女人的手一样。
	指如柔夷，肤如凝脂。十指纤细修长，手掌小巧，粉嫩的指甲是淡淡的粉红色。
	这绝对不是我的手。林景瑞下意识的又摸了**口。
	鼓鼓的，软软的，很饱满，而且胸部有着明显的触感。
	林景瑞心中咯噔一下，冷汗一下子就流出来了。他不能淡定了，他拉开雅间的门，走向了二楼的卫生间。
	二楼大厅里一个人都没有，早晨是网吧人数最少的时候，大多数包宿的人都睡在一个单间里。
	在走路的时候，林景瑞感觉到了鞋子的尺码变得很大。走起来像穿着拖鞋一样。
	迅速打开卫生间的门，找到镜子，看去。林景瑞吓呆了。
	飘逸顺滑黑长直，白皙的脖颈，消瘦的肩膀，精致的一字锁骨，饱满的胸部，纤细的柳腰，隔着宽松的牛仔裤，仍然可以看出大腿修长挺直。这小身材看似弱不禁风，却前凸后凹。大了一号的衬衫却掩盖不了它的玲珑有致。
	可是如果是这样的话，林景瑞是不会“吓”呆了，只会“惊”呆了。
	因为这张脸啊，尼玛实在是惨、不、忍、睹！
	没有任何形容词能够描绘出这张脸的恐怖，如果拍恐怖片，这张脸都不用化妆，直接就可以上去演“鬼”了，还是那种特狰狞恐怖能吓哭小孩子的“鬼”。
	他猛的抽了一口冷气，差点失声大叫出来。
	林景瑞的精神世界崩溃了。他感觉自己完蛋了。
	“尼玛这不是我，这不是我，我一定是在做梦，没错，我一定是在做梦……”林景瑞双眼无焦距的望着前方，喃喃自语道。
	林景瑞回到了包间，5分钟后，他又来到了卫生间，对着镜子，他满怀希望的又看了一眼，希望一切都是虚幻的。
	惨不忍睹。
	林景瑞要吐血了，这他妈是咋回事。好好一大老爷们怎么就成这挫样了呢？
	又看了一眼镜子，林景瑞终于勉强适应了那张脸的“视觉冲击”。但是他的内心已经崩溃了。
	如果变成一个大美女，林景瑞倒是可以接受，甚至会有点小窃喜，可是……
	“这脸，不打马赛克活不下去啊！”
	林景瑞再没心没肺也接受不了这样凄惨的事实。
	他背上了他的书包，收拾了一下就走了。
	离开星云网咖的时候，网管看到了林景瑞的脸，顿时双目圆睁，面色惨白。他似乎想说些什么，但是恐惧哽住了咽喉。
	……」
	由于《恐吓系统》整本书的基调是前期欢乐后期龙傲娇，所以绪方是想怎么恶搞怎么写，套路尽量少一些。
	前期主角会有点惨，到处吓人，把自己都吓崩溃了。至于主角外貌，只可意会不可言传，很可怕就是了。后期才会在恐吓系统的任务中一点点的变漂亮，然后逆袭成为女神。
	码到这里，已经三千字，可以发布上去了。但绪方想尽快写到五万字。所以这章一定要又粗又长，要顶满一万字。
	夜，十点半，繁华的K市仍然繁忙，星星点点的夜空被雾霾掩盖。只剩下弯弯的月牙。
	大牙胖子等人也从网吧回来了。老王去陪他对象了，又是夜不归宿。
	“嗨！小明同学，有没有想我啊~”一听这贱贱的声音就知道是文健了。洛小明自顾自玩游戏，懒得理他。
	见小明不理他，文健觉得有点无趣。他来到绪方旁边，“玩什么呢？”
	绪方瞥了一眼文健，关掉Word文档，他写的内容可不想给文健看，“码字。”
	“小说？你还会写小说？”文健仿佛发现了新大陆。
	“是个人都会。”绪方回道，把文健推到一边，“去去去，一边玩去，别打扰我。”
	“书叫什么名？”
	“不告诉你。”就算说出书名，文健也没法在网上搜到。他的书只有在“恐吓小说网”里才能看到。
	“切，神秘兮兮的。”对方也没什么太大的兴趣的样子。
	……
	绪方码到九千字的时候，已经半夜十二点了。四个小时九千字，这种打字速度对于绪方这种手残党来说已经超常发挥了。
	大概内容写到主角林景瑞心灰意冷，冲动之下想要跳楼，被一个好人给阻止了。后来好人看到林景瑞的脸被吓得不轻。
	后来景瑞还是冷静了下来，不再想去跳楼。她回到了寝室，告诉了室友们这件事。
	她的室友都相信了，并对景瑞说道，让我们看看你的脸吧，我们都有心理准备，不会被吓到的。
	听室友们这么说，景瑞感动地摘下脸上的口罩，结果室友们被吓得集体惨叫……总之，谁看到主角的脸都无法保持淡定。故事就这样哭笑不得的进行下去。
	绪方修改了一下错字，发布了上去。他感到很满足，日更万字，不到一星期就可以开启设定栏了。
	绪方的文笔并不好，他自己也知道。可在“恐吓小说网”更新的话，他能保证永远也不会太监，有着那样热情而单纯的读者们，他怎么忍心太监呢？他会一直更下去。
	而且全能的“恐吓小说网”会满足他的一些小小要求的吧？世界上最幸福的事莫过于做着自己喜欢的事，还能得到远超自己想象的回报。
	这么想着，绪方心情更好了，连带着明天要去买内衣的苦恼都消失了。
	买个内衣算个什么，以后我绪方有女朋友了，成富豪了，手一挥，直接把内衣店给买下来。手再一挥，里面的商品全部免费！
	……额，收回这句话。
	第二天下午，当绪方站在服装广场的一处女士内衣店门前的时候，他怂了。
	来往出入的都是打扮时髦的年轻女人，要么就是情侣。没有一个男人像他一样单独的。绪方拎着大包小包，徘徊了一会，咬了咬牙，推开新世界的大门，走了进去。
	过程很艰难。
	绪方一进去就感觉被众奇怪目光聚焦了。他尽量装作若无其事地按小明的说法买，只不过款式太多，看得他眼花缭乱。
	售货员小姐姐一脸促狭的笑意，问绪方的女朋友胸围是什么尺寸。
	绪方说ABC都买，结果小姐姐看绪方的眼神就变了，但也更热情了。
	大概被误会了什么，绪方也懒得解释了。拒绝了普及他知识的小姐姐的好意，绪方赶紧离开了这里。
	绪方对自己的表现很失望，脸皮太薄，不然说不定能要到美女的微信……
	他还是太年轻啊。                        

NO.11?上架感言

	换上了一身合适的新衣服后，洛小明终于可以舒服地出门了。
	至于裹胸什么的完全不用。
	经测验，洛小明应该是b罩杯的，(这种大小这被人戏称:Barely there , 那里几乎没有)。其形状初显，但并不是很大，在重力下没有特别明显下垂的特征。就算穿上束胸，也没有太明显沟壑。
	具体形容大小就是洛小明用自己的纤纤小手恰好可以完全握住，但若换上一双成年男人的大手，就显得有些贫瘠了。这样的大小，如果不剧烈运动，很难乳摇，若不是胸前的豆豆摩擦得难受，小明完全可以不穿束胸。
	因此也就不用大费周折地找绷带裹胸了。只要穿上稍有些宽松的休闲服，小明甚至可以挺胸抬头的走路。
	这样一身男装，掩盖了她的曼妙的身材，又遮住了脸，远远看去，倒是分不出性别。
	洛小明还暗自得意自己的伪装，以为没人能认出来。殊不知，只要稍稍靠近她，闻到她身上的香味，看到她露在外面明亮的眸子和弯弯的柳眉后，看不出她是女的才怪。
	不过周围寝室看到洛小明早就见怪不怪了，早在开学的时候，他们就见过小明。都认识这个外表有些阴柔的少年，很适合女装，伪娘潜质非常高。
	这几天洛小明也是照常上课，以前怎么样，现在就怎么样。该吃吃，该玩玩。看不出变身这事对她有什么影响。当然，这是绪方这些外人看来的。
	实际上，洛小明觉得麻烦得要死，尿尿要带纸，出门要戴口罩，偶尔还会被搭讪。最气人的是，洛小明感觉自己打游戏变菜了，不知是不是心里作用，只觉得反应比没以前快了，手指也没以前灵活了。
	对于607寝室多了一个雌性生物这件事，没人表示太过排斥，虽然小明的灵魂是男的，不过至少外表看上去是个美少女，很养眼不是吗？
	文健还表示如果洛大小姐感到寂寞的话，他愿舍己为人，榨干自己来满足大小姐。
	其实文健对女生并不轻率，甚至还彬彬有礼。可在洛小明面前，就满嘴骚话，时不时来一波性暗示，只因为洛小明并不是个纯粹的女生，她只是个有着女生外表的男人，本质上和文健没什么不同。
	结果，被性骚扰的洛小明当即就怒了。抄起床头的玻璃杯直接就砸在了文健脑门上。
	文健从校医院回来后，就老实了不少，虽然偶尔还开开玩笑，却再也不敢拿小明说荤段子了。
	当然，这都是绪方生活中的小插曲，和他没有太大关系。绪方只是默默的码字再码字，一点点看着《恐吓系统》的字数越来越接近五万。
	五万之后，做什么呢？
	他要订个小目标，先挣它一个亿！
	三天前，对这个“小目标”绪方是想都不敢想，可是现在，他觉得真的就是个小目标。他有种强烈的感觉，一亿软妹币对“恐吓小说网”来说真不算个事。
	之所以没订个成为世界首富的目标，是因为他怕自己不适应。所以先来一个亿，做个新手任务，习惯一下富人的生活。
	关于“恐吓小说网”这件事，绪方谁都没有告诉。这种神器他自己知道就好了，如果对外乱说的话，难保不会出什么意外。
	绪方现在还是比较低调的，并没有因为有了这个东西就开始搞事。凡事要闷声发大财，等他成了龙傲天，有了足够的资本后，再慢慢装逼也不迟。
	当然，随着小说的进展，《恐吓系统》的人气由“2”慢慢涨到了“57”，评论区也变成了好几百楼。那些匿名读者们都是一副发现了神作的样子，好评如潮。
	……
	随意看了看评论区。
	〔匿名〕423楼：这是我见过的最良心的作者！一章字数顶别人三章了。
	〔匿名〕424楼：写得超级好看啊！没有恐吓系统看我要死了！
	〔匿名〕425楼：作者文笔不错，加油。
	〔匿名〕426楼：哈哈哈，全程笑死(#大笑)(#大笑)
	〔匿名〕427楼：作者你他喵的真是个人才！
	〔匿名〕428楼:好高产呐，7k大大要注意身体啊！
	〔匿名〕429楼：作者没什么书友群吗？
	……
	……
	正所谓小说无趣，评论看吐槽;小说有趣，评论都看书。
	从这些匿名读者的话看来，绪方的创作相当成功，至少他在恐吓小说网的创作很成功。人气一直在增加。喜欢的读者留了下来，并表示大力支持。不喜欢的读者大概也只是默默地走了，不会说任何ky之词。
	绪方从头到尾就没有发现一个差评骂他的。
	其实他清楚自己文笔并不好，他写的小说放到任何一个网站，肯定无人问津。而在“恐吓小说网”却是火了。
	绪方内心是非常高兴的，他很想和读者们互动一下，但实在是做不到。恐吓小说网早在明文中说了禁止作者在小说中与读者交流互动。作者只要专心写书就好。
	今天是9月27号，距离绪方接触“恐吓小说网”已经过去4天亮了。这4天他每天都过着爆种肝小说的日子，可以说5万字很快就要到了。而《恐吓系统》的剧情也将迎来一个小高chao。
	「此处省略一千字
	……」
	这章主要内容是主角林景瑞在恐吓系统的逼迫下，化身大反派，在tfboys演唱会现场，对三个可怜男孩进行了一番深深的“恐吓”行为，完成了任务。
	当然绪方并不是tf黑，他只是想要恶搞以追求喜剧的效果，因为全书以欢乐成分居多，所以恐吓系统总是会提出一些让人大跌眼镜的要求。
	主角笨拙地去吓人，受害者巨变的夸张表情以及众人的懵逼反应，总有一些笑点的吧。而那些匿名读者们的笑点也出乎预料的低，竟然笑得都忘记吐槽了。评论区一片“哈哈哈哈！”，仿佛来到了神经病患者论坛。
	第七章审核结束了，绪方成功地发表了上去。审核结束后，绪方的作者后台收到了两条信息。
	【恭喜7k作者，已写过5万字，满足上架条件。上架以后，您的作品将开启「设定栏」与「读者评价」功能。
	是否上架？ 是 否】
	绪方毫不犹豫的点击了“是”。
	这绝对是史上最好上架的网站了。字数够5万字就上架，而且不用作者签约时弄合同拍身份证这些麻烦事。就问你想不想签约上架，想就点个“是”。
	简约又快捷，而“设定栏”和“读者评价”就是小说网给创作者的工资奖励了。接下来另一条信息是解释什么是“设定栏”和“读者评价”。
	这两个早在遇到恐吓小说网时已经提到过，“设定栏”自不必说。“读者评价”就是那个读者给作者小说打星的的系统。读者的打星可以为作者带来更多的积分收入。
	【恭喜您，您的作品将于12小时后上架！您可以在这一时间内发布一篇不超过三千字的上架感言。
	在上架感言内，作者可合理进行「拉票」等行为并且与读者进行单方面交流。但仍禁止作者透露自身信息。
	作品上架后，禁止发布上架感言。】
	真是个快捷的网站，都不需要编辑沟通，有事直接就在作者消息栏通知了。
	上架感言？好吧，写点什么吧。
	绪方呼了一口气，回忆起了从前……说起来，从高中到现在，写过这么长时间的书，绪方第一次写上架感言。
	人气越是高的书，越有写它的必要，因为它可以表达作者的决心，留住想要继续看的读者，从而让作者以后有更多的订阅。而人气低勉强签约过的，仅靠混全勤的书，这个感言就可有可无了，反正写不写都没什么人看。
	所以，绪方怀着激动的心情，开始写下了他人生第一个上架感言。
	――或许也是最后一个。                        

NO.12?月事来了

	眼瞅着要到国庆了，学生们的心也浮躁了起来。盼着早点放假回家。
	胖子，文健，大牙三个都不是本地人，票都买好了，九月末就走。老王本地的就不用回去了。
	绪方打算在学校里享受悠闲的假期，只要有电脑有WiFi，在哪里都一样。
	至于洛小明，就算平时她也不会回去，更何况她变身了。
	9月28日，晴，23度，早晨七点半。
	早晨刚一醒来，洛小明便觉得腹部坠痛，没有想上厕所的感觉，只是纯粹的痛感。伴随而来的还有乏力与眩晕，她眉头皱起。
	怎么回事，凉到了吗？
	“洛小明，上课了！”大牙叫道。
	“我难受，不去了……”洛小明闷闷地回道。
	大牙耸了耸肩，和文健等人离开了。
	……
	……
	却说上午本来有两节课，但第二节课老师上到一半临时有事就提前半小时下课了。
	学生们欢呼一声，纷纷离开了教室。由于下午没有课，像文健胖子这种人就可以直接去网吧浪到晚上。胖子社团有活动，直接去社团了。至于老王，不用说，肯定又是陪对象了，小情侣正如胶似漆着，不但晚上要在一起，白天也不放过相处的机会。
	这群人，真是忙啊。
	绪方摇了摇头，伸了个懒腰，默默收拾了一下课本，像条咸鱼一样慢腾腾地往寝室走。路上还顺便叫了份外卖。
	下午又可以悠闲地躺床上，坐在电脑前玩游戏了。
	嗯……还是码字吧，工作也很重要。
	不行不行，这几天码字太伤身体了，不能这么拼了。
	昨天绪方为了写“上架感言”，绞尽脑汁写了好几个点。由于太激动了，凌晨4点才睡着觉。
	一上午课都上得无精打采，所以下午还是补一觉吧。嗯，事情就这么愉快地决定了。
	思考着的同时，绪方已经回到了男生宿舍。
	绪方直接推开了607寝室的门，然后……撞见了尴尬的一幕。
	洛小明**着下半身。修长匀称的大腿翘起着，小腿搭在旁边的凳子上，两腿还很大的叉开着，摆出了一个极其色气的姿势。那隐秘的部位长着几丝稀疏的毛发，遮不住那幼嫩的花丛。
	她的双手各抓着一大团软纸，正沿着白皙的大腿根往下擦拭着什么。地上有着一小摊血，旁边胡乱扔着被血染透的男士内裤。
	洛小明也没想到在这个没人的时间，门一下子被推开了。
	她大惊失色，身体仿佛结了冰。
	他怎么在这个时候回来了，偏偏她还忘了上锁！
	害羞，窘迫，气恼，尴尬……无数情绪像打翻了的坛子，直往她的脑子里灌。
	若是打个比方的话，就好比撸管的时候正好被家长撞见了，而那个时候一激动还射了出来的感觉。羞愧得想自杀。
	绪方和洛小明对视着，都愣住了，好似互相石化了一样。凝固的空气充斥着洛小明的血腥味和其它奇奇怪怪的味道。
	洛小明身体颤抖着，脸涨红到了脖子根，牙齿咬着嘴唇，大眼睛蒙上一层雾气，一副要哭出来的样子。
	“啊对不起！”绪方道了声歉，连忙走了出去顺便带上了门。
	根据绪方那还算达标的性知识分析，他意识到了洛小明发生了什么，并没有因为那滩奇怪的血迹而大惊小怪。
	现在他头疼的是以后怎么面对小明了，恐怕他要承受大小姐无尽的怒火了。昔日文健的下场还历历在目。
	这家伙怎么刚变身没两天就来月经了？按常理不应该一个月以后吗？
	“绪方。”寝室内传来少女柔弱的声音。
	“嗯？”
	“帮我买一下那个……巾…”
	“我知道了。”
	绪方立刻动身来到楼下超市，把各个品牌的卫生巾狂买一通，买了有十几包。这种小忙还是要帮的，也许小明能消消气。
	收账大妈还看了绪方好长时间，大概很奇怪绪方要拿这么多品牌的卫生巾做什么吧。
	再次回到607寝门前，望着紧闭的门，绪方叹了口气，敲了敲。
	门里传来了门锁滑动的声音，看来绪方离开的时候被上了锁，门被打开了一条缝。
	绪方把那一袋子卫生巾递给小明，她接过后关上了门。
	门里传来OO@@的动静还有卫生间包装袋被撕开的声音。良久，穿戴整齐的洛小明面无表情地开了门，小脸还带着仍未消退的红晕。
	寝室已经被收拾得差不多了，窗子大开着，奇奇怪怪的血腥味也没有了。那条脏了的内裤也被扔进了垃圾桶。
	绪方装作什么都没发生过的样子回到他自己的床铺。
	“看到了？”冷不丁的，洛小明问。
	“嗯。”绪方下意识的应道，随即他反应了过来，再改口已经来不及了。眼看洛小明情绪有恶化迹象，他连忙转移话题:“呃……要不要喝点红糖水？”
	洛小明手捂着小腹，过了好一会才回道:“要。”
	绪方拿着小明新买的水晶玻璃杯，在楼下超市买了包红糖，用热水冲了一大杯端给了洛小明。
	小明接过杯，小口小口地喝了起来。
	“怎么回这么早？”小明淡淡地问。
	“老师有事，提前下课了。”
	“胖子他们上网去了？”
	“嗯。”
	说完这些，小明又沉默了，低头继续喝红糖水。
	绪方见气氛似乎又恢复到了平常状态，暗自松了口气。
	过了一会，绪方的外卖到了，他取上来，打算开饭。结果小明说她饿了，直接把绪方的饭抢过去吃了。
	看着小明毫不客气的样子，绪方明白了，这家伙就是故意在找他的不自在，偏偏绪方又心中有愧，无论如何也没法生气。绪方只好又重新叫了一份外卖。
	吃完饭后，小明不客气地下了逐客令:“绪方，下午你去找文健他们一起玩去吧，我要一个人在寝室呆一会。”
	“为什么？”
	小明眼睛一瞪，装作生气的样子，“你不知道我还要换…换那个吗？你还没看够？”
	“好好好，我出去。”绪方只得答应。
	看着绪方那无奈的表情，小明表面上很高冷，心里却愉悦不已。绪方这家伙，稍微一吓他，他就这么听话，真是太有意思了。
	至于被看光这事，小明早就没那么在意了，虽然一回想那一幕仍然脸颊发烫，不过能让绪方吃瘪，她的气已消了大半。
	看来作为女生还是有点特权的，至少如果她现在是男生，绪方没有理由这么惯着她。
	*****
	下午。
	绪方在校外找了个人偏少的网吧，在一处安静的地方坐了下来。想到中午寝室发生的事，自能自认倒霉，谁让自己看到了不该看的呢？
	不过也好，既然下午不能休息，那就码字吧，正好设定栏开启了，他也可以第二次体验那神奇的设定栏。
	设定栏的内容绪方已经想好了。
	三个小时后，第八章码好了，三千多字。上架以后，每章的字反而没以前多了，若是在外面的网站，这应该是个很恶劣的行为吧，不过在恐吓小说网的读者会原谅他的吧。
	绪方把鼠标移到设定栏里，开始打字。
	【K市交通大学607寝绪方获得人民币1亿。】
	回车，网页条转了一下，第八章就进入了审核状态，等到上传成功后，绪方的愿望就可以实现了。
	开始吧，开始我的富人生活吧。绪方想。
	然而，绪方不知道，一件恐怖的事情正在他身边正在悄然酝酿。连带着一串巨大的连锁反应。                        

NO.13?自杀

	既然已经来到了网吧，也写完了小说，无所事事的绪方玩了会游戏。一直玩到晚上7点。
	好困。
	绪方懒懒地靠在沙发上，YY着未来的生活，意识却飘到九霄云外，他睡着了，昨晚熬夜，又码了一下午字，没有休息，他已经很疲惫了。所以一放松下来，立刻就睡着了。
	这一觉睡了不知道多长时间，绪方是被一个电话吵醒的。他迷迷糊糊地揉揉眼睛，看了看来电人，是周文健。
	绪方用力眨了眨眼，让自己清醒一些，按下接听键:“喂？文健？”
	“你在哪呢？”
	“我在校外网吧呢，怎么了？”
	“靠，你不在寝室啊，那寝室里是谁啊？”文健嚷嚷着。
	“怎么了？”绪方奇怪的问道，他看了看电脑前的时间，已经晚上九点半，看来他也得回去了。
	“寝室门里面被反锁了，我和胖子还有大牙进不去，敲门也没人回应。”
	绪方想了想，道:“那里面应该是洛小明吧，可能她睡着了？”
	“没准就是，那我撂了。”
	挂断电话，绪方已经清醒了，是时候回学校了。
	绪方下机之前，打开恐吓小说网看了看。他惊喜的发现，他发布的章节已经审核通过了！
	这是绪方在“恐吓小说网”上架后发布的第一章。望着上面显示着的“审核完成”字样，绪方有种做梦般的错觉。
	这也太顺利了吧！
	按照现在他的身份，在恐吓小说网发布第一章后，他就属于签约作者了，而5万字以后，他就属于vip作者设定栏和读者评价都是作者的特权。而他，即将利用这种特权满足他自己。
	人嘛，总会喜欢金钱的。绪方也不例外。不过要一亿RMB是不是有点太多了呢？绪方唯一担心的是他要的钱太多结果被退稿了。不过如果退稿，绪方会降低一些钱的数量，慢慢测试，总有一个数量是小说网拿的出的。
	他本来还打算着，如果一亿元审核不给过的话，就把钱降到100万。没想到一亿说给就给了，也太大方了吧？
	恐吓小说网会怎样把钱交给他呢？
	他既不玩彩票，又不赌博，一亿元怎样出现呢？难道他走在路上，天上突然砸下来一亿元？不不不，这样会出人命的，而且在大街上，钱也拿不了多少……
	或许他走在路上，突然遇到一个开着顶级豪车的美女，美女说要包养他？不过这个世界上会有这等好事吗？若真是这样的话，绪方当然是选择毫不犹豫的答应啦。
	或许他有走在路上，突然遇到一个神秘人，那人递给他一张黑卡说:“小伙子，哥看你相貌堂堂，器宇轩昂，必是大才。今日有缘一见，这卡就送给你了，卡里有一亿，密码xxxxxx，随便花！”额，从概率上来讲，这也是不可能的。
	或者没有原因，绪方的银行卡突然就收到不明来源的一亿元转账。绪方想了半天，觉得这个可能性或许最大点。
	绪方知道，实现设定栏内容需要一段“缓冲期”，并不是他审核成功后立刻就会实现。上次洛小明就是第二天才变身的，估计他明天才能得到钱吧？
	说起来下次就把洛小明变回男人吧。这几天洛小明也没少苦恼这件事吧，好好一男的竟然还要来月经……
	绪方离开了星云网吧。
	K市的夜灯火通明，车来车往，人们像白天一样忙碌。卖小吃的商贩停在街道人流众多处，开始着宵夜的生意。
	到了晚上，温度降了一些，微风拂面，颇为凉爽。比起白天的闷热，夜晚这个温度才更适合绪方。
	他并没有急着往回走，而是走进旁边的拉面店吃了碗面，然后才慢悠悠地往回走。十点半封寝，现在才十点，够他走回去的了。就算封寝了，他也可以敲敲门让看门大妈再开一下门。这点公寓管理制度还是很人性化的。
	就在绪方刚穿过十字街时，手机又响了，看来电，是大牙。
	“喂……”
	“绪方吗？不好了，洛小明出事了！”
	“怎么回事？”绪方一惊，听大牙的语气，怎么这么吓人呢？
	“洛小明她跳楼自杀了！”大牙的声音颤抖着，仿佛看到了很恐怖的事情。
	啊？绪方愣在原地，满脸不可置信。
	自杀？洛小明？
	“她，她怎么样了…”绪方结结巴巴地问道。
	“不知道啊，救护车刚把她送到医院去了。警察都来了，他们让咱们寝所有人都回去。你赶紧回来吧！”
	“嗯，我知道了。”绪方沉重地应了一声。
	挂断电话，绪方加快了步伐，往回走。
	她怎么会自杀？今天白天她还好好和我说话了呢？难道她因为变身这件事想不开？不能啊，这家伙心理没那么脆弱啊，前几天还让我买衣服呢！
	虽然绪方不喜欢她，可洛小明毕竟还是他身边的室友。他可不希望室友出事。
	回到学校，看到校门口停着两辆警车，几个警察拿着个电话在门卫处和另一些人说着什么。周围一些学生驻足议论纷纷。
	“警察”，“死人了”，“跳楼”这样的字眼传入绪方耳中。
	绪方眉头皱起，心却沉到了谷底。他知道，三公寓楼下是一片石砖，硬度堪比水泥地。人从六楼跳下去，不死也残。洛小明恐怕凶多吉少了。
	没理会校门口人群，绪方往三公寓走去。来到三公寓后，人更多了，一堆看热闹的学生围着公寓楼根，楼下又停着两个警车，两个警察撤开封条，打着手电筒，似乎正在封锁现场。还有一个警察驱赶着围观的学生们，让他们回去，不要妨碍他们工作。
	“……”
	“好好的怎么想不开跳楼了呢……”一个女生对着她旁边的男友道。
	“估计是生活压力太大了吧，那个跳楼的好像还是个大一新生……”男友回道。
	“从几楼跳下去的啊？”又一个男生问着。
	“六楼。”一男生指了指607寝室的方向，“那么高，发现及时估计也活不了了，你没看救护车来时那单架上的人呐，血糊糊的一大批，脑浆都出来了！”
	那人说的恶心，一些人露出不忍之色，但一些看热闹不嫌事大的人反而满脸兴奋。这学校建这么多年了，头一回出个大事，他们这些局外旁观者只感到很有意思，丝毫不想想，如果这件事发生在他们头上会怎么样。
	绪方不想参与到那些好事的人群，他径自进了三公寓大门，上楼。
	到了六楼，人又多了，607门口被一群人围着。越过人群，绪方看到了他的室友们几个正在和一个警察说着什么。
	大牙眼尖，看到了绪方，招呼了一下，“绪方，过来！”
	人群也注意到了绪方，让了条路。
	“洛小明她怎么样了？”绪方见到大牙第一句就问出这话。
	大牙脸色苍白，摇了摇头。
	“你就是绪方？”那个警察也注意到了绪方。
	警察是个四十多岁的中年男人，身材不高也不瘦，长脸，下巴上长着一小撮胡子，眼睛很细，脸上皮肤有一块显眼的伤疤。他拎着个黑袋子，不知装着什么。
	警察上下打量着绪方。
	“我是。”绪方点点头。
	“我是这附近公安局的，发生了什么事你也差不多知道了，你那朋友已经在医院了……问一下，今天下午你在哪？什么时候出去的？”
	“我下午一点多去了星云网吧，现在刚回来。”绪方说道。
	警察看着绪方，没什么表情，他沉声说道:“今晚上你们几个就先在这睡一觉，不要离开，也不要乱动这屋里的东西，尤其是那张床的。”他指了指洛小明的床铺，“明早你们去局里做个笔录，具体事到那再问你们。”
	警察走了，楼管也过来驱散了人群。
	607寝关上了门，此时寝室五个人都沉默着坐着，每个人心情都很低沉。
	曾经听说过别的大学有学生跳楼事件，没想到今天他们的大学也出现了。还是发生在他们身边。相信明天有关于“K市交通大学学生跳楼”的新闻就会出现吧。
	“咱们几个要有麻烦了。”过了好久，老王才开口，同时深深的叹了口气。
	绪方明白老王的意思，明天他们五个就要去做笔录，尽管洛小明跳楼和他们没有丝毫关系，可是几个学生要被送去警局，对他们影响始终不好。
	而且，洛小明的身份……
	“警察知道洛小明变身的事吗？”绪方问。
	“知道了，我们和警察说了。”大牙说，“警察问过她是不是我们的室友，为什么是个女生。我们就说洛小明变身的事。警察就把这些记下来了，不过他好像不太相信。那个警察又搜了会屋子，拿走了一些小明的东西。”
	接下来大牙对绪方说了今晚发生的事。原来文健、大牙、胖子三人从网吧回来后，发现开不开门。以为里面人在睡觉，就给绪方打电话。结果得知绪方并不在寝室屋，于是他们就打给洛小明，可洛小明手机关机了。
	又等了一会，大牙感到情况有些不对，就算洛小明在里面睡觉睡得再死，敲这么半天门，总该醒了吧，就算不方便开门，总也应该回应一声吧？
	于是三人合力硬生生撞开了607寝室门，结果发现寝室里一个人都没有，而寝室的窗户打开着。
	他们来到窗台边往下看，就看到楼下黑乎乎的隐约躺着个人。他们来到楼下，就发现洛小明一动不动地躺在那，全是血……
	之后，他们就报警又叫了救护车。
	“你今天怎么没和小明在一起？你不是一直宅着吗？”胖子一脸不解。
	“我也想啊，可是洛小明不让我呆在这啊。”绪方把洛小明的事简要的说了一下。他真的很后悔，早知道就早点回来了。他始终想不明白，小明为什么要跳楼。
	室友们也都不明白。
	“可惜了，唉，可惜了……”文健此时也没了平时的嬉皮笑脸，很失落的样子。
	“希望洛小明没事吧。”见寝室气氛很难过，绪方说了一句好话，然而连他自己都不相信。
	所有人都沉默着。
	“睡觉吧。”大牙说，“明天要去警察局，咱们几个也不用上课了。”                        

NO.14?未接来电

	夜十一点，熄灯了。
	这个夜晚注定不会安静。透过紧闭的窗户，绪方隐约听到楼下有断断续续的说话声，是警察和校内人员的声音。他们还要处理一下现场的血迹。
	发生了这样的事，明天K市交通大学恐怕会登上新闻头条。三公寓学生跳楼，这件事无论怎么报导都会给学校带来负面影响。而校方此时已经知道了洛小明女生的身份。这件事无疑又使事情变得更加复杂化了。他们只能协同警方，将此事负面效应降到最低。
	室友们怀揣着沉重的心情睡下了。
	绪方却失眠了，明明昨晚熬夜的觉还没补回来。
	绪方翻了个身，默默的看着对面上铺洛小明的床位，那里空空的。
	……
	洛小明为什么跳楼？
	绪方始终想不明白。室友们以为小明是变成女生了想不开，而绪方隐隐觉得，事情不对劲。
	会不会有人把洛小明从楼上推下来的呢？也不对啊，他走后，洛小明就把寝室门锁上了，而文健晚上回到寝室发现门仍然锁着，不可能有人不破坏门锁进入寝室。
	或者有人藏在寝室里，等他离开了再找机会把洛小明推下去？不对，若是这样的话，那个人怎么离开？从六楼下去吗？他不相信谁有这种身手。
	绪方总是觉得有什么被他忽略了。突然，他心头一震，想到了“恐吓小说网”。
	这件事会不会和恐吓小说网有关系？若说洛小明和恐吓小说网的联系，大概也就是变身一件事了。不过这又如何呢？难道说不变身她就不会出事吗？
	绪方想不通，不过他的眼神又亮了。对啊，他还有“设定栏”！
	绪方从床上爬起来，打开笔记本电脑，进入恐吓小说网作者后台，开始码字，他要再写一章。
	时间一分一秒的过去了，转眼到了半夜2点20。
	绪方总算写够三千字，可以上传章节了。
	接下来他要进行设定了，绪方深吸一口气。无论她和他关系如何，绪方都必须要救她，毕竟她是他的室友，而她又因为他而变性了。他应该还给洛小明一个正常的生活。
	【K大没发生跳楼事件，洛小明没受任何伤害。】
	这句话绪方慎重考虑了很久。他希望跳楼事件是个从未发生过的事，洛小明也要毫发无损，安然无恙。
	最终什么事都没有发生，一切都很正常。
	绪方忐忑地点击了“上传章节”。他不知道恐吓小说网会不会实现这个设定。因为设定有些复杂，甚至可能违背了“世界规则”。
	绪方不清楚“世界规则”是什么，但字面意思理解就是“世界上不可以改变的法则”吧。
	比如说绪方要世界末日，这种设定可能就违背了“世界规则”。
	这些都是绪方猜的，真正的内容怕是只有恐吓小说网自己知道了。
	绪方关了电脑，终于松了口气。一切都要看恐吓小说网了。
	他重新躺了下来，闭上眼睛。
	几天前他还对这个网站嗤之以鼻，而现在他却对它寄满希望。他相信它不会让他失望的，这可是他唯一的金手指。
	……
	夜匆匆而过。
	早晨6点，昨晚那个中年警察敲响了607寝的门。
	寝室五个人迷迷糊糊地洗漱一番，穿戴好衣服。跟着中年警察离开了宿舍。楼下已经准备好了一个小巴车。
	中年警察脸色很难看，似乎得知了什么不好的事情，除了让他们跟着他什么话都不说，不知他是不是就是这样冷漠的人。
	老王问了警察一下昨晚情况怎么样，对方没搭理，只是冷淡地说了句“到局里再说”。众人见其这样，也不敢多问，老实的上了车。
	车启动后，缓缓开出学校。中年警察边开着车，边有意无意的透过内后视镜注视607五人。
	绪方无意中对上了警察的目光，顿时毛毛的，他移开了目光。他感觉这个警察就是在看他！
	那种目光……就像刑警注视着犯罪嫌疑人的眼神。充满了怀疑，探究与严厉！
	怎么回事？他是在看我吗？为什么要看我？
	……
	公安局离学校并不远，况且这个时间还未到上班高峰期，二十分钟车就到了公安局。
	中年警察带着五人进了一个面积不大的房间。这里有点单调，没什么装饰品，只有一张大桌子，几把椅子，除此之外，别无他物。好在周围光线很明亮，不然就有点审讯室的感觉了。
	中年警察示意众人坐下，不一会，又来了一个黑脸警察，左手拿着个黑袋子，右手拿着纸笔。他把袋子放在了桌上，也坐了下来。
	绪方是第一次来公安局，看气氛有点沉重，心里不免有点紧张，尤其是中年警察那诡异的目光一直没有离开他。
	“做笔录之前，我先跟你们说个事。”中年警察到扫视了一圈绪方等人，缓缓开口，“洛小明死了，死因是脑组织破损。到医院之前她就断气了。”
	“什么？！”老王胖子几人无疑都大惊失色，虽然预感到小明是凶多吉少，但没想到她真的死了。
	昨天小明还好好的和他们说话，而今天却得知她已经死了。一时之间他们都有点接受不了。虽然这家伙不怎么讨人喜欢，但也没什么坏心眼，况且变身后还是个漂亮妹子。相处了一个月，突然就走了，他们心里真有些难过。
	绪方同样被震惊了，他回想起昨天晚上他的“设定”，他明明要求洛小明安然无恙了，为什么她还是出事了？难道没有审核完？还是被退稿了？亦或是审核成功后还没有生效？
	他现在很想登上“恐吓小说网”确认一下，可惜现在没有机会上网。
	中年警察面无表情。绪方的表情他一丝不漏地看在眼中，只要有一点不自然，他都可以迅速捕捉到。
	“除了洛小明性别这个疑点，我们还在她手机卡里发现了一个未接来电。”说到这里，中年警察顿了顿，接着说道，“这个未接来电的时间是昨晚9点2分，与洛小明跳楼的时间完全重合！”
	警察说这些的时候，视线一直盯着绪方的眼睛。文健大牙等人不太明白他是什么意思，但顺着警察的眼睛，他们发现警察好像在针对绪方。
	“难道…这和我有关？”绪方环视了一圈，发现所有人都在看他，他挠了挠头，有种不好的预感。
	“那个来电的人就是你。”警察盯着绪方，冷冷地说道，“绪方，你说说吧，昨天下午你都在哪？干什么了？”
	“我……”绪方懵了，脑子着凝固动不了了。
	什么意思？来电？小明跳楼和我有关系？但那时候我好像还在电脑前睡觉啊！警察难道是在怀疑我？
	绪方嗫嚅一下，想要辩解。未等他开口，中年警察先发话了，“小邓，你带他们四个去旁边屋子做笔录吧，我单独跟问问他。”
	黑脸警察应了一声，对大牙、文健、胖子、老王招了招手。
	绪方的室友离开前，回头怀疑的看了绪方一眼，大概他们也很奇怪吧。
	也是啊，平时绪方都是宅着的。为什么小明出事那天偏偏出去了呢？就因为小明不让他待在屋里？理由太牵强了吧。                        

NO.15?暴露？

	片刻，屋中只剩下绪方与中年警察。
	两人相对而坐。绪方身体很僵硬，放在大腿上的手攥得紧紧的。
	似乎察觉到了绪方的紧张，警察挤出了一个生硬的笑，对绪方说道:“不要紧张，我们相信你并没有做出什么违法的事，只是想确定一些细节。接下来我问什么你答什么就行了。”
	这个警察一定是个不经常笑的人，即使是微笑也显得那么严肃，绪方丝毫没有感到放松，只是点点头，表示愿意配合警察的工作。
	“昨天你什么时候离开的607寝室，都做什么了？”警察首先问道。
	绪方回忆了一下，“恩……我大概下午1点15离开的，去了星云网吧，玩游戏，一直玩到6、7点，然后睡着了，最后9点半的时候被我室友打电话叫起来的。”
	“你确认你在实话实说？要知道欺瞒警察可是要负法律责任的。”
	“我发誓我绝对没说谎！”绪方说道，这一点他绝对不会乱说的。
	警察看了一会绪方的脸，不置可否的点点头，淡淡的说道:“你的话我们会去核实……你再想想，你睡觉的时候有没有感觉到自己的手机被人动了？”
	绪方摇摇头，道:“没有，我睡觉很浅，我手机一直在兜里，不可能有人拿走我的手机我还没反应。”
	警察在纸上写了写，然后接着问道:“洛小明这段时间有没有什么反常的行为？”
	“……”
	接下来就是警察对绪方的审问。他问一句，绪方答一句，能说的绪方毫不保留全说了，除了恐吓小说网。
	关于恐吓小说网，绪方不打算告诉任何人，它已经明文禁止作者透露一切有关于恐吓小说网的任何信息了。再者绪方就是说出来，警察也不会相信的。最重要的，这可是他的“金手指”，以后他还要用它来开挂呢，这能乱说吗？
	然而，中年警察敏锐的捕捉到了绪方有所隐瞒。毕竟绪方只是一个普通的大学生，做不到面不改色地撒谎。
	“洛小明的父亲已经赶到了K市，现在还没有彻底确认死者的身份，这需要做DNA检测，在那之前，我再问你一次，跳楼的人到底是不是洛小明？她变身的事和你有没有关系？”中年警察问道。
	洛小明性别和警方预先的想法不一样，他们本以为洛小明就是女性，被人误认为是男性。毕竟变身这种说法完全不切实际。可是联系到洛小明的家属后，他们却发现，洛小明确实就是个男生。家属完全可以作证。
	现在就剩下两个结果了。
	第一，这个女生不是洛小明，那洛小明就相当于失踪了。第二，这个人就是洛小明，洛小明变成了女生。
	根据洛小明室友的说法，洛小明是变成女生的。可这实在是有些匪夷所思，一个好好的男生怎么会突然就变成女生了呢？这不科学。
	面对警察的问题，绪方再次摇头表示这些他都不知道。
	……
	笔录做了两个多小时才结束。
	结束后绪方并没有被放出来，而是被留在了里面。中年警察拿走了绪方的手机，说要查一下内容。临走时，警察对绪方说道:“老实交代所有事情，我们自然不会冤枉你，而如果你总是有所隐瞒，我们也只能拘留你一段时间了。”
	警察离开后，绪方独自坐在那里，面色很难看。
	他目前的处境很糟糕，如果洛小明是个普通人的话，警方还不会这样急迫。可警察已经告诉他了，洛小明是聚川科技集团董事长洛清远的儿子。
	而聚川科技集团的实力在国际上都是数一数二，横跨亚洲数个国家。是个庞大的经济体。
	洛清远知道儿子出事以后，坐专机赶到了K市做DNA鉴定。他在动了些关系，直接对警方施压，要求警方一定要把这些事查个水落石出。
	上层压力直接降临到这些基层警察头上。最后，稍微有点嫌疑的绪方直接就被拘留起来了。
	绪方心头很沉重，这事怕是不能善了。现在警方对他的态度还算正常，但以后就难说了。他既无法证明自己的清白，又不能透露出“恐吓小说网”，夹在中间的他左右为难。
	这个时候一个人的背景就决定其待遇了。绪方只是个一般家境的普通人，既没有钱，也没有关系。像他这种人，在法律上永远是出于弱势地位的。
	思来想去，绪方只能去求助恐吓小说网。但是他需要一个电子设备，手机，电脑都行。但是他手机被拿走了，这可怎么办？
	绪方只能等了，等那个警察再来的时候，想办法把手机要回来。手机也可以登陆小说网，就算没有手机卡也一样可以上去，只是手机码字速度慢了点。
	再次见到那中年警察的时候，已经是下午一点多了。绪方早已饿得不行，他看到警察，眼神一亮，连忙问道:“怎么样了，能把我放出去了吗？”
	“这个我说了不算。”中年警察看绪方的眼神有些微妙，他扔给绪方一袋压缩饼干和一瓶水，道:“你先吃点东西。十分钟后我带你去个地方，有个大人物要见你。”
	“那能把我手机还我了吗？”
	“明天再说。”
	绪方还想再问点什么，警察不耐烦的打断了他的话，“快点吃，别耽误时间。”
	绪方语塞，只好打开袋子，狼吞虎咽的吃完了饼干。说实在的，绪方从未吃过如此难吃的饼干。
	中年警察坐在桌子旁，一言不发的等待着。
	绪方吃完后，警察看了看手表上的时间，对绪方说道:“走吧。”
	绪方跟上他，离开公安局，走向一辆车。不过这个车不是警车，而是一个普通的私家车。车轮旁的车盖凌乱覆着泥土，让它显得很寒掺。
	上车，刚要发车。中年警察的电话响了，他拿起电话一看，连忙接听了，原本严肃的表情立刻变得柔和了。
	“喂？……是，是我……”语气也很温和。
	这强烈的反差看得绪方一阵咂舌。看来这个警察并不是那种冷肃的人，在面对某些人的时候，还是很圆滑的。这让绪方意识到，找他的人身份肯定不一般。
	“您有什么事吗？……啊，好好，明白。”
	中年警察挂断电话，瞥了绪方一眼，心中暗想，难不成这小子还挺重要的？那人都等不及直接过来了？
	“下车吧，那个人已经来了。”他对绪方说。
	绪方重新回到了他呆了一上午的拘留室。这一次，那里多了一个三十岁左右的男人，男人戴着一副金丝眼镜，身着西服，看起来像某企业的白领，他前面开着一台笔记本，旁边还摆着一个奇怪的黑色球形仪器。
	中年警察看到那人，立刻行了个军礼，神态恭敬。
	那人摆了摆手，示意不用多礼。他微笑着说道:“你旁边那个少年就是绪方吧？”
	“对。”
	“你走吧，我单独和绪方谈谈。”
	“是！”
	……
	中年警察离开了，还把门紧紧的关上了。绪方看了一眼那人，不知是该站还是该坐。
	“坐吧。”那人指了指旁边的凳子。
	绪方忐忑地坐了下来，“呃……不知您找我有什么事呢？”
	“我只是来确认一下你是不是危险人物。”那人微笑着回道，上下打量了一会绪方，“你先坐好别动，我用这个给你照一下。”
	他拿着那个黑色球形仪器，对准了绪方。
	绪方很紧张，不知这人要干什么。不管这人想怎么样，他只能配合。
	半分钟后，似乎结束了。他掰开黑球仪器，看了看里面，半晌，他眉头皱了皱，又看了绪方一眼，只不过这一次他的表情冷了下来，眼神也变得锐利了起来。
	绪方僵硬着表情，也和那人对视了一会。
	“看来是你没错了。”那人推了推眼镜，又恢复了笑容。
	“到底……是怎么回事？”绪方一脸懵逼，不知他是什么意思。
	“呵呵……”那人笑了笑，轻轻地说道:“你是不是有着某个诡异特殊的东西？”
	绪方愣了。
	诡异特殊的东西？这个世界上什么是诡异特殊的东西呢？难道是恐吓小说网吗？
	这是什么意思？恐吓小说网的事已经暴露了吗？他怎么知道的？难道他也是恐吓小说网的作者？
	这一瞬间，绪方的脑中冒出了很多很多的想法，有好的，有不好的。他突然感觉，他似乎陷入了一个很深的漩涡中，陷进去，就再也出不来了。
	绪方的表情尽收眼底，那人说道:“绪方，不要紧张，我不知道你到底有什么。只要你不做出违法行为，我们是不会伤害你的。”
	“你们…你们想要做什么？”绪方强迫自己冷静下来，问道。
	眼前这个人很可能是国家上层公安组织的。如果他拥有恐吓小说网的事情暴露出去，恐怕以后他的日子就不好过了。会被当成小白鼠吗？绪方不敢想象，他必须要冷静，沉着以对，也许这人什么都不知道，只是来试探他呢。
	“说这些之前，我先做个自我介绍吧。”那人仍一副微笑的表情，“我叫肖哲，是咱们国家一个秘密组织的成员。至于什么组织，你无需知道。这段时间，K市发生了几件怪事，我们一直在调查中，虽然那些怪事还没有什么线索，不过好在发现了你。”
	“我们这个组织呢，就是要了解危险人物，比如你，然后把你控制住，不让你对社会产生危害。”似乎看到绪方的表情有些惊恐，肖哲解释道:“我们不会干涉你的自由，只是监控你的举动而已。当然，如果你只想当一个普通人，完全可以视我们不存在。”
	“那你们想了解什么内容？”绪方深吸一口气，问道。
	“所有。”肖哲盯着绪方的眼睛，说道。
	绪方沉默了一会，说道:“我不能说。”
	“你会说的。”肖哲笑道:“我知道，那东西是你的秘密。所以我们愿意开出一个价格来进行等价交换。用钱怎么样？”
	“多少钱？”绪方下意识问道。
	肖哲伸出了1根手指。
	“一千万……美元。”                        

NO.16?第一次死亡

	一千万美元。
	换算成人民币大约六千七百万。
	绪方想到他那“一个亿”的设定。难道恐吓小说网打算以这种方式给他钱？
	有了这个想法后，绪方不禁有些毛骨悚然。他之所以见到了肖哲，是因为他被作为洛小明死亡的嫌疑人，而之所以会变成这样，是因为洛小明跳楼自杀。所有的源头，都指向洛小明的跳楼。
	难道洛小明真的是恐吓小说网害死的吗？它就为了快速给绪方筹到一亿人民币？就做出这种事？
	见到绪方呆滞的样子，肖哲以为他被这些数字震惊到了，他自信地推了推眼镜，“怎么样？一千万美元，以你的家境，毕业后努力一辈子或许都挣不到这么多，如果你答应我们说出那特殊的东西，这些钱就是你的了。如果你不相信，现在我就可以直接转成人民币打到你卡里。”肖哲笑着说道，带着不容置疑的语气。
	“……这些钱不是你们预算的最高数目吧？”绪方想了一会，问道。他想验证一下，如果肖哲只出一千万美元，那还没有满足一个亿，如果这样，或许是一种巧合，恐吓小说网并不想以这种方式给他一亿。那也就是说，这一千万美元他很可能根本就拿不到。那么眼前的肖哲也就是个骗局了。
	肖哲眉头一挑，没想到绪方似乎要和他讨价还价，“哦？那你觉得我会出多少？”
	“一亿人民币。”
	这次轮到肖哲惊讶了，绪方说的数目和组织上头拨给他的钱数一模一样。
	这些特殊能力者果然都不是省油的灯。肖哲暗道，心头升起一丝警惕。眼前这个少年很可能有着看穿别人思维的能力。
	之前肖哲用那个球形仪器检测过了，绪方身上有着很强烈的模因能波动，这证明这段时间他使用过未知的特殊能力。他是个特殊能力者，或者具有某些特殊能力物品。总之，他可能非常危险。
	肖哲听说过很多能力者，他们或许外表看上去很普通，但他们却能做出许多违反科学常理的事情。对付这种人，要么交好，将其控制住。要么就彻底毁灭他，以免这个不稳定因素危害社会。
	“没错，最高是一千五百万多美元，换算成人民币是一亿。既然你都这么说了，我就干脆全给你。我这样做，是为了表达足够的诚意。现在，你还答应吗？”肖哲面色不改，又加了五百万美金。
	“我考虑一下。”绪方没有立刻答应，他要先想想现在自己的处境。看来恐吓小说网的设定马上就要实现了。他不知道拒绝这些钱会有什么后果，但事情已经走到这一步了，只能顺着小说网安排的路线进行下去了。
	绪方已经基本确定眼前这个人不是那个网站的作者了，因为这人似乎对有关小说网的一切一无所知。他更像是恐吓小说网故意安排的一个棋子，来给绪方送钱的棋子。
	尽管这个叫肖哲的人来头很大，也许洛清远庞大的家业在那神秘组织面前都不值一提。
	随随便便就能拿出一亿的组织，它的背后很可能有着国家机器的支持。
	而一亿就在眼前，绪方最大的疑惑就是为什么这些人要用钱来换取他的秘密？绪方只是一个普普通通的人，想必肖哲早已把绪方的一切资料都查得清清楚楚，可肖哲仍然对绪方很客气，没有采取任何强迫的手段，甚至有一些讨好的感觉。
	要得知绪方的秘密并不难，只要采取一些强迫手段，绪方很轻易就能招了。可那个神秘组织并没有把绪方当成一个任其宰割的小人物，而是把绪方放在平等的位置进行交易。
	如果这样推算的话，那个组织或许在忌惮着什么。
	绪方最终决定，还是把恐吓小说网的事说出去。虽然恐吓小说网禁止作者透露网站，但他不说恐吓小说网本名的话，应该没什么事吧。恐吓小说网也没说一旦透露它的存在，作者就会死亡。况且，现在已经由不得绪方进行选择了，绪方怀疑，如果他不答应的话，说不定肖哲立马就会翻脸，然后对他严刑逼供，这是绪方最不愿意面对的。
	想到这里，绪方对肖哲说道:“你们的要求我可以答应，但是我拿到钱后，你们能保证我的安全吗？能保证我恢复平静的生活吗？”
	“这一点你完全不必要担心，交易过后，你就自由了。我们会平息你学校发生的事情，把对你的影响降到最小，如果你想继续过原来的生活的话。”
	“好吧，我答应你们。那钱什么时候可以给我？”
	“现在就可以。”肖哲笑了笑，在笔记本电脑前操作了一会。
	五分钟后，肖哲对绪方说道:“一亿已经通过专门渠道直接转账到你的工商银行卡上了。”
	他把笔记本电脑推给绪方，道:“你登上去查看一下吧。”
	绪方通过网页查询了一下自己的账户，果然，一亿已经到账了，速度之快，令人咂舌。看着那一排炫目的0，绪方头有点晕，他强迫自己恢复镇定。
	绪方也不管旁边的肖哲，直接在地址栏输入“恐吓小说网”，跳转到作者后台。然后绪方立刻就看到，他发布的最新章节已经审核成功了。
	最新章节绪方要求洛小明安然无恙，而绪方的生活也恢复正常。它审核成功了，那也就是说，接下来洛小明会复活？而他绪方也将恢复平静的生活？
	肖哲发现绪方似乎在看其它的东西，他疑惑地来到绪方旁边看了看。但他只看到了绪方面前的银行账户，根本没看到“恐吓小说网”。
	“怎么样？绪方，现在可以把你那特殊的东西拿出来了吧？”肖哲微笑道。
	“可以，但是那东西你看不到。”绪方指着笔记本屏幕说道，“它就是一个网站，只有我一人才能看到的网站。现在它就在这个屏幕上，你可能看不到。”
	“网站？看不到？”听到绪方的话，肖哲皱了皱眉，突然有种强烈的既视感，感觉这话似乎在哪里听到过。
	“这个网站无所不能，只有你在上面输入你想要的要求并通过审核，它就一定会帮你实现。而在昨天，我就在上面输入了想要一个亿的要求。而今天，我就实现了。”绪方道。
	听着绪方的话，肖哲的笑容逐渐消失了。
	似乎有点不对劲。按照绪方的话，这一亿元是那个网站给他安排的，而不是组织和绪方进行等价交换的。等等，组织为什么会拿一亿元去换一个未知的特殊能力者的情报？即使这个能力者很重要，也不应该一开始就拿这么多钱啊？虽然组织并不缺钱，但也不该这么鲁莽就做决定啊！
	绪方没看到肖哲的表情继续说道:“这个网站要求作者写小说，小说的每一章下面都有一个设定栏，只要……”
	“先别说这些！”肖哲粗暴地打断了绪方的话，“你先告诉我这是什么网站，它叫什么名字？”
	“它叫恐吓小说网。”
	肖哲的思绪猛的一震，他想起来了！恐吓小说网，它是组织几十年前就划为最高危险的“事物”，据说有一个恐怖的页面，会随机出现在任何电子设备当中，无论是手机，电脑，甚至是电视上。
	凡是看过它或知道它内容的人，都死了。这是一种远超过人类认知的神秘力量。
	很少有人相信它的存在，就连最高机密的组织内部，也只有寥寥几句记载，从未有过任何有关于这个网站的发现。
	“你先别说了，我通知一下总部，这件事事关重大，我们必须先把你转移到一个安全的地方再说。”肖哲面色严肃地说道，然后用手机拨通了他上级的号码。他有种强烈的不安，眼前这个少年不单单是特殊能力者，他拥有的东西，远比他们想象的恐怖。
	肖哲的表情有点吓人，绪方不再说话了。
	绪方也突然产生了一种不好的感觉……就这样把恐吓小说网说出去，没什么事吧？恐吓小说网也没有明令禁止透漏。还有，肖哲是要把他带到哪里啊，说好了让他恢复平静生活呢？
	绪方正想着，毫无预兆的。眼前的景物突然发生剧变。“砰”的一声，拘留室窗户的玻璃碎了，与此同时，肖哲的脑袋连同他的手机像摔在地上的西瓜一样，炸开了。
	白色的脑浆混合着红色的血液溅了绪方一脸。肖哲连惨叫都来不及发出直接就倒在地上，死得不能再死。
	绪方愣了两秒，随即铺天盖地的恐惧席卷了他的神经。他不知道肖哲为什么死了，他现在只有一个念头，逃，赶快逃离这个地方！
	绪方跑到门口，使劲拽门，却发现门被外面锁住了。绪方刚要敲门大声呼救，突然后背一凉，整个身体被一股冲击力猛推一下，绪方眼前一黑，一口血就吐了出来。他低头，看到自己胸口上全是血，血还溅到了前面的门上，墙上。
	疼……好疼！后背和胸口就像是被刀割般的疼痛，每呼吸一下，都感觉肺部像是被针扎一般。视线也变模糊了，不知是失血过多还是即将死亡的征兆。
	疼痛让绪方的表情都扭曲了。他死死的抓住门把手，不停的砸门。
	“救命！……有人要杀我！！”
	然而，绪方的呼救还没有得到回应，紧接着第三发子弹穿过了玻璃，打碎了绪方的头。
	绪方到死都不知道，杀他的人是谁。为什么要杀他。
	当绪方的尸体倒在地上的时候，桌子上被鲜血染红的笔记本电脑屏幕跳转了一下，竟然出现了“恐吓小说网”，此时，它的页面正在闪烁着诡异的红光。
	……
	疼痛，空虚，旋转。
	绪方大叫了一声，猛地站了起来，剧烈地喘着气，后背已经大汗淋漓。他摸了**口，又摸了摸后背。还好，并没有摸到血。
	绪方茫然观察了一下周围。
	台式电脑显示着游戏界面。而周围也是一排排电脑，一些人扭过头，像看白痴一样地看着绪方。柔和又略显昏暗的灯光照在绪方脸上，映出他惊恐不安的表情。
	这里是……星云网吧？他又回到了星云网吧？
	刚才是一场梦？
	这种真实感……不对，一定是发生了什么！
	他刚刚死过一次！                        

NO.17?提前的死亡时间

	这一连串变故让绪方失了分寸。
	室友自杀;被拘留;被神秘组织发现，最后莫名其妙又被杀死……
	绪方只是一个普通人，活了18年，什么时候遭遇过这种事？这种事在小说里看看就罢了，可是发生在现实中的他的身上……
	冷静，绪方，你必须要冷静下来！
	绪方冲周围的人歉意的笑了笑，示意自己没事。然后他又重重坐回沙发中。
	刚才是梦吗？不，绝对不是。梦境不可能如此真实。那一切，绝对是真实的。甚至现在绪方的胸口还隐隐作痛。
	杀他的那个武器……是狙击枪吧？绪方现在才意识到，肖哲死的时候，窗户玻璃碎了一地，外面却看不到人。杀手可能是极远处的狙击手。
	也许子弹打爆了肖哲的头。那时候的绪方正确的做法应该是蹲下躲到狙击手看不到的死角，而不是站起来敲门。可惜那时的绪方已经被恐惧冲昏了头，一心只想离开那里，结果加剧了自己的死亡。
	可是他不是应该死了吗，为什么还活着？而且现在他似乎还出现在星云网吧里……
	绪方一惊，连忙掏了掏兜，果然，手机还在兜里。他打开手机，上面赫然显示着现在的时间。
	「2017年9月28日」
	今天是9月28日？
	9月28日！！
	绪方清楚的记得，洛小明在28日跳楼，而他在29日上午被警察带到公安局，下午他和神秘组织的人接触。然后他被杀了，可是现在他竟然又回到了9月28日？
	他突然想起了一个叫re0的动漫，主角486每次死亡都会在存档点复活，总结上一次失败的经验，最后一点点通关。他此时此刻，与那个主角的经历何其相似！
	但死亡时候那种痛苦的感觉……绪方真的不想再体验第二次了。
	绪方心中一动，又看了一眼具体时间。
	「20:36」！
	洛小明是21点整跳楼死亡的，现在还没到21点，也就是说现在洛小明还活着！
	绪方必须阻止洛小明跳楼。如果她跳楼，绪方就会被警方盯上，被神秘组织发现，最后又会被杀。
	现在离21还有20多分钟，要阻止这一切，还来得及！
	他要救她，救她，也是自救。
	绪方奔出网吧，直接在门口拦下一辆车。网吧距离学校只有两公里的路程。
	绪方催促了一下司机，让他快点开。又看了一眼时间。
	「20:41」
	走路或许要十几分钟的路程，而打车仅需五分钟。绪方还是不放心，他拨通了洛小明的电话，他要提醒她，让她小心点，千万别靠近窗台。
	“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
	手机的盲音只持续了几秒，就听到了这样的提示。绪方心一沉，这个提示说明洛小明主动挂断了他的电话。洛小明为什么挂断他的电话，完全没有理由啊。
	绪方再次拨打洛小明的电话。
	“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨……”
	关机了？绪方心头越发不安，刚才还是拒接，可现在立刻就关机了，难道现在洛小明就出事了？还没到21点啊！
	“司机师傅，我朋友出事了，麻烦你快点，我给你加钱！”绪方冲着司机喊道。
	或许是被绪方急迫的态度感染，又或许受到了金钱的激励，司机又提了提速，短短五分钟的路程硬是被缩短到三分钟。
	到了校门口，绪方扔给司机五十块连零钱都没要就冲下车。他一路狂奔，穿过操场后，远远就看到男生三公寓607寝室的窗户大开着，窗帘被风吹得不停摆动，却不见窗户旁有人影。
	绪方咬了咬牙，他跑到三公寓楼下，也就是607寝室楼下的位置，他要确认一下，洛小明是否跳下去了。
	到了三公寓楼根，绪方打开手机照明，顺着光线，他真的看到607寝室正下方趴着一个人。
	“洛小明？”绪方叫了一声，跑过去。
	当绪方来到洛小明身边时，惊呆了。血腥的气味扑鼻而来，他后退几步，捂住嘴，强忍住呕吐的欲望。
	只见洛小明趴在血泊中，四肢扭曲着变形了。白衬衫被鲜血染透，而白花花的脑浆从她破碎的颅骨中淌了出来。
	洛小明的表情惊恐万状，双眼瞳孔涣散，精致的脸蛋已不复生机。显然，洛小明已经死了。
	绪方扭过头，不忍再看。死得太惨了。他可以想象得出，洛小明临死前的痛苦。
	为什么？为什么洛小明死亡的时间提前了！
	上次洛小明是21点跳楼的，而这次绪方赶到三公寓时才20点46分，却发现洛小明已经死了。
	这种现象只有两个可能。
	第一种，警察欺骗了他，警察故意把洛小明的跳楼时间说成21点，不过这种可能性很小，警察没必要去骗人。第二种，由于某些原因促使洛小明提前跳楼了。
	某些原因？
	绪方一惊，连忙在周围搜索起来，果然，在洛小明尸体不远处，发现了一个iPhone X，上面还连着耳机。这个手机正是洛小明的，此刻它已经被摔坏了，开不了机。
	绪方一切都明白了，同时他眼中浮现出深深的自责与震惊。
	四分钟前绪方还能打通洛小明的电话，说明这个手机没摔坏，而现在这个手机摔坏自动关机了。这表明了一件事。
	洛小明是四分钟之前死亡的，而且是因为绪方的电话！而洛小明第一次死亡时，是21点，那时候也有绪方的未接来电。换句话说，只要绪方给洛小明打电话，洛小明就会从六楼跳下去！
	绪方真的很后悔，或许他不给洛小明打电话，她就不会死。
	不知是因为刚才的剧烈运动，还是太过于惊骇，绪方心脏疯狂地跳动着，他咬了咬牙，把洛小明的手机揣进兜，转身离开这里。
	绪方神色阴霾，一边走一边思索着。
	现在后悔也没用了，他要赶快处理后事。报警是绝对不可以的，警察一调查，很快就会发现洛小明的通话记录。无论是否怀疑绪方，恐怕绪方这个第一目击者都会被留下做笔录。那时他就会失去自由。最后很可能又会莫名奇妙的死掉。
	把尸体藏起来是不现实的，绪方现在要做的就是拖时间。他要让洛小明的尸体尽晚被人发现。然后利用恐吓小说网帮他复活洛小明。现在他仅有的倚仗，就是这个网站了。
	洛小明尸体的位置在对面教学楼的过道上，这条路回宿舍是有些绕远的，一般学生很少从这边走，除非去做实验。白天人尚且很少，晚上人就更少了。况且晚上那里漆黑一片，只要不靠近，几乎没人会发现尸体。
	绪方进了三公寓，上了6楼，来到607寝室门前，发现门果然在里面被反锁了。绪方环视一会，确定周围没人后，他退了几步，跃起，狠狠地踹在门上。
	平时不锻炼的后遗症显现出来了，竟然没踹开。绪方又踹了几脚，才勉强把寝室那扇烂门弄开。
	门开后，绪方把打开的窗户关上，又拿锁把寝室门锁上。锁是在外面的，这样文健他们从网吧回来就会以为寝室里没人。他们就不会发现楼下洛小明的尸体。
	绪方并不担心他们进不去，大牙有着随身带钥匙的习惯。
	做完这些后，绪方又回到了星云网吧。
	找了个安静的角落，开机，进入恐吓小说网。
	绪方特别留意了一下自己更新的章节。果然，上一次他更新的章节已经消失了。现在他的最新的更新停留在上架后的第一章，也就是设定“一个亿”那章。此时上面显示着“审核成功”，这预示着不久的将来，他又会得到一个亿。
	此时的绪方一点都不想要那钱了，钱再多也要有命花啊。
	绪方看了看手机的时间，现在是21点5分，文健还有25分钟就回寝了。绪方打定主意，今天晚上就在这里通宵写小说。如果发现情况不对，立刻跑路。绝不能和警察接触。
	绪方吃了块面包，喝了点饮料，坐在电脑前，开始码字。他要重新填写设定，在事情没变严重前，让一切都回到起点。
	在码字过程中，绪方接到了大牙的电话。大牙问绪方在哪，绪方说他在网吧通宵就不回去了。大牙又问了句洛小明呢，绪方用随口的语气回道，谁知道呢。大牙又调侃绪方道，十一没到你就提前给自己放假了？
	挂断电话后，绪方心中一定。大牙问洛小明在哪，这说明室友们还没发现尸体。那么尸体大概在明天早上才会被发现。这点时间，够了。
	由于这一章绪方已经写过了，再写一遍只花了绪方一个半小时。对于绪方来说已经是神速了。
	最后，他在设定栏内重重敲下一句话。
	【K大没发生跳楼事件，洛小明没受任何伤害。】
	还是一样的设定。
	绪方相信自己的“死亡轮回”是有原因的，或许就是上一次他这个设定生效了呢。他在肖哲旁边看得清清楚楚，这个设定审核通过了。
	也许就因为这个设定，救了他一命。
	绪方没有离开，也没有睡觉，而是继续码字，如果审核通过了，他就又可以发布一章。他要再次追加设定，他希望没有人可以威胁到他的安全。这样即使和神秘组织接触，也不必提心吊胆的了。
	然而，3个小时过去了，当绪方看到审核的结果后，心都凉了。
	【对不起，您关于「K大没发生跳楼事件，洛小明没受任何伤害」的设定违反了世界规则，不予通过并扣除作者1积分。请作者修改后重新发布。】
	审核竟然失败了？为什么第一次审核可以过而这次过不了？！
	事情向着不可挽回的地步发展着。                        

NO.18?客服咨询中心

	绪方面色苍白，绝望地看着屏幕。他唯一的倚仗便是用设定栏挽回现实中的错误。可是，这一次审核却失败了。
	为什么上一次成功了而这一次却失败了呢？难道是运气因素？这次运气不好，就失败了？
	绪方咬了咬牙，他没有做任何修改，重新上传。
	这一次，不到十分钟，审核结果就出来了。
	【对不起，您关于「K大没发生跳楼事件，洛小明没受任何伤害」的设定违反了世界规则，不予通过并扣除作者1积分。请作者修改后重新发布。】
	“可恶，为什么会这样！”
	审核再次失败了。运气不好这个猜测基本可以排除了，绪方就算上传一百次，审核都不会通过的。
	绪方瘫在沙发上，浑身冰冷，心头止不住地冒出寒意。他突然感受到了来自恐吓小说网深深的恶意。他不敢再上传第三次了，单章上传三次失败会发生离奇事件，至于是什么离奇事件，绪方也不太清楚。但肯定不是什么好事。
	绪方低着头，死死地攥着拳。拼命地思索对策。
	他明明有一次自救的机会，却白白浪费了。现在审核也过不了，如果再这样下去，等他被警察抓到，他就彻底没有机会了。他没有犯罪，可是等待着他的仍然是死亡。
	绪方很清楚，杀他的人恐怕是属于不同于肖哲的另一个组织。说不定这个组织比肖哲他们组织更早就发现了他。绪方会得到一亿元，恐怕一定要接触肖哲。而一旦他暴露自己，那他几乎就和死亡挂钩了。
	怎么办？到底该怎么办？
	绪方突然升起一个念头，逃，逃到天涯海角。逃到一个警察永远找不到他的地方。这个念头刚一出现就被绪方否定了。
	如果他逃跑的话，只会更加坐实了他的嫌疑。况且他能逃到哪里去，他还有家人啊，他能做到抛弃自己的父母远走他乡吗？就算他逃走了，他就真的能避免那未知的死亡吗？
	如果不逃的话，绪方就只能处理掉洛小明手机，然后装作什么都不知道。不行！这仍然是一条死路，先不说绪方的演技不过关，警察在后台直接就能查出洛小明手机号的通话记录，从而发现绪方的嫌疑。
	这只能是死局了吗？
	绪方真的好后悔，如果有机会他一定不要那一亿元了，不，他绝对不要成为那所谓的作者了。平淡的活着不好吗？
	绪方呆呆地望着恐吓小说网的页面，此刻他感觉这个棕色的屏幕就像一个噬人巨口，随时准备吞了他。
	很久，绪方眼角瞥到了最边缘的“客服咨询”功能。他从未进过这个功能块，因为进去就需要支付20积分。
	绪方别无他选，只能进去看看了。命都快保不住了，这点积分又算得了什么。
	绪方点击了一下“客服咨询”。
	一个熟悉的消息框弹了出来。
	【进入“客服咨询”需要消耗20积分，是否进入？
	是  否 】
	绪方点击了“是”。
	在鼠标左键点下的一刹那，世界发生了改变。绪方周围的空间突然变得支离破碎，所有的景物像是碎片般碎裂，消散。空间变得虚无而漆黑。
	这是一片无限大的空间，无论是向着哪个方向，都看不到尽头，好像已经进入了无底深渊。
	此刻，这片空间只剩下绪方，他所坐着的沙发，还有他眼前的电脑。除此之外，别无他物。
	绪方惊愕地注视着这些变化，说不出话。
	就在绪方打量周围的时候，电脑屏幕闪烁了一下，瞬间变得一片灰暗，在那灰暗的格调正中间，突兀的出现了一个更黑的黑影。黑影只是一个简单的轮廓，看不清五官，更看不清它的表情。它就像一个阴影，静静地伫立在电脑屏幕正中间。
	【欢迎来到「客服咨询中心」，已扣除您20积分。】
	阴冷的声音从屏幕中的传出。
	【请您选择提问模式。
	一，自由提问。您可以随意提问任何形式的问题，根据您的问题，客服在权限范围内给予较简洁回答并根据您所问的问题扣除相应的积分。
	二，定向提问。您需预先支付一定的积分再提问。支付后只能提出一个问题，若想继续提问，则需要再次支付积分。
	支付规则:是否类问题须预先支付5积分，客服只会回答“是”或“否”。
	非是否类问题须预先支付30积分，客服会给出权限内的具体回答。若问题过于复杂，客服回答后将额外扣取一定积分。
	请您选择提问模式，若您不想选择，可随时退出客服咨询中心。】
	“这里是什么地方？”听完黑影人的话，绪方没有立刻做出选择，而是问道。
	【请您选择提问模式。若您不想选择，可随时退出咨询中心。】
	“你是谁？”
	【请您选择提问模式。若您不想选择，可随时退出客服咨询中心。】屏幕中的黑影不厌其烦的再次重复一遍，音调冰冷，毫无感情，就像一个机器人。
	“看样子不做出选择这个黑影是不会回答了。”绪方摸着下巴想着。
	此时绪方已经恢复了过来，他本以为点击“客服咨询”会跳转到另一个页面，可结果他似乎来到了另一个空间，一个虚无一片的黑暗世界。难怪进入“客服咨询”需要扣取20积分。弄出这么大动静，一定需要不少能量吧。
	绪方摸了摸兜，寻思着好不容易进来一躺，拍两张照片也好。可是找了半天也没找到手机。最终他只能认为这里不让带手机。正当绪方想站起来，在这片空间周围活动活动时，黑影那冰冷的声音又响起了。
	【请选择提问模式，若十秒后您还未选择，则默认您退出咨询中心。】
	“诶等等！”绪方很气，老子费了20积分进了这个地方，还不让多待会了，“我选择第一种！”
	【您已进入「自由提问」模式，请提问。】
	“你是谁？这是什么地方？”
	【我是「客服」，这里是「无限制自由空间」。】
	“恐吓小说网到底是什么？它的来历？有什么目的？”
	【您的前两个问题已超出回答权限。第三个问题，目的是让作者们写出最优秀的剧本。】
	绪方还想继续问回答权限是什么，但他忍住了，他来这里可不是问这个的，况且问问题是需要消耗积分的。
	“刚才那几个问题消耗了多少积分？”
	【目前您总共问出6个问题，问题一扣取3积分，问题二扣取5积分。问题三四未回答，但仍扣取2积分。问题五，扣取59积分。此问题扣取1积分。您目前积分余额为96。】
	靠！前两个问题绪方就不说什么了，怎么第五个问题扣这么多分。不过对于自己超出100数目的积分量，绪方并不感到奇怪，他的小说成绩很好，上架第一天就得到了四十多积分，现在估计也有个一百六七十左右吧。但提问实在是太消耗积分了，还没问几句呢，就扣这么多。
	绪方想问问这坑爹的扣分规则是什么，但还是忍住了，现在他需要问问关于自身生命安全的问题。
	绪方想了一会，问道:“为什么上一次我会复活？”
	绪方这个问题一语双关，如果客服解释他复活的原因的话，侧面就说明了他的死亡经历是真的。他所经历的不是梦，是真实发生过的。如果那一切都是幻觉，客服应该会指出他问的有错误，毕竟客服不可能骗人，如果骗人，那客服咨询就在坑人，恐吓小说网应该不会让这种事发生。
	【关于您设定栏的内容「K大没发生跳楼事件，洛小明没受任何伤害」还未实现，所以应确保您的生命得以延续。】
	果然是那个设定救了我！
	绪方明白了，设定栏里的内容是绝对会实现的，这是铁打不动的定律，而其设定的主人和设定是息息相关的，要实现其中的内容，主人的生命安全必须得到保证。所以绪方被复活了。恐吓小说网为了避免绪方复活后又被杀死，所以将时间调到了一天前。
	想通这些后，绪方暗暗震惊，恐吓小说网到底是什么东西，为什么有这么大的能量？连时光倒流这种悖论都可以轻松实现。
	绪方很想问一下为什么这次设定无法通过审核。关于这个，绪方有几种猜测，第一，审核是否通过是看运气的，绪方运气实在太差所以两次都没过。第二，设定栏填写的内容不能重复，他这个设定已经审核过了，于是就不可通过。第三，他做了其它的事导致审核不通过。
	绪方还是忍住了好奇，这个问题还是以后再问吧。
	“我这段时间怎样做可以避免恶意伤害？”绪方问道。他不想问怎么避免被杀，若他活下来却成了植物人，那还不如死了呢。
	【方法有三种。一，保证您的室友洛小明的生命安全，若其在2017年9月30日前未出事故，则您可避免任何恶意攻击。二，拒绝向肖哲透露任何有关于恐吓小说网的信息，则您可以避免K组织攻击，但您将会在2020年前死亡。三，在被K组织发现之前自杀。若您做不到这其中任何一点，您将会在2017年10月2日前死亡。】
	绪方听了后想骂娘，洛小明已经死了，第一条已经没用。第二条不透露恐吓小说网，那不是还得死吗？只是多活了几年。至于第三条，你tm是在耍我吗？
	不过绪方也得到了几条有用的信息。死亡时间以及……K组织。
	他不知道K组织是什么，但恐怕这就是杀他的那个组织，可为什么他透露恐吓小说网这个组织就要杀他呢？难道它和小说网有什么联系？
	绪方思索了一会，想不通。他很想向客服问个清楚，可是他积分的数量不允许。一个不小心把积分弄成负数那可就糟糕了。
	既然后两个方法可以排除，那现在绕了一圈又回到洛小明身上了。洛小明绝对不能出事。看来“设定栏”的问题是必须要问了。
	“为什么让洛小明复活的设定第一次审核成功，而这一次失败了？”绪方问道。
	【上一次洛小明死亡为概率事件，所以设定栏内容可以实现。而这次洛小明死亡为必然事件，所以设定栏内容无法实现。】
	“怎么可能，上一次洛小明也死亡了，警察已经跟我说过了，难道警察在骗我？”绪方清清楚楚记得中年警察告诉过他，洛小明死亡。当时他旁边的室友们都是一脸惊讶和惋惜的表情。
	【警察没有骗您。】
	“这个问题我没问，你不用回答！”
	【请您说出正确的提问形式。】
	绪方无语了。
	“怎样让洛小明复活的设定通过？”
	【洛小明死亡为必然事件，无法通过。】
	绪方呆住了。无法通过？那也就是说设定栏行不通了？洛小明已经没有希望了？
	过了好半天，他才问道，“刚才那几个问题扣了多少分？”
	【除去前6个问题，刚才您总共问出6个问题。问题一扣取12积分，问题二扣取18积分，问题三扣取13积分，问题四扣取6积分，问题五扣取7积分，此问题扣取1积分。您目前积分余额为39】
	看着这些数字，绪方感到触目惊心。积分低于0他就会死绪方是清楚的，他绝望了，问了半天，他还没问出怎样才能活下来。死亡的阴霾渐渐罩在绪方的心头，让他喘不过来气。
	我就要死了吗？绪方不甘地想着。我还不到20岁，还没有找工作回报父母，还没处过对象，还没结束他的处男生涯。好多事情他都没有体验过。
	我不想死！
	【若十秒后您还未提出问题，则默认您退出咨询中心。】
	“客服，我要选第二种提问模式！”
	绪方拼了，他把仅有的30多积分作为了最后的赌注。                        

NO.19?逃亡(一)

	凌晨两点，夜色一片漆黑。
	K市交通大学，607寝室。
	“团了团了！”
	“我先放大，再一起上！”
	“诶诶，别别、别打我！”
	“大了，快上！”
	“……”
	胖子，文健，大牙，三人正修仙打着农药。随着一声“ACE”，对面团灭。赵云超神，对方见局势无法挽回，无奈的退出了游戏。
	“tmd终于打完了！”文健感叹一声。
	“睡觉吧。”大牙道。
	“睡啥？明天第一节没课。”胖子说。
	“咱们匹配的这个路人太坑了，要不是我赵云玩的好，这局还不一定赢……”文健抱怨着。
	“也不知小明哪去了，今天竟然没回来，不符合她的习惯啊。”胖子突然说道。
	洛小明虽然偶尔会去高级网咖，但很少夜不归宿。
	“对啊，说起来绪方也没影了。怎么快放假了这俩人都开始飘了呢？”大牙关了手机，整理了一下枕头，躺了下来。
	“老王也没回来。”
	“老王不回来正常，他还要陪对象，小明和小方这俩人不回来就太反常了。”
	文健见这几人突然聊到了绪方，他嘿嘿一笑，道:“说不定那俩人在一起不知道做啥事呢？”
	胖子听了也笑了，说道:“还真有可能，你说洛小明会不会喜欢上男人啊？”
	“啧啧。”文健毫不犹豫地说道:“肯定会啊，女人喜欢男人是天经地义的事，小明早晚会弯……说不定已经弯了。”
	在文健看来，洛小明颜值确实很高，在这个男女比例三七开的大学，当个系花是十拿九稳。而且她家里还有钱，要不是脾气太臭，文健都想追求她了。
	“大牙，有点热，开个窗吧。”上铺的胖子道，“这大热天的，也不知谁还把窗子关得那么死。”
	大牙呲着牙，调侃道:“胖子你该减肥了，脂肪太多当然热了。”他一边说着，边下床来到窗台边拉开窗户。
	顿时，一阵清爽的微风轻轻吹了进来，携带着夜晚的宁静。
	“啊，这小风……”大牙不禁稍微往外探了探身子，突然他身体一抖，不由自主的向前倾了一下。他大惊失色，连忙把住了旁边的窗框，退了回来。
	“咋了？”胖子问。
	“不知道怎么回事，滑了一下，差点掉下去，吓死宝宝了！”大牙心有余悸地拍了拍胸口，连忙把窗户又合了一下，只留一条缝。他心头暗自奇怪，刚才他怎么会把身体往外探呢。果然，打游戏打多了身体都不听使唤了。
	“哈哈，我睡了……”
	不久，607寝室陷入了安静，谁都没有发现，三公寓楼下正躺着一具僵硬的尸体，深红的血液早已凝固。血腥的场景融入了黑暗的夜色中。
	K市交通大学，在悄悄酝酿着一场暴风雨！
	……
	与此同时，绪方走出了星云网吧。
	他面色苍白，眼神仍然带着恐惧，但已经没有了迷茫。他耗费了全部的积分，终于找到了一条生路。
	客服告诉绪方，他未来的死亡仍然是概率性事件，所以仍然有挽回的余地。但绪方不能依靠设定栏自救，因为一旦对概率事件进行设定，那么这件事很容易变成必然事件。如果绪方设定让自己不会死的话，只会略微延续一段时间生命，却无法根本上解决这件事。因为这件事已经成了必然事件。
	绪方现在能依靠的只有自己写的小说《恐吓系统》了。
	还记得积分商店吗？绪方第一次进入的时候，那里空无一物。其实积分商店并不是摆设，而是它只贩卖与作者小说内容有关的物品。那时候，绪方的《恐吓系统》才刚刚起步，没有什么值得积分商店承认的东西。
	而现在积分商店多了两样物品。
	一个是“银行卡”，一个是“洗名卡”。
	作为《恐吓系统》的原作者，绪方当然清楚这两个卡片是什么。
	“银行卡”顾名思义和普通银行卡差不多，里面有一千块钱，没有密码，在atm取走就会自动消失。
	“洗名卡”则是一个非常bug的物品了。它可以在可承受范围内洗脱一个人的罪名。不过如果那个人罪过太大，洗名卡便很有可能不起作用，或者即使起作用，也只能暂时洗脱罪名，而不是永久。
	但是如果使用“强化卡”给洗名卡强化一下，那么洗名卡会产生质变:它可以洗脱任何罪名。
	即使杀了成千上万的人，罪孽滔天，洗名卡也会让你焕然新生。
	如果绪方得到“洗名卡”和“强化卡”这两张卡片，那么他便可以摆脱死亡的命运。
	在积分商店中，洗名卡有两种购买方式。第一种是花费1积分购买，不过只能购买一次，买完后就会消失。第二种支付3600积分，即可购买，可以多次重复购买。
	第二种绪方无疑是支付不起的，所以他选择了第一种。
	洗名卡是一张彩色的散发着辉光的卡片，正面写着“洗名卡”三个大字，背面介绍着它的作用。它只有扑克牌大小，没有重量，只要绪方意念一动，它就会收入绪方意识之中，需要使用时，只需要默念“我要使用洗名卡”，就可以生效了。
	但现在一张洗名卡还救不了绪方，只能延缓他的死亡时间。绪方还需要“强化卡”。奈何积分商店还没有这张卡片，因为绪方还没有把这张卡片写入小说中，它如今仅存在于绪方的“脑内大纲”中。
	所以绪方现在要做的就是把“强化卡”写出来。
	***
	凌晨三点。
	天空微微泛白，绪方站在星云网吧门口，深吸一口气，平复了一下心绪，抬脚走了出去。
	他把手机中sim卡拿出来掰成两半扔进了垃圾桶。又去旁边的自助银行，把银行卡里所有存款都取了出来。
	之后绪方在路边等待了一会，拦下了一辆出租车。
	“去哪啊？”
	“江岭火车站。”绪方道。
	车开动了，司机看起来是个夜猫子，这个时间段仍然很精神。
	“国庆这么早就走啊？”司机搭着话。
	“没，只是去那接个朋友。”绪方扯了个慌，扭过头看向窗外。
	司机见绪方有些冷淡，索性不说话了，专心开车。
	到火车站，绪方下了车。看了看手机，已经3点40了。他要赶快离开这个城市，趁着洛小明的尸体没被发现之前。
	直接购买了一张最近时间的火车票，4点钟发往L市的火车，高铁。上了车后，绪方拿出手机，开始码字更新《恐吓系统》。
	绪方需要写出大约三四万字才能彻底引入“强化卡”。而现在他为了节省时间，砍掉了一大堆无关的内容，直奔主线。
	两万字，不能再少了。
	绪方不敢写出主角突然在路上捡到“神器”的剧情，如果这么写，书就崩了，审核不承认还好说，只怕积分商店也不承认。那可就糟糕了。
	之前绪方已经码了六千字，给“恐吓系统”下一次恐吓任务开了个头。而任务完成的奖励便是强化卡了。绪方本来想考虑直接给主角一个“时光倒流卡”，但是想了想还是作罢了。
	如果仅指望自己回到过去改变现在处境的话，很有可能再次失败。就像命运石之门一样，当世界线收束后，无论怎么去做，命运都会沿着既定的轨迹走下去。与其这样，不如自己去主动改变这个世界！
	一万字大章码完，绪方发布了上去，这一次，他可不敢弄什么设定栏了。
	果然，得到什么东西，都要付出代价的。越是不容易得到的，付出的代价越高。绪方现在的处境，完全是他自己的贪心造成的，如果不要那一亿元，什么事都不会发生。
	高铁飞速行驶着，向着L市进发。已经七点了，还有半个小时就到地方了。
	绪方望着窗外飞逝的景物，心头的阴霾依旧没有消散。
	也许我永远都回不去了。绪方默默地想着。
	今天是9月29日，他还有三天的时间。这三天，就是他的逃亡时间。到L市后，绪方将会买一张B市的火车票。但他不会去B市，而是乘坐客车去L市周围偏远的小县城。
	这样做是为了尽可能转移警方的视线，拖延时间。绪方买火车票是需要身份证的，这些警察都可以轻松查到。所以乘坐客车要隐蔽得多。没有一个月，警察别想找到他。
	但绪方知道，他不可能躲一个月。三天后，他就会死。
	至于怎么死，客服没说。可能是被狙杀，或者极其巧合地死去，或者干脆突然就死了。
	不过现在绪方是绝对安全的。他还没有得到一亿元。恐吓小说网不会允许绪方死亡的，小说网肯定会让绪方活着拿到钱的。除非绪方自杀。他到现在仍然很疑惑，为什么自杀就可以而他杀就不行。
	绪方更疑惑的是，这一次恐吓小说网该怎么给他一亿元呢？他离开了K市，难道还会见到肖哲吗？或者会有其他人过来送给他一亿元？
	“本次列车已到站，请乘客依次下车。”在绪方的思考中，广播响起了到站提示。                        

NO.20?逃亡(二)

	早晨天已大亮，不同于K市，L市的天气更加凉爽一些，即使是阳光也是带有一丝凉意。
	绪方离开车站，随着人群步入L市中心。他第一时间没有找个地方休息，而是又买了一张上午9点去B市的火车票，由于不是高铁，得下午5点才能到达。
	买火车票是需要身份证的，警察根据交通网，很容易就能查出绪方的出行记录。所以，这趟火车绪方是不会乘坐的，这只是他买的一个保险，用于转移警方的注意力。
	买完票后，他又进入了一家大型超市，他买了背包，手表，水和一些食物。又在家具区买了一把锋利的水果刀。
	离开超市，绪方马不停蹄，来到最近一家手机商城，买了一部智能手机和两个充电宝。顺便办了张新卡。
	买智能手机是备用的，因为他只有依靠智能电子设备才能进入恐吓小说网并码字更新。他没有买笔记本电脑，一是不便于携带，二是对于他这个手残，用手机码字的速度和笔记本差不多。
	最后绪方又去了一趟服装城，换了一套新衣服。长袖衬衫配运动长裤，头上还戴上了个鸭舌帽。他调了调手表的时间。7:45。
	疯狂购物后，几千块钱像流水一样花出去了。绪方丝毫不觉心痛，和命相比，这点钱算得了什么。
	嗯，下一步该买客车票了。绪方盘算着。
	绪方对L市周边县城分布并不了解，但他潜意识觉得偏远地区应该更安全一些，所以他买了一张去“东达镇”的票。距这250公里，4个小时到地方。
	东达镇是一个几百平方公里的非农业人口小城镇，有很多地区还是平房区。不过现在国家在高速建设中，预计这里几年后也会高楼林立。
	……
	就在绪方登上去往东达镇客车的时候，几百公里远的K市交通大学出事了。
	早上八点，学生们匆匆准备上课的时候，一个女生饶个远买了一份早餐，从三公寓背面走过的时候。突然她看到了一片血红的东西。刚开始她以为那是别人乱扔的垃圾，可当她靠近一看，顿时惊恐地瞪大了眼睛。
	这哪里是垃圾，分明是一具血肉模糊的尸体！
	“啊――！！！”随着一声刺耳的尖叫，洛小明的死，暴露了。
	这一刻，也代表着绪方生与死的追逐战终于进入正戏。
	****
	与此同时，坐在前往东达镇客车的绪方猛的打了个寒颤，他抬了抬充满困意的眼皮，突然觉得有点冷。他警惕的环顾四周，打量了一会，没发现什么不对的地方，于是又闭上了眼睛。
	他现在很疲倦，前天熬夜，昨天又一天未睡，在到达东达镇之前，他需要小睡一会。
	睡眠质量并不是很好，客车不停地颠簸，绪方每次都是刚要睡着，又被惊醒。后来，绪方索性不睡了，拿出手机浏览网页，尤其是看K市的新闻。
	翻了一会新闻，并没有发现关于跳楼的内容。可能是记者还来不及报导。这个时间，不出意外，洛小明的尸体应该已经被发现了。
	估计现在他的室友和警察正在到处找他呢。警察发现绪方消失了，定会把绪方列为嫌疑人，通过各种渠道想方设法地寻找他。没准他的父母现在也发现他失踪了。
	想到父母，绪方的心又纠紧了。
	在这个世上，绪方最重要的人就是他的父母了，但是从高中开始，他便从未让父母省心过。
	高中之前，绪方还是一个好学生，品学兼优，是人们口中的“别人家的孩子”。老师也说，这小子以后准是名牌大学的苗子。那时绪方的父母别提多荣耀了，逢人便夸绪方的好。
	然而高中后的某一天，绪方却自甘堕落，既不学习也不交朋友，写起了小说，沉迷于自己的剧情中。最后，他荒废了青春，来到了个杂牌大学。
	绪方来到大学前，曾经就打定主意，一定要出人头地。平台低一点不要紧，大不了多吃点苦……
	“唉。”绪方叹了口气，希望这件事不要连累到他的家人吧。
	绪方再次打开了恐吓小说网，进入作者后台页面。最新一章仍在审核中，不过也快结束了。他又看了看个人信息，发现自己的积分又多了几十分，现在他有87点积分了。
	现在绪方每天都能获得上百积分。自从《恐吓系统》上架之后，书评区一直很热烈，每隔几分钟就会有一条评论。这本书隐隐有火的趋势。
	绪方粗略的翻了翻评论区，依旧是好评如潮。尤其是一些读者突然发现绪方更新速度变快了，而且又恢复了一更就是万字大章的情况，他们连忙留言，“作者大大注意身体啊”，“别太累了”，“书很好！第一次见到这么有节操的作者！”
	“……”
	看着这一条条温暖人心的评论，绪方嘴角也不由有了笑意。对于绪方来说，现在的恐吓小说网已经变了味，它已经变成了未知恐怖的东西。唯独评论区的匿名读者们，才会让他感到一丝温馨……
	时间走到了中午十二点半，客车到达东达镇。
	绪方背着背包，下了车。他扶了扶鸭舌帽，打量了一下周围的景物。
	这里城市化程度并不高，甚至不如绪方家里的小县城。水泥铺就的公路只有寥寥几条，只存在于这里的主干大路。大路两边稀疏地分布着几个三四楼的“高层”。除了这几个高层，其余大都是平房，偶尔会有个二层。
	这里和繁华完全沾不上边，但也说不上贫瘠。
	看到这，绪方突然产生一种既视感，而且还伴随着一种说不出的不安。他不由皱了皱眉。
	奇怪，我明明没来过这里，这种感觉是怎么回事？
	算了，绪方摇摇头，不再想这些莫须有的东西。现在他的生命已经进入了倒计时，无论待在哪里都是不安全的。可能这种不安是来自他潜意识对于自身安全的担忧吧。
	……
	绪方随意找了一家旅店，租了下来。
	这里不像大城市，物价并不高。旅店很便宜，并且不需要身份证。内部虽说不上高档，但足够干净整洁。可惜这里没有电脑。
	进入旅店房间，绪方反锁上门，拉上窗帘，一头躺在床上，又眯了一觉。醒来后，已经下午6点了。
	绪方下楼去旁边的餐馆吃了点东西，吃饭的时候，绪方又打开了网页，搜了搜有关K市的新闻。
	果然，K市交通大学赫然占据了新闻报道的头条。
	《K市交通大学一学生自杀身亡。》
	《K大一学生半夜跳楼身亡，室友神秘失踪，尸体早晨被发现！》
	《震惊！女生从男生宿舍跳楼，K大校方遭严厉谴责。》
	……
	“该来的还是来了。”
	绪方感叹了一声，仔细看了起来。
	新闻大意内容是一个女生，小明(化名)从三公寓607寝室半夜跳楼身亡。早晨八点被人发现。而其室友小方不知踪影，警方已联系小方家属，仍未得知小方踪迹。目前小方已被列入嫌疑人。
	奇怪的是，认识小明的人都说小明是男生。小明的室友却说小明是男生变的女生。目前警方已经介入此事，正展开更详细的调查。
	新闻该说的全都说了，果然这些记者都是专业的，他们报道学生自杀的时候，还发现了更敏感的地方
	――男生宿舍，而跳楼的是个女生。607的一个学生突然失踪。
	这足以让人脑补出一段剧情了。
	绪方关了网页，吃完饭，回到旅店房间。
	一想到警察在通过录像、通讯录、人际网等各种渠道在追捕自己，绪方就头皮发麻。他早晚会被警察找到，虽然他的逃亡计划足够谨慎小心。但他还是担心不小心露出什么马脚，导致他提前被抓到。
	这三天绪方就打算待在这里了，他要写小说，不能被打扰。如果警察来了，恐怕他的死期也就要到了。不过好在绪方还没有收到一亿元，所以他现在暂时是安全的。
	想了一会，绪方拿出手机，开始码字。早点写出“强化卡”他也好早点脱离危险。
	这一写，七八个小时就过去了。终于，绪方又写了一万字发布上去了。最多再写一万字，主角就可以完成任务得到“强化卡”了，而到时候卡片就会出现在积分商店了。
	绪方现在一刻也不想停歇，休息了一会之后又码了八千字。终于把“强化卡”内容写完了。
	花了十几个小时，绪方肝了近两万字，终于撑不住，又睡了过去。
	醒来后，绪方做的第一件事就是看时间。
	「2017年9月30日，12:25」
	没想到已经中午了，绪方连忙登上恐吓小说网，看到最新一章审核结果，松了口气。审核成功了。
	绪方又把最后的八千字发了上去，只要这一章审核成功，他就彻底安全了。
	绪方放松了不少，又打开手机看了一会新闻。
	K市交通大学跳楼事件并没有被炒热，警方似乎有意封锁了这个消息，所以在新闻头条它并没有出现多长时间。头条反而被另一件事故占据了。
	说是一个公路的大桥发生了坍塌事故，以至多人死伤。事故地点就发生在K大旁边。
	绪方看完后，无奈的摇摇头，说道:“K大最近真是多灾多难啊，校长一定忙死了。”
	绪方放下了手机，正打算出门吃饭。突然，他瞥见床头柜旁边似乎有什么亮晶晶的东西。
	什么东西？
	绪方有些好奇地拉开了抽屉，当他看到里面之后。不由抽了口冷气。
	里面铺满了大大小小的宝石，清一色蓝宝石，粗略一数足有上百个。它们都是一个形状，精致打磨的公主方形显示着对称的美感。通体蓝色，在灯光的照耀下闪烁着唯美的炫蓝色彩，澄澈而又不失深邃。晃得人眼睛疼。
	它们就那样静静地躺在抽屉中，仿佛正在等待着绪方将其拿走。
	绪方愣愣地望了一会，他可不会认为这些是普通的石头。恐怕它们都是钻石，价值不菲，看其成色有些像艳彩蓝钻……
	蓝钻……没来由的，绪方的瞳孔骤然一缩。他想起来了，为什么这个小镇有种强烈的既视感，因为他曾经在新闻上看到过。XG苏富比拍卖会连同旁边的最大的珠宝中心发生了一起严重的抢劫盗窃案，连同拍卖会展出的所有蓝宝石全部被抢。丢失的宝石总价值一千五百万美元，价值约人民币一亿元。
	最终警方在一偏远小镇抓获犯罪者部分团体，但他们所盗窃的一百六十二颗宝石却不知所踪。
	犯罪者落网的地点，正是这个东达镇。他在网上看过这里的照片。想到这些，瞬间，绪方汗毛就竖了起来，一股强烈的危机感闪过他的心头！
	绪方越想越害怕，是什么样的巧合，才回让他来到这里，又恰好让他发现了这些宝石呢？阴谋？还是一场意外？难道这就是恐吓小说网安排给他的一亿元？
	此地不宜久留。                        

NO.21?逃亡(三)

	绪方之前一直在疑惑，疑惑他怎么得到一亿元，他已经避开与警察接触，所以肖哲自然就无法出现在他面前与他交易。
	而现在，看到这些宝石，绪方明白了。这些宝石是专门给绪方安排好的，就等着他去拿。绪方去往的城市都是随机的，而来到的旅店也是随机的，可最终还是让他遇到了这些。一切的一切，都像是无数巧合精密地组织在一起，造成了现在的结果。
	绪方甚至怀疑，他的未来就像是剧本一样，已经被人安排好了，要不然怎么会出现如此巧合的事情？这里简直就是个陷阱，等待着他自投罗网。
	绪方收拾了一下背包，他要离开离开这里，离开这个小镇。这里太危险了，凡是涉及到犯罪与警察，他参与进去肯定没有好结果。
	正当他准备得差不多要离开的时候，他的房门被敲响了。
	“有人在吗？”房门外传来了一个男人的声音。
	“谁啊？”绪方问道。
	“我是警察，有人举报这里藏匿违禁物品，请开门配合我们搜查！”
	警察！
	绪方心中一紧，额头顿时冒出了冷汗，警察怎么来了？谁举报了他？
	现在该怎么办？
	绪方慌了神，开门的话，宝石一定会被警察发现。要不把宝石从楼上扔下去？
	不行啊，这样警察一下楼也会发现。就算他们什么都没发现，却要硬带我去警局该怎么办？
	绪方大脑飞速运转，瞬息之间，无数念头在脑海中闪过。
	“快开门！配合我们检查！”察觉里面的人没有开门的意思，门外的警察不耐烦了，他加大了声音。
	“来了来了，穿衣服呢……”绪方故意装作刚刚睡醒的样子，却打开了二楼的窗户，跳了下去。
	绪方是被逼急了，跳楼这种事他是从来不敢这样做的，但若想逃命也别无他法。
	还好二楼不算太高，在加上他落地姿势很正确，弯曲的膝盖缓冲了大部分的势能，所以他只是脚跟有点疼，没受什么伤。
	绪方瞥了一眼旅店门口，那里正安静地停着一辆警车，他暗道，果然是警察。
	他连忙跑到大路上，拦下一辆出租。
	“小伙子，去哪啊？”司机是个戴墨镜的中年大叔。
	“附近有哪些个县？”绪方问。
	“最近的依清县吧，离这五六十里地，还有……”
	“那就去依清县！”
	“这可不行，小伙子，我这车只跑安达镇……”
	“我出一百，你走不走，不走我换别的车了！”绪方不耐烦地说道。
	“走，走。肯定走！”司机一听这么多钱，顿时眉开眼笑。跑一趟依清县做客车也就十几块钱，这小子出一百，那开车的就赚大了。
	此刻旅店门外。
	两个警察站在门口等了一分钟，又敲了敲门，屋里却没了动静。他们对视一眼，目光中闪过一丝锐利，他们向旅店老板拿过备用钥匙，打开了门。
	室内半个人影都没有，窗户敞开着，显然里面的人早就跑了。见到这种场景，其中一个警察拿出手机拨通了一个电话，“队长，人已经跑了……嗯，好。”
	……
	绪方猜测的没错，这些警察接到上头的命令，正是冲着他来的，而所谓的“违禁物品”只是诱使绪方开门的幌子。无论绪方是否真的有“违禁物品”，他都会第一时间被带进警局。
	“师傅能快点吗？我赶时间。”绪方坐在车后方，透过车窗，不安地回头看着，生怕警车追上来。
	司机也不废话，踩下油门又提了提速。眼看快要驶出东达镇，车却又放缓了。
	“怎么又慢了？”
	“前面好像不让过……”司机扶了扶墨镜，迟疑地说道。
	绪方顺着司机的视线看去，顿时心沉了下来。只见前面的道路被几个路障挡住了，几个警察拿着照片。凡是要从这里经过的车，警察都要把车里的人和照片对比一下，确认无误后才放行。绪方眯起眼睛，看清了照片上的人，正是他自己。
	警察在找他，找的就是他本人！
	“也不知道咋回事，前阵子不是抓到小偷了吗，怎么又查起来了。”司机缓缓停下车，在后面排起队。只要查完前面两辆车，就轮到他了，倒也耽误不了多长时间。
	“司机师傅，有没有别的路走啊？”绪方装作平静的问道，实际却已经心急如焚。他暗暗拿出手机，登上了恐吓小说网，发现审核还没完。
	正常审核都要一两个小时，长一点甚至需要五六个小时，他要如何度过这段时间？东达镇有这么多警力明显不正常，他们大概是市里派来的。看样子是铁了心想要抓住他了。
	“没了，要想去依清县，只能走这条路。”司机回道。
	“我不去依清县了，现在立刻掉头，沿反方向走！”
	“咋又不去了，马上就查到咱们，别急……”
	“我让你掉头就掉头！”绪方几乎是从牙缝里挤出的这句话。这个人实在太磨叽了，绪方恨不得把他踹下去自己开车。
	男人并没有按绪方说的做，只是回过头恼怒地看向绪方，正要跟他理论，“tmd有你这么说话的吗，前脚让我去依清……”
	司机说着说着，渐渐顿住了，因为他看清了绪方的脸，好像和警察手里拿着照片里的人一样。
	“难道你是……”男人惊愕地瞪大眼睛。
	突然，一把锋锐的尖刀抵在司机脖颈，另一只手狠狠捏在司机另一侧的脖子上。
	“要想活命就照我说的做！掉头！！”绪方阴冷的声音传入了司机的耳中。
	司机哪里经历过这样的阵仗，下意识张嘴就要呼救，然而脖颈处传来一阵刺痛，他顿时又闭上了嘴巴。他心里大呼倒霉，竟然让一个罪犯上了他的车！
	“快点！别掉头了，直接开过去！”绪方心头愈发焦急，前面的车已经查完了，那两个警察正向绪方这辆车走来。如果掉头的话，可能会被追上。
	“别，别杀我，我听你的……”司机都快哭出来了，脖颈处疼痛无比，有液体流下的感觉。显然绪方手中的刀尖已经扎进他脖子里了，若绪方再用力点，恐怕他的命就没了。
	司机猛的一踩油门，车子像脱缰的野马，顿时冲了出去，撞倒了路障，驶入公路。
	正要盘查的警察一愣，反应过来。
	“快拦住那辆车！！”
	绪方的心狂跳着，犯罪这种事他是第一次干，但是他不这么做不行啊，他已经无路可走了。俗话说狗急了还会跳墙。绪方也是豁出去了，反正被抓住也是死，不管那么多了。
	“再快点！”绪方回头观察了一眼动态，好在还没有警车追来，但他仍然不敢放松。
	“小兄弟……已经够快了，再快就要出车祸了……”司机近乎哀求地道，现在刀尖仍然抵在他脖子上，他生怕身后这个年轻人一下子扎进去。
	“把车开到依清县，我就放了你……”绪方说道。
	司机认命般地点了点头，老实地照做了。
	绪方看了看恐吓小说网作者后台，仍然在审核中，到底什么时候能审核完啊？
	绪方头一次感到审核速度这样慢。
	正想着，绪方突然听到了微弱的警笛声，他回头一看，大惊失色，只见两辆警车出现在了后方，正快速接近着。
	“快点，他们追上来了！”绪方惊叫道，手中的尖刀不自主地颤抖起来。
	“知道了……别，别杀我！”死亡威胁中，司机也是被吓得不行，他惊惧之下把油门狠狠地踩到了底，原本就已经很快的车速又快了几分，一下子飙到二百迈。同方向行驶的车辆都像是静止一般，飞速后退。
	眼看着警车渐渐被甩没影了，绪方心底才稍稍松了口气。看着眼前惊惧驾驶着汽车的司机，绪方心底有些愧疚。
	对不住了，司机师傅，我也是迫不得已。
	由于车速飞快，30多公里的路程15分钟就到了。车开进了依清县。
	依清县比东达镇大上不少，除了最外围有些未拆迁的平房，县中心基本已经被高楼覆盖了。绪方命令着司机把车开到了个繁华的市场旁边，下了车。
	临下车前，绪方怕司机立刻报警，他说道:“你受伤了，赶紧去医院吧。”
	离开了这辆车，绪方在市场旁边又拦下了一辆出租车，让司机绕了一圈，过一段时间后他下车，又换一辆车。绪方不敢去客车站，想必警察已经布置在那里等着绪方上钩呢。
	绪方只能一辆又一辆地换车，在出租车内度过接下来的几个小时。他不敢找地方躲起来，生怕警察找到他。
	绪方的做法是正确的，此刻的警察早已封锁了客运站。他们失去了绪方的踪迹，只能调出街道上的监控。
	依清县已经颇具大城市的雏形，人口密度较大，一时半会警方还真没办法把绪方找出来。他们心中也很急迫，因为刚刚他们接到了上级的命令，如果发现目标，在不伤害其它人的情况下就地格杀！
	显然这是穷凶极恶的恐怖分子才有的待遇。为了杀绪方，警方已经不惜造成市民恐慌了。
	随着时间流逝，越来越多的警力汇入依清县，把这个原本平静的小县城搅动得一片沸腾。警车到处可见。
	两个小时后，绪方终于被发现了。
	几辆鸣笛的警车把绪方所在的出租车堵在了一个小区边缘。出租车司机被吓得打开了门举起双手。
	绪方咬了咬牙，猛地推开车门，头也不回地冲了出去。刚跑没两步，身后传来一声震响，同时绪方的脸颊刮过一道劲风，带起一道血痕，子弹险险地擦着他的侧脸飞过。
	当第二发子弹射来的时候，绪方就没那么幸运了。子弹打中了绪方的左肩，绪方惨叫一声，踉踉跄跄地拐进小区，冲进了一个单元楼里，顺便狠狠地关上了楼道门。
	昏暗的楼道内，绪方喘着粗气，捂着左肩，鲜血顺着胳膊淌了下来，染湿了他的袖子。他心中满是震惊，就连警察也开始对他下杀手了吗？为什么，他想不通，就算他是杀人犯，要杀他也要先抓住再说吧？
	看了看手机，审核还没有结束。绪方绝望了，他已经认命了，作为洗名卡的创作者，绪方清楚的认识到，就地格杀这样重的罪名洗名卡是绝对洗不干净的。必须要有强化卡。
	只是，他能撑到那个时候吗？
	楼道门被锁死了，警察对传呼机通知一声，示意目标已经无处可逃。此刻，依清县所有警方势力全部向着绪方所在的小区汇集，绪方已经插翅难逃。                        

NO.22?洗名与重置

	鲜血染红了绪方的衬衫。绪方捂着伤处，痛苦地爬着楼梯。每走一步，肩膀都像是针扎一样痛。
	单元楼外，警察按着门铃，很快就能进入楼道。楼道门只能给绪方争取一点点时间。
	又看了看作者后台，还是没有结果。
	“恐吓小说网，你tm是要害死我吗？”绪方盯着“审核中”三个字，咬牙切齿地说道。
	绪方爬上了六楼，随便敲了个门。没人开，他又下到了五楼，再次敲门，这次倒是有人，只不过在猫眼里看到绪方的样子后，也没开门。最后绪方敲响了四楼的门。
	“你谁啊？”开门的是一个强壮的男人，面色不善。他上下打量着绪方，看到他肩膀上的伤处，目光中露出一丝惊讶。
	“能让我进去躲一会吗？有人要杀我……”绪方抱着最后的希望，问道。
	男人当即关了门。
	“我给你钱，我身上有钱。”绪方不死心地说道。
	门又开了。
	“进来吧。”男人道。
	“谢，谢谢……”
	绪方本来已经不抱希望了，毕竟谁都不会让一个一身血迹的可疑人员踏进自己的家。没想到，金钱救了他。
	“你这伤怎么回事？”男人盯着绪方被血染红的袖子。
	“被枪打的。”绪方无力的说道，不知是不是失血过多，他脸色更加苍白了。一阵虚弱感传来，绪方好累，他现在没有力气逃跑了，如果他们追到这里都不放过他，他也只能放弃了。
	“外面是警察？”听到绪方受了枪伤，男人变色变得很难看。他并不是担忧绪方的伤，而是担心绪方连累到自己，可是他又很在意绪方的钱。
	“嗯。”绪方承认了，如果这个男人把他赶出去，他也无话可说，但他还是想挽回一下，“我身上还有几千块现金…让我待在这一小时，一小时后我就走，行吗？”
	绪方拿出自己的钱包递给男人。
	男人接过钱包，贪婪地数了数里面的钱，紧皱的眉头舒展开，“你先进卧室藏着吧，待会警察敲门我就说没看到你。”
	这个男人看起来是独居的，屋内装饰简陋，卧室内的墙皮都脱落得七七八八，里面还充斥着一股怪味，看来这个人的生活条件也不怎么样。
	但绪方已经不在意这些了，只要能活下去，待在哪都无所谓。
	又看了一眼作者后台，还在审核中。
	警察已经开了楼道门，几个人持枪沿着楼道往上走，直奔六楼，他们本以为绪方躲在六楼楼道，可上去后，根本没找到人。只留下一地可疑的血迹。
	于是警察开始挨家挨户的敲门搜查。
	最后他们敲开了四楼绪方躲藏的房间。
	“我们怀疑这里藏匿了罪犯，请配合调查！”警察掏出证件给男人看了看，便不由分说走了进去。
	“唉，你们……”男人慌了神，没想到警察问都不问他，直接强行进屋搜查，现在的警察都这么强硬吗？糟了，如果被他们发现了那个人，恐怕我也难逃责任！
	警察搜了一会，没什么发现，便离开了，临走时，他们给男人看了看绪方的照片，“如果有发现这个人，立刻报警。”
	“好，好……”男人连连答应，心中松了口气。
	此刻躲在卧室衣柜里的绪方也惊出一身冷汗，还好警察搜查不仔细，不然他真的就完了。
	十分钟后，警察把所有住户都搜查了一遍，仍然没找到绪方。他们立刻封锁了整个小区，找物业要了单元楼六楼的钥匙。在他们看来，绪方很可能躲到了没人的六楼里。
	然而六楼还是没找到人。
	……
	时间就这样一分一秒的过去。绪方盯着手机屏幕，不停的刷新着恐吓小说网，只要审核通过，他就立刻使用卡片。
	男人在窗台往下看了看，楼下停满了警车。他心里暗暗吃惊，这个年轻人究竟干了什么，竟然惊动了这么多警察？不行，不能把他留在这了，否则很可能就连累我了！
	“喂，时间到了，你赶紧去自首吧！”男人打开衣柜门，对绪方冷冷地说道。
	就在这个时候，绪方苦苦等待的审核终于通过了！积分商店果然多了一张“强化卡”！
	绪方毫不犹豫购买了强化卡。强化卡到手，绪方不由得哈哈大笑。
	哈哈哈，老子撑过来了！！
	男人惊恐地后退一步，以为绪方要和他鱼死网破，毕竟现在赶他走，和要他的命没有什么区别。
	结果没想到，眼前的年轻人居然深深的对他鞠了个躬。
	“感谢救命之恩，虽然我不认识你，你我也只是各取所需，但还是多谢了！”
	男人看着绪方，只是说道:“别说这些没用的，赶紧出去！”
	绪方点了点头，心中一动，两张闪着光芒的卡片出现在他手中。
	“我要使用强化卡！”
	“我要使用洗名卡！”
	两张卡片合二为一，散发出强烈的光芒，空间顿时扭曲了，绪方眼前陷入一片黑暗。洗名卡生效了，强大的力量直接作用到这个世界，渗透到每一根世界线中。
	……
	……
	绪方猛的站起，愣愣的呆了一下。
	这里是一个网吧，前方的显示屏闪烁着蓝色的光。柔和的灯光撒下来，微微照亮绪方的脸颊。周围坐满了玩游戏的年轻人。
	绪方摸了摸左肩，伤口已经没了。他低头，看向自己的穿着。衣服已经变成了逃亡前所穿的。
	他连忙掏出兜里的手机，看了看时间。
	「2017年9月28日，20:32」
	“时间……重置了？”绪方想过洗名卡任何洗名的方式。没想到它直接把他的时间调回到2天前了。
	那岂不是说现在洛小明还活着？我也有救了！
	绪方想通这些，关掉手机，离开网吧，拦下一辆出租车，往学校驶去。他心中充满了喜悦，但是他还不能放松，他还有最后一件事没做。
	***
	此时，男生三公寓607寝室。
	一个少女躺在上铺，男士休闲衫掩盖不住她曼妙的身材。白皙的大腿和小腹毫无顾忌的暴露在空气中，一双赤着的小脚丫也是随意搭着。她的肌肤比以往男人的时候更为光滑细腻，散发着这个年龄少女特有的青春气息。
	洛小明茫然地望着头顶的灯，发起了呆。由于屋里只有她一个人，她也没怎么在意自己的装束。
	“咯嗒！”
	屋内突兀的传来一声轻微的声音，打断了洛小明的发呆状态。
	“什么声音？”洛小明抬头看了看周围，没发现什么不对的。她眨了眨大眼睛，心中有些紧张了。
	明明没有人啊，刚才是什么声音……
	自从天黑下来之后，洛小明就感觉到有什么东西在注视着她，目光冰冷，充满了死亡的气息。
	又是那种熟悉而又可怕的感觉。
	洛小明非常恐惧一个人，每当一个人在黑夜独处时，她总是紧张不安，感觉似乎有人在监视自己。她知道，这是一种心理疾病，很小的时候就有了。
	本以为随着年龄增加，这种症状会渐渐消失。可是今夜不知为什么，又复发了，而且无比强烈。
	洛小明拿出手机，想给绪方打电话让他赶紧回来。可是手指放在通讯录上后又停了下来。
	洛小明犹豫了一下，还是没有拨打电话。是她叫绪方出去的，如果现在她又主动叫他回来，她总觉得很没面子。
	又想给文健他们打电话，可想起文健那轻佻猥琐的表情，洛小明又放弃了。大牙他们肯定和文健在一起玩游戏，这个时间是不会回来的。
	“啊，算了！”想了一会，洛小明抓了抓散乱的秀发，下了床。她要打开窗户透透气，室内太闷了。
	窗户打开了，一阵清爽的微风轻轻吹了进来，让小明心头的不安舒缓了许多。
	夜色中的K大还是很美的，林立的教学楼亮着灯光。今晚出奇的没有雾霾，月色柔和，星光点点。
	看了一会夜景，洛小明不由想起了家。对于家庭，她没有丝毫留恋，她是故意远离父亲，来到K市的。
	她只是个私生子，从小到大一直生活在家族的冷嘲热讽中。他们都暗中叫她“野种”。父亲也从来是冷漠以对，她在家族中是可有可无的，反正将来有着比她更优秀的哥哥可以继承家业，什么都轮不到她的，她又何妨待在那里碍人眼球。
	以前是男生还好，父亲向来重男轻女，对她的态度还能好点。可现在变成了女生……洛小明抿了一下薄薄的嘴唇，面色浮现出一丝忧郁。外表像没什么，可是身份变了，那是她最不愿意的。
	洛小明就这样在窗户边撑着下颚，望着夜色发呆。丝毫没有察觉到……
	死神正在慢慢接近。
	…                        

NO.23?因果与代价

	K市的夜，一如既往的喧嚣。
	绪方打车回到了学校。
	校门在路灯的照耀下，反射着微弱的光，映衬出上面的大字。
	望着它，绪方有种恍若隔世的感觉。
	加油，你一定能行的！
	绪方暗暗给自己打气，快步走近学校。来到学校操场，他就立刻看向三公寓607寝室。只见那里朦胧地立着一个人影，是一个身材娇小的少女，看起来像是在“看风景”的样子。
	洛小明在那里，她还没有跳楼！
	绪方按耐住心头的狂喜，现在当务之急，是让洛小明远离窗口。否则她随时可能会掉下去。
	怎样阻止洛小明跳下去呢？给她打电话不行。跑到607寝室门外敲门呢？也不行，太冒险了。
	洛小明跳楼肯定是由于发生了某个因素，导致她掉下去。如果那个因素是“声音”的话，敲门也有可能导致她跳楼。绪方冥思苦想，虽然说他关了手机，断然不会再给洛小明打电话了，可是他仍然不能保证洛小明不跳楼。
	无意间，绪方瞥到了一旁的教学楼，那有个社团正在举办活动。顿时，他有了一个中等的想法。
	***
	夜风温柔地吹拂在少女的脸上，秀发轻轻扬起又落下。洛小明呆呆地靠在敞开的窗户边，听着耳机中的音乐。她喜欢那种温和宁静的轻音乐，它能给她带来一种安心的感觉。
	生活总是要继续的，与其去在意那些瑕疵，不如去寻求自己的快乐。不然成天郁郁寡欢，那活着还有什么意义。洛小明已经想通了，变身了又如何，对家人就瞒着吧，瞒不住了就直说，又能奈她怎样，本来亲情就已微乎其微，大不了断绝来往。
	想到这些，洛小明心情稍微放松了一些。她本来就不是那种计较太多的人，虽然做不到洒脱，但也可以合适地开导自己，保持一个好的心态。
	“洛小明……”
	突然，楼下传来了什么声音。小明疑惑地摘掉耳机，往下看去。只看到一个人开着手机照明，叫着她的名字。
	这是谁？
	洛小明眨了眨眼睛，仔细一瞧。这不就是绪方吗？他站在那里干什么？
	绪方站在三公寓下方，他旁边还铺着一层厚厚的海绵垫子，看样子好像是要接着什么东西。
	“洛小明，千万别想不开啊！”绪方对着上面的洛小明喊道。
	“绪方，你干什么呢？”洛小明一头雾水。
	“你不是要跳楼吗？”绪方回道，“我在下面铺好了垫子，你要想跳我可以接着你！”由于绪方声音太大，引得路人纷纷侧目。
	眼看着路人有聚集围观的趋势，洛小明连忙道:“绪方你赶紧上来！”说罢，她便缩回寝室。她不想在外人面前暴露自己。
	洛小明疑惑不已，她怎么可能跳楼？也不知道绪方发什么疯。
	30秒后，绪方敲了敲607寝室的门。
	洛小明打开门，气呼呼地刚要指责绪方，却被对方一把抱住了。
	活的，洛小明是活着的…不再是血肉模糊脑浆迸裂的尸体……他也安全了，安全了。
	感受着怀中活人的温暖，想想这几天。又是被神秘组织威胁，又是在警察手下逃亡，简直九死一生。绪方忍不住涕泗横流。做到了，他做到了，他成功改写了自己的命运，捡回一条命。
	头一次，绪方感觉到生命是这么可贵。
	不明情况的洛小明惊愕地瞪大眼睛，随即拼命挣扎起来，奈何力气太小，挣不脱绪方的魔掌。
	“喂，你放开……放开我，变态！”
	终于，小明被绪方松开了。她又羞又怒，当即踹了绪方一脚。叫道:“绪方，你要干什么？信不信我打死你！”
	绪方吃痛，也终于回过神。他抹了把眼泪，一言不发，绕过洛小明就把窗户死死地关上了。
	“你为什么要跳楼？”绪方盯着洛小明，问道。
	“谁说我要跳楼了？”一说起这事，洛小明不高兴地说道，“我好好的为什么要跳楼？”
	绪方如释重负地松了口气，“这就好，这就好……”
	只要洛小明不是存心想自杀，一切都好说。
	“到底是怎么回事？为什么说我要跳楼啊？”洛小明到现在为止仍然不明白绪方这样做有何意义。
	“你知不知道刚才你有多危险？上半身都离开窗台，差一点就掉下去了。”绪方冷冷地说道，“洛小明，你只要记住，我救了你一命。”
	“神经病！”洛小明翻了个白眼，一点也没信。
	洛小明又回到床上打游戏了。
	绪方则打开了笔记本，登上了恐吓小说网，他想要看看作者后台。
	刚进去，就在消息中心页面看到一条新消息。
	【对不起，您关于「K市交通大学607寝绪方获得人民币1亿。」的设定违反了世界规则，不予通过并扣除作者1积分。请作者修改后重新发布。】
	绕了一大圈，一亿元没了，凄凉混合着喜悦缠绕在绪方心头。
	没了一亿，那么恐吓小说网便没了杀死洛小明的理由，他绪方也就安全了。
	真正意义上的安全。
	仅一亿元，就差点要了绪方的小命。一个普通的大学生，要得到那些钱实在太困难了，他付出的代价太大了。
	钱不要了，大不了以后就靠积分商店吧。绪方默默地想。
	……
	曾经绪方看过一个短篇恐怖小说，名字叫《猴爪》。一个人偶然得到了一个诡异的猴爪。猴爪有着神奇的能力，可以实现三个愿望。
	那个人第一个愿望就是要得到一大笔钱，结果第二天他的父亲就死了，他得到了一笔葬礼钱，钱数正好对应了他许愿的钱。
	那人第二个愿望是让死去的父亲复活。结果他的父亲变成了一只厉鬼，半夜敲响了他家的门。
	那人惊惧之下许了第三个愿望，他希望门外的“东西”消失，不要找他。
	最终，一切都结束了。
	猴爪实现了那个人的愿望，但也带走了他最重要的亲人……
	设定栏确实像恐吓小说网说的，几乎无所不能。但是实现其中的设定，需要付出代价。越是不可能做到的事，需付出的代价越高。
	世间都是存在因果的，因与果揭示事物的前后相继、彼此制约的关系范畴。它们既相互作用，又相互渗透。
	绪方嘴上说救了洛小明一命，倒不如说他只是在“自救”，因为是他自己种下的因，小明的死也是由于他产生的“恶果”。
	换句话说，一切都是绪方在作死！都是绪方的错！
	绪方叹了口气，最后又看了一眼自己的积分:186。
	这正是他9月28日时候的积分数。可是如果按照他自己经历的世界线来计算:他花掉那些积分，又补充的积分，加起来也是186！
	真是巧妙啊，绪方自嘲地想道。
	等下次赶紧把小明变回男人吧，就怕以后再有什么意外……
	放松下来后，疲倦如同潮水般涌上来，没一会，绪方就沉沉地睡着了，衣服都没来得及脱。
	……
	洛小明闷闷地躺着，看似在玩游戏，实际注意力完全不在游戏上。
	今天绪方的表现实在太怪异了。洛小明有种错觉，她突然觉得绪方似乎说的是真话，如果他不出现在楼下，她真的会跳下去……
	不，他只是在发神经而已。洛小明连忙否定这个想法。说什么救她一命，这家伙一定是在耍她！
	小明瞥了一眼对方，却发现他已经睡着了。闭着眼，蜷缩在床角，很落寞的样子……
	难道他这么做只是想引起我的注意吗？想起刚开门时候，他抱住她那时候泪流满面的样子，好像生怕她出什么事一样……
	若只是恶作剧的话，能做到这个地步吗？
	难道绪方喜欢上了我？冷不丁的，洛小明产生了这样一个想法。她秀眉微皱，感到一阵恶寒。
	她的性取向绝对是没问题的。呃，如果以后绪方还这样，她不得不和他谈谈了……                        

NO.24 小明很不爽

	绪方做了一个梦，梦中他穿越了无限的时间与空间。每次行走在空间中，周围都徘徊着无数的幽灵鬼怪。它们模样狰狞，面容扭曲，形态各异。
	绪方缓缓地走着，与鬼物擦肩而过，渐渐的，鬼物越来越少，终于全部消失。时间恍若静止，仿佛世界只剩下他一个人。
	光明交错着黑暗，最终变得一片血红。
	轰隆隆！
	闪电闪过，雷声震耳欲聋，下雨了。
	绪方抬起了头，看向天空，天是血红的。
	他茫然的伸出手，接过几滴雨。雨黏黏的，顺着他的手而滑落。绪方猛然发现，这并不是雨，而是浓稠的鲜血！
	绪方打了个寒颤，醒了。
	是梦……
	睁开眼，是熟悉的景物，天已大亮，柔和的阳光打在窗子的一角。
	小小的寝室，室友们睡姿各异的躺在床上。
	老王的铺子没人，想必又去陪女朋友了;上铺的胖子鼾声依旧;斜铺的文健仰头睡着，**撑起了个小帐篷;大牙不知做什么好梦，笑得呲牙咧嘴。而洛小明……洛小明？
	绪方一惊，连忙跳下来，跑到洛小明的床边，掀开她的被子。
	往里看了看……还好，人还在。绪方松了口气。
	洛小明有个坏习惯，她睡觉时总会缩在被窝里面，把头都盖住了。有时候甚至还钻到枕头底下。而她现在的身材又很娇小，不仔细看还以为她床上没人。
	怕惊醒小明同学，绪方小心地放下了被子，滚回自己的位置。当然，刚刚绪方是什么景色都没看到。洛小明睡觉都穿得严严实实的。
	绪方拿出手机看了看时间。
	「2017年9月29日，6:20」
	真实个不错的时间，绪方伸了个懒腰，心情愉悦。不过，脸颊怎么会感受到一丝微风呢？
	绪方扭头，发现不知什么时候，窗子被打开条缝，风就是从那里透进来的。不知昨晚谁又打开了窗。不过无所谓了，恐吓小说网不会杀掉小明，小明也不会自杀，窗台是安全的。
	啊，安逸的生活是多么美好。
	绪方打开电脑，悠闲地想着。
	熟练地进入恐吓小说网，绪方第一件事就是把个“一亿元”的愚蠢设定删掉，空白着设定栏重新发布。
	绪方又来到了积分商店，果然，里面什么都没有。“洗名卡”没有再出现，它永远不会出现了。
	这也验证了绪方的猜测，就算回到过去的时间点，恐吓小说网内的进度却不会回到过去。
	室友们昨晚又修仙了。所以除了绪方外，都起得比较晚。
	一上午就这么过去了。
	下课后，学生们陆续地走出教室。开始各自的事情，或学习，或娱乐。大学生的生活节奏总是很懒散。
	洛小明捂着小腹，怏怏地脱离人群，进入了厕所。
	小明总算知道了大姨妈来了的感觉，体验极差。
	躺着倒没什么，坐起来的时候，感觉肚子沉沉的，发涨。虽说不是很痛，但还是很不舒服。还有些乏力，下**方湿湿黏黏的，她知道又“流血”了，还好有一层卫生巾……小明本想着上完课去网咖玩游戏的，可是还是放弃了。
	进了一个隔间，小明脱下裤子。小心翼翼的把鲜血淋漓的那东西撕了下来。稍微抖了抖它，还滴下了几滴血，看来它真的吸了不少。
	小明凑近，好奇的嗅了嗅。
	“呕……”她厌恶的把它丢进了垃圾桶，这味道…不想描述。
	生疏的换了一片新的卫生巾，小明感觉好多了。第二次用了，至少她现在知道正反了。
	昨天第一次用的时候，她误把带胶的那一面当成了正面。结果后来硬是被粘下来几根毛，疼得不行。
	出了厕所，小明本想回寝室的。却意外的发现绪方正在门外站着，看样子好像在等她。
	“你要去哪？”绪方问。
	“回寝啊，你干嘛呢？”小明奇怪的问。
	“等你，一起走吧。”绪方回道。
	“……”小明面色古怪地瞥了绪方一眼，什么也没说，离开了这里。绪方也紧跟着她走了。
	这几天由于白天很热，洛小明也懒得戴口罩了，直接就这样出门了。虽然她看起来很漂亮，不过并没有出现小说中的那种“引得路人纷纷侧目”的情节。因为她既不化妆，头发又不长，最关键的是她不穿女装。
	这一结合，使得小明普通了许多。不过没人会认为这家伙是个男生。
	绪方和小明保持一段距离，默默地跟在她斜后方。绪方跟着小明主要是因为他还不放心小明的安全。今天还没过9月30日。如果小明再出事的话，他的小命就真的保不住了。
	因此，绪方决定，十月一之前，他要一直守在小明身边，绝对不能让她出事。
	小明俏脸紧绷，步伐有些快，身边的绪方让她很不爽。
	她扭头瞥了一眼旁边的绪方，发现对方也在看她。视线相对，交错了一秒钟，小明就收回了视线。她眨了眨眼睛，神色中出现了一丝忧虑。她愈发觉得绪方奇怪了，昨天那种想法又产生了……
	两人默默的往回走着，谁都没说一句话。
	或许察觉到气氛有点尴尬，绪方开口了道:“洛小明，这几天你不要乱走，还有，出门要注意安全，千万别出事……”
	“我知道，这用不着你提醒我！”没来由的，小明突然不高兴了，她冷哼一声，回道:“你是怎么了，从昨天开始就怪怪的？”
	“说了你也不会信。”绪方摇了摇头，“总之，你要格外注意……小心！！”
	只见一辆奥迪朝着他们两人的方向快速驶来。绪方迅速把小明拽了过来，躲到路边。他警惕的看着那辆车，知道车子跑远，才放下心。
	还好……这辆车只是普通的路过，并不是想撞死洛小明。或许是绪方反应过激了，被警察追出来的后遗症还没有消退。
	洛小明也被惊了一下，不是被车，而是被绪方吓的。过了几秒，她才反应过来，猛的发现，此刻她正与绪方贴得很近，头都靠在他的肩膀上了。娇小的身体都快融进对方怀里了。
	小明触电般地挣开绪方，怒气冲冲地叫道:“你要干什么？”
	“刚才有车过来了，你不看路？”
	洛小明脸一红，她确实没怎么看路，因为刚才她注意力全放在别处了。
	“用、用不着你管，你管好你自己吧！”小明气呼呼地叫了一句，随即不再理睬他，快步走向三公寓。
	绪方挠了挠头，跟上。
	“离我远点！滚开！”洛小明回头瞪了绪方一眼。
	都说来月经的女人脾气大，这话果然不假。无缘无故的，绪方就挨了一顿骂。他眉头皱起，表情也冷了下来。
	真是讨厌的家伙。
	要不是关系着自己的性命，绪方才不会管洛小明的死活。
	等30号一过，就把小明变回男人，然后绪方一辈子都不会再碰设定栏了。该还的，都还回去。变了的，也变回原样。省得他愧疚，别人烦恼。                        

NO.25 最后的杀招

	9月30日，新的一天。
	十月一将至，无论是学生还是外地的打工族，都变得躁动了。国庆，一个小长假，也是2017年最后一个法定假日了。
	早晨七点多刚起来，胖子，文健，大牙三人就收拾好行李，准备走了。老王是本地人，假期和平时差不多，不需要收拾。
	“明明，哥哥走了，不要想我啊~”马上就要走了，文健放肆了许多。他站在门口走廊，远远的给了洛小明一个飞吻，结果回敬他的是一个枕头。
	“唉呀，小明同学真是粗暴呢。”文健笑嘻嘻地又看向绪方，“小方方也是，再见了啦……”
	绪方一阵恶寒，道:“你还是赶紧走吧！”
	胖子和大牙也冲着绪方摆了摆手，三人结伴赶往火车站。
	寝室恢复了寂静，又剩下小明和绪方两人。
	绪方打开电脑，开始码字。
	现在绪方已经有245点积分了，积分一多，他底气也变足了。他打算继续开始他的创作之旅。
	揪心的是原先写过的几万字又要重写一遍。这种感觉就像码了好几个小时的字，突然断电，结果存稿没了。
	好在绪方可以继续在他的作品里面设定各种各样的卡片。
	由于“强化卡”已经使用过了，不会再出现在积分商店里了，所以绪方打算再创造一个新的卡片替换掉强化卡。
	创造一个什么样的卡片呢……绪方想了一会，就创造一个“神之卡”吧，使用这张卡片可以让他成为神一般的存在！
	绪方兴冲冲的把“神之卡”写了进去，发布。结果审核了不到半个小时，这章就被退稿了，顺带又被扣除1积分。
	绪方嘴角抽了抽，很失望。
	果然太过于yy的卡片小说网不承认啊，绪方只好放弃成神。他再次思考了一会。
	如何衡量一个人的能力？
	答案是才华和运气。
	才华暂且不作考虑。说说运气，运气这种东西好到极点是可以逆天的。运气好的人，考试凡是蒙的全对，随便走走就能捡到钱，买彩票从来没亏过。人生几乎没什么挫折，一路畅通无阻。
	这种人生，绪方很向往。
	那好吧，就你了，“时运卡”，提升我的运气吧！
	二十分钟后，绪方被退稿了。他望着审核结果，微笑的表情渐渐变得惶恐。
	两次都没有过，为什么啊！！
	为什么“强化卡”这么强大的卡片审核都能通过，而“时运卡”却过不了？在他看来两张卡完全等价啊！
	绪方有些崩溃，他用力挠了挠头发，瘫在电脑面前，无语凝望着屏幕。
	没办法，不能连续投稿三次都没过。看样子只能去问客服了。
	绪方花了20积分，进入了“客服咨询中心”。那里仍然是一片无限大的漆黑空间，只不过这次出现在绪方面前的是他的笔记本电脑，而绪方坐在了地上。
	【欢迎来到「客服咨询中心」，已扣除您20积分。】屏幕中仍然是那个诡异的黑影。
	【请您选择提问模式。1.自由提问，2.定向提问。】
	绪方没有急着回答，而是站起身在周围走了走。这里的空间真的好大，无论从那个方向都望不到尽头。
	绪方又蹲了下来，使劲敲了敲脚下漆黑的“地板”，只听到清脆的“咚咚”声，也不知这个地板是什么材质的。但可以肯定的是，它很硬。
	最后绪方问了他投稿不过的问题，又顺便问了一句“怎样脱离恐吓小说网”。
	客服给了绪方一个回答。
	【完结您的作品。】
	“回到过去不也能脱离恐吓小说网吗？如果当时我不选择成为作者。”
	【当成为作者的那一刻，你的命运已经注定。所以无论你用何种方法，都改变不了你是「恐吓小说网」作者的事实。】
	黑影的声音更加阴森了。
	****
	绪方神色凝重的退出了客服咨询中心。那虚无森冷的声音尤在回荡在绪方耳边，让他心头涌起不详的预感。
	为什么这句话这么像是在威胁？
	绪方突然意识到了，这个回答的语气变了，因为它用的是“你”而不是“您”。这不像是服务，更像是一种警告。
	绪方隐隐感觉，事情恐怕没那么简单。虽然恐吓小说网很强大，但脱离它真的是完结作品这么简单的吗？
	好在绪方知道现在审核不过的原因了。因为绪方擅自修改了“强化卡”应出场的章节。
	本来强化卡在其后的章节出现，救了绪方一命，这是已经发生过的必然事件。如果绪方用其它卡片替换掉强化卡，想当于强化卡从来没有存在过。这与那个“必然事件”发生了冲突。所以绪方投稿过不了。
	就算除却冲突的事件，“时运卡”也被恐吓小说网认为是不合理的存在，一样过不了。
	换句话说，想要审核过关，绪方应该再写一遍强化卡，尽管这个强化卡已经不会出现在积分商店了。
	除此之外，绪方还知道了一些审核小说剧本的规则。
	那就是均衡与合理。
	恐吓小说网要求所有的奖励都要合理，剧情不可违背常识，所有的进度都要和自身的剧本设定相结合。
	换句话说，你作者可以写H，可以写反动，你想怎么写随你，但你写的东西要合理。YY也要适度。
	说好的“所有内容皆由您自由发挥”呢？绪方觉得自己又被骗了。
	设定栏暗藏的“陷阱”最开始恐吓小说网也没有明说，绪方被坑之后才发现。没准还有许多的规则它没有提示，就等着绪方去上当呢。
	绪方现在也学尖了，以后想干什么先问问客服有没有危险。宁可多花点积分，也要确保自身安全。积分是用来干嘛的，不就是干这个的吗？
	绪方也问明白了，在积分商店购买任何东西都不会在现实产生影响，因为这是等价交换。所以绪方敢于放心大胆地购买积分商店里的东西。
	既然“时运卡”不行，那没办法，只能把写过的那点东西再写一遍了，只不过这次节奏可以慢一点，上一次少数读者在评论区反应过“节奏有点快”。那再加一些日常好了，既可以水字数，又可以赚积分，何乐而不为？
	***
	洛小明玩了一会农药，觉得索然无味。她突然想去网咖吹个空调，寝室实在太简陋了，又闷又热。娇生惯养的她受不了。
	想到就做，她下床穿起了外套。
	“去哪？”
	“不告诉你。”洛小明瞥了绪方一眼，回道。
	“今天别出去了，明天去吧。”绪方看似在和小明商量，实际上却是一副不容置疑的语气。
	“你当你是谁啊，我偏要走！”小明没来由的一阵火大，本来她来月事也不是很舒服，正犹豫去不去呢。绪方这一说，反而激发了她的逆反心理，她偏要去。
	“那好吧，我也去。”
	“随你。”洛小明冷哼一声，抬脚便走。
	绪方很头疼，外面那么危险还热，好好的待在寝室里不行？他连忙穿衣服，锁门，追上洛小明。
	两人一前一后，走到校门口。小明想要打车，看到紧随其后的绪方，心中有气，干脆不坐车，走着去了。
	“这是最后一天，等今天过去，我就再也不管你了。”绪方跟在洛小明身后，慢悠悠地说道。
	“那我也清净了。”
	“清净的是我啊，不必委屈自己做吃力不讨好的事。”
	“呵，也不知哪个变态‘吃力不讨好’的尾随别人。”小明毫不示弱的会道。
	“你就这样称呼救命恩人的吗？”绪方翻了个白眼。
	“你的脸皮真是比牛皮还厚！”
	“……”
	两人你一言我一语的斗起了嘴，当然，都是文化人，并没有互相问候对方父母。
	快步走了约半个小时，洛小明已经气喘吁吁，香汗淋漓，脸颊泛起了潮红。她小腿很酸，很想找个阴凉处歇一会，可是看到身后的绪方，她又不想歇了。
	绪方也不好受，累得不行。他平时太宅了，缺乏锻炼，身体已明显感受到负荷。关键是太热了，炙热的阳光都快掏空了他体内的水分。
	说起来由于临近十月一，学校附近这几条道路异常拥堵，绪方和小明在道边走了半个小时，竟然和车流行进速度差不多。
	“怎么样，姓绪的，舒服吧？”小明喘着粗气，擦了擦额头的汗水，嘴角勾起一丝坏笑。
	“太爽了，好久这么痛快的运动过了！”绪方笑着回道，心里却闪过无数个mmp，这都走了四五公里了吧，小明这是想故意带我遛弯啊，真是损人不利己。这都快走到红旗路了，等一下，前方那是……
	见绪方这样一副轻松的样子，小明很生气，她真想跳起来揍绪方几拳。突然，她发现绪方停了下来。
	“怎么？走不动了？哈哈，你认输吧！”小明一副“胜利者”的姿态。
	可是，绪方并没有回应她，只是愣愣的看向前方。
	“你在看什么呢？”洛小明疑惑的扭头，顺着绪方的视线，看向前方。前方100米处有一座跨桥，正立在红旗路上方。跨桥很长，在阳光的照射下，映出一条长长的影子。
	“咦？前面有阴影，正好可以去那里凉快一下。”
	“别去！”小明的肩膀被绪方把住了。只见绪方惊恐地望着那座大桥，“那里危险！！”
	绪方最开始只是觉得这个大桥眼熟，觉得在哪见过，现在他赫然想起。这不就是那时候他在新闻上看到的倒塌的大桥吗？新闻上说，大桥是上午十点多倒塌的，造成了大量死伤。最关键的是，现在已经十点了。也就是说，现在这座桥，随时都会倒塌。
	小明并不知道这桥的危险，反而回头给了绪方一个“上勾拳”，她挣开绪方后，跑向大桥底下的阴影。
	“洛小明！别去！！”绪方被吓坏了，顾不得下颚疼痛。拼命朝着洛小明追去！
	千防万防，就是为了防止洛小明被杀死。本来以为洛小明已经彻底安全了，死神却偏偏在最松懈的时候，找上了她。
	若绪方不跟着小明，小明则会打车，可偏偏今天堵车，所以如果小明的车经过桥下，她一样会死。
	要不是绪方记忆力好，记住了事故发生的时间和位置，恐怕他和小明都会一起死在这！
	恐吓小说网还是不想放过洛小明！
	绪方发了疯一样的奔跑，很快的追上了小明。他伸出手，抓住了洛小明的胳膊，往后拽着，阻止小明继续接近大桥。
	就在这个时候，前方的大桥突然毫无征兆的塌了，钢筋崩断，一块巨大的钢筋混凝土落了下来，砸中了一辆大卡车，瞬间发生了剧烈的爆炸。以卡车为中心，无数碎渣卷杂着大大小小的石块像子弹一样向着四周高速发射，连带着爆炸席卷过来的热浪。
	而此刻的绪方和小明距离爆炸还不到50米！
	震耳欲聋的爆炸声让绪方的耳膜嗡嗡作响。他的世界变得一片空白，没有了景物，没有了声音。眼前只剩下洛小明那无措而又惊恐的俏脸。
	绪方最后的念头就是救小明，小明若是出了什么事，一切就前功尽弃了！
	他拼尽最后一丝力气，把小明护在怀中，扑倒。然而，一块飞来的碎石打中了他的后颈，绪方眼前一黑，昏了过去。
	“绪方……绪方！！”
	失去意识前，绪方似乎朦胧的听到有一个声音在拼命呼唤着他。
	洛小明她没事吗？没事就好……
	此时红旗路大桥下，已变成一片人间地狱。                        

NO

	第一卷终于结束了，感谢那几个支持我的人，你们是目前我唯一写下去的动力(^～^)</p>                        

NO

	2</p>                        

NO

	。</p>                        

NO.26 和好

	绪方醒来时，发现他躺在医院。空气中充斥着淡淡的消毒水的味道。他身上穿着一套病服。
	白色的床单，白色的墙壁，白色的天花板……
	这是一个单独的病房，还有单独的卫生间什么的。从环境看来，比那种像宿舍一样拥挤的病房好得多。
	怎么出现在这个地方？绪方愣了一会，才想起来，他和洛小明在一起时，红旗路大桥剧烈坍塌，落石砸在卡车上发生了爆炸，他后脑勺附近被石块砸了一下，就昏过去了。
	后颈仍在隐隐作痛，绪方皱着眉，想揉揉，结果发现手腕还打着吊针。他只好换了空着的另一只手。那里被包着一层厚厚的纱布。
	看样子他似乎没什么危险，只是晕过去了。这还得归功于绪方及时地把小明扑倒在地上，要不然现在的他就不应该在病房，而是在太平间了。
	不过，洛小明怎么样了？想到这里，绪方心一惊，他艰难地扭过头，环顾周围，什么人都没看到。这里只有他一个人。
	床头有个闹铃，绪方按了一下。没一会，一个女护士进来了。她来到绪方床边，看了眼吊瓶的进度。她微笑着问道:“好点了吗？有没有什么不舒服的地方？”
	“这里是哪里？洛小明呢？她怎么样了？”
	“这里是K市人民医院。你说的洛小明是你的那个朋友吧？她在外面办手续呢，想要见她吗？”
	得到了绪方答复后，她点了点头，“好，稍等一会，我去叫她。”护士的态度很好，似乎看出了绪方急切想要见到小明的心情。
	此时洛小明正在一楼。
	事发后，现场一片混乱，洛小明等不及救护车到现场了，直接拖着满头鲜血的绪方打车去了K市最大的医院，给绪方安排了条件最好的病房。
	洛小明知道，要不是她不听劝告非要出门，要不是她最后非要跑向大桥底下，绪方也不会受伤。
	爆炸发生的那一刻，绪方竟然拼死挡在了她的前面……这是她所认识的那个讨厌的人吗？
	洛小明不知道绪方会不会有生命危险，她只能期望他命大了。想着想着，难过的感觉压在她心头，让她有种想要再次流泪的冲动。
	对不起……绪方，对不起……
	“是洛小明吗？你的那个朋友已经醒了，说要见你。”这时，护士找到了洛小明，向她传达了消息。
	“什么？！”
	……
	洛小明急促的喘着气。听到护士的通知后，她一口气从一楼跑上了五楼。
	猛地推开门，她看向病房的那个人。
	病床上的人也扭头望向她。
	目光相对，空气凝固了几秒，然后彼此都松了口气。
	小明是因为看到绪方醒了，不用担心他变成“植物人”，心中的愧疚少了一些。而绪方是看到小明没出事，那他也安全了。
	“做得不错，小明同学！”绪方向洛小明竖起了大拇指。别的不说，洛小明这一点还挺讲究的，事发后没有扔下他不管，而是第一时间把他送到了医院，光是这份心就值得表扬。
	也不知是因为剧烈运动还是被夸的，洛小明脸红红的，她装作平静的样子:“你没事就好……”
	绪方看了看天色，已经快要黑了。他对洛小明道:“今晚你能待在这吗？”
	洛小明一愣，没反应过来绪方是什么意思。
	绪方也察觉到他话里有些歧义，他解释道:“现在你仍然不是很安全，只有过了今晚12点，才能彻底摆脱危险。”
	“好吧，我知道了。”这一次，洛小明听话的答应了，没再骂绪方，毕竟大桥坍塌的事情历历在目，现在回想起来仍然心有余悸。
	“绪方，你怎么知道我会有危险？”小明问出了心底的疑惑。出事后她一直在想这个事情，她觉得绪方一定知道些什么。
	绪方嗫嚅了一下，突然很想把恐吓小说网说出来，但理智制止了他。他想了想，对小明道:“若说我知道未来的事，你信吗？”
	小明本想说不信的，可是对上绪方的目光后，却不由自主的点了点头。
	“未来的你跳楼死了，我费尽千辛万苦，终于把你救了出来。我那时候知道，那座桥会倒塌，所以我才要阻止你过去……”
	“你怎么会得知未来呢？”小明好奇地问。
	“呃……也许是第六感吧。”绪方扯了个慌，“总之，过了今天你(我)就安全了，所以别再作死了(要乖乖听话)。”
	“这么说，之前那一切全都是在为了救我？”洛小明眼眶不由得湿润了。
	他想方设法地去救我，而我非但不领情，还以为他是变态，骂他是神经病，还打了他……我，我都做了什么？
	“对……”洛小明咬着嘴唇，欲要说出道歉的话。
	“对了。”绪方像是想起了什么，道:“我明天就出院，看这里的条件也挺贵的吧。”
	“没关系，你什么时候好，什么时候出院。”
	最后在绪方的坚持下，小明还是同意他明天出院了。
	经过这件事，两人“和好”了。洛小明不会主动挑刺了，因为绪方让她很感动，她现在已经把他当成了真正的朋友。
	绪方一向是别人不招惹他，他也不会让别人不自在。他对别人的态度取决于别人对他的态度。能好好说话他是绝对不会恶言相向的。所以他的态度也好了很多。
	他对洛小明的印象也有了一些改观，本以为这家伙是个性格恶劣，刁蛮任性的富二代，没想到她人品还可以。
	绪方看得出小明的愧疚，所以他没有太客气，医药费和晚饭就让小明包了，若是他太客气反而会让她更难过。反正这家伙有钱得很。
	洛小明搬过一张椅子，坐在绪方旁边，和绪方聊了一会。
	绪方问了个他一直很好奇的问题:“洛小明，你爸不是那个聚川科技的董事长吗？他怎么会让你来到这种三流大学呢？论居住条件的话，不少贵族学校比这里强多了吧。”
	K市交通大学只是个三流学校，国家很少会对这种学校投入建设改善基金。所以这个学校很穷，条件自然也很简陋。连绪方都有些受不了，更别说看起来很娇惯的小明，那为什么她还来这里呢？
	提起自己的父亲，小明目光一暗，咬牙切齿地道:“那个人他从来不关心我，说不定我死了他都无所谓呢。而且他还重男轻女，我姐过二十以后，他就逼她和一个老头子结婚。”
	“那你妈妈不管管吗？…”
	“我连我妈妈长什么样都不知道，只有一群后妈。”
	绪方蓦然，他对小明的家庭稍微有些了解了。他看过很多小说，知道一些商业大家族有时会捆绑合作，获得更大利益。于是就有了政治婚姻。这跟古代皇室联姻一个道理。
	而小明恐怕是他老爹不知怎么回事厮混出来的。于是小明的地位就尴尬了，受人轻视还好说，就怕她老爸嫌丢人，不想要她。
	不过经历过死亡轮回，绪方觉得小明她父亲并不像她说的那样没良心。小明出事以后，她父亲当即坐飞机赶到了K市，甚至不惜动关系，向警方施压，让警方查明事情原因，甚至惊动了神秘组织。那时候的绪方就成了受害者。
	如果她父亲真的漠视洛小明的生死，根本不至于那样大动干戈。
	绪方并没有把心里话说出来，别人的家事，他还是不要乱掺和为好。
	绪方又问道:“那你为什么不在外面租个房子呢？”
	“……”听到绪方的话，洛小明有些尴尬，她不好意思的摆弄着衣角，“我不太敢自己一个人住，晚上独自一人总觉得很害怕……喂，你笑什么啊？”洛小明恼怒地握紧小拳头，作势要打。
	“没…没什么。”绪方连忙让自己“严肃”起来，但他一想到一个老大不小的人竟然还怕独处，就觉得有点喜感。
	“你不会是怕黑吧？”
	“不是！”
	“…绪方，我告诉你一个秘密。”洛小明突然变得很认真，她凑到绪方耳边，轻轻的说道:“这个世界是有鬼的，我小时候亲眼见到过！”                        

NO.27 奇怪的人

	对于世界上是否存在“鬼”这个问题，大多数人都是不信的。在遇到恐吓小说网之前，绪方也不信。可现在他觉得也许“鬼”真的存在，或许它们和恐吓小说网是一个性质。
	绪方不动声色地问:“鬼是什么样的？”
	洛小明伸出爪子，瞪着眼睛，做出一副狰狞可怕的样子，“可吓人了！看一眼能把你吓晕过去。”
	“你是怎么遇到它的，它没有伤害你吗？”绪方对灵异事物挺感兴趣的。
	洛小明听到绪方的话，秀眉蹙起，想了半天，她嘀咕道:“奇怪了，怎么想不起来了……”
	看到小明这副样子，绪方无奈地摇摇头，道:“这样吧，等你想起来再和我说说吧。”
	“咚咚咚。”
	就在这时，两人听到房间门被敲响了。
	“进来。”
	门轻轻地被推开了，是那个女护士。她脸上挂着礼貌的微笑，道:“输液差不多了吧，我来拔针了。”
	待给绪方拔下针，简单的消了炎，她开始收拾输液器。
	“问一下，他这伤没什么事吧？”洛小明指了指绪方脖子上的纱布。
	“没事，只是普通的皮外伤。只要在伤口结痂前做好消炎措施就可以了。”
	“那就好。”小明放下心来，之前她还担忧有后遗症什么的。
	“你女朋友真的很关心你啊。”女护士看了绪方一眼，抿嘴笑道，“她送你来医院的时候，都急哭了呢。”
	看着绪方和洛小明在病床边的“亲密”的样子，这个三十多岁的女人不由想起了当年她和她男友的浪漫时光，于是她半开玩笑地说出了这句话。
	听到这女护士爆料她的糗事，洛小明恼羞成怒，她生气的站了起来，想要和这个女人“理论理论”。
	绪方见势不妙，连忙拉了一把小明。笑着对护士说道:“大姐你可别开玩笑，这家伙可不是我女友，实际上她是个男的。”
	这回轮到护士懵逼了，洛小明穿着一身男装，行为风格确实有点像男生。可是这可爱的脸蛋，完全没有半点男生的模样啊。
	看着洛小明一副嗔怒模样，护士又疑惑的瞅了瞅小明的胸口……
	“看什么，收拾完东西还不赶紧走！”小明瞪着大眼睛，凶巴巴地说道。
	“啊，不好意思……”护士连忙道了个歉，面色古怪地离开了，临走时她又看了一眼洛小明，心里还在犯嘀咕:这真是男的？
	“太过分了，这人怎么随便乱说。”护士走后，小明重新坐了下来，她翘着二郎腿，抱怨着，看样子余怒未消。
	“我说小明啊，如果你是病人，在医院里可千万别得罪医生或者护士。我初中时，学校组织去诊所打疫苗，有个二愣子同学指着护士阿姨的脸说她长得像凤姐。结果打针的时候，那个二愣子在护士阿姨‘不小心’之下，被多扎好几针，那叫一个惨。”
	对于绪方的说法，小明只是冷哼一声，表示知道了。
	“不过小明……”
	“嗯？”
	“你真哭了？”
	“没有！”小明涨红了脸，狠狠地否认了这句话。
	……
	时间很快到了晚上十点多，两人吃了点东西，准备睡觉了。
	房间内有一排沙发，小明在沙发上躺了一会，觉得硌得慌，吵着要睡绪方的床。绪方无奈，只好把床位让给她，他睡沙发。
	关了灯，躺在沙发上，绪方郁闷的想着:到底谁才是病人啊……
	****
	九月有惊无险地过去了，迎来的是崭新的十月。
	清晨，绪方走出了医院的门，他感觉自己重获新生了。
	安全了，活下来了！从此他与那些神秘组织、罪案等再无交集，他又做回一个普通人了！
	现在回顾一下前段时间发生的事，犹如走钢丝般惊险，稍有不慎，便会跌入万丈深渊。现在绪方仍心有余悸。
	不过好在一切都过去了。
	在国庆做点什么好呢？绪方呆在寝室，想了想，果然还是安安静静地宅在电脑前享受假期为妙。绪方是这么打算的，然而他接到了一个熟悉的电话。
	“绪大作家，你在K市吗？”
	“宋宇？我在……你有啥事？”
	“哈哈，正好，我正要回家呢，路过这，今晚我就走了，来这陪哥们聊聊！”
	让绪方出门，一开始他是拒绝的，可是人家都把电话打来了，他也不好拒绝。
	“好吧，你在哪呢？把地址发给我。”
	“欧了。”
	宋宇是绪方的高中同学，虽说不上死党，但也算比较要好的朋友吧。高中对于绪方来说是个昏暗的时期，他沉迷写作，错过了很多。因此人际关系也不怎么样。而宋宇算是绪方唯一关系还不错的同学。
	宋宇的家离绪方家并不是很远，每次放学后，两人都顺路，一来二去他们就渐渐熟悉了。宋宇也知道绪方写小说的事了，直接给了绪方一个“绪大作家”的外号。
	照着宋宇发来的地址，打车来到了南兴区。绪方望着这家名叫“悦动”的咖啡厅，心里嘀咕着:宋宇这家伙怎么选了个这种地方，俩大男人在咖啡厅里见面，总感觉怪怪的。
	走进去，一阵凉意扑面而来，光线变得昏暗朦胧了许多。这里人也不多，稀落的分布着。客人们喝着咖啡饮品，小声交谈着。周围也没播放绪方想象的钢琴曲之类的，整体格调都很安静。
	绪方找了一会，终于在角落处发现了宋宇。远远的宋宇就向绪方招手，示意他过去。
	宋宇长得有点像任贤齐，只不过梳了个飞机头，上身还穿着一身骚气的粉衬衫。
	绪方刚要回应，却发现宋宇旁边还端坐着一个女生。这个女生穿着有点像水手服，扎着个单马尾，很秀气的样子，她也在对着绪方矜持地微笑着。
	这个女生绪方不认识，而她又和宋宇很亲密地坐在一起，就是傻子也能猜出他俩的关系了。
	绪方并不是喜欢热闹的人，看到有外人在场，绪方不由暗骂宋宇这小子不提前和他说一声。他还以为就宋宇一个人呢。
	“来来来，绪大作家，坐！”宋宇见到绪方，显得很高兴，招呼着他坐下。
	“你怎么选了这个地方？”绪方坐在了宋宇对面。
	“你不是喜欢安静吗？说不定能给你点灵感。诶，你脖子怎么了，脱臼了？”宋宇惊讶地指着绪方脖子上的纱布。
	“去，就是点皮外伤而已。”
	“吓我一跳，我还以为大作家累出了颈椎病呢……”
	“你可别叫我大作家了，说不定以前就是被你咒成的咸鱼！”绪方开了个玩笑，看向宋宇旁边的女生，“这位是……”
	从见到宋宇那一刻，那个女生就一直看着绪方微笑不语。刚开始绪方还没什么，可现在他总感觉被她看得毛毛的。
	“我是宋宇的女朋友，你们聊你们的，不用管我。”马尾女柔柔地说道。
	“绪方，来喝点东西吧，渴死我了……咱在这凉快一会，待会我请你去吃烤串。”
	“既然来到这了，就喝咖啡吧。”绪方想了想，说。
	“也行。”宋宇叫过服务员，点了两杯咖啡，绪方看了眼马尾女，想要问她点什么，她却只是摇摇头，示意自己不喝。
	“行啊，宋宇，上大学就找对象了啊。”
	“被你发现了……”宋宇惊讶地看了一眼绪方，他笑了笑，道:“哥也是摆脱处男的人了，大作家你呢，怎么个情况了？”
	绪方干笑一声，道:“我…还那样。”
	我常常因为自己是一只单身狗而和你们格格不入，绪方暗想。
	咖啡上来了，宋宇又要了点水果。两人你一句我一句地聊起来了。宋宇丝毫不顾及身边的女友，满嘴骚话，荤段子说个不停，说到兴起，眉飞色舞，手舞足蹈的，听得绪方一头黑线。他知道宋宇话多，一说就说个没完，也就他这种无聊的人能忍受他的话痨。只是绪方奇怪这货是怎么找到对象的。
	绪方又看了一眼宋宇旁边的马尾女，这次她不再盯着绪方了，而是低着头，也不知道是不是在玩手机。
	奇怪的人……伴随着这个想法，绪方心里总有点不对劲，他突然感觉似乎忽略了什么。                        

NO.28 撞鬼了？

	607寝室这边，洛小明无聊的躺在床上。寝室里又剩她一个人了，搞得好像她才是宅一样。大白天的一个人躺着总感觉很没意思，睡觉又睡不着。
	本来想出去玩的，可昨天发生了那么危险的事情，她又有些害怕了。尽管绪方说已经不会再有危险了。
	胸口被勒得难受，小明想了想，解开了胸罩，让自己轻松一下。果然，造成自己身心不愉快的就是这个女性贴身衣物。胸前放松后，小明感觉舒服多了。
	她伸出手，穿过衣服。无意识的抓了抓女乃子。宛如发酵的面团般柔软，充满弹性。在小明纤细的手指中被**成各种形状。它是那种椒乳的锥形，从上面按压，不用些力气的话，是无法触碰到肋骨的。
	无意间指甲刮过最顶端的小樱桃，小明打了个激灵，痛痛的有点敏感，还伴随着一股奇奇怪怪的感觉。小明轻轻咬着嘴唇，又试探着捏了捏那里。
	唔，好奇怪……小明打了个哆嗦，有种触电般的感觉，却说不上难受，反而有点……舒服。
	小明做贼心虚般地探头看了看寝室里，没有人。她把寝室门又锁了一遍，重新回到床上。
	想到接下来自己要做的事情，她不由得心跳加速起来。
	我只是好奇，好奇……
	少女把自己的衣服缓缓扒到胸前，她低下头，看着那对诱人的小白兔，她颤抖的对着自己伸出了双手……
	五分钟后。
	小明瘫软在床上，脸颊潮红，微微喘着气。她感觉好像打开了一扇新世界的大门。好神奇啊，男生的时候从来没有体验过这种感觉。
	只是上半身的话，就这样刺激，那如果……小明想着，便欲把手伸向下面。
	不，不可以……
	小明纠结了一会，觉得自己的做法太难为情了。但最后好奇心战胜了羞耻心，她还是诚实的遵从了自己的欲望。
	穿过一片稀疏的毛发，手指探入了下方。触手便是一片湿湿黏黏的感觉，竟然流出了这么多。洛小明抽出手，想看看那流出的“液体”，结果入眼处一片血红！
	她被吓了一跳，过了会才反应过来，大姨妈又出来了。
	真麻烦啊！
	小明也没了那种心情，匆匆开始处理自己的琐事。
	****
	“绪方啊，你真的不和我一起回去吗？反正咱家离得也挺近啊，正好顺路。”宋宇边大口啃着苹果，大口喝着咖啡。这豪放的吃饭姿态和这咖啡厅优雅的氛围格格不入。
	“我就不回去了，你也知道我是个懒人，坐车来回一趟大半天就没了，有这时间不如安静的度过假期。”
	绪方尴尬的看了看周围，宋宇这副粗犷的吃相吸引了不少人的目光，就连服务员小姐姐都多看了他们两眼。绪方突然很想装作不认识这个人……
	“我说宋宇，差不多就行了，不是还要吃串吗？你现在吃饱了待会可怎么办？”
	“就这点东西还不够塞牙缝呢。”宋宇嘿嘿一笑，他凑近绪方，道:“大作家，看你现在还单身，哥给你介绍几个对象吧？我们社团有不少美女，还有俩外国妞，都是单身，你看怎么样？你要有意向，开学之后我就把她们微信给你？这些女的可开放了。”
	“不用您老费心了，你照顾好你自己就行了。”绪方用眼神示意了一下宋宇:你女朋友还在旁边，还不收敛点？
	宋宇疑惑地看了一眼绪方，又看了看旁边低着头沉默不语的马尾女。他笑着说道:“单身久了可不好，小心憋坏了，长时间不那个啥，精神容易出问题的。”
	“毛问题，你还是注意一下你的肾吧！”绪方反击了一句，“对了，你回家和你对象一起回家吗？”
	也不知宋宇他父母看到自己儿子上一个月大学就带回来个女朋友是什么感觉。
	“不啊，哥是什么人，怎么能乱带女人回家，我爸不得打死我。”
	“那你要带你对象去哪？回家后不会让她住外面吧？”
	“我对象？啊，忘了告诉你。”宋宇一拍脑门，“我前段时间刚分手，那女的性格太怪，和我合不来，现在哥跟你一样，还是单身贵族。”
	“分手了？”听到宋宇的话，绪方更奇怪了，问道:“那她为什么还和你在一起？”绪方示意了一下宋宇身边的女生。
	宋宇扭头看了看马尾女，又奇怪地看向绪方，“怎么了大作家，从刚才开始就感觉你怪怪的，总是说些莫名其妙的话。你在说谁啊？”
	“你才莫名其妙！我说的就是你旁边那位啊！”他指着宋宇旁边的低着头的女生说道。
	“我旁边那位？”宋宇有些懵，道:“我旁边有人吗？不一直是咱俩吗？”
	听到宋宇的话，绪方只感觉脑子“嗡”的一声，随即感到一阵毛骨悚然！
	他终于知道他忽略的是什么东西了。从见到宋宇开始，就没见他对旁边的女友说过一句话，而那女生就像个死人一样，除了最开始和绪方打了个招呼，看了会绪方外，其余时间一直低着头坐在那里，一动不动，也不是玩手机的样子，更像是在那里发呆。
	这个女生宋宇看不到，为什么他看到了？她到底是什么东西？
	绪方惊骇地站起身，后退了一步，“宋宇，你俩在开玩笑吧？不带这样戏弄人的……”
	“绪方，你怎么了，我说错什么了吗？”宋宇大惑不解。
	与此同时，那个一直低着头的女生猛然抬起了头，直愣愣的瞪着双眼和绪方对视。她的脸变了，不再是那个清秀甜美的脸蛋了，而是一张仿佛被浓硫酸泼过的腐烂面孔，透过脸上那黑色的烂肉，绪方甚至看到了森白的面颅骨！
	“啊！”绪方被吓得大叫一声，惊恐不已，他想逃，却发现自己动不了。
	那女子狞笑一声，张开了口。
	“绪方，醒醒！绪方！”
	绪方迷迷糊糊地睁开眼睛，头晕的厉害，眼前一片模糊。他眨了眨眼，调整了一下焦距，才看清眼前站着一个短发少女。
	少女穿着一身睡衣。叉着腰，气呼呼地看着他。精致的小脸上却带有一丝担忧。
	“你是谁？这是哪？”绪方揉了揉脑袋，茫然的撑起身。他不是在和宋宇聊天吗，怎么来到这了……头好痛，到底发生了什么？
	“这是咱们寝室啊！你不会喝傻了吧，连我都不认识了？”少女显得有些惊慌。
	听到少女的话，绪方的记忆才瞬间回归，原来眼前这是洛小明啊……
	“到底怎么回事？”绪方终于清醒了一些。
	“你不记得了？你和你那朋友见面，结果喝酒喝得不省人事，是你朋友把你送回来的，回来后你睡在床上就一直胡言乱语，实在是烦人，我就干脆叫醒你了。”洛小明不悦地又瞪了绪方一眼，“刚出院伤还没好，就出去喝酒，你是想再回去躺着啊？”
	洛小明后面的话绪方已经听不下去了，此刻他表情只剩下震惊与惶恐。
	绪方最后的记忆停留在了宋宇身旁那个面目狰狞的女生脸上，之后发生的一切他都不记得了，醒来后他已经在607寝室了。
	见鬼了？
	绪方不敢相信那只是一场噩梦。他拿出手机看了看时间，已经晚上九点了，他问小明，“我什么时候回来的？”
	“七八点多。”
	绪方没有理会小明奇怪的目光，当即给宋宇打了电话。嘟嘟响了两声，便被接通了。
	“喂？”
	“宋宇，你在哪呢？”
	“我在火车上，不说过了吗，今晚回家的车。”
	“今天我和你喝酒了？”
	“是啊，你才醒啊，哈哈，你小子酒量太差了，才两杯白的就不行了……”
	“今天见面就咱们两个人？”
	“什么意思？”
	“你没带别的什么人来吗？”
	“没有啊。”电话那头的宋宇很奇怪，“今天一直就咱俩啊，先在南兴喝了咖啡，晚上又去吃烧烤去了，一直就我们两个人啊，你不会还没醒酒吧。”
	绪方没回答，而是继续问道，“你对象呢？没和你一起吗？”
	“早分了，你咋又和我提这事。倒是你小子，不老实啊，竟然在寝室‘金屋藏娇’，好福气啊……”
	绪方愣愣地挂断了电话，开始怀疑人生。
	到底是一场梦还是真撞鬼了？或者他精神出问题了？                        

NO.29 让洛小明恢复

	经过反复核对，绪方最终还是认为自己做梦了。通过询问宋宇，除了“撞鬼”那一幕，其它倒是没什么问题。绪方最后对宋宇说，如果有什么不对，要告诉他。
	这件事就当一个小插曲过去。绪方要正式开始这个假期了。
	除了游戏之外，绪方要做的就是码字。他码了个五千字的中章，最后在设定栏内填上了一句话。
	【K市交通大学607室的洛小明是男生。】
	如果这个设定实现，洛小明就可以变回男生了。但经过一亿元那件事，绪方还是对设定栏有点恐惧，尽管他已经事先问过客服，知道这个设定没有任何危险。
	手指僵硬在鼠标上，绪方久久没有点下“发布”键。
	他扭头看了一眼邻铺的洛小明。
	此时的小明正躺在床上，玩着手机，连着耳机，不知在听着什么。她轻轻哼着奇怪的调调，微眯着大眼睛，嘴角挂着一丝胜利般的笑容。她大腿随意的搭着，悠哉地晃动着白嫩的小脚丫，脚趾俏皮地微微蜷曲，时而又松开。
	绪方不知不觉竟有些口干。他从未把小明当成一个女人，可有的时候，小明无意识的表现，却像极了一个可爱的小姑娘。他心中突然产生了个荒谬的想法:
	要是小明身心都是一个女孩子该多好…呃，打住。
	***
	小明游戏水平菜的不行，一般谁都带不动她。偏偏她又是个满皮肤的土豪，氪金就像喝水一样随意，嗯…有钱就是任性。结果游戏中谁见到都想集火她。最终小明每次玩完游戏都是一脸不爽……
	但这次不一样了。
	小明打完了这局，看着屏幕上胜利的标识，她得意的笑了。她罕有的遇到了比她更菜的。她一个人带领队友走向了胜利，nice！
	“洛小明。”绪方冷不丁地叫了小明一声。
	“嗯？”
	“当女生感觉怎么样？”
	小明有些意外绪方竟突然问这种问题，她道:“问这个干嘛？”
	“就是好奇，问问。”
	“唔……很麻烦，还很憋屈！”小明抱怨般地说出了最直观的感受，不过想起自己白天趁没人时偷偷做的“一些事”，她不由脸颊有点热，“其它方面感觉还好了……”
	“你想变回男生吗？”
	“当然想！”洛小明看向绪方，“你有办法？”
	“没有。”绪方立刻否认，他可不敢承认是他把小明变成女生的，小明要是知道这件事后果可能会很严重……
	看着一脸失望之色的小明，绪方接口道:“不过你很快就可以变成男生了。”
	“你确定？”小明疑惑不已。
	“你也知道我有‘预知未来’的能力吧。”
	绪方睁着眼睛说起了瞎话，“过两天你就变回了男生……”
	也许明天就可以了。
	“真有这事？”小明一下子坐了起来，失望之色一扫而空，转而全都是欣喜。她从床上跳下来，激动地想高声欢呼。
	小明发誓，若变回来，她绝对要珍惜自己的男性身份，以后再也不弄一些“中性化”打扮了。
	看到小明高兴成这样，绪方终于下定了决心，把设定发布了出去。
	本来绪方还想着，若小明喜欢保持现在这个样子，他就用不着设定栏了，看来是他想多了。也对，小明怎么会想当一个女生呢？
	这大概是他的最后一个设定了，以后这东西能不碰尽量不要碰了。如果非要用，也得提前问问客服会不会有危险。
	设定发布出去后，绪方仿佛放下了什么负担，莫名轻松了许多。
	对于洛小明这样高兴，绪方隐隐知道一些原因。洛小明曾和他说过，她父亲重男轻女，逼她姐姐结婚，所以小明是绝不愿意用女生的姿态面对她父亲的，或许这就是他渴望变回男性的原因之一吧。
	绪方关掉电脑，躺了下来，看着像个小孩子般欢呼雀跃的小明，道:“洛小明，小点声，小心隔墙有耳。”
	“真是太让人惊喜了。”过了一会，小明终于恢复了平静，但眼底还带着喜悦的笑意，“总之能变回来就好，对了绪方，关于我变身的原因你知道些什么吗？”
	“不知道。”绪方摇摇头，道:“可能是这个世界出了什么bug吧。”
	撒谎的同时，绪方心底泛起了罪恶感，过去的他绝对不会像现在一样谎话连篇，他可是一个正直的人。可是经历了作死那件事后，他别的没变，胡说八道的本事倒进步了不少。
	“有可能。”小明深以为然，她不知想到什么好事，又笑了起来。
	绪方第一次发现，小明除了玩游戏以外还能笑得这么开心，在他的印象中，小明总是冷着脸居多。而眼前的小明笑盈盈的样子，脸颊竟然还有两个可爱的酒窝，让绪方有种想要捏一捏的冲动，好在他克制住了自己。
	不过这时候，绪方心底又出现了一些担忧:万一恐吓小说网审核失败了怎么办，小明岂不是变不回来了？
	不过，按照绪方的想法，小明既然可以被变成女生，那么她变性的事应该属于“概率事件”，那么她就应该可以再变回男生。
	除非……
	“绪方，眼看着就要变回去了，你不觉得惋惜吗？”绪方正在思考问题的时候，小明竟直接坐到了他的床铺边。
	绪方知道小明心情很好，一反常态的举止也是正常现象，不过有人在他床边还是让他不太适应。
	“惋惜什么？”绪方横了小明一眼，道:“你变回来也好，省得天天隐瞒，担心被人发现。”
	“不是这事。”小明翘着二郎腿，小臂住在了绪方的肚子上，轻轻地笑着:“好歹现在我也是个女的，你就没什么想法？”
	绪方愣了，他想不到这话是从小明嘴中说出来的。
	两人距离很近，近得可以感受到对方的呼吸。绪方嗅到了淡淡的体香味，很好闻，是小明身上传来的。男生身上是没有这种味道的，这是女性身上特有的荷尔蒙的味道。
	而此刻的小明还半倚靠在他小腹边，她柔美精致的脸颊完整的映入他的眼帘。
	绪方看过小明的果体，她身上已经没有了任何男性的痕迹，她的胸还是有点料的，并不像外人想的那样贫瘠。确实，现在的小明是非常漂亮的，足可以比拟校花级别的女生。对于绪方这种处男，她就像那种可望不可即的女神。
	但他真的没什么想法。
	虽然漂亮的女人会让男人赏心悦目，可不代表男人看一眼便会喜欢上她。更何况她并不是真正的女人。
	他看了小明一会，随即配合地说道:“有，当然有。实不相瞒，我已经在心中YY你好久了，你的身体早在我的妄想中被开发了千百遍……”
	“你个死基佬！”小明红着脸骂道。本来她只是开个玩笑，想看看绪方有什么反应，没想到他这么污，竟一本正经的说出让她面红耳赤的话。
	“不理你了！”
	小明说着，便回到她的床上，盖上了被子。看样子是要睡觉了。
	绪方笑了笑，也准备睡了。
	灯熄了，深夜笼罩了大地。
	貌似一切又恢复了正常。
	但事情会这样顺利吗？绪方的设想真的会那样轻易实现吗？</p>                        

NO.30观察者效应

	绪方是被洛小明吵醒的。
	“绪方，我怎么还没变回来啊？”
	“喂，醒醒！”
	“……”
	绪方起身看了一会洛小明。她显然还是一副少女模样。绪方拿出手机看了看时间。
	「2017年10月2日，8:15」
	按理说应该审核完了，绪方登上了恐吓小说网。结果他发现，被退稿了。
	在消息中心页面出现一条新消息。
	【对不起，您关于「K市交通大学607室的洛小明是男生。」的设定违反了世界规则，不予通过并扣除作者1积分。请作者修改后重新发布。】
	绪方心里一沉，虽然他有心理准备，但对于被退稿的结果还是很吃惊。
	如果这个设定过不了，那便说明洛小明是女生是“必然事件”，是永远无法更改的。
	“你听没听我说话啊？”绪方耳边再次传来小明不满的声音。
	所谓希望越大，失望越大。昨晚小明辗转反侧，一想到能变回男生就激动得睡不着觉，可醒来后却失望的发现，没有丝毫变化，倒是月经似乎已经过去了，没再流血。
	小明有些着急了，她想问一下，什么时候能变回来。
	绪方僵硬地转过头，看着小明，干笑一声，讷讷不语。这下事情大条了，牛b已经吹出去了，可是审核却打了绪方的脸。这让他怎么交代？
	“怎么了？脸色这么差？”看到绪方这种表情，小明心里突然没了底，“你别告诉我，我变不回来了……”
	“没有，不是你想的那样。你能变回来，只是需要一段时间，再等几天吧。”绪方道。
	设定栏不行，绪方只能求助积分商店了。他可以在《恐吓系统》里设定出一张“变身卡”，可以改变人的性别的卡片。而要写“变身卡”的剧情，要先把“强化卡”的剧情写完，可没个三万字是写不完的。绪方就是爆肝也需要三天时间。
	看到绪方“真诚”的样子，天真的小明重新露出了笑容，她拍了拍绪方的肩膀，“那我就放心了！”
	***
	绪方坐在电脑前，盯着屏幕，陷入了思考。
	绪方并不是那种没心没肺的人，有些事，他一定要搞明白。否则，他做什么都很被动。他要仔细想想，洛小明到底是因为什么而变不回来。
	一定是有原因的。
	审核曾经说过，设定栏只能实现“概率事件”却不能实现“必然事件”。
	什么是概率事件呢？比如买彩票，抽奖。在结果公布之前，你的彩票中奖就属于概率事件，因为它既可能中，也可能不中。
	而什么是必然事件？就是彩票的结果已经公布出来了。你发现彩票没有中奖。那么“没有中奖”就是属于必然事件了。设定栏是无法修改这种已经发生的结果的。
	之所以洛小明可以变成女生是因为绪方不确定她是男是女。洛小明男生的时候，打扮也很中性，再加上她外表看上去也有点像女孩子。所以小明就真的成女生了。
	可即使现在的小明是女生也不应该是必然事件啊？她穿着一身男装，虽然没有男性特征，可不还有可能是男生吗？
	伪娘那么多，比如豪哥，轩墨宝宝等人，他们外表和女生一样，可是本质上还是男性啊。
	突然，绪方像是想到了什么，思绪豁然开朗。
	他明白了，为什么现在的小明变不回来了。因为绪方曾看到过小明女生时候的果体。所以在他的潜意识中，小明的身体就应该是那个样子的，小明是女生的事实就成为了“必然事件”。如果绪方像大牙一样看到了小明男生时候的果体，那小明是无论如何都不会变成女生的。
	就像薛定谔的猫实验，在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。
	根据观测者效应，没有观察到猫死活的时候，结果永远是混沌的，不确定的，即概率事件。而打开盒子，发现猫死了或猫还活着，那么这时候就成了“必然事件”了。
	举个通俗的例子，如果你不掀开女孩的短裙看一看，那你永远不会知道她是否长着一个大吊。如果你反驳说她一个女生不可能有大吊，那这就大错特错了！这是一个概率事件，你不能用必然(理所当然)的眼光去看待它。
	想通这些后，绪方拍了一下脑袋，喃喃自语道:“这都是什么鬼？”
	他现在已经更好的认识到了设定栏，但是却更不敢用它了。这个世界的概率事件实在太多了，能把概率实现，设定栏的强大无需质疑，可是实现它需要付出未知的代价。越是不可能的事，付出的代价越大，代价可能是健康、寿命，甚至是生命。
	绪方已经作死过一次了，他不想再作死第二次。
	好吧，既然设定栏不能改变小明，那只能靠积分商店了。绪方想着，重新投入到枯燥无味的码字之旅。
	***
	就在绪方码字的时候，洛小明也终于忍耐不住了。
	虽然变身的时间并不长，可她还从来就没洗过澡。尤其是这两天发生了这么多事情，她都不敢去外面了。
	可总是待在屋子里也不是事啊。
	大热天的，有时候还会出汗。洛小明感觉浑身都黏黏的。虽然并不脏，但由于心里作用，小明难受得不行。好在她并不是洁癖，否则她真的会疯掉的。
	“绪方，现在我出门，会不会有危险啊？”小明问道。
	“9月过了你就没什么危险了。”专心码字的绪方头也不回地说道。
	得到了肯定的答复后，洛小明底气足了许多。
	好，去洗澡！
	不过这一次，小明有了个想法，她不想找地方一个人洗了，她想要去学校的公共澡堂。她要看看，女生们洗澡到底是什么样子的。
	洛小明其实对女生并不了解，她从未谈过对象。但由于好面子，对外她都声称换过好几任女友了。大牙胖子等人知道小明家里有钱，对此也深信不疑。可实际上小明是个懵懂无知的少女，对于异性那些事，知道的一片空白。
	某方面的知识她甚至不如绪方，起码绪方看过一些“动作片”。至于老司机周文健，她更是差了十万八千里。
	为什么不趁着还没有变回男生，行使一下作为女生的便利呢？
	她现在完全可以大摇大摆的走近女浴室，近距离观摩，满足一下自己的好奇心，想想就刺激！
	这么一想，小明顿时激动起来。她收拾了一下洗浴用品，兴冲冲地奔向学校的公共浴室。
	……
	二十分钟后，小明生无可恋地回来了。
	倒不是那里不好看或辣眼睛。而是因为……小明丝毫没有找到一丝兴奋的感觉。
	一具具脱光了的**站在小明码面前。在小明的视野里，全是充满弹性的大长腿与白花花的女乃子，肤色有黑有白，体型有胖有瘦。环绕在耳边的是女子谈笑的莺声燕语。
	这在任何一个男人看来都血脉偾张的场景在小明看来却毫无感觉。非但如此，她的心头还毫无波动。
	浴室条件很简陋，只有淋浴。温度调节器特别不灵敏。周围的女人谈论着小明听不懂的明星、化妆品，或是一些周围人的八卦。小明被两个膀大腰圆的女子夹在中间。她们甩着头发洗，不时弄得小明头上一片洗发露，刚刚洗过的地方还要再洗一遍。
	本来小明还担心自己克制不住欲望，对里面的女子大下杀手，结果现在小明只想赶快洗完回去，她再也不想来这种地方了。
	回寝室的路上，小明低垂着头，俏脸上浮现出沮丧的神色，她失落地叹了口气。
	为什么和想象的不一样呢？为什么看别的女生果体没有任何感觉呢？难道是看自己的看多了？                        

NO.31 网站更新v1.1

	接下来的几天，绪方大部分时间都用来码字了。
	国庆就这样过去，“强化卡”的剧情写完了。绪方现在正在写“变身卡”的剧情，预计很快就能收尾了。
	这几日每天早上，小明醒来后都会看看自己是否变回男儿身，每次的结果都让她很失望。在这种情绪下，小明便会在绪方耳边抱怨一番。
	绪方显然低估了小明迫切变回的心情。仿佛受到催促似的，绪方只能加快码字的速度。
	绪方经常会看看读者们的留言，全都是一致的好评，当然也有个别人提出了几个无关轻重的小问题。
	有时候他会感叹:没想到我这种渣文笔的写手也会有这么多读者。
	10月7号，周文健，大牙，胖子，老王四人陆陆续续提着行李箱回来了。
	“明明，我可想死你啦！”文健一回来就学着冯巩的语气和小明打招呼，引得小明一阵白眼。
	至于胖子，从回来开始电话就一直没停过，和他对象唠得热火朝天。胖子是有女朋友的，同乡。不是一个大学，但都是在K市。开学后，再也不能像假期一样和女友缠绵在一起了。两人颇为不舍，只能一刻不停的打电话。
	虽然刘硕外表看来是个胖子，可实际上这家伙才是现充。胖子有时候还自嘲自己是个死肥宅。这让绪方暗中一阵吐槽，假的，肥宅什么的都是假的！
	老王一如既往，一副社会人的样子，有时夜不归宿，偶尔白天回来一趟。回来也只是休息一会，过一阵，又不见人影。
	至于大牙倒是靠谱多了，他呲着标志性的大牙，笑着分给室友们一些家里的特产，比如枸杞什么的。虽不值钱，但也是一片心意。
	随着室友们归来，寝室一下子热闹了许多。绪方倒是没什么，可小明感觉就有些闷闷不乐了。她害怕独处，但也不喜欢热闹，而她现在一个女孩子更不适合和一群男人生活在一起。
	在她看来，两个人的居住环境才是最适合的。
	绪方则是两耳不闻窗外事，周围有谁都和他没有任何关系。只要给他一点点私人空间就足够了。
	时光匆匆，国庆就这样过去，这意味着今年最后一个法定假日也没了。对此大部分学生都唉声叹气的，接下来想要再放假就只能熬到寒假再说了。
	接下来又过了几天，绪方开始写“变身卡”最后几章。只要这段剧情写完，“变身卡”就会出现在积分商店中，小明就能变回去了。
	每写完一个剧情，都要好几万字，这使得绪方有点肝，除了上课和睡觉，其余时间大部分都在码字。再这样下去，身体要吃不消了。绪方想着，赶紧写完，然后好好休息几天。
	可是，意外还是发生了，就好像冥冥中有东西阻碍着绪方，就是让他不顺。
	这天，天气一反常态，稍微有些阴，没有那么热了。绪方更喜欢这样的天气，因为它既不冷，也不热，偶尔有些风吹起来还很凉爽。
	下课后，绪方便独自回了寝室，打开电脑，准备码字最后一章。谁知，刚进入恐吓小说网，便弹出了一个暗灰色的消息栏。
	【恐吓小说网已更新，版本v1.1。】
	更新了？这个网站还会更新？
	绪方看了一会，进了作者后台的主页。
	只一眼，绪方就看到了变化。积分商店竟然没了！
	哪去了？积分商店为什么没有了？绪方惊了，翻来覆去找了半天，都没找到积分商店。
	绪方的沉着脸，最终他点进了客服，他要问问到底怎么回事。在客服咨询中心，绪方得知了一个结果，由于某些原因，网站暂时关闭积分商店功能，至于什么时候开启，客服也不清楚。也许几个月，也许几年。
	听到客服的回答后，绪方气得想骂娘。老子辛苦肝了那么长时间，终于快把“变身卡”写出来了，你就这么不负责任的把积分商店关了？
	积分商店的消失，对绪方的打击很大。目前不使用设定栏的情况下，绪方只能依靠积分商店实现他的愿望。没了积分商店，他绪方还写个p的小说啊，干脆太监得了。
	不过有那么多读者的情况下，绪方也不会这么坑，只是他码字的动力将会直线下降。
	“唉！”绪方叹了口气，愁眉苦脸的瘫了下来。怎么给小明交代？若是和小明说她变不回来了，她一定以为他在耍她吧？他确实为了小明辛苦码字了啊？这几天肝得他都快营养不良了。
	寝室里静悄悄的，只有绪方一人。洛小明也不在，估计她也出去玩了。
	空气很安静。
	绪方没了码字的心思，独自的靠在床边，思考着未来的规划。
	他隐隐有着不妙的预感，这种感觉从刚刚成为恐吓小说网的作者时就有了。只是那时候的他被贪心冲昏了头脑，忘记了那隐藏的危险，现在的绪方总算是彻底冷静了下来。
	积分商店的消失是巧合还是早有预谋？如果是后者的话，那真是太可怕了。
	如果恐吓小说网这样剥夺说好的属于作者的权利，那也许有一天他将陷入真正的万劫不复之地。看似它给作者规划了一片美好的蓝图，实际上它就是个吃人的怪物？
	绪方想着想着，冷汗就冒了出来。他摇摇头，驱散那可怕的想法。
	“但愿只是我想多了吧。”
	绪方自言自语着，他打开了网页，随便在网页搜了搜，看看能否找到有关于“恐吓小说网”的信息，但无一例外，什么都没有搜到。绪方不止一次这么做过，从来没有过收获，哪怕一点点相关的东西。
	他叹了一口气，正想关闭网页。突然，他想起了几天前撞鬼的经历。关于“撞鬼”的事情，绪方已经抛在了脑后，他曾经怀疑过它的真实性，最后很难证实这是真的。
	绪方问过客服，他是否撞过鬼。客服表示不回答与小说网无关的事。
	绪方打开了“中国灵异网”。这是一个大型灵异交流网站。里面包罗万象，既有算命的，又有讲鬼话的。用户众多，时时刻刻都有人发帖。
	他浏览了一会，没有看到什么有价值的内容。很多人发帖分享亲身经历过的诡异故事，也不知真假。在以前绪方肯定是不信的，但现在他也分不确定了。
	绪方突然想把他身上所经历的离奇事件说出来，但他又不能透露恐吓小说网，这可怎么写呢。
	绪方思考了一会，开了一个帖子。
	“我想要讲述一下这段时间发生在我身上的离奇事件。首先，在九月二十多号，我遇到了一个‘东西’，那个东西是什么我不能透露，否则我很可能会有危险。从遇到那个东西之后，我的生活几乎发生了天翻地覆的改变……”
	绪方把他这几天的离奇经历简单的说了一下，最后又说了他“撞鬼”的经历。他没提人名和地名，至于恐吓小说网，更是一丁点相关的信息也没有说。这样可以最大程度的保证他的隐秘性。但也使得他的故事可信度下降了不少。
	发帖过了十几分钟，就有了几条回复。
	一楼
	找茬行者 回复：文章写得不错，我差点就信了。
	二楼
	白小雨 回复：楼主啊，编故事走点心啊，穿越时空什么的也太扯了吧？
	三楼
	khg12 回复：创意不错。
	四楼
	梦里寻欢 回复：这情节我好像在某点看过啊，你是不是照别人改编的啊
	……
	那些回复的人，一个相信的都没有。绪方看了一会，便没有了与他们交流的欲望。毕竟他的故事太复杂了，如果他编个普通的鬼故事，说不定反而有人信。
	绪方失望的离开了这个灵异网站。
	****
	回到恐吓小说网，绪方再次看了一眼那正准备发布上去的章节。他想了想，在设定栏写下了一段话。
	【K市交通大学607寝洛小明变为男生。】
	这大概是绪方最后一次写设定栏了。这次，他修改了一下，把“洛小明是男生”改为“洛小明变成男生”。
	前者强硬的表明洛小明就是男的，而后者则是表明想让她变回男的。如果较真的想一下，还是有点差别的。也许后者审核就能过呢。
	如果这样审核都过不了，那小明想要变回来就遥遥无期了，谁知道那积分商店什么时候再开启。
	对于结果，绪方并不抱有希望。                        

NO.32 欢迎来到恶魔世界！

	绪方本以为依靠设定栏小明是变不回男生的，毕竟她是女生已经是必然事件了。
	谁知诡异的现象发生了，那个审核竟然通过了！
	这意味着什么？这表示洛小明是女生由“必然事件”变成了“概率事件”了，这怎么可能？
	在绪方看来，必然就是已经确定了的结果。就像薛定谔的猫死了，再让它活过来，这可能吗？
	但事实打了绪方的脸，让他无话可说。
	绪方觉得，他一直都没有看透恐吓小说网的规则，或者说也许他看到的只是冰山一角，不然为什么事情总与他预想的不一样？
	***
	夜深了，天色骤然阴冷了许多。
	K大内部灯火通明，学生们上完自习，早早的就回到寝室休息了。
	文健等人今晚罕见的没有去网吧玩，而是和大牙聚在寝室搓炉石。老王和胖子各自躺在床上和对象视频聊天。
	老王似乎和女友吵架了，语气有些激烈，好像因为他对象在朋友圈说了什么话让老王很不高兴。
	洛小明则悠闲地眯着眼睛听歌，不时还跟着节奏哼哼两声，最近她找到几首不错的纯音乐，听了几遍就上瘾了。
	绪方一如既往的待在笔记本屏幕前，他时不时会瞟一眼小明，看看她是否变身。也许小明会明天早上变身？谁知道呢？
	绪方本想玩游戏的，奈何实在无法集中注意力，总是被虐，所以他索性关掉电脑，拿出手机点开一部番剧看了起来。至于码字的事，则被他抛在脑后。
	绪方本来就是个手残党，文笔不好，码字又慢。现在他在恐吓小说网更新已经得不到什么了。既然更新已失去了意义，他为什么还要那么拼命呢？
	时间一分一秒的流逝着，转眼到了半夜23点熄灯时间，寝室内暗了下来。
	不过对于607寝室的修仙党们来说，夜生活才刚刚开始。所以大家该玩的玩，该聊天的聊天。
	老王挂断了电话，心情很糟糕。所谓人与人之间就算关系再好，也会理念不合。同性之间如此，更别说异性之间了。
	他女友平时总是在他耳边八卦别的男生他就不说什么了。可是在朋友圈里和别的男人聊得那么亲密，这就让老王不爽了。当他和女友说这件事的时候，对方还觉得老王管得太严，说他小心眼。老王当即就不乐意了，他冲动之下，当即对女友道，“你要是想和那个男人在一起，我不拦着你，你好自为之！”
	他女友听后也生气了，吼了老王一句就撂了。
	老王趴在床上想了一会，气渐渐消得差不多了。他觉得他应该道歉，女友又没有出轨，他为什么那么不信任她？被扣上“直男癌”的帽子也是活该。
	等明天约她出来道个歉吧，和女朋友发生矛盾，不管谁错，他先道歉总是错不了。
	老王打定主意，准备睡了，临睡前看了眼时间，23:59。
	时间很巧合地差一分钟0点，但有一点很奇怪，那就是周围总有种阴冷感觉。难道是受到了外面天气的影响？可窗户关得死死的啊。
	“话说……你们几个有没有感觉气氛有点不对？”老王问向周围的室友。文健等人忙着玩游戏无心回答，只有绪方惊奇的抬起了头，“老王你也感觉到了？”
	“是啊，不知为啥，总觉得哪里怪怪的，不对劲……”
	话音未落，异变突兀的发生了。
	寝室内所有人的手机突然都关机了，与此同时，窗外原本漆黑一片的天空骤然变成了刺眼的血红色！
	“靠，手机怎么没电了！”和女友唠得正high的胖子没注意到外面，见手机关机了，急忙翻出充电宝连上手机，然而充电宝也毫无响应，似乎也没电了。
	“大牙，你充电宝呢？借我用一下……大牙，王扬？”
	胖子召唤了几声大牙，对方没有回应，他心中奇怪，扭头看了看对方，只见大牙一脸惊恐的看向窗外。顺着大牙的目光，胖子赫然见到外面一片猩红色，乍一看，他被吓得一哆嗦。
	绪方也惊骇不已，下床看向窗外。这股红色不像是灯光造成的，更像是天空本来的颜色，虽然没有白天那样明亮，却也有着黄昏的亮度了。奇怪的是，外面的所有景物都消失了，原本林立的教学楼都不见了。取而代之的是无尽的血红，似乎外面的世界陷入了一片血红的雾霾。
	大牙和文健等人也凑过去看着外面的异相，无不万分震撼。
	而此时的洛小明摘掉了耳机。他第一时间没有看外面，而是注意到了他身体的变化。
	他明显感觉到，身上似乎多了什么东西，衣服变小了，而下面也被撑得紧紧的。
	疑惑之下，他上下摸了摸，随后他惊喜的发现，他居然变回来了！身上该有的，都有，他变回男人了！
	小明激动万分，当即就兴奋的大叫出声:“我变回来了！哈哈！”
	听到小明的男性嗓音，本就被外面异相惊呆了的众人再次被震惊了一把。
	“今天是咋回事啊？怎么怪事一个接一个的？”老王一脸懵逼地看着男性化的小明。
	寝室没灯，借着外面的红光，所有人都看清了小明的变化。只见现在的小明已经没有女生那娇俏的脸蛋和娇小玲珑的身体了。而是恢复了变身之前的样子，虽然看起来很娘，但总算是有点男生的模样，嗯，现在是可爱的男孩子。
	“是不是要世界末日了？”大牙的语气有些恐惧。
	“可拉到吧，外面变成这样，估计是类似日食一类的天文现象吧。”文健否认道。
	“那外面怎么变成了一片红色，若只是天空变了还好，为什么周围的教学楼都不见了？还有，现在明明是深夜，怎么会变得和白天一样亮？”
	“你问我，我问谁？”
	小明并不太关心外面的变化，没什么是比变回男儿身更让他高兴的。现在的衣服已经不合身，他找了找男生时候穿的衣物，喜滋滋地跑去厕所换衣服了。
	“你们有没有发现手机都打不开了？”胖子出声问道。
	“对啊，我还有七十多的电呢，玩着玩着屏幕突然就灭了，然后就打不开了，难道你们也是？”文健问。
	众人点点头。所有人都面面相觑，意识到了事情有些不对劲。
	“用充电宝试试。”
	“试过了，没用。”胖子摇头。
	“我笔记本电脑也打不开了，好像所有电子设备都失去了作用！”绪方黑着脸道。他不清楚事情为什么会变成这个样子，但他明白，打不开手机或电脑，就无法登上恐吓小说网。
	“是不是被这种天气干扰了？”胖子又看了一眼外面的景物。
	绪方像是想到了什么，他翻了翻书包，拿出一个手表，看了一眼，道:“我电子表还可以用。”
	“几点了？”
	“已经零点十分了。”
	这时，眼睛最尖的大牙看到桌子上有着一些亮亮的红色东西。开始他以为是外面的红光映射的，可那红色有点太醒目了，走近一看，顿时发现这些都是一行行的字迹。
	“快过来，桌子上有好多字体！”
	绪方几人围了过来，好奇地看向桌面。
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	【欢迎来到恶魔世界！当你看到这段话时，游戏已经正式开始了。
	这里是脱离现实世界的异度空间，进入这里的人类要和恶魔玩一个游戏，只有获得游戏的胜利才可以返回现实世界。
	此次游戏有六个参与者:刘硕，洛小明，王余生，王扬，绪方，周文健。
	游戏持续时间:7天。
	游戏获胜奖励:未知。
	游戏规则介绍:
	1.恶魔杀人的时间为每天的18点至0点，即这一天最后的6小时。
	2.18点至0点期间所有人不可离开607寝室，违反者死亡。
	3.死亡的人会复活，且有一半的几率变成恶魔。
	4.恶魔外表和人类相同。
	5.若恶魔数量为0个，则不会产生新的恶魔。若恶魔的数量等于或超过3个，则死亡之人百分之百会变成恶魔。
	6.被杀死的恶魔不会复活。
	7.参与者之中存在伪装的恶魔。
	忠告与提醒:
	1.以上“游戏规则介绍”其中一条是错误的。
	2.人类可以指认错误的规则。若未正确指认出错误规则，则视为此人死亡。
	3.若正确的规则已不满足游戏条件，会自动消失。
	4.人类复活点在其床上。
	5.恶魔不会指认任何一个游戏规则。
	6.每个参与者床铺的枕头下有一把防身用的武器。
	7.不要尝试离开三公寓这个游戏区域，这只会让你白费力气。
	游戏胜利条件，达成以下任意一条即可视为游戏胜利。
	一、7天游戏时间过后，仍有人类存活且人类的死亡数小于4。
	二、指认出错误的游戏规则。
	三、杀死全部恶魔。
	若游戏失败，则所有人类在现实世界全部死亡。
	若游戏胜利，则恶魔世界消失。所有人类在现实世界全部存活。游戏中“未真正死亡”的人，将保留恶魔世界的记忆且得到未知奖励。
	最后，祝你游戏愉快！】                        

NO.33 谁是伪装者？

	洛小明在厕所找了个隔间，换上了适合自己的衣服。换完后，他随手把换下来的衣服扔进了垃圾桶。
	小明照了照厕所里的镜子，看了看，又摸了摸自己的脸。
	“果然，绪方那家伙说的没错，我真的变回来了！”小明自恋地看着镜中的自己，“还是作为一个男生好！”
	小明心情不错，以至于他很久才注意到外面血红色的天空。这时候他才愕然发觉周围的异象。
	对啊，今天的厕所里竟然没有灯，可他还将周围看得清清楚楚。就是因为现在的天空是亮的，还是这种妖异的红色，可是天空为什么会变成这种颜色呢？
	看了一会，洛小明怂了，他连忙离开厕所往回走。走廊没有窗户，相比起厕所，一片黑。
	洛小明往厕所去的时候，没怎么看周围。而现在回去时，他终于发现了另一些可怕的变化。
	从厕所回到607寝室正常是要经过几个其它寝室的，而现在那些寝室全部都消失不见了，仅留下一个光秃秃的墙壁！
	洛小明越看越惊惧，他加快了速度，跑向607寝室。还好……607寝室并没有消失，否则他真的会被吓崩溃的。
	“不好了，不好了！”推开门，洛小明叫道:“其它寝室都消失了！！”
	“什么？”
	正在看桌子上字迹的几人神色一变，绪方当先走出607，问道:“什么消失……”
	话说一半，绪方就惊得说不出话来了。随后文健和胖子等人也冲了出来，瞠目结舌地看着这一切。
	只见偌大个走廊，漆黑一片，平整的墙壁一直延伸到走廊尽头。而平时那些本该有着寝室门的地方，突兀的不见了。也就是说，这个走廊除了607寝室，其它的寝室全部消失不见了！
	要知道，这一层楼可是有30个寝室一百多号人啊，怎么可能突然凭空消失？
	众人挤在门口，你看我，我看你，彼此的目光都是一片惊恐。
	“咱们…报警吧。”胖子咽了口唾沫，颤抖着说道。
	“手机都打不开，怎么报？”大牙呲着牙苦笑一声。
	“我看看我手机能不能开。”洛小明回到自己床边，拿过他的iPhone鼓捣一会，随后失望地摇了摇头。
	“我看…咱们先一起下去，看看除了我们还有没有其他人吧。”绪方想了一下说道。
	所有人都赞同了这个提议，当即众人结伴下到五楼，不出意料，五楼也一个寝室都没有。
	再往下同样如此，众人找了半天，连个人影都没见到。仿佛这些人连同那些寝室一起蒸发了。
	“咱们还是离开这吧，这里明显不正常！”文健的表情很难看，再也看不到平时那副轻浮的样子。
	“好！”众人没意见，他们顺着楼梯直接下到了一楼大厅，然而看到眼前的景象后，所有人都僵硬在了原地。
	本该是三公寓大门的地方，被一扇墙壁取代了。墙壁遮住了外界的光，让往日明亮的大厅变得阴森森的，说不出的恐怖。
	“门……门没了……”洛小明最胆小，见到这诡异的一幕，吓得直接躲到绪方身后，刚刚变回男生的喜悦已被抛得无影无踪。
	“怎么办？”大牙茫然的看向旁边的室友。
	“咱们不会撞邪了吧？”胖子哆嗦着脸上的肥肉。
	“先别管这些，试试看能不能找到出口，或者电话一类的东西。”文健不服气的说。
	众人在一楼沿着走廊搜索了一阵，仍然没有任何收获。他们就像是被封闭在了三公寓这个“密室”，既无法联络外界，也无法离开这里。
	绪方跟在众人身后，默默地观察着周围，并且与记忆中的景物作对比。很明显，这里不是现实世界，或许像是文字所说的，这里是恶魔世界。
	如果是这样的话，那么他就要格外小心了，或许“恶魔”就隐藏在阴暗的角落，虎视眈眈地盯着他们。亦或许它就伪装在他身边。
	不过绪方并不像小明他们那样害怕，经历过一次比这还惊险的生死逃亡后，他的神经已经得到了不少锻炼。
	“妈的，这他妈的到底搞什么玩意？”
	在寻路无果后，老王气急败坏地骂了一句，随后他一拳狠狠砸在了墙壁上。墙壁上传来沉闷的“咚”的一声，疼得老王呲牙咧嘴。
	从声音听得出来，墙壁很厚，绝不是人力能够破坏的。
	“诶，我说，既然没有门，咱们就从窗户出去怎么样？”文健突然灵机一动，说道。
	“窗户？好主意！”老王胖子等人听后大喜。
	虽然三公寓一楼的寝室也消失了，但厕所还存在着。相应的，每个楼层的厕所都没有消失。那是有窗户的，一楼大部分的光源是从那里透进来的，也是借着这微弱的红光，众人才能依稀看清阴森的走廊。
	想到就做，众人当即就来到了一楼厕所。
	在一楼看向外面，景物仍然和六楼看的差不多。外界一片红，红的看不到尽头，且更怪异的是，在一楼窗台往下俯视，居然看不到下面的青石路。
	按道理来说，从窗台到青石路的距离才1米多。就算外面的雾霾再浓也总应该看到地面吧？
	老王没想那么多，他不管三七二十一，直接拧开了窗户的旋钮，伸手想要拉开窗子，但他憋红了脸，使出了吃奶的力气也没弄开。
	“这什么破窗户，你们过来帮我一把！”
	众人见此立刻围上去一齐用力，奈何窗户就是拉不开，好像这窗户本来就是和墙壁一体的。
	“草，搬个凳子，把这破窗给砸开，我他妈就不信了！”老王的情绪愈发暴躁。
	众人回到六楼寝室，拿了两个硬实的板凳，打算去楼下砸窗。临走时，绪方还留了个心眼拉了一下607寝室的窗――结果当然是打不开。
	绪方眉头一皱，已经有了想法。如果他没猜错的话，窗户应该是被什么限制了，按照游戏规则，它无论如何都无法被破坏。就像是rpg游戏，它就是要把众人限制在三公寓范围内。
	果然，一楼的玻璃简直比钢板还硬，凳子都被老王砸散架了也不见玻璃上有一丝裂痕。老王还不信邪，又领众人砸二楼的窗户，还是弄不开。最后，众人几乎尝试去破坏所有楼层的玻璃，无一例外失败了。
	“该死！”老王浑身大汗，靠在走廊的墙角喘着粗气，体力被消耗大半。
	胖子等人站在一旁，脸色难看，不知在想什么。
	“绪方，几点了？”文健问道。
	绪方看一眼手表，“凌晨2点。”
	“咱们先回去吧，要离开这，也许真要照着桌上说的‘游戏规则’才行。”文健说道。他已经恢复了冷静，既然没法逃脱，那这种处境只能参与那个什么恶魔游戏了。
	“屁，说不定哪个电视节目恶搞，把咱们集中到这，没准一堆摄像头还在盯着咱们！”老王面露怒色，环视着墙角，试图寻找摄像头。
	“大哥，你醒醒吧，你没看到咱们住的三公寓都变成什么样了吗？”文健看着老王，有些嘲讽地道，“我可不认为这是人能办到的。”
	老王脸色一窒，仍旧不相信，但事实摆在眼前，他也说不出反驳的话。
	“说不定我们现在是在做梦呢？就像黑客帝国里面，所有人的大脑都连接在一片虚拟网络中。”大牙提出了他的猜测。
	“有可能，但这梦也太真实了吧。况且按照你的说法，如果在梦中死亡，那也许我们就真的死了。”文健道。
	“……”
	过了一会，众人回到了607寝室，围坐在中间的桌子旁边。看着桌上的文字，皱眉不语。每个人都在揣测着这个游戏究竟有何含义。
	外界的光照得室内红彤彤的，让人心烦意乱。
	“对了，游戏上说每个人枕头底下有个防身武器，你们看看有没有。”文健道。
	众人一听，连忙去查看。
	绪方掀开自己的枕头，发现那里静静躺着一把刀，长有20多厘米，被一层黑色的牛皮软鞘包裹着。捏住刀柄，抽出来，顿时一片锃亮的锋芒映入眼帘。显而易见，这把刀非常锋锐，入手也很有重量，刀身还开有血槽，已经属于管制刀具范畴了。
	“哇，是一把刀！”大牙惊呼。
	“我也是刀。”
	“我也是！”
	六人把武器拿出来做了个对比，发现都是一模一样。文健等人对视一眼，把刀收了起来。
	“绪方，这个…怎么办？”洛小明握着刀，求助地看向绪方。
	本来小明就属于最胆小的那类人，看过了恶魔游戏的介绍后，他彻底慌了。他不知所措，只能去依靠周围的人了。而这几个室友中，只有绪方看起来值得信任。
	“把它收好，自己的安全重要。”绪方平静的说道。虽然刀具很危险，可有了它，对抗那所谓的“恶魔”就有了几分底气。
	看到绪方这么淡定，小明心头的恐惧减弱了许多。他点点头，照做了。
	绪方靠在床头，皱着眉，打量着他的室友们。游戏给了他们每个人一把刀，看似是在保护人类，实际上这并不是一个好现象。如果室友中有人是恶魔伪装的，那他们的处境反而更加危险。
	最后一条游戏规则“参与者之中存在伪装的恶魔”有很大几率是真的，如果是真的，他身边的人也绝不可信。
	那么到底谁是伪装者呢？                        

NO.34 怀疑

	时间不知不觉走到了凌晨4点，没有人睡觉，发生了这么大的事，就算有睡意也不敢睡了。
	窗外一如既往的透着猩红的光芒，邪恶又诡异，将寝室内染成了红色。看久了这个颜色，众人虽不喜欢，但也渐渐习惯了。
	“咱们分析一下这个‘恶魔游戏’吧。”文健坐在凳子上，看着室友们，凝重地说道。
	“有啥分析的？它说啥你就信啥啊？”老王嚷嚷着。
	文健恼怒地看了老王一眼，想要骂人，但忍住了，老王毕竟是个一米八九的大汉，他这个不到一米七的小身板是打不过他的。
	“我觉得目前没有别的线索的情况，还是相信那些文字比较好。”绪方发话了。
	“对对，宁可信其有，不可信其无。”胖子附和着。
	“我先说说我的想法吧。”文健摩挲着下巴，说道:
	“这个游戏想要获胜，有三个条件，一个是生存7天且死亡数小于4，一个是指认出错误选项，最后一个是杀死全部恶魔。我感觉最难的就是第三个选项了，目前我们连恶魔是什么东西都不清楚，只知道它的外表也许和人类一样。”
	说到这里，文健怀疑地扫视了一下周围所有人，接着道:“而第一条看起来也不是那么容易。所以，只能选择去指认游戏规则了。它只给了七条规则，我们有六个人，如果我们一人指认一个选项，则有很大几率能直接获得胜利……”
	“我觉得不行。”绪方打断了文健的话，“照你这么说的话，我们有6/7的概率可以直接获得游戏胜利吧？可是它有必要还设置其它更难的获胜条件吗？指认错误规则真的会这么简单吗？文字上也说了，若指认失败了，就认为那人死亡，可死亡后会复活吗？也许指认错误后，就真死了呢？”
	还有一句话绪方没有说，眼前这五个室友真的全是人类吗？会不会这五个人全都是伪装的恶魔……
	想到这，绪方不寒而栗，连忙驱散了这个可怕的念头，他说道:“我觉得还是选择第一条比较好。”
	“要生存七天，这怎么能做到，食物和水怎么办？”胖子担忧的说。
	“这一点不用担心。水的方面，寝室那桶水还有一半没喝完，就算喝完了，卫生间还有自来水。食物方面，有楼下的售货机，咱们可以破坏它把里面的食物取出来。就算它无法破坏，七天不吃饭也能勉强坚持下来。”绪方冷静地分析道。
	听完绪方的话，文健等人顿时露出了惊异之色，他们没想到，这个平时最不起眼的绪方在面对这种事时还能有这样清晰的思路。
	“对啊，待会咱们下去把售货机里的吃的拿出来，里面的面包和饼干也够吃个几天的了。”胖子眼前一亮。
	文健皱着眉，道:“可我还是觉得心里不舒服，要不咱们指认一下规则试试吧，就指认最后一条规则，我很在意我们之间是否有鬼！”
	一直没说话的小明开口了，“我觉得……指认的话，还是先指认第一条比较好。”
	“为什么？”
	“因为文字上说了啊，杀死全部恶魔，即可获胜，恶魔早晚会和我们接触的吧。如果第一条指认成功，我们就直接获胜。如果失败，也不是坏事，至少在今晚6点之前，我们都是安全的……”小明解释道。
	“说的倒是很有条理。”文健突然露出了一个阴冷的笑容:“小明同学，那你觉得我们之间，谁才是恶魔呢？”
	文健话音刚落，所有人的视线都集中到洛小明身上。
	“我……我不知道。”洛小明摇头，但其他人仍然没有收回视线，全都盯着他，看得他头皮发麻。小明使劲拍了一下桌子，生气的叫道:“你们看我干嘛？难道是在怀疑我？”
	文健点了点头，意味深长的看着小明，道:“我们这些人，只有你最可疑。为什么进入恶魔世界后，我们没什么变化，而你却变回了男生？能告诉我们原因吗？”
	文健的话说完，胖子大牙等人都面色一变，下意识和洛小明拉开了一点距离。
	听了文健的话，绪方心中一动。他一直没想通这个“恶魔游戏”为什么会出现，会不会和恐吓小说网有关？难道就因为他把洛小明设定成男生，才会进入恶魔世界？可审核已说过让洛小明变回男生是不会有危险的。
	所以恐吓小说网应该不会搞出这么个游戏，看上去也不像它的风格，倒像是某个人的恶作剧。
	洛小明脸色苍白，无缘无故被人怀疑，他心中既愤怒又委屈，但又解释不清。
	“说不定你已经潜伏在我们身边许久了，细想想看，正常哪有人会突然变性？”文健指着洛小明，情绪愈发激动。
	“现实世界根本就不存在小明这个人，一切都是幻象，它就是给了我们一个虚假的记忆好趁机杀了我们……”
	“文健！”绪方突然打断了周文健的话。倒不是因为听不下去了，而是他不想文健再这样“挑拨离间”了，就算他们之间混入了恶魔又怎样？这样明目地说出来，除了加剧人类彼此之间的怀疑，还有其它的作用吗？
	“我相信小明不是恶魔。”绪方看了一眼小明，接着说道:
	“我也相信你们不是恶魔，为什么你们都认为恶魔混在我们中间呢？也许恶魔就在三公寓其它地方。”
	说到这里，绪方指了指寝室的大门，压低了声音，“没准恶魔正在外面偷听我们谈话呢，它就是想看到我们关系分裂。”
	绪方的话让胖子等人寒毛直立，他们扭头看向门外。外面一片漆黑，谁都不清楚那里是否真的隐藏着什么。
	洛小明眨了眨眼，感激的看了看绪方。绪方在为他辩护，在其他人都不信任他的情况下，唯独绪方站在了他这一边。这种被信赖的感觉让洛小明很感动，心头被触动了一下。
	其他人看样子都默认了绪方的话，对小明的怀疑小了一些。文健也觉得有道理，不吭声了。
	大牙看了看室友们，呲着牙勉强露出个笑，“那我们待会再下去找找吧，说不定我们能找到隐藏的恶魔，我们有六个人，一起上的话估计它也打不过吧。”
	文健，绪方和小明表示赞同，然而胖子和老王却摇了摇头。
	胖子有些困了，直打瞌睡，他现在只想躺床上好好睡一觉，管他什么恶魔游戏，等醒了再说。
	老王说刚才砸窗户就他出力最多，他已经很累了，不想再出去了，况且他现在也想睡觉。
	绪方看了看时间，已经快凌晨5点了，他说道:“那咱们先睡觉吧，中午再起来一起去找恶魔。”
	绪方说完后，又补充了一条，“恶魔可能会袭击我们，大家都别睡得太死。不过如果这样，它就违反了第一条游戏规则，相信你们都知道该怎么做了吧？”
	室友们点了点头，按照游戏规则所述，这段时间是他们的“安全期”，恶魔不会来袭击他们，如果恶魔违反了游戏规则，那么第一条规则便是错误的。他们指认这个错误规则就可以直接获胜了。
	所以反向推理，就算恶魔可以随时杀人，它也万万不会选在这个时间，除非它有着瞬间杀死所有人的能力。如果这样，众人早就死了，还用得着给他们探索的时间吗？
	众人关上寝室的门，并把它反锁。最后回到了各自的床上。当然，每个人都保持着警惕，手中攥着刀，好给自己一些安全感。
	607寝室渐渐安静了下来，只有彼此细微的呼吸声，不多时，胖子的鼾声响了起来，伴随着这个声音，绪方渐渐进入了梦境。                        

NO.35 异况与分配

	窗外一片血色，在静寂的空间显得诡异无比。
	洛小明睡眠质量很差，恍惚间似乎做了很多怪梦，可清醒一点后又想不起梦是什么了。就这样在半梦半醒之间，他迷迷糊糊地挣开眼睛。
	映入眼帘的仍然是一片血红。607寝室安静得可怕，如果没有那若有若无的呼吸声，他都会怀疑这里是不是只剩下他自己了。
	洛小明翻了个身，思绪清醒了许多。
	遭遇了这种事，他心中自然是很不舒服。这件事的前因后果是什么？难道和他的变身有关系吗？难道是真的是闹鬼了吗？
	正胡思乱想着，洛小明突然听到一个脚步声。极为突兀，声音虽然不大，但出现在安静的寝室内，却犹如猛烈的爆炸声。
	谁？
	洛小明抬起头，瞪大眼睛。
	寝室内静悄悄的，所有人都躺在各自的床上，沉浸在睡眠中。
	“难道是我听错了？”
	洛小明疑惑地眨了眨眼，又躺下了。
	“吱――”
	突然，又响起了奇怪的声音，这一次是寝室门被拉开的声音。
	声音是如此清晰刺耳，洛小明不可能再听错了。他猛的起身，看向声源。
	就在这一瞬间，他看到了一个人影，随之，门被迅速关上。顿时，寝室又恢复了安静，仿佛什么都没有发生过。
	洛小明望着紧闭的门，却感到寒毛直立。他下了床，扫视了一圈。
	绪方、胖子、大牙、老王、文健，五个人都躺在床上。
	那刚刚出去的是谁？
	答案不言而喻。而这个结果比恶魔出现更加让人毛骨悚然。它是从这里离开的，那这说明刚刚他们睡觉的时候，恶魔一直躲在这个寝室内！！
	“小明……怎么了？”就在这时候，他耳边传来了绪方的声音。
	小明看着绪方，指着门，惊恐地说不出话。
	“发生什么事了？”看到小明这个样子，绪方一惊，睡意立刻消失的无影无踪。
	“刚……刚才，有个人出去了……”小明颤抖地说道。
	“有人出去了？”绪方一愣，快速扫视了一圈寝室。一二三四五六……六个人不多不少。
	“谁出去了……”绪方说到一半，猛地停住了，他惊愕地和小明对视了一眼，也想到了什么。
	当下，绪方不再迟疑，立即把所有人都叫醒，把小明看到的告诉了他们。
	其余人听到这个消息，皆大惊失色。
	“我说小明，你可别吓我！”胖子畏惧地叫道。相比起小明，胖子的胆量也没大到哪里去。
	“是真的，我亲眼看到了！”小明不甘示弱地辩解着。
	“这么说，恶魔起初一直躲在寝室内某个地方，等我们睡着之后，它又悄悄溜了出去。”文健面色难看地说道。
	“难怪我们在外面找半天也没有找到恶魔，原来它躲在了咱们寝室内？”老王恍然大悟，随后是一阵后怕。
	还好恶魔没有动手，否则他们说不定死都不知道怎么死的。
	“咱们再找找吧，说不定寝室里还藏有别的恶魔呢？”大牙提议道。
	其余人纷纷响应，随后一阵翻箱倒柜，寝室就这么大点地方，很快，所有能躲人的地方都搜遍了，没有任何发现。
	绪方没有加入搜索大军，他只是默默地站在大门前，盯着门锁，若有所思。绪方的睡眠一向是很浅，开门声音那么大，他不可能没有感觉。可事实上只有小明一个人听到了“吱”的开门声。
	绪方来到桌子前，寻找那句有关于恶魔的描述。
	【被杀死的恶魔不会复活。】
	这是游戏规则的第六条，它提供了两条信息。一、恶魔可以被杀死。二、恶魔不会复活。
	游戏给了每个参与者一把锋利的刀，也许就是用它来杀死恶魔。如果恶魔真的可以被杀死，那么这就说明物理攻击对它也是有着致命的效果的。那理应说，恶魔的身体也应该是物理性质的，至少不能像空气一样随意就能穿过这扇上锁的门。
	607的寝室门一直是锁着的，绪方记得很清楚，他临睡前，亲自给寝室门上了锁。而现在，寝室的门锁仍然是锁着的。
	“洛小明，你看到的‘东西’真的是通过‘打开’门的方式离开的吗？”绪方看向洛小明。
	“嗯，是这样的。”
	“这就奇怪了……”绪方困惑地捏着下巴。
	文健也看到了门锁，他立即明白了绪方的想法，随之他怀疑地看着洛小明，“小明，这有点矛盾啊，为什么它走后门还是锁着的？”
	文健指着寝室的门锁。
	“我不知道。”小明呆呆的摇了摇头。
	“你在说谎！”文健注视着小明，目光如炬，“什么都没有发生，你故意这样说，想要骗我们恶魔已经离开了，好摆脱你自己的嫌疑……”
	“没有！”小明大叫一声，打断了文健的话，他愤怒地看着文健，叫道:“为什么你总是不相信我？”
	文健冷笑一声，却不再说话了。
	空气陷入凝滞，压抑的气氛让人极为难受。
	“好了，也许刚才那是恶魔的特殊能力呢？说不定它可以直接穿墙。”大牙打起了圆场。
	“或许它可以制造出幻觉，总之现在我们一定要团结起来，先找出那家伙，杀掉它！”绪方附和着说道。
	看了看时间，已经中午12点了。众人已经休息得差不多了。他们聊了会接下来几个小时要做什么，最后制定了一个计划。
	首先，下到一楼，破坏售货机，收集食物，随后去水房打一些备用的水，最后一楼一楼去寻找，如果恶魔出现了，大家就一拥而上，一起杀了它。如果没有任何发现，在18点之前，众人回到寝室，集中警惕，度过最危险的六个小时。
	在期间的过程中，上厕所，搜索等。无论做什么，都不可以分开。六个人必须时刻待在一起。
	……
	计划定好后，众人准备了一下，带上刀和板凳，气势汹汹的来到了一楼。
	老王看着面前的售货机，轮起板凳，就朝着它狠狠砸了下去。
	砰！
	售货机并没有众人想的那么结实，没两下便被砸烂了，里面的食物便可以直接取出来。
	“爽！”老王感叹一声，“老子早就想这么干了，真他娘的痛快！”
	“是啊，要是现实世界，你早就被抓起来了。”文健笑着回道。
	“赶紧分吃的吧，饿死我了！”胖子急切地催促道。
	“唉别急，等全部东西拿出来之后，在一起均分。”大牙也帮着老王砸售货机。
	十分钟后，售货机就在板凳的暴力挥动下变成了一堆破烂。
	众人上了楼，分配食物。
	绪方分到五袋饼干，两袋香肠，一袋小面包，外加一桶泡面。由于没有热水，泡面只能干吃了。至于饮料，绪方一瓶也没要，那东西只会越喝越渴。
	这就是绪方接下来几天的食物了。节省点吃还是够的，至少饿不死。
	绪方吃了半袋饼干，慢慢咀嚼后咽了下去，饼干比起上回警察局吃的好吃了很多，至少可以入口。
	他瞥了一眼旁边的洛小明。
	小明默默地坐在桌子边，发着呆，与其它人格格不入。
	“你不饿吗？”绪方问道。
	小明看了看绪方，勉强的笑了笑，摇摇头。
	绪方目光一凝，落到了小明面前被分到的食物上。小明只被分到两瓶可乐，两袋饼干，和寥寥几袋辣条。看起来好像很多，可实际上这东西根本不当饱。在分配食物的时候，文健胖子与大牙等人有意无意的在排挤着小明，以至于小明分到的东西是六个人中最少的。
	小明也发现了这个现象，他没说什么，心中却很难过。现在的607寝室，看似团结一致，可却对他充满了排挤与怀疑。
	绪方沉默了一会，对小明道:“如果饿了，就吃吧，实在不行我这里还有。”
	小明一愣，随即明白了绪方的意思，他感激的看了绪方一眼，轻声说了句谢谢。
	胖子看来是饿坏了，分完食物后，就大吃大喝起来了，他猛吃了三四袋饼干和香肠，又咕咚咕咚灌了大半瓶脉动，终于满足的舒了口气。虽然还是没吃饱，不过肚子舒服多了。
	“胖子少吃点吧，接下来还有六天呢。”大牙好心地提醒了一声。
	胖子不在意的拍了拍肚皮，“到时候再说。”
	“好了，咱们是不是该下去找恶魔了？”见众人已经吃饱喝足，绪方说道。
	现在已经13点10分，只剩下不到五个小时了。                        

NO.36 血雨

	“都带上刀了吗？”离开607寝室之前，大牙问了其他人一句。
	老王拍了拍腰间，嘿嘿一笑:“放心吧，大牙，那家伙见了咱这阵势估计会吓破胆！”
	老王也只是口头上说说而已，真见到“恶魔”，他还不知道自己会怎么样。不过鉴于游戏第一条规则，这个时间段恶魔或许并不会杀人，所以他们应该比较安全。
	“等一下，你们身上都有钥匙吧？”绪方突然说道。
	“有啊，怎么了？”大牙奇怪地问。
	“把你们的钥匙拿出来看看。”
	其余人回到各自床铺边翻找了一会，不一会每个人手中都多了一把钥匙。
	“咱们离开之后，要把门锁上。”看到每人都有钥匙，绪方点了点头。
	“为什么？”大牙疑惑地看着绪方，“锁门也没有用啊，恶魔很可能无视门锁直接进去啊。”
	绪方摇了摇头，道:“钥匙可以作为证明我们身份的道具，虽然并不是绝对稳妥，但也比什么都没有强。”
	胖子恍然:“啊，对，等咱们再回来的时候，每个人都亮出自己的钥匙，这样就证明自己没有被中途掉包了！”
	绪方笑了笑，不再说话。
	其实还有个原因，如果他们之中有人被杀了，那么复活之后，被杀的人将无法离开607寝室。外面上锁的寝室只能从外部打开。这也直接证明了那个人之前并不是伪装的恶魔。
	绪方看到老王他们几人昂扬的样子，他没把第二个原因说出来，怕坏了众人的气势。
	锁上门后，几人慢慢的沿着6楼的走廊走向卫生间。三公寓除了607，所有寝室都消失了，恶魔能躲藏的地方只剩下每个楼层的卫生间了。
	每个楼层有两个卫生间，分布在左右两端。其外面的是洗手室，平时洗脸刷牙都在这，里面的则是厕所。
	来到卫生间外，老王一马当先，提着刀就跨了进去。文健等人也紧跟其后，警惕的观察周围。
	自从离开寝室之后，洛小明就一直紧跟在绪方身后，显然把他当成了最大的倚仗。
	绪方瞥了一眼小明，心中叹了一口气，没想到变回男生后，小明依然这样胆小。按照恐怖电影的套路，这种心态的人，往往死得很惨。
	绪方并没有绝对相信小明。文健的怀疑不无道理，在这个诡异的地方，洛小明由变回男生确实很蹊跷，而文健也很可疑，平时的文健总是笑嘻嘻的很贱的样子，而现在的他好像变了个人。老王也表现得很暴躁，就好像有着烦心事。至于大牙和胖子则和平时一样，但对他俩也不可以放松警惕，往往越是想不到的，越可能是真相。
	按照这个思路，“恐吓小说网”也很不对劲。会不会这一切都是恐吓小说网造成的？它故意安排了这一场恐怖事件？可客服已经明确的告诉了他不会有危险，客服难道是在骗人？
	绪方当然不会天真的认为这个游戏是安全的。事实上，他心头一直有种不好的预感，他感觉周围一直有着挥之不去的死亡气息，压抑得很难受。这种感觉在上一次作死中他已经深深的体验到了。
	砰！
	老王挨个踹开厕所隔间的门，每个隔间都是很普通的蹲坑，除此之外什么都没有。既没有“恶魔”，也没有可疑的东西。
	“看来这里是没什么了。”老王对身边的众人说道。
	绪方随便找了个隔间，按了一下冲水龙头，顿时，水流哗啦啦地涌了出来。
	下水管道系统工作正常，明明断电了，它还能正常工作。它的能源来自哪里呢？
	“走了，绪方，不要浪费时间！”老王想要去另一个卫生间搜索。
	“来了。”
	就这样，一行六人，从六楼到一楼，挨个楼层搜查，一个地方都没有落下。众人甚至尝试着破坏洗手台管道，看看里面会不会有东西，不过失败了。这些管道、暖气之类的设施和窗户上的玻璃一样，被一种无形的力量保护着，无论用多大的力气敲击它，都纹丝不动。
	最后，众人里里外外又搜了一遍，直到17点半，仍一无所获。
	“怎么可能什么都没有！”老王愤怒地直跺脚，感觉一直在做无用功。
	“难道外面根本就不存在恶魔？”文健喃喃自语一句，随后瞥了一眼洛小明，目光不善。他对小明的怀疑更深了。
	“绪方、小明，你们俩有什么看法吗？”文健问道。
	“那东西会不会躲到咱们去不了的地方了……”小明指了指窗外，忧虑地提出了他的想法。
	“你说恶魔可以到窗户外面去？”文健心头一沉，按照这种说法，杀死恶魔的难度将会直线上升。恶魔可以随意离开三公寓，他们却离不开，这游戏可这么玩？
	“我觉得不太可能。”绪方道，“恶魔与人类应当共同遵守游戏规则，否则这就场游戏就太不公平了。所以它不应该出现在三公寓楼外。之所以搜索了两遍，还没有找到它，有种可能，它的速度很快，足以在我们下楼梯的时间躲到其它的楼层。”
	“对啊，楼梯有两个，我们聚在一堆搜索根本搜不全。咱们是不是该分头搜索啊？”大牙问。
	“没有时间了，等明天吧。”文健看了一眼电子表，“咱们赶紧回寝吧，18点快到了。”
	由于其他人担心绪方电子表的时间不准确，所以众人提前半个小时就回到了607寝室。等待着18点的来临。
	回到寝室后，众人又是一阵翻找，确认没什么可疑的东西后，才放松下来。
	“接下来的六个小时一定要集中警惕！”绪方对室友们提醒道。
	“是啊，还得提防着某个暗处的伪装者。”文健瞥了小明一眼，阴阳怪气地说道。
	小明怒视了文健一眼，心中有气，平时他就很讨厌这个人，在这里还处处和他作对，更让人讨厌了。要不是现在是特殊时期，小明早就把水壶砸他脸上了。
	时间一点点流逝着，很快到了18点
	――游戏规则中恶魔杀人与不能离开607寝室的特殊时间。
	“轰隆！！”
	窗外突然闪过一道刺眼的白光，随后空中炸起一阵响雷，三公寓仿佛都在雷声中颤抖。
	下雨了。
	雨越下越大，几秒钟后，雨点连成了线，随着狂乱的风，大雨被卷成一道吞没世界的瀑布，狠狠地抽打在窗户上。
	闪电的光照在寝室内所有人的脸上，映出了他们苍白而恐惧的面容。
	他们警惊惧的不是窗外的大雨，也不是震耳的雷声。而是……那犹如浓稠鲜血的雨。
	满天血雨倾盆而下，一道道血流蜿蜒而下，一遍又一遍的冲刷着玻璃，将窗外的景物映成了地狱。                        

NO.37 违规

	窗外，腥风血雨，电闪雷鸣。
	半个小时过去了，没有任何减缓的迹象。
	“这场雨会下到什么时候？”胖子问。
	确认了这种异相不会伤害他们，众人的恐慌情绪稍微缓解了一些，至少已经没有刚见到血雨时那样害怕了。
	“没准得下到第二天零点。”大牙猜测道，“乖乖，我从来没见过这么大的雨，下得跟瀑布似的，出外面不被砸死怕也会被淹死。”
	老王忧心忡忡地注视着窗外，唉声叹气:“也不知道外界过去多长时间了，外面的人怎么样了。咱们不会突然都消失吧？”
	“只要赢得这场该死的游戏，咱们就不会有事。”大牙打气道，不过说实在的，他心里也没底。
	洛小明坐在桌子前，手握小刀，不时四处张望，从血雨开始，他就绷紧了神经，生怕“恶魔”突然冲进来杀人。
	“我说各位，咱们提心吊胆的干什么啊，不如指认个游戏规则吧，反正也只有七条，一个一个试也能赢。”文健靠在大牙的床上，蛊惑着其他人。
	“指个毛，要指认你去指认去。”老王毫不留情地骂了文健一句。这一看就是把别人当枪使的态度，谁都不是傻子，自己指认的话只有七分之一的几率能活下来，就算复活，很可能也不是自己。
	文健脸色有些难看，不高兴地嘟囔了一句。
	轰隆隆！！
	雷声又响了起来，盖过了文健的话。
	老王虽然没听清文健说什么，但也知道不是好话，他指着文健，骂道:“龟儿子，你要出什么事，别指望老子去帮你！”
	“行了行了，别吵了。”大牙呲着牙，笑着当起了和事老，“咱们现在的敌人是恶魔，千万别搞内部分裂。”
	绪方坐在自己床上，摆弄着笔记本电脑，尝试了无数次，终于放弃了。无论用什么方法，电脑都打不开，就和手机一样，也不知道是坏了还是被这个空间所限制。开不了电脑，就无法登上“恐吓小说网”，他最大的倚仗也就消失了。
	绪方放下电脑，开始研究起了那把小刀。
	【每个参与者床铺的枕头下有一把防身用的武器。】
	这是桌上的血字介绍的，也是这个游戏开始后，参与者唯一获得的道具。既然给了一把刀，可为什么游戏内容说它是“防身用的”呢？防身，字面意思就是用来自保的，可刀不是用来杀人的吗？
	绪方觉得哪里有些不对劲，他说不上来。
	时间一直在流逝着，很快到了晚上23点。距离危险时间结束只剩下一个小时，可这期间除了窗外的血雨下个不停，什么事都没有发生。
	众人的神经紧绷了5个小时，此刻都有些疲惫了。胖子打了个哈欠，有点困。
	没有手机，又没有足够的食物。窗外的雨还下个不停。又有着不知藏在何处的危险，这几个小时过得简直是煎熬，众人唯有互相说说话排解压力。可每个人之间都有着隔阂，根本无法对其他人放松警惕。
	老王心事重重地坐在床上，想着父母和女友。家人暂且不说，他不常回家，几个星期不联络也很正常。可女友一天不见就很是想念，尤其昨天刚刚和她吵过一架，两个人都处于冷战时期，他还打算着要放下尊严主动道歉。谁知突然就遇到了这种事。
	小燕会不会认为他是故意冷落她，不联系她了吧？
	老王了解小燕的性格，知道她总是会钻牛角尖。
	经营了几年的感情，老王一直小心翼翼的，格外珍惜。可是这一次吵架有些严重了，再不联系她的话，可能真的要分手了。
	老王越想越忧虑，他狠狠地锤了一下床铺。
	该死的游戏，等结束后老子一定要换个学校，这地方太他娘的晦气了！
	……
	门，缓缓的开了，似乎是风吹开的。
	老王起身，准备把门关上，突然他意识到了什么。
	三公寓连门都没有，整个都是封闭的，哪来的风？
	有风，也就是说明……有出口！
	老王正惊讶时，他面对的走廊走过一个窈窕的人影，老王永远也想不到，那个人正是他思念的女友，小燕！
	“燕燕！”老王大叫了一声。
	小燕见到老王也是激动万分，她来到老王面前，面露惊喜。
	“你怎么在这里？”老王疑惑的问道，见到女友的喜悦渐渐转变为担忧，“燕燕，这里很危险，你快进来！”
	女生脸上的惊喜渐渐消失，随之变为一片悲凉，她凄然地摇了摇头，不但没有听老王的话，反而默默走远了。
	“燕燕！”
	“老王，你在干什么？还不快把门关上！”文健大喝道。
	“别出去！”
	“老王！”
	绪方等人一开始见老王走向门，原以为他是要去关门。谁知道老王竟然对着空气自言自语起来，还一副要出去的样子，让其他人大惊失色。
	【18点至0点期间所有人不可离开607寝室，违反者死亡。】
	这是游戏规则第二条，如果它是真的，老王离开这个地方，就会死！
	绪方跳下床，跑向老王，想要阻止他，但已经来不及了！
	只见老王着了魔似的奔出了寝室。
	老王来到了走廊后，突然发现女友消失了，他这时候才猛地意识到，自己离开了607寝室，他违反了游戏规则！
	老王瞪着双眼，目眦欲裂，突然发出一声惨叫，随后他的身体四分五裂，化为一个个小碎片，消失在了空气中。
	所有人都僵在原处，惊恐地看着这一幕。他们亲眼见到一个大活人极其诡异地死了！
	十秒钟后，老王的床铺出现了一个虚影，虚影由朦胧渐渐变为真实，正是刚才死去的老王。
	他复活了。
	看着自己的室友，老王一脸懵逼。随后他才想到刚刚他的愚蠢行为，简直像是智障一样，擅自就离开了607寝室。
	还好他复活了，而且没有变成恶魔……老王刚要松了口气，谁知他的五个室友们竟然攥着刀，全部围了过来。
	“你们要干什么，别拿刀指着我！”老王大叫道。
	文健一脸阴沉，问道:“你是人类还是恶魔？”
	“老子当然是人类了，你们看不出来吗？”老王想要拿刀，却被眼疾手快的众人按在墙上。
	老王挣不开，索性放弃了挣扎，他吼道:“你们到底要干什么！怀疑我？！”
	“为什么要出去？”大牙怒道，“游戏规则都说了出去会死，你还去？你是不是傻！”
	“我……”老王说不出话来了，他实在太想小燕了，看到女友离开，他脑子一热就追了上去，结果所谓的小燕根本不存在，他刚才看到的全是假的。
	“他可能中了恶魔的幻觉。”
	绪方来到老王面前，对他说道:“我们也不想怀疑你，可是按照游戏规则所述，你有一半甚至更大的的几率是恶魔，我们必须要辨认出你到底是人类还是恶魔。这样吧，我问你几个问题，你回答一下？”
	“你叫什么名字？”
	老王看了一眼众人戒备的表情，无奈的叹了口气。
	“王余生。”
	“你的生日？”
	“1996年2月5号。”
	绪方掏出了老王兜里的身份证，看了看，没有错。
	“国庆放假期间你来过寝室几次。”
	“一次都没有。”
	“那国庆放假前三天你来寝室过几次？”
	“两次，不，一次……我他妈怎么记得住！”
	接下来文健与胖子等人各自问了老王问题，老王都一一作答。由于和老王认识时间也才一个月，外加上平时也不怎么在一起，众人对老王的了解不是很多。只能问问最近发生过的事件。一圈问下来，老王的回答倒是挺正常的。
	绪方等人都偏向老王是人类，唯独文健相反。
	“说不定恶魔可以读取这个人的记忆。”文健斜了一眼老王，冷哼一声，“问他问题根本不能证明他是人类！”
	“那你要怎么证明！”老王瞪着文健。
	文健被老王凶狠的目光瞪得浑身一颤，畏惧地缩了缩脖子，但一想周围还这么多人呢，胆子又壮了起来。
	“你给我指认个游戏规则，你要是能指认，就证明你不是恶魔！”
	老王当即就答应了，“行，龟儿子，你让爹指认哪个？”
	“指认第七条，看看咱们中有没有‘内鬼’。胖子，绪方，大牙，你们没意见吧？”
	“没有。”
	“你呢，老王？”
	“行！”
	绪方把桌子推到老王面前。
	望着桌子上的血字，老王深吸一口气。
	“我指认――第七条游戏规则是错误的！”                        

NO.38 雨后

	“我指认――第七条游戏规则是错误的！”
	老王大喊出声后，随后连忙看向周围，希望游戏可以这样结束。
	然而，事实并没有回应老王的期待。
	只听老王惨嚎一声，抽搐着瘫倒在桌子上，几秒钟后，他的皮肤一点点裂了开来，露出了里面的红色肌肉和鲜血。
	“啊，疼……救…救命……”老王面容痛苦的扭曲在一起，在暗红的背景下，分外狰狞。
	绪方等人见这种情况，顿时手忙脚乱，不知该怎么帮他。
	“啊啊啊啊！！”老王突然凄厉地大叫起来，身体扭动翻滚着，他的皮肤抽紧，再度开裂，像是鞭炮一样寸寸炸开，每发出一声爆响，就炸开一朵血花，溅得其他人满身满脸。其景象惨不忍睹，就好像当事人被用了最残酷的刑罚。
	几十秒后，当老王全身最后一寸皮肤炸开后，老王已经成了一个血人。但噩梦还没有终止，紧接着老王的腹腔像吹大的气球般迅速膨胀，最终炸裂了开来。
	“砰！！”
	满屋血肉横飞，内脏、骨头、肠子、脑浆、人体器官撒了一地。刺鼻的血腥味充斥着这个不大的空间。
	胖子等人再也忍不住，纷纷呕吐了起来，他们何时见过这样的景象。身临其境，这场面比那所谓的恐怖电影血腥无数倍。
	洛小明腿一软，再也支撑不住身体的重量，跪倒在血泊中，掩面哭着，宣泄着歇斯底里的恐惧。
	“老王复活了！”绪方叫道。
	其他人闻声，连忙的抬起了头，只见刚才满屋子的血肉不知何时已消失无踪。老王坐在自己的床上，望着自己的双手，满脸惊惧。
	一切看起来都这样正常，仿佛刚刚惨烈的景象只是一场噩梦。
	绪方面色苍白，刚才他也是被狠狠吓了一大跳，要不是他心理素质比较好，他也会像胖子一样，吐得稀里哗啦。
	这种死法实在是太可怕了。
	“看来刚才的老王确实是人类。”绪方道。
	窗外的雨已经停了，绪方看了看电子表的时间。
	午夜零点。
	也就是说，这场血雨从18点下到了24点，整整下了6个小时。
	他们没有在这个时间见到恶魔，却已经有人死了2次。
	众人又盘问了老王一会，最后也都不说什么――再也没有人想要指认游戏规则了。
	老王是恶魔的嫌疑仍然没有消除，因为他们已经发现了，靠指认游戏规则证明自己的清白，最终只是一个死循环，它能证明指认前的自己，却无法证明复活后的自己依然是人类。
	众人用了半个小时平复了一下自己恐惧的情绪，打扫了一下寝室，最后全都失魂落魄的回到了自己床上。
	那些血肉随着老王的复活已经消失，没有留下一丝痕迹，否则这个屋子根本没法住人了。
	暴雨停后，寂静重新归来。
	室内众人的呼吸声清晰可闻，至于这些呼吸声哪个是人类，哪个是恶魔，也只有他们自己本人才知道。
	洛小明缩在被子里，眼圈红红的，刚刚老王的惨死又勾起了他一些不好的回忆。这个回忆如阴影般伴随着他成长至今。小明不想那样，可是却控制不住自己的软弱。
	老王是最惨的，当了一回小白鼠，却已没有人相信他了。他恍惚地躺着，像傻了一样。刚从地狱出来，脑子乱成了一团。
	绪方默默地看着上铺的棚子，思考着这个游戏的生路。
	毫无疑问，这个游戏非常凶险的，每个人都难以独善其身。且规则上给到的信息真真假假，迷惑性太强。最关键的是，直到现在，他也没有见到所谓的“恶魔”。
	不，或许已经见到了。
	绪方不动声色地扫视了一眼周围几个邻铺。当时场面一片混乱，绪方没时间观察也没心情分析，现在他安静下来仔细一想，突然发现了许多信息。
	首先18点到24点期间外界会下血雨，这是一种标志，标志着恶魔杀人和禁止离开607寝室。那么第二条游戏规则――【18点至0点期间所有人不可离开607寝室，违反者死亡。】应该是正确的。
	其次，参与者有可能出现幻觉，会看到本该不存在的东西。洛小明看到的那个黑影，老王看到的女友，也许都是不存在的。当然，这种推测还不是完全准确。因为那个黑影和老王的女友很可能是同一个东西――恶魔。
	也只有恶魔会有这种迷惑人心的能力。
	最后，也是最重要的，老王指认了第七条游戏规则――
	【参与者之中存在伪装的恶魔。】
	结果老王死了，第七条游戏规则是正确的。
	这说明当时除了他和老王之外，大牙、胖子、文健、洛小明，这四个人当中一定有恶魔，而且数量可能不止一个。
	【若恶魔数量为0个，则不会产生新的恶魔。若恶魔的数量等于或超过3个，则死亡之人百分之百会变成恶魔。】
	这是规则五，是七条游戏规则中最长的。先假设它是对的，老王既然死后还可以复活，说明他死的时候是人类。那时候的恶魔数量一定是小于等于二，那么大牙、胖子、文健、洛小明中最多有两个恶魔，也就是说有两个或三个人类。那最初绪方的担忧――“除了他所有参与者都是恶魔”就不成立了。
	想通了这一点，绪方反而松了口气，他不怕那些鬼东西，他怕的是只有独自一人。
	因为孤独是最可怕的毒药。
	从目前来看，恶魔的杀人手法就是制造幻觉，希望它只有这么点能耐吧。
	时间走到了凌晨3点，在这片安静的氛围下，睡意自然而然的来了。寝室内传来此起彼伏的呼吸声。
	夜，依旧持续着，血红的光透过窗户，相比起以往，更添几分妖艳。
	胖子是被一阵尿意憋醒的，他本想再忍几个点，可越想越是控制不住。膀胱像装满水的气球，随时都要炸开。
	草，饮料喝多了！胖子暗骂一声，没办法，只能去厕所了。
	胖子看了看其它铺子，发现所有人都在睡着。他的一张胖脸顿时皱了起来。
	一个人去厕所绝对是作死的行为，按照恐怖电影的套路，鬼最先杀的都是落单的人。
	胖子决定找几个人陪着他一起去。
	老王是绝对不能考虑的，洛小明是鬼的几率也很大，至于绪方总觉得也很可疑。胖子思来想去，也只有文健和大牙可信度最高了。
	平时寝室他们三个关系最好，他们经常一起去网吧开黑打游戏，上课吃饭什么的也经常一起。物以类聚，人以群分，他们三个在607寝室就是一个小团体。
	胖子从上铺爬下来，轻手轻脚地来到文健和大牙的床边。推了推两人。
	“喂，大牙，文健……你们俩陪我上趟厕所！”胖子轻声说道。
	大牙揉了揉眼睛，疲惫地从被窝里爬起来。文健则是一脸不愿意，嘟囔一句“你早干啥了？”
	胖子带着歉意，恳求道:“陪我去一趟吧，健哥……”
	“好吧好吧，快去快回。”
	“……”
	绪方偷偷看了一眼这三人，又闭上了眼睛。早在胖子下床时他就醒了，不过既然胖子找了别人，他也没必要掺和。
	胖子三人轻轻带上门，离开了607寝室，走向厕所。                        

NO.39 再次搜索

	“我们俩就在这等你，你快点去吧。”文健和大牙站在洗漱室，对胖子说道。
	“嗯。”胖子应了一声，进了厕所。
	站在小便池前，胖子舒舒服服地释放了膀胱的液体，感觉整个人都放松了下来。
	“呼！”胖子打了个抖，提上裤子。
	就在这时候，他突然嗅到一股怪怪的味道，说不出的难闻。他扭头四顾，发现气味好像是从厕所隔间那边传来的。
	所有的隔间门都是敞开的，只有一个是虚掩着的。
	胖子仔细一瞧，大惊。
	那虚掩的门缝里有一个很大的，黑黑的东西…
	那是……
	有人在里面！
	胖子恐惧地看了几秒，本来看到这他应该头也不回的逃跑，或者大叫出声，可他竟鬼使神差地走了过去，拽开了隔间的门，里面的景象彻底暴露在他眼前――
	便池里外积满了鲜血，里面躺着一具尸体，而且……那个尸体正是老王！！
	老王七窍流血，靠在墙上，他浑身都是刀伤，不少伤口深可见骨。而老王的表情充满了骇然，似乎看到了难以置信的东西。他张着充满血丝的眼球，死死地瞪着胖子。
	胖子被吓得魂飞魄散，上面脸肉，中间胸肉，下面鸡肉全都不由自主的抖起来。几秒钟后，胖子发出了一声撕心裂肺地尖叫。
	“怎么了？！”
	“胖子？”
	听到胖子叫声的文健和大牙急忙冲了进来，顺着胖子惊骇的目光，他们看向那个厕所隔间。
	里面空空如也。
	“怎么了？胖子，大呼小叫的！”文健和大牙松了口气，同时有些不高兴，怪胖子一惊一乍的。
	“……消失了？”胖子颤抖地指着隔间，“刚才……刚才明明有的……”
	胖子刚才由于太害怕了，等回过神后发现尸体竟然消失了，连带着那些鲜血也不见了。
	“你看到了什么？”
	“老王…老王死了，他死在了厕所里！！”
	“我说胖子，你是不是压力太大产生幻觉了？”大牙道，“老王还在寝室里睡觉呢。”
	“发生什么事了？”这时候，又有三人从外面跑来，正是绪方、老王还有小明。他们远远的在寝室里就听到了胖子的大叫声，于是急忙赶了过来。
	绪方等人拿着刀，如临大敌。
	“是不是看到恶魔了，它在哪？”老王嚷嚷着，四处扫视。
	再次看到老王，胖子吓得一个踉跄，连忙躲到文健和大牙后边，他指着老王，大叫道:“老王……老王是鬼！！”
	绪方和小明心中一惊，下意识地退了几步，和老王保持了一段距离。
	所有人都警惕的望着老王。
	“你他妈才是鬼呢，你会不会说话！”老王气急败坏地吼道，之前他为了证明他是人类，承受了那么大的痛苦。而他的室友们非但不领情，反而变本加厉的怀疑他，这让老王既伤心又愤怒。
	凭什么？凭什么我像**一样送死而你们在哪看着！你们凭什么怀疑我！！！
	“老王，冷静点。”绪方又对胖子说道，“你看到什么了，说明白点，为什么说老王是鬼？”
	胖子看到周围人这么多，他已经稍稍冷静了下来。于是他把刚才看到的那一幕说了出来。
	“你的情况和老王一样。”绪方道，“这可能是恶魔制造出迷惑你的景物，不是真实的。我和小明可以作证，当时老王一直在我们旁边，没有离开过。”
	“嗯嗯。”洛小明连连点头表示认同。
	胖子迟疑了一下，觉得自己刚才确实有些过了，不过到现在为止，老王仍是最可疑的人物。
	胖子干笑了一声，对老王道了个歉。
	文健和大牙在这期间一直默不作声，面色凝重，不知他俩在想什么。
	见胖子道歉了，老王气也消了一半，他说道:“下次说话注意点，别动不动就诬陷别人。这次看在你们是室友的份上我也不计较什么了。”
	众人聊了几句，又检查了一遍厕所，没什么发现，于是决定一同回寝，接着休息。
	回走廊的过程中，文健悄悄地拉了拉胖子和大牙，在嘴前弯了弯手指。
	两人会意，稍稍降低了些速度，把耳朵贴到文健旁边。
	“小心点那三个人。”文健用只有他们仨能听到的声音说。
	大牙和胖子对视一眼，皆面露惊色:“你是说……”
	文健凝重地点了点头，“我怀疑那三个人都是恶魔，以后咱们行动的时候小心点，千万别单独和他们待在一起……”
	“你们说什么呢？”绪方扭过头，奇怪地看了一眼文健等人。
	“没事，我们商量怎么搜索恶魔呢。”文健忙回道。
	“现在才3点半，咱们先回去睡一觉，等上午八九点再搜索吧。”绪方说。
	“行行。”文健等人点头表示同意。
	之后，几人回到寝室，锁紧门。按照惯例，检查了一圈，确认了没有什么发现，最后各怀心思地回到自己床上。
	窗外，依旧是一片血红，就好像染上了血的黄昏。或许这里曾经来了一批又一批人参与这个游戏，有人离开了，有人永远留在了这里。他们的鲜血染红了天空，怨气徘徊在这个世界。
	****
	一夜无话。
	八点多的时候，绪方准时起床，吃了半袋饼干，喝了点水。然而还是觉得很饿，这点食物只能提供最基本的能量，胃大部分还是空的。
	过了一会，其他人也起床了，也开始进食。
	昨天吐了一地，胖子等人吃的那些相当于白吃。所以他们刚起床就很饿，胖子几乎把剩下的食物都吃了。吃完后他望着最后的两袋饼干，终于感到了一丝危机
	――似乎这点食物根本不够接下来的六天。
	胖子开始恐惧，在“杀死所有恶魔”与“生存六天”这两者权衡了一会，他突然发现，无论哪个都是如此的困难。
	虽然人一周不吃饭也饿不死，可是对于胖子来说，一顿不吃，就很难受。
	***
	众人商量了一下接下来的行动计划。
	最后定了下来，胖子、文健、大牙一组;小明，绪方，老王一组。众人先一起下到一楼，每组走的楼梯不一样。
	先是文健那组搜索他们那一端的厕所，而绪方那组分散开站在走廊楼梯处，防止恶魔趁机逃跑，这期间每个人都可以互相看到。文健几人搜索完，绪方那组去搜索他们那端的厕所。等确认这层厕所没有恶魔后，两组同时沿着楼梯上去。
	文健等人走主楼梯，绪方等人走副楼梯。这样从一楼到六楼一层层搜上去，可以彻底无死角的排除恶魔躲藏的空间。一旦有哪组发现恶魔，立刻大叫出声，另一组好赶过去合力击杀恶魔。
	众人定下了计划，带好刀具，下了楼。
	――是时候与那东西正式对决了。                        

NO.40 杀戮

	三公寓有两个楼梯，一个大门。
	正对着大门的是主楼梯，较宽，可容3人并行通过。走廊末端的是副楼梯，较窄，勉强能2人并行通过。
	学生们平时都习惯走主楼梯，因为大门只有一个，主楼梯离门最近。而众人第一次搜索的时候，基本是沿着主楼梯搜索下来的。这一次，为了更全面的搜索，众人分成了两组。
	绪方、小明、老王一组。
	文健、胖子、大牙一组。
	其实分成3组搜索更有效率，但是谁都无法保证和自己一组的是人类，所以为了保险，分为了2组。
	搜索流程是这样的。从一楼一层层往上搜。楼梯口始终要有人监视着，每个人至少要有两个人注视着。当绪方等人搜索厕所时，文健那组在主楼梯和副楼梯口处都要站个人。绪方搜索完后，楼梯口改为绪方那组站人，由文健等人搜索另一段的厕所。
	这种交叉式搜索虽然较慢，但毫无死角。除非那个恶魔会隐身，否则移动速度再快，也逃不过众人寻找。
	****
	在搜索过程中，绪方和小明聊了一会。小明还记得绪方曾经救过他一命的事，他说以后有机会一定要救绪方一次来回报他。绪方则表示希望小明别有这个机会。
	“对了，小明，你是怎么看待这个恶魔游戏的？”绪方问道。
	“唔……”小明思索了一会，道:“总感觉，这个游戏就像……就像人为的。”
	“人为的？……咱们遇到这种事都是某人造成的？”一旁的老王插话道。
	“额…我这是猜测啦，别当真。”
	“有可能。”绪方却表示赞同，“能设计出这种规则复杂又充满恶意的游戏，恐怕真的是某个大能弄出来的。这就可怕了，如果真有其人，恐怕这个游戏不会轻易善了。”
	“不是吧？这么邪乎的吗？”老王不可置信地道。
	“绪方你不用担心。”洛小明突然认真地道:“如果真遇到危险，我会保护你的！”
	绪方有些惊讶，想不到胆子最小的小明会说出这种话，他笑道:“你保护好自己就行了。”
	“我还欠你一条命呢，早晚我会还你！”
	“你俩感情还真是好……”一旁的老王总觉得这两人gaygay的。
	绪方没说话。小明挠了挠头，感觉脸颊有点发烫，却并没有恼怒感。这只能说明……他并不反感这个玩笑。
	……
	这是个唯一能让人放松的小插曲，很快，严峻的事实到来了。
	一个小时过去了，众人把一楼到六楼找了个遍，没有任何发现。
	所有人都陷入了僵局。
	在搜索前，每个人都是胸有成竹的，他们甚至做好了与恶魔战斗的准备。可是，直到现在，他们却一无所获。
	六楼的主楼梯口。
	绪方皱着眉，一筹莫展。他觉得越来越不对劲了，事情好像渐渐偏离了他们的猜测。
	找不到恶魔，那岂不是说所有恶魔都混在众人中间了吗？
	原本绪方的猜测是，众人中间有一个恶魔，外面有一个恶魔。要赢得这个游戏，首先要把外面的恶魔解决掉，否则众人随时会看到各种离奇的幻象。而现在看来，所有的恶魔全部伪装在众人中间了。
	可是怎样才能识别出伪装者呢？
	绪方的脑海中突然出现了一个可怕的想法。这吓了他一跳，他连忙摇摇头，否决了这个泯灭人性的念头。
	……
	绪方正思考的时，文健却在悄悄观察着周围的每一个人。
	文健虽然平时总是贱贱的样子，但他的内心可不像外表那样大大咧咧的。他心中有一个标尺，总是会把周围的人度量一下，揣度着，分出个好坏优劣来。尽管如此，现实生活的他习惯性地带着那张笑嘻嘻的面具，与周围人融洽的相处着，却在为人处世上却暗自留了个心眼。
	这就是真实的文健。在这个危机四伏的地方，他理智地找了两个信得过的家伙――大牙和胖子，和他组成了一个小团体。
	之所以组团，则是他深知自己一个人的力量是渺小的，要想活得长久，身边必须要有信得过的人。
	或为他当小白鼠，或为他挡刀子。
	此刻文健想的也和绪方差不多，他们都认为众人之间必有恶魔，数量可能不止一个，当然也不会太多。在文健看来，恶魔最有可能是绪方、洛小明、老王他们三个。他想找个机会把这三个人一网打尽，一举除掉他们！
	宁可错杀一千，也不放过一个！
	杀了他们三个，游戏也许就结束了。
	这种想法不能对任何人说，一旦让别人知道，自己就会成为众矢之的。
	文健正低头沉思，猛然间他发现地上哪里不对。好像…好像少了点儿什么东西。
	少了点什么呢？
	文健抬头看向面前五人――
	老王暴躁地跺着脚，骂骂咧咧，正在怨天尤人。
	小明坐在墙角，发着呆。
	绪方站在小明旁边，不知在想什么。
	胖子和大牙已经放弃了思考。眼巴巴地盯着他，等待给他们出主意。
	一切的一切都是这样正常，但是那种怪异的感觉到底在哪里？
	文健盯了一会，然后目光再次一点一点的往下移。
	六个人，十二双脚，数量正确。
	猩红的微光透过楼梯的窗户斜斜的照射进来，给众人拉出一道长长的若隐若现的影子。
	影子？
	一……二……三……四……五……
	五个？只有五个？！
	文健一惊，顺着没有影子的那双脚缓缓向上看。
	是他！竟然是他！
	文健心中翻涌起巨浪，虽然他的怀疑度非常高，可他还有可能是人类。可现在文健已经百分之百确认了，他就是恶魔！
	文健并没有第一时间把这事告诉众人，而是谨慎地瞟了一眼那个人，发现他没有注意到自己。于是文健来到胖子和大牙中间，对他们使了个眼色，示意他俩看向老王脚底的影子。
	胖子和大牙一脸疑惑，顺着文健的目光看了一会，也没看出什么。
	看着这两个人不明所以的样子，文健心中大骂这两人废物，正要说些什么的时候，一旁的老王突然开口了，“那个，我要去大个号，有没有和我一起的？”
	“……没有。”
	“你去吧，我们几个在厕所门口等你，如果发生什么事立刻大喊出声。”绪方说。
	有众人陪同，老王底气也足了一些。在众人的目光下，他进了厕所。
	看到老王身影消失，大牙和胖子忍不住了，连忙问道:“健哥，刚才你看到什么了？”
	这两人声音有点大，引得绪方和小明一阵注目。
	文健很不满，他本来不想把这个发现告诉绪方和小明的，现在被他们俩个注意，他不说也不行了。
	不过……文健眼珠一转，突然有了想法，这可是分裂绪方那组人的好机会。
	想通这些，文健立刻招呼其它四人围了过来。
	“怎么了文健，神神秘秘的？”绪方很会察言观色，文健这个样子想必是看到了什么，他降低了声音，问:“有什么发现吗？”
	“我发现恶魔还是和人类有不同之处的。”文健轻声道:“恶魔能直接辨认出来！”
	“你的意思是恶魔外表和人类不一样？”胖子奇怪的问。
	“小点儿声，煞笔！”文健骂了一句，“外表是一样的，但是恶魔没有影子！”
	影子？
	绪方一愣，随即迅速扫了一眼几人脚下，每个人都有影子。他抬头，直直看向文健，“难不成，你的意思是……”
	“没错，老王就是恶魔，待会做好准备，趁他不注意，咱们好一起杀了他……啊！”
	文健话音未落，突然发出了一声凄厉的惨叫，只见他的胸口被一把刀贯穿，发出“噗”的一声闷响，血红色的刀尖露了出来。
	“你他妈的才是恶魔！！”
	老王咬牙切齿地吼道，同时手中加了把劲，把刀子用力扭转了一下。本来刀子就已经扎进了心脏，这一转，文健再度惨叫一声，随后身体软倒下来。
	文健死了。
	……
	刚才老王上厕所时，刚要解开裤腰带，忽然想起忘记带纸了，于是他离开了厕所，正巧撞见五个人鬼鬼祟祟地围在一起。他好奇之下，偷听了一会。结果他就听到了文健说老王是恶魔，要杀掉他的话。
	当即老王脑子一热，意识瞬间被无尽的怒火吞没了。
	想要杀老子？没门，老子先要你死！！
	文健的尸体软倒在地上，渐渐变得虚幻、透明，最终消失了，连同喷溅的血液也无影无踪。
	老王扭过头，恶狠狠地瞪着余下的四个人，面目狰狞似厉鬼。
	被老王看到的人无不心悸，连连后退。
	“杀掉它，这人不是老王！是恶魔！”绪方大叫出声，掏出刀。胖子等人一愣，也连忙把刀掏出来。
	“草泥马壁！！”
	老王瞪着血红的眼睛，大骂出声，随后疯狂地扑了过来，一米九的大个子，欺压着冲来，轮起刀便朝着绪方砍来。
	绪方连忙闪避，结果还是慢了半拍，肩膀被刮了一下。锋利的刀子透过衣服，划破了里面的肌肤。他只感觉左肩一凉，随之一阵剧痛。
	老王得势不饶人，刀刃一转，往绪方脖颈那扫来。
	千钧一发间，老王腰部被小明用力撞了一下，绪方幸运地没被老王再次伤到。
	“死！！”老王已经失去了理智，任何阻碍他的人都被他列为了杀戮目标。眼见杀不掉绪方，老王直接把刀尖对准了洛小明，直接狠狠地捅进了对方脖子里。
	血，喷涌而出，渐进了老王眼睛里，老王眯起眼，想要把刀子**，却发现刀子被死死拽住了。他低头想看，视线是一片血红。
	就是这犹豫的一刻，老王被绪方一刀划破了喉管。之后他被赶来的胖子和大牙一顿乱扎。随着一阵惨叫，众人合力杀死了老王。                        

NO.41 消失

	“洛小明，没事吧？”
	绪方顾不得自己肩膀上的伤口，蹲在小明身边，急切地看着他。
	老王那致命一刀直接**了他的颈椎缝里，其后小明死死的拽着刀刃，没让老王把刀抽出来，给了绪方等人杀死老王的机会。
	现在，随着老王尸体的消失，小明颈椎处的刀也消失了。血像自来水一样汩汩流出，在地上积处一大摊血泊。
	小明救了绪方一命，如果不是他，现在躺在地上的就是绪方了。
	洛小明无力地看了绪方一眼，痛苦与虚弱让他的视线一片模糊，也不知是泪水还是血液。
	他嘴角嗫嚅了一下，同时，他的瞳孔也渐渐扩散。
	几秒钟后，洛小明死了。
	绪方望着小明逐渐虚幻的尸体，突然感到一阵难过。
	前一刻，他还以最恶意的思维揣度着小明，想着他是恶魔的几率有多少。而这一刻，绪方才意识到，眼前的小明，才是这个地狱中唯一可以相信的人。
	等到小明再度复活后，他还是他了吗？他会像老王一样疯狂杀人吗？
	“绪方，现在怎么办？”大牙颤抖着问道，刚才，他们亲身体会到了杀人的感觉，那种铁器入肉般的触感，让他觉得手中的凶器分外沉重。
	“回寝。”绪方站起身，说道。
	“你的肩膀……”胖子看向绪方的左肩，衣服里渗出的血液把他半个身子都染红了。
	“没关系，皮外伤，死不了的。”
	……
	半分钟后，绪方三人用钥匙打开了607寝室的门。
	打开后，他们立刻看到了寝室内的两个人。分别是文健和洛小明，而老王却不知所踪，或者说，老王没有复活。
	只有洛小明和文健复活了。
	文健看到门开了，猛地看向绪方三人，然后飞快地冲了过来。
	绪方被吓了一跳，连忙后退一步，拿出刀护在身前。
	但是文健并没有攻击绪方，而是穿过三人，头也不回地跑出了607寝室。
	“健哥！”大牙大叫一声，想要追上去。
	“别追！他可能是恶魔！”绪方道。
	“是恶魔那更要追上啊。”大牙叫道，“就这样放任他离开？”
	“如果文健是人类，时间到了他自己就会回来。”绪方冷冷的看了大牙一眼，同时把床单撕成条，简单包扎了一下伤口。
	“别忘了咱们是要获得游戏胜利。刚才老王袭击了咱们，老王死后却没有复活，你知道这意味着什么吗？”
	“老王没有复活……刚才的老王是恶魔？”胖子问。
	“对啊！”大牙一拍大腿，惊喜的说道:“恶魔杀人了，而且不是在18点到24点范围内，它违反了第一条游戏规则！不…应该说第一条规则是错误的！”
	在大牙和胖子推理这件事的时候，绪方来到了小明旁边，观察了他一会。
	洛小明坐在床上，似乎还没有从死亡的阴影中回过神，仍然抱着膝盖在发呆，清秀的脸颊布满惶恐。
	“洛小明？”绪方呼唤了一声。
	小明回过了神，看了绪方一眼，却又慌忙收回目光。
	“你怎么了？”
	“现在你可能认为我不是人类了吧？”小明落寞地道。
	“我只问你一句，你还记得我们曾经发生过的事吗？”绪方看直直地着小明。
	“记得！”
	回答这个问题时，小明没有犹豫，他的目光是清澈的，不含一丝虚伪。
	“这就好。”绪方微笑着说道:“我相信你，还有…谢谢你刚才救了我！”
	“啊……”洛小明不好意思地挠了挠头，“这是应该的，我不是欠你一条命嘛……现在咱们两不相欠了。”
	胖子和大牙此刻也商量得差不多了，此刻他俩看向绪方，问道:“绪方，是不是该指认错误规则了？”
	“嗯。”绪方点头。
	如果可以，他真的不想指认规则，总觉得这是个陷阱，可是现在他们要获得胜利，只有杀死所有恶魔和指认错误规则两条路可以走了。
	老王人类时出违反规则二死了一次，指认规则死了一次。文健死了一次，洛小明死了一次。人类总的死亡数量已经达到4，生存七天来获胜已经不可能了。
	“那么，该谁指认游戏规则呢？”胖子问。
	顿时，空气陷入安静。
	众人你看我，我看你，最后胖子和大牙的都看向洛小明，目光隐隐透出一股凶狠。因为此刻的小明和文健一样，有很大的几率是恶魔。要指认，就要逼小明去指认，如果小明无法指认，则说明他是恶魔。
	洛小明咬了咬牙，他突然明白文健刚才为何像疯了一样逃走了，因为死过一次的人已经失去了全部信任，同时也失去了人权。
	小明犹豫了一下，觉得是时候赴义了……
	“抽签。”绪方说道，“谁抽中，谁指认！”
	大牙和胖子对视一眼，面有不甘，他们觉得不公平，不过文健消失了，他们可以依靠的也只有看起来最理智的绪方了。他说什么就是什么了。
	大牙和胖子之间必有一个恶魔。
	这是绪方的念头，他希望让恶魔抽到签，那时，恶魔必将露出马脚。
	写好了四张小纸条，放在罐子里摇了摇。每个人随机抽了一张，展开。
	胖子，大牙和绪方纸上全一片空白，只有洛小明的纸上画着一个黑点。
	这是胖子和大牙最乐意看到的。
	绪方暗骂一声小明是非洲人。
	“好吧，我来指认！”洛小明一脸自信，因为在他看来，第一条游戏规则错得很明显。所以谁去指认都无所谓了。
	“我记得游戏结束后有的人可能会保留记忆吧。”洛小明哈哈一笑，说道:“也许就是我呢，游戏结束后见吧！”
	绪方愣愣地看着小明，心头很沉重。
	希望小明不要失败吧，如果他失败了……
	“我指认――第一条游戏规则「恶魔杀人的时间为每天的18点至0点，即这一天最后的6小时」是错误的！”洛小明站在桌子前，对着上面的血字大声说道。
	一秒钟过去了，两秒钟过去了……
	没有反应，游戏仍然没有结束。
	洛小明的表情由原来的自信转为疑惑，最后变为一片惊恐！
	“哇啊啊啊啊！！”
	洛小明发出一声痛苦的尖叫，跪倒在地，他身上的肌肤渐渐出现了裂纹，一点点开裂。露出里面的鲜血和肌肉。
	这和老王当时指认规则后的情况一模一样。
	这怎么可能！第一条游戏规则明明是错误的！
	胖子和大牙惊惧的退出了607寝室，怕被溅一身血。
	“洛小明，你……”
	绪方慌了，他不知道该怎样做。
	洛小明此刻已经完全听不进去了，只是一个劲地惨叫着，面容扭曲，好似承受着铺天盖地的痛苦。他白皙的肌肤一点点崩裂，血花随之炸开。
	绪方深吸一口气，他知道小明已经没救了。
	“小明，我来帮你结束痛苦……抱歉了！”绪方说完，抽出刀，狠狠地捅进了小明的心脏。
	小明死了，多亏了绪方，他并没有承受太长时间的折磨。
	看着小明逐渐虚幻的身体，绪方默默地祈祷着，他希望接下来小明复活后，他依旧是人类。
	10秒过去了……
	30秒过去了……
	一分钟过去了……
	小明仍然没有复活？
	没有复活？！！
	小明永远消失了，再也没有出现在复活点！
	望着小明空荡荡的床铺，绪方傻眼了。                        

NO.42 分裂

	洛小明消失了？
	只有恶魔死亡才不会复活，难道洛小明消失前并不是人类？不，这不可能。只有人类才会指认游戏规则，恶魔是做不到的。按理来说，指认游戏规则死亡的参与者绝对会复活的。
	绪方又看了一眼游戏规则介绍:
	【1.恶魔杀人的时间为每天的18点至0点，即这一天最后的6小时。
	2.18点至0点期间所有人不可离开607寝室，违反者死亡。
	3.死亡的人会复活，且有一半的几率变成恶魔。
	4.恶魔外表和人类相同。
	5.若恶魔数量为0个，则不会产生新的恶魔。若恶魔的数量等于或超过3个，则死亡之人百分之百会变成恶魔。
	6.被杀死的恶魔不会复活。
	7.参与者之中存在伪装的恶魔。】
	绪方看着这几条规则，飞快地思考着。
	老王死后并没有复活，这也就证明老王是恶魔，假如老王是恶魔，那第一条游戏规则绝对是错的。那么洛小明指认完后，游戏应该结束了，事实上却并没有结束，洛小明死了，且没有复活。这说明第一条规则是对的。难道老王消失之前他还是人类，而人类死亡后只有一定几率会复活？
	那么游戏规则三就是错的了！
	绪方推理出这个结果后，并没有指认，他没有任何把握。前几次他们所有人都掉进了这个游戏所设计的陷阱，错过了一条重要的生路。而这一次，难保规则三仍是个陷阱，而恶魔游戏的真正目的，就是让参与者不停地指认，再指认，直到所有人都死亡。
	“绪方，现在怎么办？”
	大牙和胖子走了进来，问道。
	绪方颓然地叹了口气，反问道:“你们有什么想法吗？”
	大牙点点头，道:“我有个主意。”
	“你说。”
	“老王和小明都消失了，现在这个游戏只剩下四个参与者了。咱们已经用生命验证了游戏规则1、2、7，还剩下3456这四条规则。趁着事情还没继续恶化，找到文健，然后我们一人指认一条规则，就算是排除法，我们也能赢！”
	绪方不置可否地点点头，又看向胖子，问道:“你有什么想法？”
	“我和大牙想的一样，在不快点结束这个游戏，我特么就要崩溃了。干脆全都去指认吧！能不能活下来，就交给老天爷了！赶快结束吧！！”胖子说道最后，语气变得歇斯底里，看来他的精神状态有些不稳定。
	也难怪，在经历了一个又一个血腥又恐怖的场景后，正常人很难保证自己依旧能理智面对一切。
	“好吧。”绪方说道，“不过要找到文健的话，没必要浪费体力一层层去搜索了。就出去喊一下他吧，他就算不来，18点前也会回来。如果没回来，则说明他变成了恶魔。”
	三人走出寝室，对着阴暗的走廊大声呼喊了几声文健的名字。
	没有任何回复。
	这也是在绪方的意料之中，接下来就是等待了，如果文健不想死的话，过一会他就会回来了。
	果然，只过了十分钟，文健就面色阴沉的出现在了607寝室外，他没有第一时间走进去，反而谨慎地打量着室内三人，看到胖子和大牙还在，他稍稍松了口气。
	刚才他在楼梯拐角偷听到了全过程，他知道洛小明指认游戏规则错误，结果死亡了，而且还没有复活。
	这样说的话，第三条游戏规则就很可疑了，也许人类死后并不会变成恶魔，而是有一半几率真正“死亡”，也就是彻底消失。
	“文健，进来啊！”胖子一边吞咽着食物，一边向文健招手。
	洛小明和老王消失后，胖子算是捡到了便宜，一个人把他俩剩下的食物都占了。大牙什么都没说，绪方就是有意见也不敢提，因为拿到了饼干的胖子就像是护食的狗一样。谁敢和他抢，他就敢和对方拼命。
	那200多斤的重量，除了人高马大的老王，谁都打不过他。
	胖子，大牙，文健三人再次团聚，唏嘘不已，没一会他们几个就聊上了，全然互相放松了戒备。
	文健也解释了他为什么那时候逃出去的原因。因为他刚刚复活，情绪很不稳定，一激动做事就没经过思考……
	胖子和大牙相信了，绪方却是心底冷笑。
	文健那点小聪明他当然清楚。文健当时害怕众人的威胁，拿他当枪使，于是逃跑了，最后小明做了替死鬼。
	“好了，该指认游戏规则了吧？”绪方率先说道。
	“行，怎么分配？”文健说。
	“我指认规则三，文健指认规则四，胖子是规则五，大牙是规则六……”
	“不行！”文健反对道，“我指认第三条，你指认第四条！”
	绪方沉默了一下，点点头，“好！”
	胖子和大牙看起来也没什么疑议。
	“那么……咱们四个一起来？”大牙问。
	“行！”所有人都赞同。
	“那接下来所有人一起念――”
	“我指认第……”
	“我指认第四条……”
	“我指认第五条游戏……”
	“我指认第六条游戏规则是……”
	当说到最后一个词的时候，所有人都停了下来，都目光复杂地打量着彼此。
	谁都不傻，原来大家都是阴险地打着一样的主意――
	假装要指认，实际上却让别人去当炮灰，好确保自己的安全。
	“绪方，你怎么停下来了，难不成你是恶魔，无法指认吗？”文健似笑非笑着道。
	“从概率上看，你是恶魔的几率比较大吧？”绪方回道。
	文健嘿嘿一笑，回头对胖子和大牙问道:“哥几个，你是相信你健哥的话，还是信绪方的？”
	“当然信健哥的！”胖子毫不犹豫。
	大牙也点头表示同意。
	“绪方，你先来指认吧，只要你先来，你可以指认第三条游戏规则，那个错误概率是最大的。”
	文健微笑着说道。
	“是啊绪方，你先来吧，游戏结束后说不定你还能得到奖励呢！”大牙附和说。
	“别墨迹了绪方，赶紧的，好快点离开这该死的地方！”胖子不耐烦地道。
	绪方看着眼前这三人，没来由的，有些心寒。几个室友共处一个多月了，虽然彼此感情也不是很深，但也基本都熟悉了。未来几年，他们既是同学，又是朋友。
	为何到了现在这种境地，他们首先却聚在一起，排挤着他。就因为他的性格不是很合得来吗？
	绪方自认为没有做过任何亏待过文健他们几个的事，而现在，他们却是在威胁他。口口声声说让绪方先来，实际上就是想让他当小白鼠。
	如果绪方指认规则三失败了，他们一定还会逼着他继续去指认别的规则，直到绪方彻底死亡。
	“绪方，你到底指不指认？你再不指认，我们就当你是恶魔杀掉你了，到时候复活了可别怪我们冤枉你！”文健阴狠地说道。
	绪方一言不发地抽出刀，怒目凝视着文健等人。
	见状，文健等人也纷纷拔出刀，紧张地盯着绪方。
	“绪方，你肩膀都受伤了，别挣扎了，就算指认失败了又怎么样？你复活后伤就能好了！”文健叫道。
	“抽签吧。”绪方生硬地说道，“不然免谈。”                        

NO.43 恶由心生

	空气凝固在一起，寝室陷入了短暂的寂静，彼此间的呼吸声清晰可闻。
	“不行吗？”
	虽然文健并未回答，但绪方已经得到了答案，他眼中闪过一丝失望，随即转身冲出了寝室。
	因为绪方在最靠近门的地方，所以文健他们只能眼睁睁地看着他跑出去。
	“抓住他！”
	大牙经常打篮球，所以运动神经很好，尾随着往楼梯下冲，没跑几步就在三楼楼梯处追上了绪方。
	“抓住你了！”
	大牙狠狠地拽住了绪方的后衣领，眼中闪过一丝凶光，他举起刀，打算先废掉绪方一条胳膊。却不想，绪方回过头就是一刀。
	这一刀快准狠，毫不留情地从大牙的腰的一侧划到了另一侧。
	大牙连忙捂住肚子，弓起腰，痛得呲牙咧嘴。
	“绪方，给我站住！”
	这时候，文健和胖子也追了上来。绪方见状，顺着楼梯跑了下去，转眼间就没了身影。
	此刻大牙再也支撑不住，坐在了楼梯上，腹部的剧痛让他的脑海嗡嗡作响，手掌心黏糊糊的，散发着血腥的味道，不用看也知道大出血了。
	“健哥……救我……”大牙泪眼模糊地看着文健。
	“我看看你的伤。”文健连忙蹲了下来，轻轻掀开大牙肚子上的衣服。
	看到里面的场景，胖子和文健顿时感觉胃部一阵翻江倒海。只见大牙肚子被割开一道巨大的豁口，里面的肠子都翻涌了出来，血正源源不断地冒出。在这个没有医疗设施的地方，受了这样的重伤，几乎和死亡画上了等号。
	“草他妈的绪方，竟然下手这么狠！”胖子大骂道。
	大牙在607寝室为人开朗，无论在男生还是女生中都很有人气，算是性格比较好的一个了。他和胖子文健等人的关系也比较合得来。可是绪方竟想置大牙于死地，不管他是人还是恶魔，都要把他杀掉为大牙报仇！
	“咱们把大牙抬回去吧。”文健对胖子说。
	两人抬着大牙慢慢上了楼，鲜血沿着楼梯铺了一地，大牙被切到了大血管，血根本止不住。而且在抬的过程中，大牙撕心裂肺地不停喊疼，这也让文健等人速度慢了许多。
	最后，费了九牛二虎之力，终于把大牙弄到了6楼，文健却猛然发现，大牙的身体已经变得一片虚幻。
	大牙死了。
	“回寝看看！”文健和胖子连忙跑回了寝室，发现大牙已经复活了，坐在自己的床上，正愣愣地摸着肚子。
	****
	二楼厕所。
	绪方靠着窗台，喘着粗气，身体不停的颤抖着。
	在对大牙下狠手的那一刻，绪方已经知道了。从那以后，他无论是和人类，还是和恶魔。都是不死不休的局面了。
	从某种意义上，除了他所有的人类都是恶魔。
	恶由心生。
	绪方试着活动一下左肩，却是一阵疼痛，左手已经没有了知觉。从左肩受过伤后，就一直没有好好处理一下，相信过不久，伤口就会感染，发炎最后腐烂。
	已经无所谓了，虽然才第二天，但游戏已经进行到最后阶段了。
	看了一眼电子表的时间，16:50。
	还有一个多小时就18点了。
	文健他们三个一定守在607寝室等着他回去。可不回去不行，18点一过他就会死。
	从某些方面来看，绪方现在处于绝对劣势。文健他们有三个人，而绪方只有一人。而且由于规则一错误的说法被推翻了，所以与其相对的规则三错误的几率直线上升。
	最终得出的结论是:人死后不一定会复活。
	所以丝毫不用怀疑，指望自己会有第二条命是不现实的。
	****
	与此同时。
	文健、大牙、胖子三人沉默地坐在桌子旁边，盯着大门发呆，他们都在等待着绪方出现。只要绪方敢进来，他们就一拥而上杀了他，如果绪方因违反规则二被抹杀而复活，他们仍要上去杀了绪方。
	换句话说，不管绪方是不是人类，他都得死！
	大牙一脸怨气，绪方那一刀他会记一辈子，他发誓，等游戏结束后，他会给绪方一个血的教训！
	大牙也许外表看上去像个开朗的老好人，但他的内心深处掩藏着一股子暴戾。在这个法制社会，用暴力解决问题是错误而幼稚的，大牙曾经就吃了大亏。
	法律限制了人类私欲，却无法限制人类的阶级。当阶级与法律结合起来后，他这种家室平平无奇之人只能沦为律法最底层的弱势群体。
	从那以后，大牙成熟了许多，他学会了夹着尾巴做人，给自己养成一副开朗的招人喜欢的性格。有些东西，既然不能违抗，那就顺从它，从而给自己争取最大的好处。
	“几点了？”胖子望了眼外面的天空。
	“大概四点……五点？”文健猜测着，“早知道把绪方的电子表抢过来好了。”
	他们三个现在不知道时间，都不敢贸然离开寝室。
	“健哥，胖子，等一会绪方出现了，你们一定要帮我报仇！”大牙恨恨地说道。
	“放心吧，我会把这狗娘养的弄成残废，然后将他折磨致死！”胖子的肥脸挤出一丝阴险的笑容。
	“折磨得差不多就行了。”文健提醒道，“别忘了咱们还要让绪方指认游戏规则！”
	“……健哥说的是。”
	听到这两人的回答，大牙放心了，他呲着牙，笑了一下，正要说些什么时。他突然觉得不太对劲。
	刚才是谁的声音？
	那一句并不是胖子说的，也不是他和文健，那到底是谁？而且声音好熟悉……
	绪方？！
	大牙惊讶地扭头看去，只见绪方正坐在他的旁边，冷冷地注视着他。
	见到大牙发现了他，绪方眼中闪过一道危险的光芒，举刀就冲着大牙刺来！
	大牙大惊失色，他的脸顿时扭曲在一起，快速抽出刀，在绪方未攻击到他之前，狠狠地把刀怼进绪方胸口！
	“啊啊啊啊！！！”
	响彻在大牙耳边的不是绪方的声音，反而是胖子的惨叫声。
	“大牙，你在做什么？你疯了？”一声厉喝炸响，文健惊恐又愤怒地看着大牙。
	“我……”大牙猛的回过神，定睛一看，哪里有什么绪方，眼前这人分明是胖子！
	只见一把刀深深地埋在了胖子的胸口，而胖子捂着露在外面的刀身，肥硕的身体疯狂扭动着，发出杀猪般的惨嚎。
	幻象！又是他妈的幻象！
	文健一脸戒备地凝视着大牙，显然把他当成了恶魔。
	“对不起，我……我看到了幻象，我把胖子看成绪方了！”大牙慌忙解释道。
	大牙那一刀显然伤到了胖子的肺，没一会，胖子的肺部就涌进了鲜血，而他也在痛苦的窒息中死亡了。
	胖子复活后做的第一件事就是拿起刀，疯狂地砍向大牙，口中大骂着“畜生”，“恶魔”等词。
	大牙刚开始举臂抵挡，连连道歉，可是胳膊被胖子划出两道口子后，在疼痛与愤怒下，大牙也化为一个野兽，与胖子厮杀起来。
	文健并没有上去帮忙，反而退到了角落，冷眼旁观。只要不威胁到他的安全，文健才不会管这两人的死活，唯一可惜的是，他们出事后，可以利用的“小白鼠”就少了。
	“一群智障！”文健暗骂一声，随后从内部锁上了寝室门，防止外面的绪方突然跑进来坐收渔翁之利。
	大牙和胖子的厮杀只持续了不到一分钟，浑身是伤的大牙就被胖子一刀砍掉了脑袋。
	人头落地，发出了“咚”的一声，大牙无头尸首的断颈处血像喷泉一样窜出一道血柱，把白墙染成了红墙。不过，这些血很快就消失了。
	胖子浑身浴血，跪倒在地，身上密密麻麻全是伤口，伤口下是红的肉和白的脂肪。他的眼睛只剩一个，另一只成了一个血窟窿。此刻胖子浑身微微抽搐，显然他也快不行了。
	大牙并没有复活。
	文健一脚踢飞胖子前面的刀，蹲下来，对胖子道:“还好吗？”
	“好……疼……”胖子嘶哑着叫道。
	“趁着还有一口气，赶快指认游戏规则三！”
	“我…不…敢…”
	“现在唯有第三条是错的了，指认之后游戏就结束了！一切就都恢复原状了，你难道想一直这样生不如死吗？”                        

NO.44 残杀

	胖子从小就生活在一个比较富裕的家庭。父亲是煤老板，虽没什么权，但钱不少。
	别人家的孩子需要省吃俭用才能买得起的奢侈品，胖子随随便便就可以买来玩，因此他经常会产生一种优越感。
	他从来不因为自己肥胖臃肿的身躯自卑过，因为他正确的认识到，有钱，是可以为所欲为的。
	他甚至同时和好几个女朋友谈过恋爱。
	胖子以为自己可以一直高人一等地生活下去，直到他遇见了洛小明。
	刚开学几天，见到小明炫富的行为，他心中还一阵不屑，直到一次无意间在学校取款机前一瞥，他看到了小明账户上那一排长长的数字……
	胖子再也不敢在小明面前放肆了。可以想象，随便一个存折的资产都比他父亲的家当多好几倍，这样的人，他比得起吗？
	从那时候开始，胖子低调了许多，有意无意想交好洛小明，奈何洛小明那副脾气实在是不讨人喜欢，所以胖子也放弃了这个念头，以后尽量别得罪小明。
	而他在大学交的第一个哥们，是室友周文健。他觉得文健是情商很高的那种人，他的言行举止虽然总是很轻佻，但从不过分，在某方面的兴趣爱好还和他有重合之处。所以，胖子把文健放在了和他平等的位置对待。
	***
	胖子趴在地上，满脸血污，他艰难地抬起了头，望着文健那张微笑的脸，他突然觉得，眼前这个人是如此的陌生。
	指认规则吗？不然呢？
	已经如此痛苦了，那么再痛苦一点又会如何呢？
	可指认游戏规则的人无一例外都死了，他又能逃得了吗？
	文健叫他去指认规则，那和要他死有区别吗？
	他宁愿自己主动去指认，也不愿自己的朋友劝着他去死。或许，他没有看到文健的本质吧。
	人都是自私的，什么哥们、朋友的都是扯淡！一到最危险的时候，他们就露出了丑恶的真面目。
	想到这，胖子眼中闪过一丝怨恨。
	“你快点吧，胖子，再等一会你就来不及了！”文健急切地大声叫道。
	文健想拿刀威胁胖子去指认，但考虑到会胖子可能会复活，他又忍住了。
	“我……我指认……第三条游戏规则……是……错误的！”
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	K市边缘偏远地带，一个破旧的二层出租屋。
	屋内窗帘紧闭，一片昏暗。
	电脑显示屏上发出暗淡的蓝光。
	一个蓬头垢面的青年懒散地靠在座位上，手中的纸盒里装着一些白色的粉末。他舔了一下手指，蘸在粉末里，又拿出来放在口中，吸吮着。
	他砸吧一下嘴，干枯的面容露出了一丝陶醉。
	他微眯双眼，得意地看着眼前的屏幕，屏幕中打开了一个奇怪的页面，上面显示着“审核成功”的字样。
	这赫然就是“恐吓小说网”的作者后台！
	“第四个人了……”
	青年喃喃自语，嘴角露出一丝阴险的笑容。
	“你们一个也别想跑！”
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	17:55。
	绪方望着面前紧闭的大门，面色铁青。他试着轻轻对门用了一下力，打不开。这说明门内是被反锁的。
	绪方把耳朵贴到门上，听了一会。
	死一般寂静。
	他深呼吸一声，抬脚使劲朝门踹去。
	只听“铛”的一声，门后传来了金属碰撞的声音。
	很明显，门后面被床铺抵住了。
	绪方暗骂一声，强迫自己冷静下来思考对策。
	刚才在楼下，绪方听到了激烈的打斗与惨叫声，有胖子的也有大牙的。绪方当然不会认为他们因等不及去指认游戏规则了。只有两个可能，一个是幻象，另一个是恶魔出现了。
	而门现在打不开，绪方只有等待18点了。
	此刻607寝室内，只剩下了文健一个人。
	胖子死了，而且死后再也没有复活。
	当这个结果出现后，文健心中“咯噔”一下，一片冰凉。
	他明白了，恐怕“指认游戏规则”这条生路就是个陷阱，任何指认它的人都会死！
	那么，只能干掉那个恶魔了――绪方。
	绪方一定是恶魔！
	文健早早的就用衣柜和床铺把门堵的严严实实，没个几十分钟，绪方是别想进来了。
	文健握着刀，面色由恐惧逐渐变得狰狞。
	即使你是恶魔，也要付出代价！
	木制的寝室门被刀子捅出一个小洞，绪方看到了躲在里面严阵以待的文健。却并没有看到大牙和胖子。
	“大牙和胖子呢？”
	“现在说这些还有什么用？还不是你？还不是你？！”文健大吼道。
	文健不回答，绪方也猜到个八九不离十。大牙和胖子恐怕都死了。
	时间已经17:59。
	绪方已经没有机会。他想了想，一咬牙，采取了最后的办法――弄坏电子表。
	绪方曾想过，为什么任何电子设备都无法使用，唯独这个表会正常工作呢？
	那么有没有可能是这个表会触发什么不好的东西。比如一到18点，外面就会下起血雨，而607寝室外的人会死亡。所以，破坏了这个表，可能就不会出现血雨了，也可以避免死亡了。
	绪方狠狠踩了两脚，把表踩得稀碎，这个表坏得不能再坏了。
	绪方祈祷着，18点一过千万别下雨，别下雨。
	然而――
	“咔嚓！”
	银色的闪电突兀降下，映出了绪方惊愕的表情。
	紧接着绪方恐惧地发现了他的身体开始四分五裂，几秒钟后，他就出现在了自己的床上。
	同样惊愕的还有文健，他本以为绪方是恶魔，必定不会因离开寝室死亡，可他还是看到了那样的场景……
	不过有什么关系吗？他是不是人类都得死！
	文健冲向绪方复活的地方，拿刀狠狠捅向绪方。
	绪方还没有从空间转换的过程中缓过来，便感觉肚子一痛，他咬了咬牙，看也不看，对着前方也是狠狠的一刀。
	文健惨叫了一声，捂着脖子倒在地上，挣扎着。似乎绪方刚才伤了他的脖子。
	绪方捂着腹部，艰难地站起身，摇摇晃晃的走向文健，打算给他最后一击。
	“嘶！”绪方脸颊抽动了一下，左肩处一阵剧痛，他扭头一看，发现那时候被老王砍伤的地方还没有好。
	怎么回事？这不应该啊，复活之后不应该刷新状态吗？为什么旧的伤痕还没有消失？
	就在绪方这一分神的时候，地上翻滚着的文健突然翻了过来，冷不丁的把刀朝着绪方脑袋甩去。
	银光一闪而过。
	“噗！”
	白色的脑浆和鲜血溅了一墙。
	窗外血雨纷飞，血如瀑布。而屋内的景象比窗外更加血腥惨烈。                        

NO.45 死局亦或……

	下颚流下的血染湿了他的脖子，而文健却浑然不觉，盯着前方。
	――是死是活？
	闪电夹杂着暴雨，发出“噼啪噼啪”的声音。这并非是雷声，而是狂风下的雨点击打在窗户上的声音。那种冲击力，抽在人身上一定会皮开肉绽吧。
	闪电再次降临，而这一次它比以往任何时刻都亮，文健的视野瞬间被一片白色占据了。
	就在文健努力适应强光的时候，他隐约捕捉到一个黑色的极快的影子。他下意识的把手臂横在脖子前面。
	“噗！”
	剧痛和刀刃没入骨肉的声音。
	“轰隆隆！！”
	让人耳鸣的雷响紧接着再度响起。
	“哦啊啊啊啊啊啊！！”
	文健发出一声痛苦的嚎叫，腾出空余的一只手砸向那个人。
	刚刚复活的绪方闪避不急，侧脸被结结实实打了一拳。
	顿时，天旋地转。好在没打到太阳穴。他咬着牙，猛地往前一顶。文健失去平衡，倒在了地上。
	绪方没有犹豫，抽出刀，狠狠的捅了下去。
	血花四溅。
	“啊啊啊啊！”
	绪方已经看不清他是否攻击到要害了，他只是用刀发了疯一般捅着，重复着动作。耳边的惨叫和怒吼告诉他身下的人还没有死。
	“绪…方……你……”
	“……等…着……”
	噗！
	绪方跪在血泊中，下面躺着一摊烂肉。急促的呼吸让他胸口发闷。
	视野渐渐清晰，文健那布满划痕的脸映入绪方眼帘。
	刚才绪方对着文健小腹连捅了十几刀，由于避开了要害，文健还没死。
	现在只要一刀砍断他的脖子，就结束了。
	真的结束了吗？
	不，不能杀他……
	绪方正要起身，不料手腕却被文健一把抓住，仿佛回光返照般，力气突然大得出奇。就这样他把绪方手中的刀送入了自己的脖子。
	没错，文健自杀了。
	绪方愕然地看向文健，看向了他那双怨毒的眼睛。
	一丝狰狞的笑容浮现在文健的嘴角――等着吧，等我复活我会让你生不如死！
	“轰隆隆！！”雷声。
	文健的尸体和血液渐渐消失。绪方拿着刀，惊恐地看着文健的复活点。
	手颤抖着。
	可怕的场景没有出现。
	文健死了，再也没有复活。
	……――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	再次醒来时，暴雨已经停了。窗外又恢复了让人心慌的猩红色。
	绪方从床上爬起来，疲惫地撑起身。
	眼角处似乎还惨留着被开颅瞬间的痛苦。他恍惚地望向周围。
	仿佛被台风肆虐过的房间，书本，床单，衣服等物品凌乱的铺了一地。瓷砖地板有几处裂纹和数个悚然的缝隙――那是被锋利的刀具垂穿透的。
	除此之外，没有任何血迹，也没有任何的人体组织。仿佛就没有任何人存在一样。
	绪方木然的低下头，疲劳与饥饿席卷着他的神经，但这些远比不上心头最深处的痛苦。
	――只剩下他一个人了。
	小明，老王，胖子，大牙，文健……这五个室友都死了。
	距离游戏结束还有四天……就算撑过四天又如何，不满足胜利条件，最后还是免不了一死。而且，他真的能活那么长时间吗，现在只有他一个人……
	想到这，绪方浑身发冷。
	不，还不可以放弃！绪方挣扎着想道。
	为什么要这样不明不白的死去，即使死，也要弄清真相再死。
	绪方深吸一口气，走出607寝室，当然，他没有忘记带刀，毕竟这是唯一可以给他带来一些安全感的东西了。
	依旧是昏暗的走廊，两排是光秃秃的墙壁。
	绪方深一脚浅一脚的走着，此刻的世界只剩下脚步声。
	心慌。
	突然绪方猛的一回头。
	他攥着刀，瞪着一双充满血丝的眼睛，疑神疑鬼地望向身后的深渊。
	他听到了自己扑通扑通的心跳声。
	“出来吧，还打算躲躲藏藏吗！”绪方大喊道。
	没有回应。
	“你TM的出来啊！”
	仍然没有回应。
	身后没人吗？
	绪方神经质般地嗤笑一声，用这种色厉内荏的行为为自己壮胆。
	他来到了洗漱室。
	拧开水龙头，水哗哗的流了出来。
	绪方喝了几大口。水润过喉咙，饥饿感也减少了一些。
	“啪。”
	突然，耳边听到一声脆响，在这寂静的空间内显得突兀而诡异。
	他一下子抬起了头，望向声音传来的方向――最里面的厕所。
	冲进了厕所，把刀对准前方。
	――没有人，也没有恶魔。
	拉开了一个厕所隔间的门，没有。又拉开一个，没有。再拉开一个，还没有。
	绪方拉开了所有隔间的门，什么都没有。
	那刚才的声音是哪来的？是谁发出来的？
	刚刚一定有什么东西在这里！
	绪方的表情渐渐变得扭曲，随后他发了疯般对着眼前隔间的门一通乱砍，直到那脆弱的木门“嘎嘣”一声豁裂，折断。
	“哈…哈……”
	绪方呼哧呼哧地喘着气，手腕酸痛。
	到底躲在哪？
	躲在哪？恶魔？
	绪方快要疯了。
	他跑回了607寝室，翻找着一切可以用来破坏的东西。
	凳子？还有一个凳子？
	绪方抓起凳子腿，使劲砸向窗户。
	绪方疯狂地砸着窗户，一下，两下，三下……
	也不知过了多长时间，绪方精疲力竭，再也使不出一丝力气。窗户没有碎也没有裂，甚至没有出现一丝痕迹。仿佛嘲笑着他的不自量力。
	到底怎么离开这个地方？
	“绪方…”
	“绪方……”
	“绪……方……”
	“……”
	熟悉而又毛骨悚然的声音。
	绪方的身体僵硬了。
	他艰难地转过身，看到了差点让他晕过去的场景。
	五个浑身鲜血的人，出现在607寝室的门口。衣衫破烂，浑身是豁出来的血肉，伤口。他们恶毒地注视着绪方，嘴角挂着阴森诡异的笑容！
	正是死去的五个室友。
	“啊！”
	绪方提着刀，疯狂地冲了出去。不管是鬼也好，恶魔也罢，他都不想那么多了。恐惧已经冲昏了头脑，他已经自暴自弃起来。
	“死吧！死吧！”
	绪方恶狠狠地砍向那五个人，没有任何触感，就好像砍到了空气。等绪方回过神后，他们已经消失了，似乎从来没有存在过。
	他猛地扭头，看向身后，再四顾，什么都没有。
	“哈哈！”
	“哈哈哈……”
	“死了，都死了……哈哈哈……”
	(那五个人已经变成鬼了吧，他们这是在召唤着我去陪他们)
	绪方看了一眼手中的刀。
	自杀。
	这个念头疯狂地滋长。
	只要死了，那么一切都安静了吧。既没有痛苦，也没有恐惧。
	绪方大笑着，他疯了。或许在进入这个恶魔游戏的一刻起，他已经疯了。又或许更早之前。绪方不知道了，也不愿去想了。
	他颤抖着抬起握着刀的手。
	只要划破自己的喉管，血就会从颈动脉喷涌而出，数分钟后就会死去。
	或者用力把刀子**太阳穴，也许可以一击毙命。
	不然划破手腕的动脉吧，但这样要好久才能死呢。
	……
	……
	还是不想死啊！
	尽管前方已经暗无天日，绪方却不想放弃最后的一丝渺小希望。
	这会是死局吗？
	刀无力的从手中滑落，掉在地上，发出了清脆的碰撞声。
	死吧，又不是没死过，也许死后的世界很美好呢？
	心底响起另一个声音。
	绪方茫然地想着，他的目光渐渐落到了寝室中间的桌子上。
	那写着游戏规则的桌子。
	血红的字体映衬着不详的暗光，渐渐的，那一排文字扭曲成一团。
	绪方摇了摇头，定神再次看向文字。
	没有变化，刚才他只是产生了幻觉。
	……幻觉？
	等等，绪方突然一惊。那五个人也都是幻觉吧？
	仿佛大脑被浸入凉水中，思维一下子冷静了下来。
	绪方摇摇晃晃地走到了桌子前，低下头，再次看向上面的字。
	【欢迎来到恶魔世界！当你看到这段话时，游戏已经正式开始了。
	这里是脱离现实世界的异度空间，进入这里的人类要和恶魔玩一个游戏，只有获得游戏的胜利才可以返回现实世界。
	此次游戏有六个参与者:刘硕，洛小明，王余生，王扬，绪方，周文健。
	游戏持续时间:7天。
	游戏获胜奖励:未知。
	游戏规则介绍:
	1.恶魔杀人的时间为每天的18点至0点，即这一天最后的6小时。
	2.18点至0点期间所有人不可离开607寝室，违反者死亡。
	3.死亡的人会复活，且有一半的几率变成恶魔。
	4.恶魔外表和人类相同。
	5.若恶魔数量为0个，则不会产生新的恶魔。若恶魔的数量等于或超过3个，则死亡之人百分之百会变成恶魔。
	6.被杀死的恶魔不会复活。
	7.参与者之中存在伪装的恶魔。
	忠告与提醒:
	1.以上“游戏规则介绍”其中一条是错误的。
	2.人类可以指认错误的规则。若未正确指认出错误规则，则视为此人死亡。
	3.若正确的规则已不满足游戏条件，会自动消失。
	4.人类复活点在其床上。
	5.恶魔不会指认任何一个游戏规则。
	6.每个参与者床铺的枕头下有一把防身用的武器。
	7.不要尝试离开三公寓这个游戏区域，这只会让你白费力气。
	游戏胜利条件，达成以下任意一条即可视为游戏胜利。
	一、7天游戏时间过后，仍有人类存活且人类的死亡数小于4。
	二、指认出错误的游戏规则。
	三、杀死全部恶魔。
	若游戏失败，则所有人类在现实世界全部死亡。
	若游戏胜利，则恶魔世界消失。所有人类在现实世界全部存活。游戏中“未真正死亡”的人，将保留恶魔世界的记忆且得到未知奖励。
	最后，祝你游戏愉快！】
	越看，绪方的眼睛睁的越大。
	记忆像是幻灯片般在脑海中快速回放。那原本的怀疑与违和感全部都一点点的浮现出来。
	老王，小明等人惨死的模样……
	瞬间，绪方全明白了。
	“原来如此……好深的算计……”                        

NO.46 破局

	暴雨。
	607寝室。
	阴暗的角落似乎藏着鬼影，影影绰绰。随着闪电的亮光起伏。
	房间孤零零地坐着一个人，他望了一会窗外，攥紧了拳头。过了很久，他似乎是下了某种决心，起身走出寝室。
	十几秒后，靠窗的床铺浮现出了一个虚影。虚影渐渐真实。那个人竟然又出现在了那里。
	那人起身再次走出大门。
	很快，床上又开始浮现出虚影。
	就这样一直重复。
	那个人正是绪方，而现在是恶魔世界禁止离开607寝室的时间。按照「规则二」所述，这个时间离开寝室就会死。
	的确，绪方离开后立刻就会在出生点复活，但是这不是有些奇怪吗？他已经重复了二十次，每次他都会复活，而且复活之前不像指认游戏规则失败那样痛苦，可以说是毫无感觉。
	按照老王他们死后复活的概率来看，连续二十次还没有“真正死亡(消失)”，这是不可能的，唯一可以说明的是――「规则二」是错误的。
	绪方没有急着指认「规则二」，因为他明白，这只是个陷阱。
	实际上，指认任何一个游戏规则都会失败。恶魔游戏故意把规则设置成六个，然后留下一个看起来是正确的规则，诱使其他人去指认那些可能是错误的规则。
	规则肯定是有错误的，随着时间的推移，越往后，越会破绽百出。
	错误的规则不止一个。
	【以上“游戏规则介绍”其中一条是错误的。】
	这句忠告玩了一个文字游戏，其中一条错误，并不等于只有一条错误。以游戏设计那严谨的逻辑，这句话有很大的漏洞。
	绪方翻出一只笔，把桌子上的七条游戏规则抄写在纸上。然后，他用力勾掉了「规则二」。在后面写了几个字。
	【不会死亡。】
	没错，暴雨时刻的确不能离开寝室，但即使离开了，也不会死亡，离开的人会被强制移动到复活点。
	可惜绪方等人无论谁都没有想到这一点，因为这个方法可以迅速鉴别众人内是否混入了恶魔。没有恶魔，便可以互相信任了。
	现在他们都死了，不过也侧面反应了一个事实――众人之间没有恶魔。
	【若正确的规则已不满足游戏条件，会自动消失。】
	这是其中一条忠告。随着不停的有参与者死亡消失，若「规则七」是正确的话，它会在某个时刻消失，除非……除非绪方本身就是恶魔。
	这可能是游戏设置的陷阱――恶魔可能是指某个身份，并不是他们想象的是个邪恶的魔鬼。但这样的话，就无从推理了。
	绪方不相信自己是恶魔。
	绪方脑海中闪过洛小明那副认真的表情，明明自己怕得要死，却还说着要保护他……
	绪方露出一丝笑容。
	或许其他人都是恶魔，但只有小明是唯一的天使了吧。在一连串丑恶扭曲的事件中，在其他人都各怀鬼胎的时候，唯有小明毫无保留地相信着他，不顾一切地去救他……
	绪方划掉了「规则七」，写下:
	【参与者中没有恶魔。】
	现在，以「规则一」和「规则七」错误的前提下继续推理。
	每个人似乎都会在随即的某个时刻看到某种幻象。
	老王看到了他不存在的女友。
	小明看到了离开的黑影人。
	胖子看到了死去的老王。
	而绪方自己则看到了五个室友变成了厉鬼。
	至于文健和大牙看到了什么绪方不清楚，但一定是一些带有误导性质的幻象，让人产生错误的想法。
	这样来说，老王第一次死亡不是离开607寝室，而是指认「规则七」失败。第二次死亡是被众人合力杀死。老王死亡两次后彻底消失。
	洛小明第一次死亡是被老王杀死，第二次死亡是指认「规则一」失败。洛小明也是两次后彻底消失。
	要是没记错的话，文健、大牙、胖子三人也是死亡两次后彻底消失的！
	两次三次还可以是巧合，但同样的事发生了五次，这证明了什么？证明了每个人都有两条命，第一次死亡后，还有一次复活的机会，而第二次死亡，就是真正的死亡了。
	绪方勾掉了「规则三」，写下:
	【人有且仅有一次复活的机会。】
	已经排除了三个规则了，接下来，就是最大的难题了。
	首先，恶魔世界到底有多大？游戏内容没有明说，既有可能仅是这三公寓，也有可能包括外面这诡异的红色空间。
	绪方看了一眼外界的暴雨。
	若恶魔世界也包括外界，那接下来就完全没法推断了……
	「“总感觉，这个游戏就像……就像人为的。”
	“有可能。能设计出这种规则复杂又充满恶意的游戏，恐怕真的是某个大能弄出来的。这就可怕了，如果真有其人，恐怕这个游戏不会轻易善了。”」
	心里想起了某个时刻和小明的对话，绪方一怔。
	“人为的……恶魔世界……如果真的是某个人造成的，他会有那么大的能量创造一个世界吗？”
	绪方敲了敲窗子，喃喃自语道:“会不会外面的世界也是一副幻象呢？之所以无法破坏窗户，是因为窗户已经是世界的尽头了？”
	这样的话……一个结论跃然而出。
	恶魔只是一个幌子，真正的核心的内容不是“恶魔”而是“游戏”！
	因为……恶魔根本就不存在！
	的确，从第一天到现在，没有一个人看到所谓“真正的恶魔”，他们在看到“真正的恶魔”之前就死了。
	在这个世界，能直接威胁到人类生命的只有指认规则以及……人类自身。
	就是让他们看到幻象，让他们自相残杀，在误解与不信任的条件下，封死所有的出路！
	为什么给人类的武器不是用来杀死恶魔而是用来防身的，因为这里根本就没有恶魔，武器是用来杀死同类的。
	这样的话，恶魔也的确不会指认任何游戏规则。不存在的东西，要它怎样去指认。
	这样的话，胜利的第三条也纯粹是个误导人的陷阱！
	设计这个游戏的人一环扣一环的设计了许多条游戏规则，虚虚实实的误导着参与者。仿佛生怕别人看透他那些阴险的伎俩。
	绪方自信的笑了，这样看来，也没什么可怕的了，如果设计者真的无所不能，那绪方早已死一万次了。之所以现在还安然无恙，也许是因为那个游戏设计者存在着某些“限制”。
	“我指认游戏规则……”
	决定命运的时刻了，胜败再次一举。
	“这些规则……”
	深吸一口气，绪方大声说道。
	“全都是错的！！”
	轰隆隆！
	最后的雷声响起，随后世界缓缓陷入一片静寂。
	周围开始扭曲，崩坏。那原本坚不可摧的玻璃突然迸出裂纹，裂缝爬上了墙壁、地面、天花板……最后蔓延到整个空间。
	仿佛听到了什么碎裂的声音。
	一切坠入黑暗……
	绪方猛的从床上坐起，呆了一下，然后怔怔地看向窗外。
	明媚的阳光透射进来。由丁达尔效应照出了数条细细的光带。
	天空，是湛蓝色的，带着几朵白云。偶尔掠过一只燕子，隐约有不可闻的叽喳声。
	颤抖地打开手机，看向时间。
	10月16日，上午7:43。
	正是进入恶魔世界的那一天。
	他赢了，回到了现实世界。恶魔世界消失了。一切都恢复了平静，仿佛什么也没有发生。
	死里逃生……他捡回一条命。
	这也许是一件让人欣喜若狂的事，但绪方只感到心有余悸。
	――未来，也许有着更加恐怖的东西等待着他。                        

NO.47 梦醒

	房间昏暗，屏幕发出微弱的蓝光。
	转椅微微抖动了一下。室内响起了一惊讶又略带不安的声音。
	码字的手停住了，一个头发蓬乱的青年怨恨的盯着“恐吓小说网”页面。
	就在刚才，投稿失败了。
	“可恶！！”
	拳头狠狠地砸在键盘上，发出“啪”的脆响。
	为什么，为什么这个绪方没有死？
	没错，这个世界上并不存在绪方这个人，绪方这个人物是他创作出来的。而叶怀正是“恶魔游戏”的设计者。
	由于同样是“恐吓小说网”的作者，他有杀死绪方的权利，实际上，除了绪方，他已经杀死了好几个“恐吓小说网”的作者了，大部分是他自己创作的，少部分是偶然发现的。
	只要被他发现身份，几乎没有人能逃得过他设计的死亡游戏。
	而绪方却成了例外。
	【绪方看了一眼手中的刀。
	自杀。
	这个念头疯狂地滋长。
	只要死了，那么一切都安静了吧。既没有痛苦，也没有恐惧。
	绪方大笑着，他疯了。或许在进入这个恶魔游戏的一刻起，他已经疯了。又或许更早之前。绪方不知道了，也不愿去想了。
	他颤抖着抬起握着刀的手。
	终于下定了决心，他用力割破了自己的喉咙。
	血溅了出来，绪方缓缓的倒了下去，数分钟后，他的瞳孔失去了焦距……】
	他死死地看着这一章的原文，拳头握紧又松开，牙齿咬得咯咯直响。
	没什么破绽吧？剧情很合理啊？凭什么退稿？凭什么？！！
	不行，冷静，冷静。
	他翻出柜子里的**，小心地往纸杯中倒了一点，用手蘸着粉末，慢慢品尝起来。
	渐渐的，他脸上露出了陶醉的神色，飘飘欲仙，仿佛飞了起来。
	他情不自禁的舒了口气。咽了口唾沫，他的情绪平静了许多。贪婪的又吸了一口粉末，才依依不舍的放下杯子。
	看来一时半会是死不了了，如果强行再次让绪方死亡，恐怕会触发“恐吓小说网”的惩罚。
	不过……他眼中浮现出阴险的笑意。
	会让你这样轻松吗？
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	“唔……”
	洛小明伸展了一下身体，困倦地睁开了眼睛。醒来后的第一件事就是摸摸自己的胸口，也许突然有一天就会变得平坦呢。
	结果让她失望了，还是一片柔软充满弹性的触感。触摸的时候，身体上是很享受，可是心理上却有些厌烦。
	随着时间推移，她变回男生希望似乎越来越渺小。
	说起来，昨天晚上似乎做了个奇怪的梦啊……
	梦的内容很复杂，好像很恐怖。
	游戏……恶魔……血……血什么的，啊，想不起来了！
	算了。
	洛小明翻身起床，下意识看了一眼绪方的床铺位置。
	咦，没人？
	绪方去哪了，怪了，这个宅男竟然出去了，去吃饭了吗？
	看了看手机的时间，已经上午10点多了。不过今天上午没课，也不用担心迟到。
	下铺的老王、对铺的胖子还在睡，文健则在和大牙玩手游开黑。
	“呦，大美女醒啦，来吃鸡啊！”文健笑着和小明打招呼。
	小明不爽地“嘁”了一声。
	“绪方哪去了？”
	“谁知道啊，我起来时和我说了几句话就走了，还问我做了什么梦没有，然后就急匆匆的走了……怎么，洛大小姐，一大早起床就急着找小方啊？”
	“你再胡说八道我就打烂你的嘴。”
	“嘿，不说了不说了。”
	大牙见气氛有点僵，主动开了个话题，道:
	“对了小明，昨天你做梦了吗？”
	“梦？”小明歪了歪头，“确实做了……不过想不起来了。”
	“真是巧，我和文健也做了一个奇怪的梦，但我俩都记不清了，绪方好像也是一样情况。你说咱们不会是联机做梦了吧？”
	“联机梦中打怪刷副本，不过好像刷副本失败了。”
	“嗯…也不是什么大不了的，虽然记不太清了，这梦实在有够吓人的。”
	“大牙，怕可以，但晚上千万不要床抖啊，搞得我以为你在剧烈运动呢，哈哈哈！”
	“……”
	没有理会大牙和文健互相调侃，洛小明下了床，从柜里翻出衣服和裤子。
	正要换衣服时，小明注意到现在自己的身份不适合做这种事情。瞥了一眼文健的方向，果然，发现他正目不转睛地盯着自己。
	没来由的，小明感觉自己被侮辱了，心情瞬间变得很糟糕。
	“看什么看，再看把你眼睛挖出来。”
	“喂，小明，都是男人，怕什么啊！”文健掀起自己被子，露出里面裸露的身体，“看，我都不介意，你还遮遮掩掩的做什么？”
	“健哥……”大牙劝了一声文健，示意他别说得太过火。
	小明没有反驳，低下头看了一眼衣服，又看了看自己的白皙的小臂，沉默了。
	尽管不想承认，但现在的她只是个女生，住在这里实在太不方便了。
	她并不想向室友们展示自己的身体，她不喜欢他们的目光。虽然但凡是个男人都会是这种反应，但对于洛小明来说，这是一件难堪的事。
	……而且文健这个人实在是讨厌，她一刻都不想看到他。
	要搬出去住！
	这个想法只浮现了一瞬，就被否决了。
	不行，一个人住……很害怕的。
	洛小明埋怨了一声自己的胆小。
	要是……要是绪方能陪着我一起就好了。等等，为什么是他？
	小明胡乱地摇了摇头。
	呐，好像周围也没有别的人选了，我又没什么朋友，唯一信得过的人就是他了吧。唉，如果父亲知道了我变身的事情会是什么表情呢……
	**
	今天的天气很好，温度适宜，偶尔会有一阵微凉的风，吹在皮肤上很舒服。上课的学生们都面带笑容，下课后三三两两地结伴离开。
	某人的心情却有些沉重。
	此刻的绪方，坐在2号楼的一个自习室中，拄着脑袋，木然的发着呆。
	之所以离开寝室，是因为他不想看到室友们的脸。
	看到他们，绪方就会想起那血腥的一幕幕。
	人性，是个复杂的东西。它让人琢磨不透，又让人恐惧不已。
	平时笑嘻嘻的，朝夕相处的室友，同伴，说翻脸就翻脸。因为一点点怀疑，就想要残忍地至他于死地。
	文健临死前，那副狰狞宛若厉鬼般的可怕表情给绪方造成了很大的心理阴影。他宁愿那个时候的文健就是真正的恶魔。
	还有像个老实人的大牙，身份是现充的胖子，大个子老王，他们每个人都有着不为人知的另一面。
	是不够了解他们，还是这份阴暗只在某些时刻才回出现呢？
	换位思考一下，或许文健的做法也是正确的。因为没有安全感，所以和同伴组队，所以排除绪方这个可疑人物。文健确实很聪明，如果没有绪方的话，或许他也可以赢得恶魔游戏吧。
	还好文健他们几个失去了恶魔游戏的记忆，不然绪方真的不知道该怎么面对他们了。
	真的很希望这仅仅是一场梦呢。但绪方清楚，这只是个自我安慰。把理想当真，是自欺欺人的做法。
	说起来，绪方是恶魔游戏唯一“没有真正死亡”的参与者呢。也只有这样，他才保留了记忆了吧。
	恶魔游戏的设计者在什么地方呢？该不会躲在什么地方暗暗观察着他吧……
	既然这个世界有“恐吓小说网”这样可怕的东西，那存在着可创造梦中世界的“游戏设计者”也不奇怪了吧。
	如果这样的话……
	绪方用手机点开了恐吓小说网。
	就不得不借助恐吓小说网的力量了。                        

NO.48 游戏设计者

	【欢迎来到「客服咨询中心」，已扣除您20积分。】
	“我选择定向提问，是否类问题。”
	【您已进入「是否类定向提问」模式，请提问。】
	“恶魔游戏是否是某个存在或者某个人设计的？”
	【是】
	“如果游戏失败了我会死吗？”
	【是】
	(这样啊……)
	用手机也可以进入「客服咨询中心」，只不过原先的电脑屏幕被手机屏幕取代了。绪方盯着手机屏幕前的黑影，默默思考着。
	这确实是一场人为的阴谋，那现在需要知道的就是那个人的信息了。
	要想自保，首先就要了解对手，知己知彼，才能有余裕应付各种诡异的情况。如果在进入恶魔世界之前，绪方有一定准备的话，也许很容易就能赢得游戏。
	总之，不管那个人有什么目的……
	绪方眼底闪过一丝狠厉，如果有杀死那个人的机会，他绝不会心慈手软。
	“我选择自由提问。”
	【您已进入「自由提问」模式，请提问。】
	“请告诉我恶魔游戏设计者的具体信息。”
	【对不起，您的问题超出了回答权限。】
	(回答权限？为什么那个人会被权限保护？难道他和恐吓小说网有关系吗？难道……)
	“我选择定向提问，是否类问题。”
	【您已进入「是否类定向提问」模式，请提问。】
	“恶魔游戏的设计者是不是恐吓小说网的作者？”
	【对不起，您的问题超出了回答权限。】
	绪方皱眉。
	“是否类定向提问”是需要提前支付5积分的。这个问题收费合理且无论怎么问都不会暴露出太多信息，客服无非是回答“是”或者“否”。按理来说客服无论怎么回答都不会有什么大问题吧？
	(连这种程度的提问也要保密吗？该死，权限的范围到底有多大啊？)
	“设计者和恐吓小说网是否有关？”
	【是】
	“设计者是不是个人？”
	【是】
	“设计者的位置是否在K市？”
	【对不起，您的问题超出了回答权限。】
	果然，权限的封锁到这里为止了。尽管对方已经尽可能不透露信息了，绪方也隐约有些猜测了。
	设计者不是怪物，不是上帝，也不是一个组织，他只是一个人类而已。而他和恐吓小说网有关且还有着被保护的权限，那身份就很容易推理了。
	第一种可能，设计者和绪方一样，是恐吓小说网的作者。至于怎么设计出恶魔游戏的，也许是借助了某种特殊道具。
	第二种可能，设计者是恐吓小说网的赞助商之类的身份，或者是恐吓小说网的vip客户。他的权限比绪方这个普通作者高得多，无论在各方面，小说网都会更加照顾这个人。
	最后一种可能，设计者是恐吓小说网的高层。也就是说，那个设计者的想法，完全代表了恐吓小说网的官方意志。
	绪方想了一会，觉得第二种可能性要高一些，不然为什么他无法了解到设计者的信息，而设计者却知道他的事。
	“我选择自由提问。”
	【您已进入「自由提问」模式，请提问。】
	“设计者杀死我的话，他能获得什么？”
	(所谓做什么事情都有目的，也许设计者就是看上我身上的某些东西才下手的吧？)
	【一切】
	回答是如此简洁，让绪方有些怀疑自己听错了。
	“你再说……算了。”绪方连忙打住，客服重复一遍说不定还要扣积分，即使是无关紧要的问题，客服也会照着流程回答的。绪方应尽可能的问对他自己有价值的问题。
	人的一切包括什么？记忆，物质，身体……很多很多，而现在绪方身上最有价值的东西是……恐吓小说网的积分？
	也就是说杀了绪方，设计者就能得到积分？
	当然，或许是其它的更有价值的东西。
	(好吧，对那个设计者也有一些了解了，那么问问客服我该怎么办吧。)
	“我选择定向提问，非是否类问题。”
	【您已进入「非是否类定向提问」模式，请提问。】
	心疼着被扣除的30积分，绪方盯着手机屏幕中的黑影人，犹豫了一会，才问道:
	“我该怎么做……才能避免这种类似的危险？”
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	下午第一节课。
	政治课所在的是1号教学楼6楼的一个大教室，教室内足以坐上一百来人。
	尽管教室很大，可四个班级的学生在一个教室里还是有点拥挤。
	说实话，洛小明很讨厌这么多人在一个教室里上课，真想要旷课啊。但余老师说要点名，所以她只能来了。
	走近教室，入目的便是一张张陌生的脸，喧闹的声音让人心烦意乱。小明觉得每个人都在看着她，那种上下打量的、探究的眼神，这几天经常见到。
	(是我太敏感了吗……感觉每个人都要把我看穿一样？)
	下意识的去寻找熟悉的身影。
	(他不可能不来吧……)
	结果，绪方真的没有来。
	洛小明怀疑自己看错了，再找一遍，仍然没找到。
	“看啥呢？找地方坐，一会抢不到后排了。”老王胖子等人奇怪的看了一眼小明。
	“哦……”
	在后排坐下后，小明四处观察了一会。绪方确实没来，他去哪了，还有2分钟就上课了……
	**
	绪方背着大背包，提着行李箱，缓缓走出大门。
	回头再次看了一眼三公寓，绪方叹了口气。这是个发生过噩梦的地方，可以的话，绪方永远也不想回来了。
	平静的生活离他越来越遥远，可能，他再也没有机会回到从前了。
	不想住在607寝室。当然，学还是要上的，至于那几个室友，平时能不见面就尽量不见面吧。
	唯一对不住的，大概是小明了吧。绪方真的是尽力了，他没法再冒着生命危险使用设定栏了。一亿元也好，恶魔游戏也罢，这些都是对他贪心的惩罚。如果绪方能活到使用设定栏没有代价那一天，他一定会补偿曾经愧对的人。
	风轻轻吹着，阳光温和的晒着。
	擦身而过的学生们不时好奇的看一眼绪方，大概在奇怪这个时间为什么会有人拖着行李箱吧。
	(这两天先住旅店，然后在学校附近租个房子，然后就这样住下去吧。)
	绪方是这样打算的。
	这时候，电话响了。
	绪方看了一眼来电:洛小明。
	“喂？”
	“绪方？”手机里传来一个好听的声音，就算经过信号的干扰，也能感受到声线的清脆悦耳。任谁都不会相信声音的主人曾经是个男生吧。
	“……是我。”
	“老师要点名了，你怎么还不来？”
	“这个……”绪方苦笑一声，“我心情有点不好，就不去了。”
	“就因为这？”
	“嗯。”
	“……你变了。”
	“……”
	(这家伙好像很失望一样，我不去上课和她有什么关系呢。)
	“对了，我现在搬出去住了，以后就不回寝室了，老王他们也在你附近吧，也顺便和他们说一声吧。”
	绪方说完便挂断了电话。
	“喂，你…”
	小明听着电话里的盲音，正想要拨回去，这时候上课铃响了起来。余老师望着台阶下的学生们，拿出了点名册。                        

NO.49 租房

	10月17日。
	绪方对租房没什么太大的要求，离学校近一些即可。
	按照百度地图的显示，绪方来到了“蓝天公寓”。
	4楼。
	租房者是个50多岁的中年女人，皮肤松弛，微胖，橘色卷发，嘴唇上涂着鲜艳的唇膏，身上有着奇怪的香水味。
	看了一下房间，不大，20平方左右，有一扇窗，背阴。
	虽然简单装修过，但是绪方看出来了一些改造过的痕迹。
	女人说，由于屋子太大，三个月之前在中间砌了一堵墙，这样就形成了两个房间。里面的房间有厕所和独立卫浴。外面的房间则什么都没有。不过如果想上厕所的话，可以去这楼层的公共卫生间。
	绪方想要租里面的房间，因为他本来就是喜欢安静的人，可惜里面已经被一个20多岁的上班族租下了。
	想到以后每天早上或晚上总有人在他的房间进进出出，绪方就一阵头疼。况且他的物品安全也得不到保障。不过如果那个上班族是个好相处的人的话，这倒也没什么。
	绪方考虑一会，决定先和那个上班族接触一下，看看这人怎么样，再做决定。
	这时，电话响了。
	“喂？”
	“绪方？”
	听声音是小明。
	“嗯。”
	“你住哪了？”
	“正在找地方呢，还没找到合适的……”
	“太好了，你果然想要租房嘛！”
	诶？绪方有点懵，为何电话那头的小明是一副高兴的语气。
	“你有什么事吗？”绪方问道。
	“咱们住一起吧……唔，我不是那个意思，我是说我也要租房，正好咱俩可以结个伴……”
	洛小明想要搬出寝室，绪方并不感到惊讶，事实上小明的身份一旦暴露会非常麻烦，搬出去是早晚的事，可为什么要找上他？
	绪方一瞬间想要拒绝，却又想不出理由。
	“呐，你现在在哪？”小明问。
	绪方犹豫了一下，还是说出了现在的位置。
	……
	“小哥相中这里了没？”见绪方打完电话了，中年女人笑着凑到绪方旁边:“你也是个学生吧，离跟前大学这么近的可找不到这么便宜的地方了，大姐也不会坑你，一月九百，不要定金的。”
	绪方心里苦笑了一声，道:“我有一个同学也想要租房。”
	中年女人一愣，“你俩想合租？这不行，上面有规定的，只能租一个人。”
	(所以你就把里面多砌个墙吗？)
	绪方心中吐槽着。
	中年女人也意识到了什么，没了好脸色。
	**
	洛小明轻轻把秀发撩在耳后，望着窗外倒退的景物，心情突然变好了。
	坐在出租车上，听着耳机上的歌，要不是司机师傅在身旁，她都要哼出声来了。
	(这个绪方脑袋终于开窍了，他也忍受不了宿舍那糟糕的环境了吗？果然，出去住才是最好的选择！不过，为什么这么仓促呢？好像变了个人似的，突然就想搬出去……好歹给个心里准备啊。)
	目的地并不远，几分钟的车程。付了钱，小明下了车，隔着马路，一眼就看到了一栋高大的建筑物。门口站着一个黑衬衫青年，左右四顾，还没有发现她。
	“喂，绪方！”洛小明朝着他招了招手，穿过人行带。
	看到小明跑了过来，绪方不禁皱眉。
	(你倒是看一下路啊。)
	绪方是知道了，小明一点安全意识都没有，难怪那次从六楼掉下来。不过既然这样，为什么胆子还那么小？
	“喂，怎么愁眉苦脸的，钱包丢了？”
	“你倒是来得挺快。”绪方说了句废话。
	“当然。”小明的视线越过绪方身后看了看，“蓝天公寓？你要在这里租房吗？看起来也太没有格调了吧？”
	这个公寓有一定年头了，外面的墙壁有一部分都“蜕皮”了，所以外表看上去不怎么样。
	“不如咱们租个别墅玩玩吧，私人别墅……”
	“不行！”绪方想也不想地拒绝了。
	“没关系的，我来付钱，对我来说也不贵……”
	“不是钱的问题。”绪方无奈地道:“K市的别墅都在接近郊区一带，从这里打车的话不堵车也要40多分钟，你想提前40分钟起床吗？”
	(而且还有种要被包养的感觉。)
	“也是啊。”小明恍然地点了点头，随后陷入沉思状:“这附近有什么好地方呢？”
	“还有，我就打算在这里了。至于你要租哪里，和我也没什么关系，我不能陪着你了……”
	绪方被拽住了，拽住他的那只手的主人明显一副不情愿的神色，生怕绪方逃跑一样拽着他。
	“不行，我要你和我住一起！”
	“这样不好吧。”
	绪方瞟了一眼小明那精致的侧脸，有些话欲言又止，绪方怕说出来伤害到小明。胆子小也可以去克服啊，不然以后走入社会如何去面对孤独？
	而且还有一个未知的隐患。
	“我把你当成了朋友，朋友的话……在一起也能互相照应一下吧。”小明笑着说道。
	“是这样没错……不过，我身边可能会很危险。”
	“为什么？”小明疑惑地歪了歪头。
	“你不懂。”
	“只是在校外住嘛，能有什么危险，胆子这么小可不好哦！”
	“……”
	“那就这么定了，你去哪我就去哪！”
	“好吧，你要出了事，我可不会管你，还有……现在那里只能让一个人住。”
	绪方把在蓝天公寓得到的信息说了一下。
	小明听后不满的抿了抿嘴，哼道:“这好办，让你那个隔壁搬出去就得了。”
	接下来发生的事情就是，绪方和洛小明找上了中年女人，然后要了隔壁上班族的电话，跟上班族说了一下这事。那个上班哥一听顿时就不乐意了。他租的地方一个月1500，已经住了一个多月了，要让他搬走，怎么可能答应？
	小明直接开出一万。
	上班哥震惊了一下，随后犹豫了。
	两万！
	绪方对小明劝道，算了吧……
	上班哥这时候却忙答应，还生怕小明反悔，给公司请了假，直接赶回来了。
	就这样，手续办得很顺利。上班哥退了房子，交了违约金(实际上是小明交的)。
	中午的时候，绪方和小明就签好了合同。
	有钱就是任性啊，这效率真高。绪方不禁感叹一声，不过他也适时的阻止了一下小明的“撒钱”行为，给上班哥好处就够了，没必要再给房东塞钱了……
	绪方并没让小明为他付款，尽管对于小明来说不算什么。
	小明把他当成朋友，他也是同样的。他不想因为钱而使朋友的关系变了质，也许小明并不会想那么多，但绪方会觉得心里有坎。
	有时候绪方都会暗自吐槽自己是不是太耿直了，这种人傻钱多的家伙不正是应该好好巴结的对象吗？可为什么他却不想这样做呢？可能是心中那份隐约的愧疚与感激吧。
	小明不知道的他知道，小明遗忘的他还记得。恶魔世界的事，绪方不会忘。正因如此，他才没避免和小明接触吧。换成以前，他绝对会独来独往，寻找属于自己一个人的安静世界。
	……
	收到2万的转账后，上班哥当即收拾好行李就走人了，喜不自禁，这种好事，他一辈子都没遇上一回。
	同样收到了好处的中年女房东也乐开了花。明显小明是个不差钱的主，和小明说话的时候，房东态度和蔼了许多。不过看向绪方的目光却有些古怪，似乎把绪方当成了“小白脸”。
	难怪，洛小明看起来就像是某个财阀的富家千金，出手阔绰，皮肤白皙，容貌漂亮。只是一身名牌男装有些奇怪，大概是小年轻的个人爱好吧。
	而绪方看起来就显得普普通通没什么亮点了。不是同一个阶层的两个人，怎么可能是平等的关系。                        

NO.50 恶魔降临

	b25号是这个研究所的一个底层人员，来到这个机构之前，b25就被“洗脑”了，也就是被一种未知的技术清除了记忆。脑内留下的仅剩下有关于研究所的部分资料以及绝对的忠诚。
	所有b字母开头编号的人员都代表颅内动过手术且安装过微型计算机。由于脑内计算机移植技术的不成熟，时常会有b编号人员突然死亡。因此，b编号人员的死亡率很高，仅次于实验体和底层人员。
	b25在这个研究所已经生活一年了，平时的工作就是轮班监视“恶魔”，记录报告。
	没错，那个像生物又不是生物的东西――类生命能量聚合体，被上级称为“恶魔”。
	他常常会感到不可思议，一个严谨的科研机构会给一个东西称之为“恶魔”。
	或许是因为那个东西的危险程度超乎想象。
	被它攻击的生物没有任何一个幸存者。而被它接触到的生物，身体内的糖分、脂肪甚至碳水化合物都会以极高的速度氧化分解成水和二氧化碳。
	至今科学家仍然无法用科学解释这种现象，但明显可以确定的一点是:恶魔可以吸收生物体内的生物能。
	除了生物能之外，它还可以吸收太阳能、光能、电能、热能……甚至核能。当然，也有很多能量它不能吸收，甚至畏惧，比如重力势能和动能。
	恶魔没有新陈代谢，也从不惧化学武器。普通的子弹没什么伤害，附加大量动能的实心钢锥则是是目前发现的对付它的最好方法，以极高的速度发射的金属在接触到恶魔体表的瞬间，会对其造成非常高的威胁。
	掌握了恶魔弱点的研究所把它收容在了地下26层，四周由高强度合金封闭的密室内。密室内有摄像头以及自动枪械机关。
	恶魔随时处于监视中。
	已经半年过去了，它一动都没有动过。科学家猜测，恶魔是没有自我意识的，它更像一个依靠本能行动的机器。
	研究所曾命令三个底层人员(罪犯或无身份的黑户)试着接近恶魔，距恶魔十米的时候，恶魔没有任何动作，距离恶魔三米的时候，恶魔仍然一动不动。
	而当其中一个底层人员用手触碰到了恶魔的时候，那个人瞬间死亡。其余两个底层人员试图用刀攻击恶魔，但刀未挥下之前，那两个人就倒了下去。
	后来科学家研究了一下那三个底层人员，触碰到恶魔的那个人体内被抽干了生物能，成了一具浮肿的尸体(尸体内部有很多水分和二氧化碳气体)。
	其余没触碰到的那两人竟然还活着，奇怪的是，那两个人失去了思考能力与语言能力，仅剩下运作着的器官，对疼痛有反应。换而言之，他们成了一堆活着的“肉”。
	这是三个月前的实验数据，那时候的恶魔一般不会主动攻击生物，而现在一旦有生物出现在恶魔的视线内，立刻就会被恶魔杀死，并且抽走了能量。
	研究者们推测，恶魔正是依靠这些能量才以这种奇怪的形式“生存”的，如果恶魔耗尽了能量，它便会死去。所以，最近上层似乎在讨论关于恶魔的研究――关于是否杀死恶魔。
	的确，活体研究对于一部分研究者来说非常诱人，可是它的危险性太高，目前没有任何方法可以让研究人员安全的近距离研究它。
	随着时间推移，恶魔的危险性在逐渐增加，甚至开始试图逃跑。如果不小心让恶魔获取到了充足的能量，对于研究所来说无异于是一场末日。
	讨论结果出来了，那就是再进行一次病毒实验，如果恶魔没有被V病毒感染，那就由配备金属发射器的武装机器人去消灭它。
	**
	「vi」型病毒，简称V病毒。
	被V病毒感染者十五天后进入「迷乱期」，失去神智。二十天后进入「变异期」，身体逐渐被一层坚硬的灰黑色甲壳覆盖，且身体内的血液有强烈腐蚀性，血液的化验成分显示，内含有盐酸。根据摄入盐的多少，酸性略有所不同。
	V病毒感染者食量惊人，具有极强的攻击性，力气大的出奇，一只被感染的兔子能轻易咬开一厘米厚的硬铝合金钢板。一个被感染的人类则能轻松杀死一头老虎。
	所以，这次研究所在关押恶魔的密室内释放了十头被V病毒感染的猛兽，它们的块头比狮子都大。
	b25和几位其它b编号人员透过摄像头，死死的看着接下来恶魔的表现。
	即使那十头怪兽打不过恶魔，那它们体内的V病毒也可能对恶魔造成感染，虽然几率微乎其微。他们需要记录恶魔杀死这种怪物的方法――会不会和杀死普通的动物一样。
	被强制放入密室内的感染猛兽暴躁地咆哮着，血红的双眼凶狠地环视四周。一下子，它们便注意到了缩在角落的那个类生物体――恶魔。
	和感染猛兽庞大的体型相比，恶魔简直像一个婴儿。然而，那些发现了恶魔的感染猛兽 ，却像是见到了天敌一样，颤抖地趴在地上，一动也不敢动。
	屏幕前的b25号不禁惊呼出声，眼底浮现出了恐惧。
	连死亡都不畏惧的感染猛兽居然会害怕。
	怪物，这才是真正的怪物！
	与此同时，角落中的那个怪物静静地站起身，慢悠悠地向感染猛兽走去，一步，两步……
	就当所有人都紧张地观察着这一幕时，异变发生了！
	恶魔身旁的空间突然出现了波动，随后它的身形变得虚幻了起来，隐约间，b25看到了恶魔身后出现了一个黑影，下一个瞬间，恶魔消失了。
	消失了？！
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	不错的早晨。
	绪方很久没有睡得这么踏实了，没有胖子的呼噜声，没有文健等人的大呼小叫声，什么噪音都没有。
	屋子里安安静静的。
	唯一的美中不足的是，隔壁的小明睡觉非要开着灯，开着灯就算了，还要开着门，结果余光就照了进来，把绪方的屋子也映得很亮。
	看了看时间，上午8点27。今天是周末，没有课。
	起床，穿衣，上了个厕所。
	绪方准备吃点东西。不知道小明起来没有，要不要去，想着这些，绪方走进了小明的房间:“洛小明，去不去……呃！”
	迎面一个枕头。
	绪方再看的时候，少女用床单把自己围得严严实实。那白皙的肌肤和那神秘地带一闪而过，让他心头一惊。
	“你竟然裸……”
	又是一个枕头。
	“出去！”洛小明又羞又怒，涨红着脸，“没见过别人裸睡吗？”
	绪方捡起枕头，还给了小明，然后出去了，顺便带上了门。
	“……”
	看到绪方狼狈离开的身影，小明伸出了手，但终究没有呼唤出来。
	她心里没来由的自责起来。
	(小明啊小明，你怎么这么矫情，看一下怎么了？又不是没看过。不过为什么突然就进来呢，难道是想看我……啊啊啊，我在想什么啊！)
	“那个…小明，去吃点东西吗？”门外传来绪方沉闷的声音。
	“我不去了，你去吧。”发现是个误会的小明尴尬地回道。
	**
	绪方再回来时发现小明已经离开了。
	(这家伙跑哪去了？)
	想起早晨发生的事，绪方有些无奈，对方似乎反应太过激了一点吧，仿佛他是个坏人，让他都有些罪恶感了。
	小明似乎越来越像个女生了，若是曾经男性的小明被看到，才不会有这种反应。是因为身体的变化，性格也受到了影响吗？
	绪方不得而知。
	“咚咚咚！”
	正胡思乱想着，绪方听到了敲门声，以为是洛小明回来了，他打开了门，结果愣了一下。
	门外什么都没有。
	低头一看，地上有一个箱子。箱子长一米多，高三十厘米，宽半米。被胶布封着。
	“是快递吗？我不记得我买过什么东西啊？”
	绪方在门外左右张望了一会，没看到有其他人。
	(是小明的快递吗？快递员怎么不签收呢？)
	绪方想了想，把箱子拖进屋里。
	箱子略沉，但也不是太重，似乎装着个人。
	里面能装着什么呢？不会是实体娃娃之类的吧？他猜测着，随后又笑着否定了。
	突然，绪方注意到箱子的侧面粘着一张纸条，他疑惑地蹲下身，凑过去看了看。
	――――――――――――――――
	――――――――――――――――
	寄件方:恐吓小说网
	收件人:绪方
	物品:奖励
	留言:恭喜作者！您收到了来自恶魔世界的奖励，猜猜是什么呢？给您个提示哦，这是恶魔世界中不存在的东西！
	――――――――――――――――
	――――――――――――――――
	“不，不……”
	绪方怔怔地看完了上面的文字后，表情逐渐由困惑变为了惊恐。
	恶魔世界不存在的东西？
	不存在？
	  (恶魔游戏篇到此为止，感谢各位读者的支持。)                        

后记

	就在绪方陷入惊恐之时，箱子动了一下，密封的胶带开裂，随后箱子自动打开了！
	那是一双仿若宇宙最深处的漆黑眸子。
	绪方愣愣地看着它，看着它。
	透过那双眼睛，绪方看到了尸山血海。
	无尽的鲜血，成堆的尸体……隐藏在目光深处的是无尽的冰冷与残忍。
	“真的是恶魔……”
	这是绪方说的最后一句话，随后他被恶魔杀死了。
	接着，恶魔杀死了洛小明、周文健、王余生、王扬、刘硕。
	凡是参与过恶魔游戏的人，全都死了，没有一个活口！
	恶魔游戏结束了，而这就是给予获胜参与者的最后奖励。                        

NO.51 蠕虫邮件

	就在绪方陷入惊恐之时，箱子动了一下，密封的胶带开裂，随后箱子自动打开了！
	那是一双仿若宇宙最深处的漆黑眸子。
	绪方愣愣地看着它，看着它。
	透过那双眼睛，绪方看到了尸山血海。
	无尽的鲜血，成堆的尸体……隐藏在目光深处的是无尽的冰冷与残忍。
	“真的是恶魔……”
	这是绪方说的最后一句话，随后他被恶魔杀死了。
	接着，恶魔杀死了洛小明、周文健、王余生、王扬、刘硕。
	凡是参与过恶魔游戏的人，全都死了，没有一个活口！
	恶魔游戏结束了，而这就是给予获胜参与者的最后奖励。
	  (恶魔游戏完)
	敲击键盘的声音停住了。
	屏幕前的青年剧烈的喘着气，仿佛码字消耗了他大量的体力。
	随手拂了拂蓬乱的鸡窝头，青年脸上浮现出一抹病态的笑容。
	死吧，书中的全部人物，全都死吧！
	笑容背后，仍旧有一些遗憾。也许是结局太过仓促，完全没有满足他隐藏在最深处的施虐心。也许把他们虐杀而死，才是最好的结局。
	他不清楚书中的人物到底哪个是「作者」，最有可能的就是绪方或者洛小明了。为了以防万一，所有参与过恶魔游戏的人全部都要死！
	只要恐吓小说网的审核成功，绪方等人的死就成了定论，他很有把握。
	是不是再吸点**庆祝一下呢？不，还是等待一下结果吧。作为一个恐吓小说网F级签约作者，审核等待时间不会超过5分钟。
	他是个阴险而谨慎的人，写文的时候，尽管已经确定没人可以破解恶魔游戏，他还在游戏规则中埋下个伏笔――游戏获胜者的礼物就是真正的恶魔！
	恶魔会杀掉所有参与过恶魔游戏的人。
	虽然故事很黑暗，但是没有丝毫逻辑漏洞，这是早就设计好的。这次他通过键盘控制的不是人类，而是恶魔。
	至于上一次为什么没有在恶魔世界杀掉绪方，唯一的解释只能是他低估了绪方的智商，竟然被绪方看出来隐藏在其中的生路了。
	――然而，真的是这样吗？
	【对不起，您最新发布的章节违反了「恐吓小说网」的第五条规则:剧情不合理，请您修改后重新发布。】
	剧情不合理？
	青年愣愣地看了一会，随后勃然大怒，“我草你md剧情不合理！”
	拳头砸在桌子上，生疼，却盖不过心头的怒火。
	优秀的创作者是可以随心所欲的把握故事的节奏和剧情的，而恐吓小说网这种态度仿佛在否定他创作的作品本身。
	到底是哪里出问题了？
	怒火过后，随之出现的是恐惧。
	他突然发现，他笔下的人物似乎在逐渐地脱离他的掌控。这怎么可能，他可是小说的作者啊！对于绪方那些人来说，他就是神一样的存在，要他们死，他们就会死，几句话就可以轻易宣布他们的命运，然而现在……
	“不！！”青年大吼一声，“一定是审核出错了，再投一遍！再投一遍！一定可以给我过的！！”
	于是，他点击了一下“发布”的按钮。很快的，几秒钟后，审核结果就出来了。
	【对不起，您最新发布的章节违反了「恐吓小说网」的第五条规则:剧情不合理，请您修改后重新发布。】
	【由于您累计三次投稿失败，从现在开始您将经历「离奇事件」。在「离奇事件」结束之前，恐吓小说网不再保障您的生命安全。
	祝您好运！】
	与此同时，电脑屏幕紧接着弹出了一个窗口。
	「蠕虫邮件。」
	「这是一个离奇的窗口。看到这个窗口的人或是被这个窗口看到的人会被下盅成为蠕虫宿主。
	宿主24小时后全身各处会长出黄色肿瘤，48小时后肿瘤破裂，留下浅坑，肿瘤坑内不断长出白色蠕虫，白色蠕虫会不断吞噬宿主的血肉，直到宿主被吃光。
	破解这个盅的唯一方法:将蠕虫以邮件的方式发送给一百个不同的人，收件人需要亲眼看到蠕虫。
	注:1.蠕虫非常脆弱，离开宿主身体5分钟后便会死亡。
	2.一旦有一只蠕虫死亡，此盅就永远无法破解。
	3.随着时间增长，蠕虫体型和食量会越来越大。且宿主身体产生蠕虫的速度会越来越快。」
	“怎么会这样……怎么会这样……”
	汗水浸透了青年的后背，瞪大的眼珠中遍布着恐惧与绝望。
	他突然觉得后背有些痒……
	这是一个不是很费脑力的离奇事件，却异常恶心与恐怖。宿主需要养活一百只蠕虫，蠕虫会不断繁殖却不能杀死任意一只，否则这个盅就永远解不开了。
	最关键的是蠕虫离开宿主身体五分钟就会死亡，可如果以邮件形式发送，即使快递公司办事效率再高，发一百个邮件，从打包到派送也需要数个小时。
	这也就暗示他需要切下身体的血肉，给离开身体的蠕虫提供营养。为了防止有的邮件被拒收，100个邮件也许还不够。如果收件人弄死了蠕虫，他也完了。
	当一个恐吓小说网的作者进入了离奇事件，就几乎等于被宣判了死刑。像是他设计的“恶魔游戏”也是属于离奇事件的一种。在不使用任何道具的情况下，离奇事件的死亡率高达九成以上。
	“不！参与这个离奇事件会死的，会死人的！只能用道具了！”
	青年发出一声惨呼，随后他慌乱地在旁边的柜子里翻找了一会，终于找出了那个东西――一个做工精致的稻草人。
	青年松了口气，有了这个他的命就保住了。
	这个稻草人叫做“替身人偶”，是他曾经杀死过的作者身上缴获的稀有道具。那时候真是幸运，那个作者没来得及使用替身人偶就死了。所以这个宝物落到了青年手中。
	青年当然清楚它的价值，说是他的第二条命也不为过。
	捏着手中的稻草人，青年的表情逐渐扭曲，他狰狞地笑道:
	“呵，绪方，等着，我一定要让你们付出代价！”
	――――――――――――――――――――
	蓝天公寓。
	此刻的绪方蹲在箱子前，托着下巴，思考着该怎么处理面前这个东西。
	不出所料的是，箱子里的东西就是“恶魔”了吧？
	该怎么办呢，要不要把箱子丢掉？就算丢掉，丢到哪里去呢？
	经过最开始短暂的恐惧后，绪方已经冷静了许多。
	他再次看了看那张纸条。
	――寄件方:恐吓小说网
	作为一个作者，恐吓小说网也相当于绪方的老板了，尽管这是个让他相当痛恨的老板。
	换位思考一下，如果老板要惩罚员工的话，他应该不会恶趣味地给一个恶意的“礼物”去欣赏员工绝望的表情。大不了就直接把员工解雇(杀掉)，这才符合恐吓小说网的风格。
	恐吓小说网宣告一个作者的死刑的时候，往往很直接也很突然，不会拐弯抹角的。比如那一次绪方糊里糊涂的就被狙死了。
	想到这里，绪方深吸一口气，他伸出手，缓缓撕开封着箱子的胶布，他要看看，这个所谓的“恶魔”，到底是长着什么样子的。
	随着胶带揭离箱体，绪方的心跳速度越来越快了。说不紧张是不可能的，因为箱子里的恶魔很可能会杀死他，但绪方不打算逃避下去了。
	如果恶魔真的要杀他，他躲到哪里都没用。警察或许还可以周旋一下，但是面对这未知的东西，他真的束手无策，与其这样，不如直面接触，来个痛快。
	绪方颤抖地打开了箱子，望了进去。
	他首先看到的是一对大大的漆黑的眸子，冰冷不含任何情感。
	那双眼睛仿佛能够摄人心魄，有那么一瞬间，绪方看到其中充斥着无数的幽魂厉鬼，简直是地狱里才有的场景。
	当然，这只是绪方的错觉，很快他就回过了神。
	当他看清了“恶魔”的脸蛋的时候，他不禁又愣住了。
	这，这就是恶魔？？
	“好可爱……”                        

NO.52 恶魔开箱实况

	绪方幻想过恶魔的样子――头顶双角，青面獠牙，身后还拖着一根长长的尾巴，那样才比较符合恶魔的形象。
	而此刻箱子里的恶魔，却颠覆了他的想象。
	柔顺笔直的黑发披散在身下，皮肤略微呈现病态的苍白。小巧的琼鼻下是薄薄的嘴唇。圆圆的小脸上没有任何表情，眼神也没有焦距。让人不清楚它是否在和你对视。五官整体看上去精致无比，带有异样的美感。
	明明外表是个萝莉，却让人有种惊艳的感觉。
	恶魔静静地躺在箱子里，一动不动，很安静，连呼吸声都听不到。或者说，它根本就没有呼吸。身上则一丝不挂，身材娇小，身高似乎还不到一米四，胸前一片平坦，没有发育过的迹象。再往下看去，是小腹，肚脐，再往下，没有毛，但是两腿之间处……
	犹如人体模特般的构造，严丝合缝，没有任何排泄以及生殖的器官。
	外表看起来就是一个小女孩的样子，不过身体的构造更像是手办……
	绪方一惊，惊艳很快变成了惊悚。
	(这真的是恶魔吗？难道这是用来迷惑我的？)
	绪方不得不考虑这是一种假象。经历过恶魔世界的他清楚知道，那个世界会让人产生幻觉。也许恶魔用了某种特殊技能隐藏了自己的外表。
	绪方又望了一眼躺在箱子里的小女孩，试图看穿它是否有“幻术”。
	它的眼睛很大，睫毛长长的。漆黑的瞳孔没有高光，顺着往里看去，只觉得深不可测……
	绪方回过神，使劲摇了摇头。
	糟糕，这家伙的眼睛看的时间长了，就感到一阵头晕目眩。
	绪方避过了它的眼睛，转而观察女孩的其他部位。
	它既没有角，也没有尾巴，更没有翅膀，但也有和人类明显不同的地方。
	它的整体骨架都很纤细，细细的胳膊上看不到肌肉，手掌再往下，却只有四根手指。同样的，脚趾也只有四根。
	绪方见到过六指症(一种X性染色体显性遗传病)，却没听说过只有四个手指的。
	(虽然外表相似度极高，果然还不是人类吗？)
	尽管心中很好奇，绪方却不敢碰它，也许碰一下，自己的小命就没了。于是绪方打开笔记本电脑。
	常事找百度，怪事只能找恐吓小说网了。
	刚进入恐吓小说网，就弹出了一个金色的消息栏。
	【恭喜您获得一个物品：恶魔。点击此处查看具体说明。】
	(物品？恐吓小说网将恶魔定义为「物品」吗？还是相对于他是「物品」呢？)
	绪方点了一下查看具体说明。
	【恶魔是“能量-模因结合体”生物，不具有智慧，它依赖本能行动。
	考虑到作者您的喜好，「恐吓小说网」将恶魔临时调整为人类九岁幼女形态，但它不具备人类生殖功能。若您对外形不满意，可在客服咨询中心申诉修改。】
	绪方一头黑线，恐吓小说网怎么判断的他的喜好？
	不过，他现在清楚了，原来恶魔的外表是恐吓小说网设计的。但“能量-模因结合体”生物是什么鬼？
	【以下是恶魔的基本属性。】
	【种族:恶魔
	身高:138cm
	体重:随机
	年龄:？？
	稀有度:高
	*****
	恶魔习性:
	能量90%以上时，无任何攻击欲望。
	能量在60%~90%时，不会主动攻击可动物体。
	能量在20%~60%时，会主动攻击靠近的物体，吸取能量。随能量降低，恶魔的攻击欲望逐增。
	能量在3%~20%时，会主动寻找可吸收的能量，捕猎可吸收能量的物体。
	能量低于3%，失去全部能力，进入半瘫痪状态。
	能量耗尽，则死亡。
	*****
	您可以进入「作者后台」行使对恶魔的管理员权限并查看其它信息。】
	绪方看着这些具体说明，一脸懵逼。恐吓小说网介绍的语气，仿佛在对买家介绍一只宠物。轻描淡写地就说出了许多信息。
	“这信息量……有点大啊。”
	绪方想了一会，叉掉了消息栏。进入了作者信息页面。网页刷新了一下，就弹出了个新的页面。不同于以往的单调，这一次作者信息页面多了许多内容。
	【作者:7k
	作品:《恐吓系统》
	积分:427
	人气:78
	信誉度:中+
	评价:高
	物品:恶魔】
	再往下是有关于恶魔的内容。
	【种族:恶魔
	等级:LV6
	状态:普通
	权限:被管理者――(点击此处行使权限)
	善恶值:-450(极恶)
	能量:100%――(点击此处购买能量)
	技能:――(点击此处强化技能)
	思维感触(F级)
	能量感触(D级)
	未解锁技能:
	空间感触
	时间感触
	概率感触】
	绪方看了一会，总有种在玩游戏的感觉。他点了一下“技能”，屏幕上弹出了一个新页面。
	【思维感触(E级)
	介绍:
	对外界具有较高的感知。
	对视条件下，可摧毁弱小的无权限的生物的思维。(点击此处花费200积分提升到E级)
	**
	能量感触(D级)
	介绍:
	恶魔可以吸收多种形式的能量转化为自己的能量。
	可以在体表产生能量盾抵消外界攻击。
	可以对外界空间作用能量。(点击此处花费2000积分提升到C级)
	**
	空间感触(解锁需达到LV10)
	时间感触(解锁需达到LV30)
	概率感触(解锁条件未知)】
	最后绪方进入了“权限”。
	新的页面显示着五个“权限开关”。
	【权限一：启动普通状态(这个状态的恶魔会维持自身习性。)
	权限二：启动物理连接状态(您可以通过电脑，在恐吓小说网作者后台控制恶魔的行为。)
	权限三：启动精神连接状态(您可以通过意识控制恶魔的行为。)
	权限四：启动暴走状态(恶魔会无差别攻击周围除您之外的所有物体，直到您停止这个状态或者恶魔陷入瘫痪。)
	权限五：销毁(启动这个开关，恶魔立即死亡。)
	「注」您无法同时开启两个或两个以上开关。
	若非特殊情况，建议您开启权限三。】
	――――――――――――――
	彻底看完了这些信息，绪方没有一点窃喜的感觉，反而有些担忧。
	外表上看，绪方是捡到了个宝贝，貌似恶魔是一个很强大的生物，而且绪方可以控制它。可它是否会危害到他以及周围人的生命安全？它会不会带来其它的危险呢？这到底是个金手指还是个隐患？
	还是问问客服吧。                        

NO.53 物理连接

	垃圾桶里安静地躺着一只稻草人，身上爬满了咀虫。
	用掉替身人偶之后，叶怀就毫无留恋地把它扔掉了。人偶只是一次性的。
	叶怀开始了世间最享受的事情。
	随着身体一阵颤抖，一切都变得索然无味。
	叶怀满足地舒了口气。
	人生最快乐的事，莫过于**融化在唾液中，慢慢被身体吸收时的感觉。每当这个时候，叶怀便会忘却一切烦恼，忘却一切不堪的回忆，沉浸在无尽的**当中。
	身体仿佛失去了重量，腾云驾雾地飘到了天堂。
	于是他吸毒越来越频繁，高兴时想吸、烦恼时想吸、生气时更想吸…久而久之，他的身体已经离不开毒品了。
	他的人生只剩下**与恐吓小说网了。
	只有借助恐吓小说网，叶怀才能得到品质最高级的**。如果有一天他失去了恐吓小说网，他会生不如死。
	叶怀就是这样一个人，一个堕落的废人。病态的身体中藏着一个扭曲的人格。
	颓废地待在脏乱的屋子里，望着屏幕中的「作者信息」页面，叶怀陷入深深的思考。
	【信誉度:高-】
	他深深地皱眉，手指陷入蓬乱的头发中，捏紧又松开。
	两个小时前，他的信誉度还是“高”，现在已经变成“高-”了，如果再次投稿失败，恐怕信誉度会跌落到“中+”。失去了信誉度，弄到高质量**的难度将会直线上升。
	而这一切，都是他笔下的绪方造成的。叶怀既怨恨，又后悔。
	他后悔当初设计绪方时，为什么不把这个人设计得蠢一些，至少不要那么谨慎。
	现在叶怀已经百分之百确定了，绪方就是恐吓小说网的作者。
	受限于恐吓小说网的规定，作者不能单独指定一人是“和自己身份一样的作者”。所以叶怀就创作出一大批人，那一大批人当中其中有一人是恐吓小说网的作者。至于作者具体是谁，他也不清楚。
	恐吓小说网似乎默许了叶怀这种取巧的行为。
	叶怀只写恐怖小说，他的小说是又一个又一个单独的故事组成的。每个故事的结局都是极其血腥而又凄惨。故事中出现的人物全部难逃一死。
	叶怀第一次创作的目标是一整个火车的人，其中一个是恐吓小说网的作者。他在安排了一场灵异的事故，杀死了火车上的所有人。
	第二次是一个初中班级。
	第三次是一个小公司。
	第四个是一个旅游团。
	而绪方的607寝室是第五个故事。前四次他都成功的杀死了小说网的作者。唯独在绪方这里失败了。
	至于失败原因，叶怀不得而知，想来想去，只能归结为目标群体太少了――607寝室只有6个人而已，猜中作者的几率太大了。
	**
	【绪方的人设:19岁的普通大一学生，有些小聪明，性格沉闷、宅。维持着最低限度的人际交往，有自私的一面，也有善良的一面。曾在高中时写了一本数百万字的小说，为此几乎荒废学业。他深恨过去的自己，希望未来有个好的前程。】
	这是叶怀对绪方的人物设定。
	叶怀自诩他是最了解绪方的人，或许绪方自己都不如他了解自己。
	正因为了解绪方，要杀死他，只能从绪方的弱点下手。
	现在，利用手中的键盘已经无法轻松杀死绪方了，相反还会引发剧情的不合理，造成退稿现象。
	那就只能在现实世界干掉绪方了。可叶怀不敢这样做。因为绪方身边有恶魔。
	绪方可能不知道那个恶魔的恐怖，叶怀可是清清楚楚。
	虽然他不是“恶魔”的设计者，但他可以利用他的F级权限查询到有关于恶魔的一些信息。
	恐吓小说网对“恶魔”一词做出了这样的解释：
	【「恶魔」是一个个体，一个种族，亦是一个称号，任何生命体甚至非生命体都有可能成为「恶魔」。相比于其它生命体，「恶魔」拥有极高的潜力。
	成为「恶魔」需要同时达成两个条件:
	一、累计杀死一百亿以上的智慧生命。
	二、毁灭一个文明。
	由于这种个体的特殊性以及危险性，它的「恶」属性极高。恐吓小说网给予它「恶魔」的称号。
	目前太阳系内仅存在两个「恶魔」，一个是“能量-模因结合体”，另一个是“地球”。】
	没错，就是人类脚下的这颗行星。恐吓小说网竟然称呼它为“恶魔”！
	叶怀也不清楚恐吓小说网这是哪根筋不对头，既然它都这么说了，他也只能相信了。总之，绪方身边的恶魔很危险，如果可以，叶怀永远都不想靠近它。
	但是，这并不代表叶怀拿绪方毫无办法。相反，一个阴险的想法在他脑中渐渐孕育出来。
	笔下的人物再强大，终究只是他的棋子而已。他再不堪，终究还是这个故事的主宰。
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	绪方退出了恐吓小说网。
	总算是松了口气，经过仔细的询问，绪方得到了有关于恶魔的更多情报。
	现在的绪方是恶魔的“管理员”，拥有控制恶魔的所有权限。换句话说，绪方是它的主人，可以掌管它的生死。
	至于恶魔的来历，客服没有告诉绪方，说绪方的权限不够。
	当绪方问及地球上恶魔的数量时，客服只回答说【有两个】。另一个恶魔的信息则是一点也不透露。
	只有两个吗……确实满足了“稀有度极高”这种设定。
	一亿元在恐吓小说网看来就像是一粒沙子，而被认定为极度稀有的恶魔，其价值可想而知。
	绪方没有过分贪心，他不敢问客服一些奇怪的问题。客服中心的回答机制就是个大坑，扣取多少积分完全不能由作者掌控，有一些问题只有「自由提问」时，它才会回答。仅有四百多积分的绪方自然不敢随意挥霍。
	再次看了一眼箱子里的萝莉。
	自从打开箱子到现在，已经过了一个小时，它一动都没有动过。
	恶魔当然可以动，但是它就是不动。
	这只有两个原因了，要么是懒，要么它是一个极致的节能主义者。
	来到箱子边，绪方蹲下身，伸出手，轻轻的触摸了一下萝莉的胸。
	冰冷，好像尸体，没有呼吸，没有心跳。
	软，意外的很光滑。
	敲了敲，很硬，听声音貌似还是实心的。
	捏了捏它的脸蛋，嗯，很有弹性。
	它任由绪方动手动脚，一点反应都没有。
	绪方当然不是萝莉控(自认为)，实际上，他看着眼前的幼女躯体，心里没有太大波动。他还不至于对着一个“手办”起歪念头。不过，它外表确实很可爱就是了。
	研究了一会，绪方从抽屉拿出剪刀，剪下了它的一绺黑发。
	神奇的现象发生了，断掉的黑发竟然化为一堆灰白色的颗粒，消失了。而刚刚剪下的部位，头发重新出现了。并不是生长出来的，而是类似修补一样，再现了。
	绪方再次尝试，仍然如此。
	若是以往，看到这种现象，绪方肯定会惊得跳起来。但现在，他的表情一片平静。
	(它的身体构造确实不像是普通的生物。这就是所谓的能量体吗？那么…怕火烧吗？但身边没有打火机啊。)
	绪方其实很想试着拿刀捅一下恶魔，看看这家伙什么反应。想了几秒，还是放弃了。虽然恐吓小说网说了恶魔不会伤害他，可绪方心里没底。
	回到电脑前，绪方启动了权限二――物理连接状态。
	【物理连接状态(您可以通过电脑，在恐吓小说网作者后台控制恶魔的行为。)】
	恶魔的行为怎么用电脑控制呢？难不成还需要代码吗？
	正想着，屏幕中间弹出了一个窗口。窗口上是天花板的景色，绪方奇怪的打量了一会，移动了一下鼠标。
	窗口中的视角变换了，与此同时，恶魔动了
	――它扭了一下头。
	绪方惊了，很快反应了过来。他试着按下键盘上的“W”，箱子里的手办随之做出了反应，它一下子站了起来，跨过箱子，往前走去。
	绪方停下手，然后转动一下鼠标，他在窗口中看到了他自己。
	它也停了下来，扭头看向绪方。
	再转动一下鼠标，窗口中出现了一对小脚丫。
	这时，它低头看向了地板。
	绪方明白了这其中的原理，顿时哭笑不得。
	如果让恶魔手拿个AK47，也许可以当成现实版的CS了。                        

NO.54?可怕的能力

	物理连接的模式绪方基本是明白了。
	只要开启这个权限，恐吓小说网内部就会弹出一个小窗口，这个小窗口内的景物就是恶魔的视角。
	按下“W”，它就会前进，就算前面有障碍物，它也不会闪开，也不会把障碍物推开，只会机械性地往前走。不过奇怪的是，按下“A”、“S”、“D”这些键位没什么反应。ctrl不会蹲下，空格键也不会跳跃。
	唯一可以控制恶魔的就是鼠标和“W”键，转动鼠标，恶魔就会相应的扭头观望。按下“W”，它就会向着看的方向前进。如果看向地板，按“W”，它就会躺在地上，若看向上方，按下“W”，它也会躺下。
	有一点比较惊悚的是，恶魔的颈部构造异于常人，当绪方看到小萝莉180度扭头看向自己的时候，被吓了一跳。他下意识的调整鼠标，想把头扭回去，结果它的头转了360度……
	总之，物理连接基本就这些功能了，让恶魔做一些复杂的事情――比如说让它打扫卫生――是不可能的。
	(那么试试精神连接吧，不知道精神连接怎么控制的呢？)
	绪方点开了精神连接开关。
	按下后，他感觉到了变化。在他和恶魔之间似乎多了什么东西。绪方低头看去，却什么都没看到，他疑惑地皱了皱眉。
	(那么，动吧！)
	绪方用意念下了指令。
	十秒钟过去了。
	手办呆呆地站在那里，毫无反应。
	诶？
	绪方指着恶魔，命令道:“过来！”
	它还是一动不动。
	“向后转！”
	仍然不动。
	是不是方法不对啊？明明感觉哪里建立了联系的……
	绪方仔细的观察了一下面前的恶魔，突然，他在它平坦的胸口上发现了一根若有若无的细线，细线一直延伸到了他身上。线几乎是透明的，比头发丝还细。他试着触摸细线。
	碰不到，线似乎没有实体。
	(难道这是他和它建立的精神连接？)
	绪方想了想，把注意力全部集中在线上面。
	视线忽然一暗，随之是被抽离的感觉。那是一种奇妙的感触，仿佛坐在过山车上，天地都在跟着一起旋转，很不舒服。
	空虚、孤独、无力……
	等绪方反应过来时，发现世界已经变了。
	眼前是一片灰白的世界。
	灰色的桌子，灰色的床，还有灰色的天花板。
	绪方茫然地扭头，突然在视野中看到了自己。他发现自己以一个奇怪的姿势躺倒在地上，似乎是睡着了。
	视野中的绪方和这个世界格格不入，全身上下分布着稀疏却很明亮的金色光点。
	绪方明白了什么，他看了看自己的手。
	这是一双洁白而精致的小手，总共才八根手指。或许在别人的思想中，四根手指的手会很怪异。可在绪方看来，却意外得很正常。因为少了一指，手掌整体上显得更小了。
	原本恶魔的姿态并非如此，是恐吓小说网把恶魔的外表改造成这样的。可为什么没有把恶魔的外形改得和人类完全一样呢？四根手指还是很奇怪吧！
	绪方吐槽道。
	现在绪方明白“精神连接”的模式了。
	开启精神连接后，他的意识可以进入恶魔的身体，以“VR”体验的方式控制着恶魔。而绪方原来的身体，就陷入了无意识状态。
	绪方很不习惯这样的状态，不仅仅因为变成了郭敬明视角，还因为这个恶魔是色盲，什么颜色都看不到。
	还有一点也是怪怪的，这个身体不需要呼吸，让绪方总有种自己是个死人的感觉。
	不过他倒是能看到一些奇奇怪怪的东西。比如说自己原来的身体，闪动着明亮的金色光点。桌子上的笔记本电脑闪着微弱的白色光点，床外的阳光也是以白色的光点呈现的。
	过了一会，绪方明白了这些光是什么。
	光点代表着能量，能量高的地方，比如说阳光，就会大量分布光点。
	绪方拿出手机看了看，嗯，手机里也有光点，可能是快没电了，光点很微弱。他打开了自拍模式，照了照自己。
	屏幕中是一个可爱的小女孩，漆黑的瞳孔像是黑宝石，居然有了高光。圆圆的脸蛋完全是小孩子的模样。只是萝莉的表情过于冷淡，破坏了本应天真无邪的气质。
	绪方试着笑一下，可它还是一副冷漠脸。
	他张了张嘴，试着说话。
	“咕…咕西……”
	“咕西……”
	十分钟后，绪方放弃了。
	恶魔不仅色盲、面瘫，还是个哑巴，根本不会说话。每次说的话到嘴边，就自动变成了“咕西，咕西”的叫声，虽然声音是很好听，可谁能听懂啊！
	还有，绪方掐了一下胳膊，只有微弱的痛觉，而且触觉也很迟钝。是因为不是他的身体的原因吗？
	好吧，不管这些了。
	他记得恶魔有两个技能，叫什么思维感触，能量感触的，不知道现在这个状态他能不能用。
	绪方拿起昨天喝的半瓶矿泉水，捏在手中。
	矿泉水中也分布着稀疏的光点，绪方试着调动身体内的能量，也就是恶魔具有的“能量感触”的能力。
	果然，他发现了水中的光点的密度在以肉眼可见的速度增加，3秒钟后，水沸腾了，可里面光点还在继续增加。绪方连忙停止使用能力，心中暗暗吃惊，把水加热至沸腾不难，但是仅用了3秒钟，这速度也太快了吧。
	况且绪方感觉3秒还不是极限，如果他想的话，他可以瞬间就把水烧开，甚至瞬间气化。
	绪方想了想，试着去吸收水中的光点，几秒钟后，100度的水恢复了室温，但绪方仍然没有停止，接着吸收光点。
	降为室温的水仍旧可以继续吸收能量，只不过速度很慢。用了几十秒，绪方把水变成了冰块，这时他再也无法吸收能量了。
	这个身体对能量很敏感。刚才吸收水中能量的同时，绪方也在消耗能量，水很热时，消耗的能量很少，而水很凉时，消耗的能量就变得很多了。
	总的算来，把水变成冰块的所消耗的能量居然一点也不比烧开的少。
	(即使是恶魔也逃不过热力学第二定律的限制啊。)
	这便是恶魔的技能――能量感触。
	它可以吸收能量储存在体内，也可以释放能量在其它物体。虽然看起来很厉害，但恶魔仍然遵守着能量守恒定律――一份能量不能当成两份用，更不能凭空制造出来。
	能量感触等级是D级，按照恐吓小说网的等级规则，F是低级，E是普通，D则是良好。所以恶魔的能量感触绝不是这么简单。
	是否能通过其它方式作用能量呢？
	绪方来到窗台边，望着外界的景物。
	外面简直是个光点的世界。
	行驶的汽车，来往的行人，枝繁叶茂的大树……每一样东西都或多或少的带着光点。在恶魔的眼中，这个繁华都市就是个充满能量的盛世嘉园。
	绪方还发现了另一种灰黑色的光点，若隐若现的。过了一会，他明白那个灰黑色的光点是什么了。
	是气流。
	每当大风吹起，空气中就自动出现了一堆细小的灰黑光点，一些光点撞击在树枝上，消失了。相应的，树枝则是被风吹得摇晃了一下。
	真是奇妙的世界呢，绪方发现他似乎有些习惯这个视角了。
	这个灰色的光点代表着他不能吸收的能量吧，即风能。
	恶魔的视力非常好，即使是非常远的东西也看得很清楚。
	绪方瞄准了一个约一百米外的一个垃圾袋，试着往其中注入能量。测试一下离得这么远，中间还隔着一扇玻璃的情况下能否使用“能量感触”。
	随着这个念头，绪方突然有点虚弱，不过，这个感觉只持续了一瞬间。只见那个垃圾袋一下子炸开了，袋子里面的垃圾撒得到处都是。
	附近的一个小姐姐被爆炸声吓一跳，连忙跑开了，边跑边疑惑地扭头打量着那里，还以为谁在放炮。
	绪方细细感受了一下，刚才消耗了大约身体千分之一的能量。不知是不是距离的原因，他无法精确的控制能量的输送。他本想着使垃圾袋加热融化，却没想到能量用得太多，一下子使垃圾袋爆炸了。
	而且由于距离太远，很多能量损失在了空气中，真正作用在垃圾袋上的能量还不到十分之一。
	但即使这样一丁点的能量，足以轻松杀死一个人了，他可以直接把能量作用在人的身体内部，使其内部爆炸。绪方默默在计算了一下，在一百米的距离，恶魔可以瞬间杀死几百人。而如果再近一些，十米左右，它可以杀死上千人。
	即使隔着东西，仍然可以攻击到。
	如果恶魔有无限能量的话……绪方感觉身体有点冷。
	真是一个可怕的兵器，人类如果能以恶魔为原型，批量制造这种攻击方式的武器的话，它的恐怖程度绝对不亚于核武器。
	(不知它能攻击多远呢？)
	绪方抬头，看向上方。
	钢铁建筑将天空分割得支离破碎，阳光顽强的透过这些空隙照在他身上。
	七千米外，一架民航飞机划过天际。在地上的人看来，那只是一个小点，而在现在的绪方看来，飞机上的每个细节都看得一清二楚。他甚至能看到上面的一行“中国商用飞机有限公司”字体。飞机上遍布着密集的白色光点，与外表大量的灰黑色光点撞击在一起。白色光点消失得很缓慢，而灰色光点却在不停生成、消失。
	这么远能攻击到吗？
	绪方呆呆地想着。
	体内的能量疯狂涌动，顺着绪方的目光倾斜而出，直指数千米远的飞机。
	绪方猛的反应过来，急忙控制着能量停止下来，他可不想乱用恶魔的能力。
	飞机上燃起了熊熊火焰，不过只持续了很短暂的瞬间，火焰就消失了。
	**
	与此同时，七千米高空的民航客机内部一片混乱，飞机内温度已经升到了50多度，温度警报器发出刺耳的鸣响。
	“怎么这么热啊！”
	“热死了！啊！飞机是不是故障了！”
	“有没有降落伞啊！快跑啊！飞机要爆炸了！”
	空警维持着秩序，大叫着:
	“不要慌，不要慌！飞机不会爆炸的！大概是空调出问题了，千万别试图打开窗户！即使出问题，我们也可以紧急降落，请保持冷静！”
	五分钟后，客机内部终于恢复了平静，温度也渐渐恢复正常。至于刚才为何升温，相关人员只能解释为空调制热系统故障了。
	没人知道，他们刚刚与死神擦肩而过。                        

NO.55 巧遇

	绪方平复了一下身体内翻涌的能量。刚才一不小心对数千米外的飞机进行了攻击，还好他停止得早，否则那架客机就要遭殃。
	这么远的距离下，消耗的能量也极为惊人，竟然一下子用了近百分之十的能量。
	随着能量的减少，身体内也传来一阵空虚。很微妙的体验，没有词语可以具体形容这种感觉，很不舒服，就像刚撸过以后，身体内部涌现的乏力与疲惫。嗯，就是这种感觉。
	绪方稍微有些理解为什么恶魔那么懒了，如果每次用完能量都是一副肾虚的状态，他也不想动。
	能量运用的测试到此为止了。由于没有合适的实验材料，剩下的思维感触技能绪方打算以后再试。
	最后他测试了一下恶魔的身体素质。它的力气出奇的小，没有武器的情况下，物理攻击力几乎为零，如果不使用任何技能的话，大概连一个小学生都打不过。而它也无法使用身体内的能量来提升力量。
	换句话说，恶魔只能释放热能，若要它提供机械能的话，则需要一个蒸汽机。
	绪方用恶魔的身体登录了恐吓小说网，这种状态下他仍然是恐吓小说网的作者。他重新开启了“物理连接”模式。
	和绪方想的一样，在这个模式下，他失去了和恶魔的链接，他的意识被强制移回了自己的身体。
	眼前的世界再次恢复了彩色，绪方站起身，把恶魔搬回箱子里，然后把箱子合上，放在床底。
	在能量高于20%的时候，把它当做物品来放置是比较安全的。让它一直待机的话，也许能放上好几年。
	这个非人类的东西虽然外表人畜无害，但它的危险性超乎想象。真的能保证它不伤害主人吗？没有人能保证。
	恐吓小说网只说恶魔不会伤害他，可万一不小心触发了某个可以伤害他的条件了呢？
	若是按照以往绪方谨慎的个性，他会选择将恶魔放置在人烟稀少的地方，绝不会把它搁在身边，但现在他不会这样做。
	那个游戏设计者也许还不打算放过他，如果再一次被迫参与奇怪的游戏，他可能没有上次那么幸运了。那么，多一分力量，安全性也会更高一些。
	说不定那个游戏设计者也会畏惧恶魔，从而让绪方摆脱危险。当然，如果绪方发现那个人的地址，他也不介意让那个人品尝一下死亡的痛苦。
	**
	绪方伸展了一下身体，随后看了一眼时间。
	10:25，周六。
	嗯，是个好日子。
	绪方决定了，出去买女装！
	不能让小恶魔一直光着身子，如果给它穿上一套衣服，就可以伪装成一个超级可爱的萝莉了。
	说起来，小恶魔应该有个名字，不能总是叫它恶魔恶魔的。不知情的人听到这个称呼或许会以为是绪方的恶趣味，但若被有心人听到了可就麻烦了。
	这个世界藏龙卧虎，可没有表面上这么简单。无所不能的恐吓小说网，神秘的组织，魔法般的游戏设计者，危险的恶魔……这些恐怖的东西只是这个世界的冰山一角，这个世界的真正模样还是未知。所以，绪方一定会低调，再低调。
	(既然这个恶魔不会说话，只会“咕西咕西”的叫，那就叫它咕西吧。)
	什么样的衣服适合咕西穿呢？
	绪方想了想，脑海中立刻出现了几种形象。
	第一种带有邻家小妹气质的纯白的连衣裙。第二种是黑色为主基调的哥特萝莉服饰。最后则是女仆装。
	不过……这么小的孩子，女仆装还是不太合适啊。
	绪方自动忽略了恶魔的真实年龄。
	带着这样的思绪，绪方离开了蓝天公寓。
	今天的天气仍然很好，艳阳高照，可惜空气并不清新，K市的雾霾还是很严重的，穿越车流密集的公路时，可以闻到淡淡的汽车尾气味，就连刮起的风都带有烟雾特效。
	不过那是前两年的情况了，国家近来愈发重视环保，对汽车尾气排放标志控制得更加严格。除此之外，在夏天灰尘较大的时候，还有专门的洒水车，以降低pm值。
	穿过一条大道，顺着路边的林荫小路走了约2公里，绪方来到了附近的服装城。
	这个服装城一共六个楼层，一楼卖一些日用品，二楼三楼是男士服装区，四楼再往上则是女士服装专区。
	绪方乘电梯上了四楼。
	周围来往的以年轻的女性居多，她们身上散发着香味，笑着谈论着各种各样的话题。
	若是以往，独自出现在这种场合的绪方会很不安，如果再被其它女性用“探究”的目光注视的话会感觉没来由的尴尬。
	不过现在的他镇定多了。
	再怎么说，也算是有些经历的人了，这种小事怎么能难得住他呢？
	想是这么想的，可当绪方站在店门口的时候，还是有些没底。
	(男人独自来到这里买女装应该不是很奇怪吧？我就说是给妹妹买的，咳咳，不能解释，否则有掩饰的嫌疑了。)
	绪方胡思乱想着，进了一处服装专卖店。很快他就松了口气，看来是他想多了，这里虽然女性比较多，但也有少数的男士。他们愁眉苦脸地跟在女伴的身边，看着对方换来换去，穿梭在衣服的海洋，而他们只能无奈的站着，捂着裤兜里的钱包。
	――――――――
	导购小姐带着职业性的笑容，热情洋溢地为绪方介绍着一件又一件花哨的衣服，听得绪方头晕目眩。什么“摩安珂”、“诗篇”……他根本不了解。“优衣库”倒是有些印象，可这印象有些糟糕。
	绪方听不下去了，干脆拒绝了导购的服务，自己去选。
	有时候绪方不禁会怀疑，自己是不是太宅了。为什么找不到看着顺眼的衣服呢？难道要找些cosplay的服装？
	就在绪方犹豫着该选哪件衣服的时候，突然，他瞥到前方几米处，有一个熟悉的身影。
	那个人刚从试衣间出来，照着衣架旁边的全身镜。
	清爽的齐耳的短发，细白的玉颈，上身是纯白七分袖的雪纺衫，下身则是未到膝盖的百褶裙。黑色的丝袜紧紧包裹着她**修长的大腿，映衬出裙下的绝对领域。
	这一身装扮格外性感，美中不足的是，她还穿着一双运动鞋，与腿上的黑丝不是很配。
	这正是洛小明。
	绪方一眼就认出来了。
	虽然洛小明是背对着他的，不过绪方还是可以从镜子里看到小明那副自恋的表情。
	绪方本以为小明是出去玩游戏了，前段时间她还在刷魔兽的副本，玩得不亦乐乎，连农药都搁下了。按理来说，现在她应该出现在某个网咖，没想到她竟然来到了这里，还换上了一身女装？
	(这家伙……莫非是觉醒了某些奇怪的东西了吗？喂！你不是说不想当女人吗？为什么还要穿女装啊！)
	如果她发现这个状态被熟人看到的话，大概会很尴尬吧。
	绪方没有揭别人短的习惯，所以他决定默默离开，全当作没看到。却不想，还是慢了一步。
	“绪方？”小明的声音。
	惊讶中带着一丝慌乱。
	绪方回头看去，发现她已经转过了身，愣愣地看着他，一副不知所措的样子。
	被发现了。
	“这么巧啊…”
	看着前方的女装大佬，绪方干笑一声，打了个招呼。                        

NO.56 延期交易

	本来按照习惯她是打算去玩游戏的。可是当出租车路过这里的时候，小明却在这里下了车。
	说起来有些难以启齿，她很早就想看看自己女装是什么样了。不过这种想法只属于她的秘密，她永远不会对外人说出去的。而在室友面前，即使变成妹子，她也要穿得男性化，表现得非常直男，否则文健他们又会嘲笑她了。
	现在有了这种机会，为何不尝试一下呢？反正这里都是陌生人，谁都不认识她。
	想到就做。
	当她躲进试衣间，抬起套着黑丝的纤细玉腿往上提裙子的时候，心底泛起一阵羞耻与罪恶感，还混杂着一丝兴奋。
	这本应该是很正常的事吧……为什么会有这种感觉呢？小明觉得自己有些变态。
	换装完毕，站在全身镜前，她打量着镜中的少女。
	相貌娇美，眉目如画，肤色白腻，柔软的雪纺衫衬出了曼妙的身材。显现出了以往她在自己身上看不出的娇弱气质。
	好漂亮，不过如果头发再长点就更好了！
	小明心中暗自感叹，随后有些自得，看来自己女装的样子也不差嘛！
	买下了，她这样决定。
	然而，她在镜中看到一个熟悉的“路人”。
	“绪方？”
	她不禁回过头，叫出了他的名字。
	果然是绪方！
	竟然真的是他？他怎么会来到这里？
	洛小明完全慌了神，强烈的羞耻感让她的脸颊发烫，好想找个缝钻进去！
	“这么巧啊！”
	对方竟然走了过来，还笑着和她打招呼。
	……
	“你、你是谁啊？”洛小明吞吞吐吐地回道，装作不认识他。
	绪方停下了脚步，愣了一下，随后一副恍然大悟的样子，“啊，不好意思，认错人了！”
	眼看绪方转身欲走，洛小明狠狠一跺脚，叫道:“你给我回来！”
	绪方来这做什么？为什么他也出现在这里？一定是跟踪她了，说不定他心里还在偷偷笑她呢！！
	洛小明很不满。
	绪方看向小明，一脸疑惑的样子，“这位同学，你有什么事吗？”
	“装，继续装！”小明冷哼一声。
	绪方觉得有些莫名其妙，明明是对方先装作不认识的。他也就准备发挥一下演技，谁知小明完全不配合。
	“你是不是跟踪我？”小明盯着绪方的眼睛，质问道。
	“没有啊！我是为了给一个亲戚家的孩子买衣服，没想到就遇到你了……”绪方索性也不表演了。
	“真的？”
	“真的！话说，你这一身真好看。”
	“……”
	洛小明的脸又红了，她突然捏起拳头，朝着绪方打来。
	绪方连忙抓住了小明的手，不想肚子一痛，被小明另一拳打中了。还好小明并没有用出太大力气，只是象征性地打了他一下。
	“小子，警告你！不许把这件事到处乱说！”洛小明挣开绪方的手，揪住他的领子，恶狠狠地威胁道，一副恼羞成怒的样子。
	好近。
	鼻尖嗅到淡淡的香气，而只要视角稍稍往下移一点，便可顺着少女白皙的颈部往下延伸，看到胸前的一抹沟壑。
	绪方的心思却完全不能集中到小明的话上，敷衍地“嗯”了一声。
	对小明有一些了解的绪方知道，小明只是在用这种奇怪的方式掩饰着她的害羞，并不是真的生气了。不然如果她真的用尽全力打他的话，此刻他应该会很痛。
	“我说，这么多人看着呢，能不能松开我了。”绪方悄声说道。
	果然，一些顾客正用奇怪的目光看着他们两人，而销售员也在看向这边，在犹豫着要不要过来。要不是看两人似乎认识，而洛小明又是女孩子，他们早就过来制止这种行为了。
	小明不自然地松开了绪方。
	“给我在这里站好，等我换完衣服！”
	五分钟后，换回平常装扮的小明走出了更衣室，手中提着个袋子。
	绪方有些遗憾，虽然他无权干涉别人的穿着，可是果然小明刚才那身衣服看着才顺眼一些。
	“你看什么？”
	“没什么…你为什么换了？”
	“万一看到熟人怎么办？”
	“好吧，现在你打算去哪？”
	“结账，走人。对了，你不是说要给亲戚买衣服吗？那你顺便买了吧。”
	“这个……我自己去买就行了，你不是还要去上网吗？”
	“哼，我要看你到底要买什么，谁知道你是不是来‘买衣服’的？”
	“喂喂！你还在怀疑我跟踪你吗？”
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	K市，交通区公安局。
	不大的屋内，窗户封闭，门被反锁。虽然没有拉上窗帘，但光线仍然十分暗淡。
	两个人相对而坐。
	其中一人是个三十岁左右的男人，他带着金丝眼镜，身着西服，相貌儒雅，像是某个企业的白领。他旁边摆着一台笔记本电脑与一个奇怪的黑色球形仪器。
	男人对面的则是一个蒙面人，浑身都被黑布覆盖，没有露出一点肌肤与毛发，看不出年龄与性别。
	“想必你是第一次见到我吧，先自我介绍一下，我叫肖哲，隶属于国家部门。感谢你对我们足够的信任，能来到这里进行交易。你也可以检测到吧，这里不存在任何摄像头与录音设备。”肖哲微笑着说道。
	蒙面人把胳膊搭在桌上，十指交握，似乎在斟酌语气。他没有名字，只有代号，对方也知道他的身份，所以他没有必要自我介绍。
	过了几秒，蒙面人问道:“你们准备了多少资金？”
	声音似乎经过了变声器的处理，严重失真。因为他的发声器官并不是声带，而是人为植入的机器。
	“一千五百万美金，这是事先说好的数额。怎么样，你们用什么方式提供“恶魔”的样本？”
	“原本计划是今年月末直接给你们送来。但是刚刚接到消息，研究所内部出了一点变故……所以我们暂时无法提供……”
	肖哲微不可察地皱了皱眉。
	“哦？这样说，你们打算违约咯？这可难办了，我们事先已经付过‘预约金’了。有什么具体原因吗？”
	“原因的话，我也不太清楚。不过我们绝对不会违约，只是延长一段时间的期限，不会超过明年。违约金我们无法支付，不过可以用“恶魔”的全部一手资料交换，你们应该会很感兴趣吧？”
	“这个我说的不算。”肖哲故作无奈的摇头，“我会如实向上级反应一下你的话，至于最终的结论，还要看他们的意思。”
	蒙面人的手微微颤抖了一下，他听出了隐含在肖哲语气中的不悦。
	良久，他点了点头，表示明白。
	“那么，今天就到此为止吧。”
	蒙面人起身离开了。
	看着蒙面人乘坐的车辆行驶渐远，肖哲眼中露出一丝嘲讽。这些私底下的研究机构再强大，人力资源再丰富，行事也要有国家的默许。否则它们只能沦为像K组织那样的违法机构，无法正大光明地走出来。
	而这一次，他们仍然没有交出“恶魔”的样本。如果他们支付不起与巨额违约金价值相当的东西，那么他们的末日也快到了。
	“说什么恶魔，不就是一个外星怪物吗？真不知道他们的研究员的脑子是不是坏掉了。”                        

NO.57 评论区

	繁华的K市笼罩在深夜中。
	星光勉强的透过雾霾，却被更明亮的霓虹灯所遮盖。
	洗完澡，吹干头发后，洛小明换上了一身干净的睡衣。然后懒懒地躺在床上。
	床很柔软，她的重重地躺下，身体陷在里面又被弹了出来，席梦思的弹簧声几乎听不到。
	白天洛小明更换了一套最新的家具，从床铺到卫生间，生活用品什么的应有尽有。若不是嫌麻烦，她都想把这里重新装修一遍了。
	这里空间很大，有阳台，有独立卫浴。这样每天睡觉前都可以洗澡了。不过隔壁的绪方可就没有那么好的待遇了。
	躺了一会，洛小明没有丝毫睡意。看了看时间，刚好24点。她翘起一条白皙的大腿，搭在另一条腿的膝盖上，轻轻晃动着小脚丫。后脑勺随意地枕着胳膊，望着天花板的白炽灯，小明发起了呆。
	在K市的生活貌似还不错，除了变身这件事。不过习惯之后，和以往也没什么大的改变，只是身份有些麻烦了……如果变不回去，只能一辈子这样了吗？
	如果是刚变身那几天，想到这件事，洛小明一定会感到忧虑与难过。但现在，她平静了不少。或许是习惯而形成自然了吧。她开始慢慢适应新的身体，渐渐去体验另一种生活。
	离开了家族，虽然很落寞，但也很自在。
	小明想起了父亲。
	对于父亲，她始终有着一丝淡淡的怨恨。但她清楚，她没资格恨他。某方面来说，父亲对她已经足够好了，该给的也都给了――除了父爱。对于她这个私生子，他已经尽了父亲的责任。
	唯一可惜的是，母亲早早离去，让她独自承受他人冰冷的目光。
	想到这里，洛小明心头酸酸的，眼底湿润了，她连忙把眼泪憋了回去。
	……似乎泪腺比以往更发达了呢，仅仅是回想一些伤心事，竟然就忍不住要流泪。这副样子可千万不能被绪方他们看到……
	不过想起绪方，洛小明又回想起白天那尴尬的相遇，这绝对成为她的黑历史吧。
	「话说，你这一身真好看。」
	想起绪方那句话，她又凌乱了。这应该只是一句开玩笑的话吧，或许包涵一些赞美成分，但并不是非常真心实意的表达。为什么仅仅这样就会感到害羞呢？还有，那一丝窃喜是怎么回事？
	心跳好快。
	洛小明把脸埋在被子里，对于这样奇怪的自己不能理解，甚至有些惶恐。
	白炽灯闪烁了一下，有什么东西响了。
	洛小明茫然地从被窝里探出头，看了看周围。
	灯光明亮，唯一的黑暗就是来自于绪方的房间。但是刚才的怪响不是从绪方那传来的，而是来自卫生间！
	错觉，一定是错觉。
	然而，她仔细听后，又听到了怪响。好像是牙齿咀嚼食物的声音，细碎而}人。
	卫生间的灯也是开着的，从小明这个里看不到任何东西。
	强烈的被窥视的感觉，有什么东西在看着她！
	小明感到身体冰凉，并不是由于恐惧，而是无力，那种病又犯了。
	这是一种心理疾病，医生说类似于“被害妄想症”，只不过表现得更加极端。每当深夜独处的时候，病人都产生会幻听，并有强烈的心悸感。
	后来，经过一系列心理治疗与药物治疗，这种症状渐渐消失了，可是为什么现在又出现了？上个月月末也出现过这种感觉，不过现在这种感觉更为强烈。
	“绪方！绪方！！”
	洛小明闭上眼睛，大叫出声。
	她好害怕隔壁的绪方毫无反应，听不到她的声音。
	――
	“怎么了？小明？”
	亲切而熟悉的声音。随着这个声音，洛小明感觉一切的不安与恐惧都消失了。
	绪方穿着睡衣，打着哈欠，困倦地站在门边，显然是刚从睡眠中被叫醒的样子。
	“有……有鬼！”
	鬼？
	绪方看了看缩在被窝里瑟瑟发抖的小明，又看了看周围，一惊。
	该不会是小恶魔吧？
	他连忙掏出手机，调出恐吓小说网作者信息页面，看到咕西还安静地躺在箱子里，才放下心。
	既然不是咕西，那洛小明指的是什么呢？
	顺着小明的目光，绪方走近了卫生间。除了刺眼的灯光，什么都没看到，哪有什么鬼？
	“小明，你是不是听错了？”
	绪方是以认真的态度询问的，在没遇到恐吓小说网之前，他是不相信鬼存在的。不过现在不一样了，若事情真的很怪异，他就去找客服。
	“……大概吧。”出乎意料的，小明并未否认。
	“那我回去睡咯，你也早点睡觉吧，别想那么多。”
	“等一下！”洛小明起身，坐了起来。
	“嗯？”
	“你睡我这里。”
	“诶？为什么？”
	“没有为什么，你过来啊！”
	“那我不能保证不对你动手动脚的……”
	“你想什么呢？你把被子搬到这里，睡地上！”
	“……”
	被洛小明一折腾，绪方没了睡意。
	反倒是由于绪方在旁边，她很快就陷入了梦乡。裹起被子把自己卷成了一个球，仅露出一个小脑袋，一副毫无防备的样子。
	绪方躺在地上，瞥了一眼床上的小明，有些郁闷，貌似……占不到什么便宜。虽然小明本质上还是个男的，不过绪方觉得现在的她和女生也没有太大区别。作为一个心理正常的男生，说没有想法是不可能的。
	绪方叹了口气，又想到了小明刚才的话。
	鬼。
	这个词他已经在小明的口中听到了两回，她潜意识似乎对此深信不疑。
	绪方又想起了那次和他的朋友宋宇见面的经历。那天的事情很简单，就是和宋宇吃了顿饭，喝了点酒，醉了之后又睡了一觉。
	但他的记忆与事实出现了分歧，到现在为止，他都不清楚那是梦还是现实。
	算了，不想这些了，去恐吓网看看吧。
	打开页面，绪方首先进入了作者信息页面看了看咕西。由于现在他开启的物理连接，所以他可以在手机端看到咕西的视角――一片漆黑。因为咕西被放在了箱子里。
	手机端不能像电脑一样操控它，唯一的作用就是查看它的视角。
	过了一会，绪方点进了评论区。
	评论区内足有一千多条评论，全是匿名。
	〔匿名〕1103楼：催更，催更！
	〔匿名〕1104楼：好书啊，五星好评！
	〔匿名〕1105楼：作者加油！＾０＾~
	〔匿名〕1106楼：恐吓系统下个任务是什么呀？能剧透一下吗？
	〔匿名〕1107楼回复1106楼：下个任务是恐吓校长(雾)
	〔匿名〕1108楼回复1106楼：别听楼下瞎说，下个任务是恐吓金三胖！
	〔匿名〕1109楼：楼上别乱说，作者不会这么写的。主角现在还很弱，不可能一下子把任务提升得这么难。
	〔匿名〕1110楼回复1109楼：发现一个老实人(滑稽)
	〔匿名〕1111楼：耶~我是光棍！
	……
	……
	〔匿名〕1150楼：作者大大，最近更新有些慢啊，是不是发生了什么事情啊？
	看到这里，绪方想回复一下这个人，但随后意识到，他并不能和读者沟通。
	的确，最近几天绪方的小说更新速度越来越慢了。
	并不是灵感枯竭了，相反，他脑中已经写好了一个又一个文案。绪方拖更的真正原因是因为潜意识的抗拒。
	虽然恐吓小说网非常神奇，也非常强大。但是自从成为作者后，绪方没有从网站这里得到任何实质性的东西，反而险死还生，差点丢了命。
	对这个网站，绪方只有敬畏、恐惧……与憎恶。如果没有接触这个网站，他就不会遇到那些可怕的组织，警察的追杀，更不会遭遇那地狱般血腥的游戏，体验死亡的痛苦……
	这一切一切的源头，都是来自恐吓小说网。确实，一开始的绪方很贪心，以为自己捡到了金手指，由此产生了高人一等的幻觉。然后，它撕碎了绪方的美好幻想，带给他一个残酷的现实。
	随着恐吓小说网的更新，它对待作者越来越苛刻。不仅取消了系统商店，还使得遭遇离奇事件的概率增加了。
	绪方叹了一口气，他一开始就不应该成为作者的，如果可以的话，他宁愿放弃恐吓小说网作者这个身份，过一个普通人的生活。                        

NO.58 短暂的初恋

	尼采曾经说过，“人类的生命，不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即为永恒！”
	当朱程涛看到少女从他面前走过的时候，世界都静止了。他的眼中再也容不下其它。
	精致的侧脸，白皙的肌肤，还有那说不出的优雅气质。虽然少女是短发，着装非常中性，不仔细看的话还以为是可爱的男孩子，但是腰间的曲线和胸前的微微隆起暴露了她的性别。
	那一刻，他觉得心底最深处被触动了一下。
	曾经的朱程涛不相信爱情，他认为这仅仅是一种在激素影响下的情绪，然而现在，他全然抛弃了这个念头。
	他伸出手，想要叫住那个女生，然而，又迟疑了。
	他们之间根本不认识，也一点都不了解，贸然接近，一定会给对方留下负面印象的吧？但是，即使是一面之缘也好。不尝试怎么会有结果呢，踌躇不决只会让自己在想象中患得患失。
	想到这，他坚定了心中的想法。
	***
	凉爽的早晨，上班族开始了新一周的忙碌，学生党也开始了下个周末的期企盼。
	又来到了星期一。
	由于住在校外，就不得不提前一些时间起床。
	跟在绪方身边，小明一副无精打采的样子，吃早餐似乎也没什么胃口。
	看着小明，绪方很无奈。
	昨晚，小明说不想一个人睡。于是绪方又被强硬地留在了小明房间。然而绪方实在不习惯睡地板，他趁着小明睡着后回到了自己的房间，还给小明关上了灯。
	在绪方看来，人都睡着了，还用的着陪着她吗？
	结果半夜的时候，小明不知怎么的就醒了，大呼小叫的，还把绪方骂了一顿。
	绪方有些后悔和小明同居了，这个人实在是太麻烦了。当时他也来气了，对小明道，“再这样我就走人，你一个人呆着吧！”
	当时小明被吓坏了，以为绪方说的是真的，抱着他的大腿不让他走，就差点给他跪下了。
	这么一搞，两个人一晚上都没睡好。
	吃完早餐后，向着学校的方向慢悠悠地走着。
	洛小明伸出胳膊，倚着绪方，把半个身体的重量压在他的肩头，不紧不慢地跟着他。
	绪方瞟了她一眼，对方带着促狭的笑意。
	绪方皱眉。
	(这家伙……绝对是故意的，说什么困，绝对是借口……其实你很精神吧！)
	喝醉的人掌握不好平衡很正常，没听说困的人也需要别人搀扶。
	绪方怎能如小明的愿，他挺直了胸膛，还加快了步伐。
	由于现在的小明身高缩水到了一米六，搭着绪方肩膀的感觉并不轻松，他还一点也不配合她的动作，很快，小明放开了绪方。
	“还有二十分钟才上课，你干嘛走这么快！”小明气呼呼地问。
	“你不困了？”
	“怎么不困，困得我都走不动道了！”
	“那好，我直接抱着你吧。”
	“真的？”
	“我尽力而为。”
	“这可是你说的哦，别反悔！”小明看起来精神了。
	不过当绪方把手伸到小明背后的时候，小明又慌了。
	“你还真要来啊！”
	“当然，这不是说好的吗？”
	“算了，饶你一次，不用了！”
	“你不是走不动了吗？”
	绪方心中暗笑。被别人用公主抱的姿势走在路上……小明脸皮再厚，也不敢在人来人往的大街上玩这种羞耻play。
	“我现在很清醒，用不着了，你怎么废话这么多！”
	果然，小明坚决拒绝了绪方的邀请。绪方也适可而止，其实他也不想玩这种play，体力也跟不上。
	***
	慢腾腾地走到了学校门口，周围来往的学生渐渐多了起来。
	“绪方，你就在这里呆一会吧，我先进教室，过几分钟你再进去。”
	“为什么？”
	“我可不想和你一起进教室，会被人误会的。”小明抬头看着绪方，有些不自然地说道。
	“……随便你。”
	小明离开了，绪方独自站在门口玩了会手机，顺便上恐吓小说网看了看咕西的状态――仍然躺在箱子里。
	一切如常。
	五分钟后，八点了。
	他收起手机，走向2号楼，也就是第一节上课的地方，估计此时洛小明已经到了教室。而现在离上课还有10分钟。
	K大教学楼分布有些奇怪，1号楼在最中间的位置，2号楼却在边缘，因此它离校门口很近。穿过校门，拐个弯就到了。
	当绪方来到2号教学楼门前的时候，他发现那里围了一圈学生，似乎发生了什么事。
	绪方没有看热闹的习惯，正打算穿过人群。突然，他在人群中间听到了洛小明的声音。
	“你再这样我要报警了！”
	他一惊，连忙凑过去看了看，果然是小明，她不去教室在这干嘛？
	***
	朱程涛此刻的内心是崩溃的。
	本来他叫住了这个女生是想委婉地要个联系方式的。谁知这个女生的毫不留情地直接拒绝了他，这让朱程涛很尴尬。
	朱程涛的哥们见小明这么不给面子，当即拦在她面前，告诫了她两句，大概意思就是让她态度好点，别仗着自己长得好看就这么嚣张。朱程涛见此，连忙拉住他这个冲动的哥们。
	本来事情就会这么过去，谁知道这时出现了几个男生，好像和这个女生认识，都是一脸笑容，其中一人对朱程涛叫道:“同学，你这是在表白吧？放弃吧，这是个男的！”
	小明瞪了一眼笑嘻嘻文健，不想逗留此地，转身欲走。
	“等等，你真是男的？”朱程涛看着小明，不可置信地问。
	“是！别再烦我了！”
	文健仿佛怕事不够大，在旁边补充道:“她就是我室友，怎么样，是不是很正点？”
	“姓周的你闭嘴！”
	“嘿嘿嘿……”
	“怎么可能！”朱程涛看了看小明，又看了看文健，大叫道:“你们…你们骗人的吧？！”
	朱程涛虽然眼睛有点问题，但还没瞎到分不清男女。难道眼前这两人是故意在耍他玩？为什么不直说？
	他这个人最讨厌别人开他玩笑，这简直像是在羞辱。
	不知不觉间，周围围了一圈人，似乎不少人都认识洛小明，很多人都是一副看好戏的样子。
	朱程涛的哥们对他道:“涛哥，走吧，别管她了。”
	“好吧。”
	朱程涛表面上不动声色，却暗暗发动了他的能力。
	从很小的时候，朱程涛就发现自己的眼睛似乎和常人不同。因为当他集中全部注意力去看一个人时，他的眼睛可以看到这个人的“信息”。
	七种信息。
	姓名、性别、年龄、心情、健康、状态、寿命。
	这种能力非常耗费精神力，但他养成了习惯，基本上他认识的人都要“看”一遍。
	比如他旁边的哥们，名叫刘文豪，19岁，男，肾虚，寿命65岁。
	比如他的父亲，有风湿，寿命86岁。母亲，身体健康，寿命95岁。
	当然，这些信息并不是一成不变的，它处于动态之间，随时可以改变。
	随着能力发动，小明的身影映入了朱程涛的瞳孔，一串串数字浮动在眼前，又合并在一起。很快的，眼前的身影变成了灰色。
	灰色？灰色？！
	一般来说，在他发动能力后，眼中的人会变亮，信息会浮现在发亮的身影中。而如果身影变成了灰色，则说明他“看”到的东西不是人类。
	只有“看”动物才会出现这种情况，比如“看”一只狗。
	朱程涛不信邪，又发动了一遍能力。
	还是灰色。
	“你到底是什么东西？”朱程涛忍不住抓住了小明的肩膀。瞪着她，近距离再次发动能力。
	仍是灰色。
	动物？人型的动物？妖怪？
	朱程涛震惊了，他没见过妖怪，但眼前的情况只能用这来解释了，他绝不会承认他的技能失效了。
	肩膀被捏得生疼，洛小明缩了缩脖子，有些害怕，随后便是愤怒。
	这个人简直是神经病！不可理喻！
	“你再这样我要报警了！”看着眼前的男人，她银牙紧咬，怒声叫道。
	朱程涛怔然，还没有回过神。
	“让一让，让一让……”绪方艰难地挤过人群，来到了小明旁边，“不要打架……”
	看到了绪方，小明眼前一亮，叫道:“绪方，有人欺负我，快给警察打电话！”
	“涛哥，你怎么了？”刘文豪担忧地拉了朱程涛一把，生怕对方闹事，心中也奇怪，平时温和冷静的朱程涛今天怎么这么冲动？
	唉，都是女人惹的祸。
	“是不是该放手了，待会保安过来就不好收拾了。”绪方看着朱程涛，说道。
	朱程涛缓缓松开了洛小明，露出了歉意的表情，“对不起啊，今天我……心情不太好。”
	他的初恋该结束了。
	“哼，别以为道歉就可以……”
	“那事情就这样，小明，你也少说两句吧……诶？文健也在？”
	“哎呀，好久不见，真是的绪方，搬出去之前也不说一声。”
	“走吧，别站着了，要上课了。”
	人群渐渐散开，刚才发生的事情就是个小插曲，学生们纷纷步入各自的教室。
	朱程涛则是失落地离开了，他想静静。
	就在刚才，朱程涛为了验证不是自己出问题了，他又“看”了一眼那个来圆场的男生。结果，能力直接失效了。没错，什么都看不到。
	只有“看”的东西不是动物时，才会出现这种状况。
	是哪里出问题了？……
	“涛哥，你去哪里啊……”                        

NO.59 发现一个萝莉

	    讲台的老师唾液横飞，滔滔不绝。台下的学生或学或玩，不一而足。
	一个外系男生以为洛小明是男生的事被很多人目击到。口口相传间，半节课后，全班所有人都知道了。
	作为相处了一个月的同学，他们都认识小明。是个男生没错，学籍信息表上清晰的写着。刚开学的时候很多同学搞错了她的性别，闹出不少笑话。
	可经过这件事之后，很多人不禁再次怀疑起了小明。
	在他们的印象中，小明的外表确实很女性化，但不知什么时候起，似乎变得越来越少女，只看外表的话，找不到任何男性特征，声音听着也非常清脆好听。无论怎么看都应该是个女孩子吧？
	出于这样的心理，很多人不时回头，好奇地盯着小明看。一些男生更是毫不掩饰这种行为。
	坐在最后一排的小明感受到了注视，不管谁回头看她，她都凶狠地瞪了回去，直到对方尴尬地收回目光。
	洛小明不喜欢这种探究的眼神，想到自己备受关注的罪魁祸首是个神经病，她就更生气了。
	由于这是个大教室，全系的学生一起上，人很多，即使最后一排，也坐满了人。小明旁边坐着绪方，绪方身边则坐着文健和大牙等人。
	绪方摆弄着手机，心不在焉的样子。
	文健则饶有趣味地偷瞄着小明和绪方，不知在想什么。
	“喂，绪方。”文健悄悄道。
	“嗯？”
	“你和小明是不是在同居啊。”
	“不是。”
	绪方面无表情地回道。
	他在照顾小明，虽然他自己无所谓，但小明不希望被人误会，所以绪方不打算承认。
	“哦？”文健眉头一挑，目光越过绪方，看向小明，问道:“小明，你是不是和绪方同居了？”
	小明愣了一下，“你说什么？”
	文健又重复一遍。
	“哪、哪有这种事？你不要乱想！”小明慌忙否决。
	绪方叹了口气，这么拙劣的谎言，就差点把事实写在脸上了。
	“嘿，绪方，你不老实啊~”文健笑着勾着绪方脖子。
	男生之间偶尔也会八卦，并非讨论明星之类的，只是聊聊身边的人。
	文健等人早就怀疑绪方和洛小明之间有“奸情”。这不，绪方刚搬离寝室，小明就紧跟着出去了，没准就同居在一起了。文健内心的探究之火不停燃烧，他真想问个明白。
	绪方看向文健，不动声色，“你想表达什么？”
	文健心中疑惑，看绪方这副表情，似乎真的不是在说谎，可小明的态度就不太对劲了。文健又看了一眼小明，没想到对上他的目光后，她居然扭过头，一副心虚的样子。
	本来他还不确定，这次可以说确认无疑了。文健不禁暗骂一声绪方这个演员。
	“你们几个不听课吗？”这时，大牙插话道，“快期中考试了，还不赶紧听听老师讲啥？”
	“大学可没有期中考试，不就是个测验吗？到时候找学霸抄一下就行了。”
	“还是健哥有经验啊。”
	“……”
	绪方无意听文健乱扯，他只是在码字，码字的页面是在恐吓小说网内部，所以别人看不出来他在做什么。
	已经断更三天了，身为一个作者，绪方很愧疚。他决定，恢复更新。虽然以他的渣速度，做不到一天三更，但一天一更应该勉强可以的。
	他点进了作者后台，码字。本来应该一切顺利的，结果就在刚才，手机屏幕上毫无征兆地弹出了一个框，绪方还没看清上面的内容，它就消失了。因为弹出的框的底部有“是”和“否”两个选项，而当时他的手指正好放在了“是”上。
	也就是说他不小心点了一个莫名其妙的确认――在恐吓小说网内部。
	一种不详的预感涌现心头。
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	李东昊是个朝五晚九的上班族。他曾经一直认为钱是努力拼命才能赚来的。直到那天他白白得到两万块钱。
	这种好事千年难遇，怎么就落到他的头上了呢？
	李东昊每每想到，总有些飘飘然。他不禁有些自恋地想着，该不会是那个千金小姐看中了他，变着法的给他送钱吧？
	当然，这只是想想而已。事实是那个女生只是看中了他租的地方，给了他一笔钱让他离开而已。对真正的有钱人来说，就像是用一块钱打发走了乞丐。
	钱已经存到自己卡上，周末的一天假期全部用来布置新的租房。今天，他仍旧要继续工作。
	然而，他的u盘不见了。这个u盘很重要，里面的项目包含了他三天的辛苦成果。
	是丢在路上了还是忘在什么地方了？
	经过了老板允许，他匆忙回家。东翻西找，什么都没找到。只发现了一串钥匙――这是他曾在过去的租房配的备用钥匙，搬走当天，由于走得匆忙，忘记把这个还给旧房东了。
	该不会，u盘落在那里了吧？
	当天走的时候，很多小东西都不见了，不过都不太重要，他也没怎么上心，加上心中美滋滋，不值钱的干脆不要脸了。像u盘这东西，说不定就忘在了那里。
	李东昊越想越觉得有可能，他立刻下了楼，打车直接到了蓝天公寓。
	上了4楼，来到曾经租的地方，他敲了敲门。
	没有回应。
	再敲了敲。
	还是没有回应。
	出门了？
	李东昊有些着急，虽然和老板打了招呼，可离开公司太长时间总归是不太好，月末难保不会扣评价，他不能再耽误时间了。
	李东昊掏出曾经的备用钥匙，插 进了门锁里，一拧，门开了。
	还好没有换门锁，李东昊松了口气。
	里面的房间布置焕然一新，多了许多新的家具，李东昊走了进去。
	他很心虚，这种行为是在私闯民宅，可是有着找东西的理由，应该不至于被怪罪吧。
	他在最里面的房间找了一阵子，还是一无所获。倒是在一个新衣柜的隔层发现了很多女士内衣和胸罩。
	果然……女人的房间就是不一样。
	李东昊的脸变得异样的红。
	想到那个漂亮的千金，他未找到u盘的失落感又渐渐被一种兴奋的背德感所占据。
	他最喜欢干这种偷偷摸摸的事了，总觉得这样就满足了他心头最深处的罪恶。
	他抓起一个白色的底裤，放到鼻子前猛的一嗅――什么味道都没有，显然这件内裤还是新的。
	过了一会，李东昊的理智渐渐回归，他突然想到，千金小姐的身边似乎还跟着一个男生……也许u盘在他那边？如果他那边再找不到，那只能去问问房东了。
	想到这，李东昊来到了外面的房间，翻找了一阵。u盘倒是有，可惜不是他的。最后他趴到床边，抻着脖子看了看底下。
	有一个长长的箱子。
	既不像装鞋的也不像装衣服的。看这个尺寸，难道是装充气娃娃的？
	李东昊充满恶意的想着，随后他伸出了手，把箱子拽了出来。箱子明显有些重量，里面不知装了什么。
	打开箱子后，李东昊惊呆了。
	箱子里安安静静地躺着一个小女孩。
	身高不过一米四，穿着以哥特为基调的洛丽塔服饰，整体颜色偏向稳重的黑色，袖口和裙角镶有蕾丝花边，裙下摆直到脚踝。显然里面的小腿还套着裤袜，精巧的小脚穿着恰到好处的低根lo鞋。虽整体偏向古典系，却反衬得她甜美可爱。
	他的身体僵了几秒，随后才渐渐放松。
	这个娃娃实在太逼真了一点吧？要不是它一动不动，双瞳死气沉沉的，他还以为真的是一个哥特萝莉躺在里面。
	他伸出手捏了捏娃娃的脸蛋。入手滑滑的、软软的、凉凉的，不知是什么材料，反正绝对不会是硅胶。这样的精致的娃娃，价格难以想象。
	李东昊感叹，感情那个男的也不简单啊，明明身边有漂亮的大小姐，还买到这种档次的性用品。而他这种苦逼，只能陪着右手过一辈子。
	他心中不可抑制的涌现出妒忌和贪婪。
	既然来到这了，总得带点东西，不然岂不是空手而归……把这个实体娃娃带走吧？……不行不行，那样岂不是成了盗窃，要被判刑的。
	理智上线，但终究压抑不住内心深处奇怪的性癖――
	既然这样，干脆什么都不拿了，我把它用了再走吧？就算娃娃的主人发现了，也没有办法，没有人因为这种事情去报警的。
	想到这，李东昊露出了邪笑，把手伸向了娃娃。
	――咔。
	房间内响起了奇怪的声音。                        

NO.60 房间里的尸体

	H市，副省级市，交通、政治、经济、文化、金融中心，也是国内省辖市中陆地管辖面积最大、户籍人口众多的特大城市。
	相比于K市，这里的温度低的多。
	中午，阳光阴冷。
	星云网咖。
	小姑娘靠在沙发上，发着呆。
	这是个身材娇小，黑长直的小女孩。流海下是一双漆黑的大眼睛，她的脸被黑色的口罩蒙住，却可以看出她瓜子脸的轮廓。顺着往下看，上身穿着一件黑色外衣，透过外衣可以看到她鼓鼓的胸口。
	虽然脸被遮住了，不过任谁看到她，都会认为这是个美人吧。就算长相一般，玲珑有致的身材也是足够吸引人了。
	此刻，她非常恐惧。
	连续完成了三个系统任务，第四个却失败了，因为她没有吓到任务目标。
	任务失败的惩罚――未知的危险。
	“宿主可能会被身份未知的人杀死。”
	――这是恐吓系统的原话。
	怎么办？远走高飞吗？离开这个城市吗？
	女孩摇了摇头，把身体缩在沙发里，忧虑地看了一眼周围。
	还是不要这样了，如果做的话，反而会主动走向危险吧。
	周围有很多附近学校的学生，有吃鸡的，有联盟的。伴随着密密麻麻的键盘敲击声，不时有人吆喝一声，全神贯注的投入着游戏。
	这里应该很安全吧？人这么多，应该没人会……
	“找―到―你―了！！！”
	她的身后突然响起了一个陌生的男声。声音暗藏着杀机与喜悦，仿佛饥饿了无数天的猎人终于发现了猎物。
	她猛然回头，却发现后面空无一物，仅仅只有一堵墙。
	幻听？不可能。
	跑！快跑！！
	她跳下沙发，发了疯一般奔出了网吧。她惊惧地看向周围，一切正常，没有任何形迹可疑的人在追她。
	“系统，我该怎么办？那个人是不是隐身的啊？”恐惧让她的声音都在颤抖。
	系统沉默着，不知是因为延迟，还是因为它不想开口。
	系统总是这样不靠谱，关键时刻它便消失得无影无踪。
	不管了，蒙面女孩想了想，拦下了一辆出租车。
	“去哪里？”司机问。
	“去H大学旁边的商业区！”
	她打算去人多的地方，这样也许那未知的危险会消失。
	出租车开动了，窗外景物飞逝。她悬着的心放了下来。现在她应该安全了吧……
	等等，她似乎忽略了什么重要的东西。
	好像哪里不对劲。
	到底是什么呢？……她左思右想，眼睛瞟到了前方开车的司机……
	司机！
	刚才司机的那句“去哪里”……
	司机的声音和那个可怕的声音完全一致！
	仿佛验证了她的猜测，司机一百八十度地扭过了头，狞笑地看着她……
	她瞪大着双眼，意识被无尽的恐惧淹没。
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	蒙面女孩倒在电脑前，双眼紧闭，仿若睡着了，但如果有人探一下她的鼻息就会发现，她已经停止了呼吸。
	女孩所坐着的沙发背后，站着一个“透明人”。
	叶怀缓缓抽出了插在女孩后背的刀，奇怪的是，直到刀身离开，女孩的身体也没有流出一滴鲜血，而且连伤口都没有。
	这把刀是叶怀在恐吓小说网中得到的道具――噬魂匕首。
	据恐吓小说网所述，这是个充满诅咒的匕首，里面封印着无数怨灵，被匕首伤到的人会看到极度恐怖的幻象，并且心跳逐渐停止。
	这把匕首最强大之处便是它杀人不见血，不留痕迹。即使解剖尸体，也只能定义为猝死。
	至于为什么叶怀大庭广众之下杀人却没被别人发现，是因为他披着“隐身衣”。也是恐吓小说网的道具，不过是他从别的小说网的作者身上缴获的。
	披上这件衣服，可以隐身一小时，一天可以使用一次。
	叶怀从来到H市就是为了杀这个蒙面女孩。她是《恐吓系统》的主角，也是绪方笔下的创作者。
	低头俯视着女孩的尸体，叶怀眼底闪过一丝快意。第一次在现实世界亲手杀人，他丝毫没有感觉任何精神上的不适，仿佛已习惯了这种行为。他已经在键盘上杀死了上百人了，或许他的思想早已变成了冷血的恶魔。也有可能因为这个女孩也是他间接创作出的人物，和一堆数据没什么区别。
	――杀一个人就像删除一段文字般稀松平常。
	他翻了翻女孩的口袋，翻出了一个钱包、一部手机和一张卡片。钱包和手机他都看不上眼，倒是那张奇怪的卡片吸引了他的注意。
	卡片有巴掌大小，呈淡金色，散发着微弱的光芒。正面写着三个大字――免死卡。
	“免死卡？主动使用？有点意思。”
	叶怀把卡片收在了兜里，随后他拿出手机登录了恐吓小说网。
	看到了弹出的消息框后，叶怀先是一怔，随后脸上露出了狂喜之色。
	“我杀死了恐吓系统的宿主？这家伙来头这么大吗？竟然奖励20000点积分？权限提升至E级？哈哈哈哈，老子发大了！！”
	毫不掩饰地狂笑声惊动了网吧打游戏的人，他们抬起头，惊疑地看着声音的方向
	――什么都没有。
	可能是别人电脑发出的声音吧。他们暗想着，继续了自己的游戏。
	叶怀离开了星云网咖，走到人烟稀少的地方，解除了隐身，露出他消瘦而枯黄的脸颊。他抬头望向天空，嘿嘿冷笑。
	“你会怎么应对呢？”
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	通过精神连接，绪方的意识附在了咕西身上。他眨了眨眼，世界变成了灰色。按理来说，此时的咕西应该躺在床底下的箱子里，然而现在箱子被打开了。
	空气中散发着「人类」的气味。
	绪方撑起身，看向旁边。
	箱子旁不远处躺着一个男人，双目圆睁，瞳孔扩散，表情惊恐，身体浮肿，裤裆处湿了一片。
	绪方很快认出这是被小明花两万块请走的那个上班族租客。他怎么会出现在他的房间？他是怎么进来的？
	“咕西……咕西……！”(喂！你没事吧？)
	毫无反应。
	绪方的心渐渐沉了下来。
	他伸出苍白的小手，探了探男人的鼻息。
	呼吸停止了。
	他又把手放在了男人的胸口上，心脏也停止了跳动。
	除此之外，在恶魔之眼看来，男人身上的能量光点少得可怜。
	事情已经很明显了。
	绪方使劲拍了一下自己的脑门。
	完了，咕西杀人了。
	本以为把咕西藏好应该不会出什么事，即使咕西想要自主行动，也要经过绪方的同意――比如说咕西想要杀人的时，它会通过物理连接端向绪方发送请求，绪方可以同意，也可以拒绝。
	但坑人的是，那时候的绪方在码字，哪里会想到咕西的信息突然就发了过来。绪方都没来得及看清上面的内容。
	从现场的痕迹来看，咕西应该是瞬间将男人杀死的。它和男人接触的时候，抽干了他的生物能。
	绪方懊恼地捏紧拳头。
	(唉……要你有何用？)
	也怪他自己，太过于保守，没有使用精神连接。否则完全可以避免这个惨剧。
	既然事情已经发生，后悔也没有用，想办法处理后事吧。
	首先绪方进入了恐吓小说网，询问客服是否有办法可以复活这个人 。
	得到了明确的答复――没有。
	预料之中，男人的死已经成了必然事件，想要复活几乎不可能了，除非系统商店开放。
	那么，最后只剩下两条路了。
	一、报警，把所有的责任都推到咕西身上。
	二、处理掉尸体，然后装作什么都没发生过。
	报警的话绪方将面临一个窘境:他无法解释一个手办不但会动，还会杀人。无论警察相信与否这都不是件好事，最终咕西还会被警方带走。
	若是处理掉尸体的话，怎么处理是个问题。周围是繁华的街道，高楼林立，人口密度很高。且每个路段都有摄像头，抛尸这种行为毫无疑问是在作死。
	到底该怎么办？
	绪方陷入沉思。                        

NO.61 毁尸灭迹

	绪方第一时间拉上窗帘。
	费了老大的劲，终于把尸体拖进了卫生间的浴缸。他又擦了擦地板――那有尸体内流出的不明液体。
	按照正常操作，接下来绪方需要用斧子、小锤等刃器一点一点敲碎尸体的骨头，把肉割下来，煮熟，装袋，分别抛弃在各个垃圾处，尸体处理得越碎，警方得到的线索越少。但是……绪方做不到。
	首先时间不够，这复杂的程序没个两三天弄不完。其次咕西的力量太小了，它根本做不到碾碎骨头。
	那咕西可以做什么呢？热量？放热？
	绪方心中一动，不如就在这里将尸体火化？
	蛋白质、脂肪等有机物在燃烧后变成水、二氧化硫和二氧化碳，骨骼高温后也仅剩下一堆无机质。那点体积，直接就可以冲走了。
	利用恶魔放热的能力，应该可以做到，只要合理控制光点的运动，使它不到处扩散，也就是说让光点一直集中到尸体上。
	想到就做。
	绪方脱掉了身上的洛丽塔服饰。
	说起来这套衣服完全按照绪方的个人喜好搭配的，他觉得这样倒是挺符合咕西的气质的。不过接下来他要“毁尸灭迹”，为了防止衣服被弄脏，他自然要提前脱下去。
	就这样，绪方光溜溜地再次回到浴缸前。为了防止能量失控，他把那些易燃物品全部搬了出去。至于旁边的防水衣柜，太重了搬不动，只能放在那了。
	无意间，他瞥了一眼洗手台前的镜子。
	他第一次以这种视角观察着另一具身体，这种视角下的小恶魔，多了许多细节。
	比如它的发梢末端是微微卷曲的。又比如它的眼睛，有了高光。
	不像之前死气沉沉的，大概是体内有着灵魂的缘故吧。
	还有一点可怕的地方――表情过于平淡。
	绪方一惊，忽然意识到了什么。
	附身到小恶魔身上后自己似乎有了变化，那就是太过于平静了。
	尸体就躺在旁边的浴缸里里面，而绪方却什么感觉都没有，仿佛死的不是人，而是一只毫不起眼的虫子。
	尽管平时的绪方也可以做到冷静，却做不到现在这样漠然。要知道，他现在可是做一件既违法又恶心的事诶！可是竟然什么感觉都没有，这很不像他。
	意识到这一点的绪方有些慌乱，他不知道是自己内心的变化还是意识在咕西身体内的影响。他晃了晃脑袋，把意识传回本体。
	此刻的绪方本体正趴在教室桌子上，看起来就像是在睡觉。有很多学生和绪方一样，趴在桌子上什么都不听。讲台上的老师对此视而不见，继续讲自己的。
	绪方抬起头，看着彩色的世界，感受着自己剧烈的心跳
	――这种感觉才正常。
	这才是「发现家里有个死人」的正常生理反应。
	“你怎么了？”
	身旁的洛小明见绪方表情古怪，好奇地问道。
	“没什么。”
	绪方摇了摇头，重新趴桌子上，调动意识到咕西身上。
	眼前的景物又变为灰色。
	就在绪方离开的一会，咕西又躺在了地上，能躺着它就不站着，懒到了极限。
	绪方起身，来到了浴缸旁边。把双手放到尸体的衣服上，调动体内的能量。
	白色的光点越来越密集，绪方控制着光点全部聚集在尸体上。果然，在他的引导下，光点全部都老老实实地呆在指定的位置。但随着光点数量的增多，光点越来越活跃，似乎已耐不住躁动。
	伴随着二氧化碳，大量的水挥发成水蒸气，绪方连忙打开了卫生间的空气净化器，抽走多余的二氧化碳气体。
	本来以为这样精确的控制能力会很困难，没想到竟很轻松，对于能量的运用，仿佛已成为身体的本能。
	在咕西纯粹的热能下，尸体的皮肤像是烈日下的冰块一样消融。离开尸体的水蒸气由于没有白色光点的维持，很快地液化成水，积在尸体底部，将流出的血稀释成了浅红。
	就这样，绪方平稳而缓慢地输送着白色光点。他不敢太快，因为白色光点的产生速度有一个临界值，高于这个值的时候，就会彻底失去控制，急剧向外膨胀，造成爆炸。
	十五分钟后，浴缸里的尸体消失了，连带着血肉模糊的内脏，坚硬的骨骼，还有衣服……全被绪方加热分解了。余下一堆骨骼的残渣融在了血水混合物中，空气中充斥着腥臭味。
	绪方把浑水冲进了下水道。又放了一大桶水，把浴缸里里外外冲洗了个遍。最后等到怪味散得差不多了，绪方又喷了一些空气清新剂。
	大功告成！
	一百来斤的人就这样完美的处理掉了，由于尸体被分解成了气体、水和无机质这三样最基本的东西，无论哪个都提取不到DNA。即使警察找到这里，应该也不会发现什么证据。
	尸体身上的手机、身份证等物品也一样分解了，绪方可不敢把这些危险的东西留下来。
	处理完毕，绪方控制着咕西穿好了衣服。
	接下来就是最后一个步骤――恢复客厅内的布置，处理现场的指纹(这个感觉没什么必要啦)。也就是门把手附近，装咕西的箱子等地方擦一擦……
	收拾完卫生间后，绪方巡视了一圈。发现洛小明的衣柜有被翻动的痕迹，走近一看，发现了几条被弄乱的内衣裤。
	都是小明的内衣吧，怎么到处都是？
	他蹲下来，把乱掉的内裤归拢好，正准备放回去的时，突然感到手中湿湿的。抬起手一看，发现上面粘着一滩白色液体。
	联想到那个上班族，再看看手中的液体。绪方内心一阵恶心，他有些明白那人为什么会出现再这里了。
	调动白色光点，覆盖在自己的手上，白色液体立即蒸发。在绝对的高温下，一个细菌都不会存活。尽管这样，绪方还是觉得很心里不太舒服，于是他又洗了一遍手。
	终于弄完了，倒是不怎么累，能量也用得很少，绪方躺进了箱子里，把自己推进了床底下。再然后，切换身体。
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	“叮铃铃~”
	放学的铃声响起，老师迫不及待地下课了，头也不回地走出教室，看起来比学生还着急下课。
	收拾了书包后，学生们也三三两两地离开教室。
	绪方有些萎靡，貌似来回切换身体很消耗精力，现在他很想倒在床上大睡一觉。奈何下午还要继续上课，这可怎么熬过去啊。
	“怎么了，绪方，一脸肾虚的样子？”文健猛拍绪方一下肩膀，笑着说道:“走啊，去食堂？”
	绪方无精打采地挥了挥手，“你去吧，我不去了……有点困。”
	文健鄙视地瞥了绪方一眼，“你可真能睡……那明明同学，你来啊~”
	“我也不去了，还有，别叫我明明！”洛小明没好气地回道。
	“那我们几个先走了。”大牙道。
	“嗯，拜拜……”绪方应了一声。
	文健几人走后，教室里的人陆续减少，最终就剩下小明和绪方。
	“绪方，待会你去哪里？不吃饭吗？”小明问。
	没有反应。
	凑近一看，发现绪方已经睡着了。
	小明眨了眨眼，一脸不解。
	“都睡一上午了，还没睡够？我都没这么困……这家伙难道昨天晚上没睡觉？”                        

NO.62 当死神来催更

	疲倦来得快，去的也快。睡了一个小时，绪方便醒了。当然，教室里只剩下他一个人。其它人大抵是去吃饭了，或是去别的教室准备下一节课。
	看了看时间，快一点了。不过现在午饭还来得及，绪方去食堂随便吃了点东西。边吃边用手机把剩下的一千字码完。
	凑够三千字，可以发上去了。
	点击“发布”，随后跳转到了“审核中”的页面。
	――本以为一切都会变回原样，但是意外发生了。
	就在今天一天的课程都结束了，绪方和小明离开学校时，绪方收到了一条信息。
	【作者，您好。
	鉴于您长时间没有更新小说，本网站前来催更。
	请您48小时之内更新小说。若您再不更新，您将有生命危险。
	――恐吓小说网】
	信息言简意赅，用礼貌的语气说出令人惊悚的内容。
	「您将有生命危险。」
	恐吓小说网绝对说到做到！
	绪方眉头微皱，他已经把最新的章节上传了，为什么恐吓小说网还要来催更呢？
	绪方有种不好的预感。
	“喂，去哪里吃晚饭呢？”洛小明没有察觉到绪方的心情，还在想着接下来去哪里。
	“随便吧…”绪方敷衍地回道。
	“什么嘛！你倒是明确一点啊……”
	没有理会小明的抱怨，绪方点进了恐吓小说网的作者后台页面，弹出了一个红色的消息栏。
	【对不起，您最新发布的章节违反了「恐吓小说网」的第五条规则:剧情不合理，请您修改后重新发布。系统自动扣除您1积分。】
	这是怎么回事？
	绪方愕然，怔怔地望着这条消息。
	不应该啊，怎么会剧情不合理？他的故事都是按照平时的套路缓步进行的，剧情的发展都是按照设定来的，怎么会不合理呢？
	“绪方！”
	被一只洁白的小手晃了晃。
	绪方回过神，发现小明正站在他面前，担忧地注视着他。
	“你到底怎么啦绪方，感觉你一天都怪怪的，是不是出什么事了？”
	“啊，没有。”绪方笑了笑，抓住了小明不停晃动的手，“只是有些不舒服，没什么大问题。”
	手指与手掌的接触，很温暖的感觉。
	“这、这样啊……”小明不自然地缩回了手，脑子一时有点混乱，忘记该说什么了，“既然你不舒服，就回家吧。”
	家？……绪方反应了过来，虽然理解了家在哪，但总觉得怪怪的。
	“是租房，租房！”察觉到用词的错误，洛小明脸一红，急忙更正。
	回家的路上，谁都没有说话。
	洛小明低着头，不知在想什么，偶尔偷看一眼绪方，立刻又转移了目光。
	绪方则是在考虑恐吓小说网的事情。
	写作遇到的任何问题，只能作者自行解决，询问客服是没有用的。在这方面，客服不会回复任何有用的信息。
	恐吓小说网说他剧情不合理，那么到底是哪里不合理呢？
	绪方把他创作的故事从头到尾回忆了一遍。
	故事的主角林景瑞，变身后由于恐吓系统面部改造失败，容貌惨不忍睹。
	恐吓系统发布给主角一个又一个的恐吓任务。只要完成任务，主角的容貌就可以一点点的变漂亮。
	第一次系统让主角恐吓明星，第二次系统让主角恐吓富二代，第三次让主角恐吓抢劫犯。恐吓系统喜欢发布这样的任务，让主角去恐吓各种各样的人。
	前两次系统的任务都完美完成了，由于系统商店关闭，绪方就随便创造了一张“免死卡”，反正他也得不到。
	现在绪方正在给第三个故事进行收尾。也就是主角恐吓成功，收获任务奖励――卡片。
	本来一切都应该顺利进行的，可是恐吓小说网突然说绪方剧情不合理。糟糕的是，由于绪方断更好几天了，已经到了催稿的时间。
	正所谓福无双至，祸不单行。
	现在绪方必须修改剧情，重新发布。不算审核时间，留给绪方的只剩下四十八小时，也就是说，如果这个时间内绪方没写出合理的剧情，他的命就危险了。
	可恶的破网站，你怎么这么难伺候！当初说好的随心所欲创作呢？
	绪方不禁在心里咒骂起了恐吓小说网。
	回到了租房，叫了两份外卖。吃完饭后，绪方把自己丢到床上。
	按照以往的习惯，洛小明会出去上网，直到八九点，但是变成了女生后，晚上一般也不怎么出门了。
	翻出了睡衣和换洗的内衣，小明准备洗个澡。但是拉开底层的抽屉后，她总觉得有点不对劲。
	小明按照自己的尺寸，网购的方式买了许多内衣。这样她就不用因贴身衣物而烦恼了。小明没敢买太过鲜艳露骨的款式，清一色的全是保守的白色。就这样单一地塞满衣柜。
	可是这次抽屉里叠放的内衣好像少了一些――或许是错觉？
	“绪方，那个……你翻过我的衣柜吗？”洛小明问道。
	“诶？什么意思？”隔壁还在思考问题的绪方被打断了思路，听到小明的问题后，首先是一惊。
	尸体已经处理得非常完美了，就连小明那带有黏液的内衣也被咕西烧成了灰。
	难道小明发现了？
	绪方正打算装作不知。
	“――啊，没什么。”小明这样回道。
	粗心的小明当然不会注重细节，抱起换洗衣物，洗澡去了。
	算是瞒过一劫的绪方松了口气，他打开了笔记本，进入了恐吓小说网作者后台，点开了被退稿的章节。
	这一章的大概内容是恐吓系统第三个任务的收尾，主角成功完成了任务，获得了任务奖励。若要说哪里剧情不合理的话……大概是任务的奖励太丰厚了点？
	恐吓系统不但给了主角免死卡，还小幅度调整了一下身体素质、容貌等。主角将有更敏锐的视力、听觉、感知力。
	或许是恐吓小说网觉得这样的改造太不平衡了。如果持续下去的话，主角总有一天会变成龙傲娇，成为强大的存在了吧？
	可是绪方的本意就是写出一个爽文啊，他当然要给可爱的主角安排金手指的啊，读者看着爽，他写着也爽。绪方的本意就是要看着主角完成一个个任务，越来越强，越来越出众。或许偶尔会有一些小挫折，但是总会被克服的。
	反正是小说而已，为什么不能美好一些呢？
	也许恐吓小说网对龙傲天的套路不感冒？绪方觉得他有必要慎重考虑故事的发展了，尤其是力量体系的设定。
	修修改改，绪方删掉了恐吓系统对主角的“强化改造”情节，弱化了主角的恐吓能力。又在其它细节上进行了一系列微调，顺便改了几个错字。
	――终于觉得完美了。
	这回审核一定会通过吧？绪方这样想着，重新投稿。
	恐吓小说网第一次投稿往往需要审核较长时间，而第二次投稿，审核时间就变得很短。
	绪方的审核结果一个多小时就出来了。
	【对不起，您最新发布的章节违反了「恐吓小说网」的第五条规则:剧情不合理，请您修改后重新发布。系统自动扣除您1积分。】
	审核没有通过！
	审核失败两次了！
	看到这个结果，绪方只觉得眼前一片黑暗。
	不对劲……一定是哪里出现问题了……
	怎么办？还有一次审核机会，到底该怎么办？
	不详的预兆越来越明显。
	“该――更――新――了――”
	冰冷的声音通过绪方的耳膜传入听觉中枢。死亡的气息让绪方打了个激灵，扭头四顾，什么都没有发现。
	幻听？不！
	刚才有什么东西趴在他的耳边说话！而且现在它还站在那里！！
	心头警铃大作。
	绪方立即连接到了咕西的身体，飞快地从床底箱子里钻了出来。瞪大恶魔之眼，扫视本体周围。
	在咕西的视野中，犹如黑洞般，是个不含有任何光点的纯黑物体。
	仿佛感应到了恶魔的目光，一道黑色的东西从绪方的身后快速闪进了墙角，消失了。
	黑影的速度极快，从发现它到消失只用了不到0.01秒。但借助咕西那恐怖的动态视力，绪方还是看清楚了消失的那个东西――黑影人！
	和客服咨询中心一模一样的黑影人。                        

NO.63 三次投稿失败

	夜晚。
	卧室的灯光柔和地亮着，小明沉沉地睡着，全身裹着被子，只露出一个小脑袋。不知在做着什么好梦，口吹顺着嘴角淌了下来。
	小明床边的地板上，绪方辗转反侧。
	一想到那个黑影，绪方就感到心慌，身体冰凉。
	这种心悸的感觉，即使黑影消失好久了，死亡的阴影仍旧挥之不去。那个诡异的黑影，简直就是死之化身，也许它是在等待绪方的时间走到尽头吧？
	绪方心底有个声音告诉他，黑影很危险，非常危险。
	让小恶魔咕西帮他？
	没有用的。
	那个黑影背后的组织毫无疑问就是恐吓小说网了。这个网站什么时候把咕西放在眼里了？或许在它们看来，咕西只是一个比较罕见的“物品”吧？
	该怎么办？
	就剩下一次投稿的机会了。若这次投稿没有过的话……
	面临离奇事件。
	若投稿再不过的话，绪方将被强制进入“离奇事件”，但相应的，恐吓小说网不会立即杀他，而是等待他度过离奇事件，或者等待他在离奇事件中死亡。
	离奇事件同样很危险，但除此之外没有别的选择了。
	绪方感到自己的未来一片黑暗。
	对外要防着游戏设计者，对内还受着恐吓小说网的威胁。无论哪个，他都应付不来。
	翻来覆去睡不着，绪方眉头紧皱。
	尽管希望渺茫，他还是决定去见见恐吓小说网的客服。
	―――――――――――――――――――――
	问题一：投稿过不了的原因？
	拒绝回答。
	问题二：问题的原因是否出在作者自己身上？
	回答：否
	问题三：离奇事件是否有生命危险？
	回答：是
	  问题四：刚才的那个黑影是谁？
	拒绝回答。
	问题五：离奇事件的内容？
	拒绝回答。 ――――――――――――――――――――
	绪方有好多好多问题，但是能回答的问题实在是太少了，大部分的问题都权限不足，绪方只是小说网最底层的普通签约作者，很多事情都没有资格知道。就连如何提升权限的方法都没有告诉他。
	即使拒绝回答，也会扣取绪方的积分。这就断送了他一点点试探恐吓小说网底线的方法。
	绪方就像一个在黑暗中摸索的盲人，一点一点的前进，稍有不慎便会坠入万丈深渊。
	如何既能避免拖更，又能避免离奇事件呢？
	绪方思来想去，只剩下一个方法了――设定栏。
	就填上这样的设定：【审核一定会通过。】
	然而，失败的几率仍然很大，但是未尝不可以一试。设定栏是个很玄幻的东西，说不准它就可以实现呢？
	想到这，绪方不再犹豫，在设定栏填写了设定，传了上去。看着页面的“审核中”，他深呼了口气。
	但愿能过吧……
	―――――――――――――――――――――
	午夜一点。
	昏暗的小屋，头发蓬乱在青年紧紧地盯着屏幕。突然，青年睁大了眼睛，脸上露出狂喜之色。
	“将军了！”
	叶怀笑出了声，眼底闪过一阵快意，恶作剧成功的喜悦占据了他的施虐心。不，这比恶作剧还要有趣无数倍，这是一种凌驾于他人生命之上的感觉。
	绪方最终还是一步步走进了叶怀亲自设定的致命陷阱。
	然后，坠入深渊。
	叶怀知道，绪方完蛋了，离奇事件的恐怖足以让他生不如死。叶怀不会同情他，一只虫子的生死值得他去在意吗？他只是创造了一个角色，然后毁灭它而已。
	但恶魔还在绪方的身边。也许他会利用恶魔来“作弊”。虽然以叶怀对恐吓小说网的了解，绪方没有那个机会，不过他还是决定再添一把火，彻底断绝绪方的生路。
	这就是恐吓小说网「作者」之间的战争。掌握了全部信息的「作者」可以轻易主宰另一个「作者」的生命。
	―――――――――――――――――――――
	“绪方，你怎么啦？真的不去上课吗？”
	小明插着腰，俯视着绪方，满脸不解。绪方躺在地上的被褥里，脸色苍白。
	这几天，绪方好像变了个人，意志消沉不说，和对方说话还爱理不理的。
	“你是不是生病了？要不要去医院？”
	绪方看了小明一眼，挤出一丝笑容，“我没事，躺一会就好了。你快去上课吧，别因为我耽误了……我就不去了。”
	“那好吧，要是点名的话我帮你请假。”
	“谢了。”
	洛小明离开后，只剩下绪方一个人了。从被窝里爬了出来，仰头看着天花板，他心里一阵苦闷。
	“蠕虫邮件？……这是什么鬼？”
	毫无意外的，绪方第三次投稿失败了。失败原因不但包括剧情不合理，还有设定栏内容也违反了规则。他的祈祷没有实现，现实是残酷的。
	离奇事件发生了，唯一的好处便是在离奇事件结束之前，黑影人不会来取绪方的命。离奇事件结束后，黑影人会重新催更，绪方将多出三次投稿机会，若是还没有过审，他还需要再次经历离奇事件。
	将来的事暂且不说，可眼前将要面临的离奇事件可怎么办呢？
	【蠕虫邮件。】
	【这是一个离奇的窗口。看到这个窗口的人或是被这个窗口看到的人会被下盅成为蠕虫宿主。
	宿主24小时后全身各处会长出黄色肿瘤，48小时后肿瘤破裂，留下浅坑，肿瘤坑内不断长出白色蠕虫，白色蠕虫会不断吞噬宿主的血肉，直到宿主被吃光。
	破解这个盅的唯一方法:将蠕虫以邮件的方式发送给一百个不同的人，收件人需要亲眼看到蠕虫。
	注:1.蠕虫非常脆弱，离开宿主身体5分钟后便会死亡。
	2.一旦有一只蠕虫死亡，此盅就永远无法破解。
	3.随着时间增长，蠕虫体型和食量会越来越大。且宿主身体产生蠕虫的速度会越来越快。】
	毫无疑问，绪方被这个叫“蠕虫邮件”的盅诅咒了，诅咒时间在昨晚1点。
	当时绪方刚打开恐吓小说网页面，就弹出了消息栏说他三次投稿失败了，紧接着就弹出了这个诅咒的页面，刚看完上面的内容，页面便消失了。
	绪方觉得身上有些痒。
	这个离奇事件实在是太恶心了，一想到它的内容，绪方便是一阵恶寒。
	还有一点非常糟糕，他和咕西的精神连接断开了。也就是说，现在他无法控制咕西。并且他也登不上恐吓小说网了，这种情况估计会持续到离奇事件结束。
	不过好在「蠕虫邮件」的解决办法已经告诉绪方了。他只需要照着上面的内容做就好了。
	绪方唯一担心的是，蠕虫会在他的大脑中生长，这样即使不死，也会失去思考能力吧。
	【24小时后全身各处会长出黄色肿瘤，48小时后肿瘤破裂。】
	按照规则，绪方有48小时的准备时间。在这期间他的身体会长出肿瘤，不会有生命危险。但肿瘤破裂以后，会长出虫子。
	时间刻不容缓，绪方打算提前联系一家可靠的邮政公司。想到这，他穿上了衣服，打算出门。
	谁知，这时候却响起了敲门声。
	“谁啊？”
	绪方疑惑地打开了门，看到来人后，他的瞳孔骤然一缩。
	门外站着两个陌生的面色冷肃的警察，其中一人出示了警官证。
	“你好，我们公安局接到举报，说这里涉嫌凶杀案，请配合我们检查！”
	绪方极力掩饰住了内心的惊慌，他想到了昨天的那个被咕西杀死的人。
	暴露了？不可能，除了我没有任何人知道这件事。就算警察发现那个人失踪了，也要三天甚至一个星期以后才能查到这里，他们的动作不可能这么快。也就是说被人看到了？
	绪方感觉冥冥中似乎有着阴谋――有人在算计他。                        

NO.64 虚假的过去

	一瞬间绪方想了很多，但是什么结论都没得出来。
	虽然说正常人面对警察，即使没有犯罪，也会多多少少有些紧张感。不过绪方不至于把那份紧张也演在脸上，这样就显得太假，所以他只能不动声色。反正警察再怎么调查，也找不到任何证据。而他只要不承认，警方也拿他没办法。
	绪方边留意着不让自己露出过分惊慌的神态，一边表示着自己的配合，把两位警察让了进来。
	绪方搬过两条凳子，放在客厅中间。不过警察们仍是站着，没有坐下来的意思。
	“警察先生，你们要查些什么呢？”绪方试探着问道。
	“凶器。”
	“噢……”
	“你好像很镇定啊，做好了充分准备吗？”一个警察冷不丁的突然说了一句。
	“啊？”绪方一愣，随即冷汗就冒了出来。
	这话是什么意思？
	绪方对上了那个警察的目光。
	――不像是人类应有的眼睛，里面没有表露出任何情绪，哪怕是应该有的探究。
	绪方收回了目光，心头一片冰凉。
	完了。
	难道处理尸体的时候被人亲眼看到了？明明周围没有任何人啊！
	难道是摄像头？
	绪方猛的想到了这么一个可能。如果摄像头的另一端有人的话，不难解释警方行动如此之快了。
	果然，接下来警察的行动间接验证了绪方的猜想。
	其中一个警察径直走到绪方的床边，蹲下身，在绪方愕然的目光下拽出了一个箱子――小恶魔躺着的地方。
	“找到了。”警察点了点头。
	“走吧。”他的同伴淡淡地说道。
	提起箱子，两人走向大门。
	“等一下……”绪方忍不住叫道。
	“有什么问题吗？”警察停住了，头也不回地问道。
	“为什么要带走这个箱子？”
	“因为里面有‘恶魔’。”
	绪方脑海变得一片空白，再也无法维持平静的表情。
	“……我不用跟着你们同去吗？”
	“不用。”说罢，那两人拧开楼门，离开了。
	随着大门关闭的声音，警察的身影消失了。绪方愣了一下，猛然回过神，他打开门，追了出去。
	门外――
	什么都没有。
	房门外是一段长长的走廊，穿过走廊才会来到楼梯口，可是此刻的走廊内空无一人。
	绪方冲到了窗台边，向下t望，没有。又跑到了楼梯口。看去，还是没有。
	从警察越出房间到绪方追出门，时间不过短短一两秒，就在这么短的时间内，那两个警察仿若人间蒸发般，连带着咕西，一起消失了。
	那两个警察不是人类！
	这个恐怖的念头出现在绪方脑海中。
	确实，那两人的表现太过于怪异了。脸上没有任何表情，一进来就将咕西带走了――他们明显就是冲着咕西来的，而且还明确知道带走的是「恶魔」。
	他们到底是什么？为什么他自己什么事都没有？这一切到底是怎么回事？
	绪方不得而知。
	木然的回到房间中，绪方发现桌上最显眼的位置多了一封信。
	他记得很清楚，刚才离开的时候，还没有这个东西。
	也就是说，刚才有人在绪方离开的时候，走进了房间，把这封信放在了他的桌子上。
	一个又一个诡异事件接连发生，绪方已经麻木了。
	绪方关上了大门，在他和小明的房间巡视了一圈，确认了没有人藏在里面，或者藏在里面的不是人。
	绪方打开了信。
	信是普通的信，纸是普通的纸。上面打印着醒目的红色字体。
	【你好啊，绪方。也许你不了解我，但我非常了解你。首先自我介绍一下，我是你的创造者，一个恐吓小说网的作者。
	这是有关于你，绪方的设定――19岁的普通大一学生，有些小聪明，性格沉闷、宅。维持着最低限度的人际交往，有自私的一面，也有善良的一面。曾在高中时写了一本数百万字的小说，为此几乎荒废学业。他深恨过去的自己，希望未来有个好的前程――嗯，很普通又很烂俗的的设定。
	很惊讶吧？你是不是没想到你是个被创造出来的人物？还不相信吗？绪方，你仔细想想你父母你亲人的名字？外貌？想想你大学之前的“更具体”的经历？……哈哈哈，什么都没有，你会发现你的记忆一片空白！为什么从来没有发现这件事呢？因为我是你的作者啊，我可以控制你的思想，让你永远想不到，嘿嘿。
	不可置信？我已经看到你那副恐惧的表情了。还有，从恶魔游戏活下来之后，你是不是以为自己安全了？呵呵，那就大错特错啦！
	享受你人生当中最后一个“离奇事件”吧。我会慢慢欣赏你的死亡，恐惧吧，绝望吧，跪下来哭着求我吧，或许我心一软，没准会放过你。哈哈哈哈哈哈哈哈！】
	内容极尽嘲讽。
	绪方越看越震惊，脸色渐渐变得一片惨白。
	等等，为什么……
	绪方捂着头，拼命回忆着自己的过去。最初的记忆是什么呢？是发现恐吓小说网的那个夜晚，一切故事的开端都是从出现恐吓小说网之后开启的。
	再往前回忆……
	他惊恐地发现，无论他怎么回忆，都是一片空白。
	他活了19年，除了这封信上所说的微末设定――高中写过几百万字的小说的学生――除了这些，没有一点其它的记忆！至于父母……绪方完全不知道自己的父母叫什么名字，长什么样！
	“你是谁！！”绪方环视着周围，大喊着。
	没有回应。
	心脏剧烈的跳动，自从长一次恶魔事件以来，绪方从来没有这样惊惧过。
	“假的……都是假的……没错，一定是你用了某种方式修改了我的记忆……”
	绪方捏紧了拳，信纸被他捏成了一团，指甲穿过脆弱的薄纸，扎进了肉里。
	绪方难以相信，自己的居然只是一个创作的虚拟角色――那岂不是说，自己的人生是虚假的？
	绪方不相信，也不愿去相信。他拼命地回忆与自己一切有关的人或物。可是越想，越是心惊肉跳。明明记忆中有这么一大块缺陷，可他却一无所觉。
	他每一次想到自己的亲戚、父母，都会下意识的回避――不想继续想下去。
	就像设定的一样，绪方只是一个设定好的人物，他的所作所为都是别人刻意安排好的，所以他也不能做出超出别人安排的事情。直到现在，他才发现，他对自己的过去一无所知。
	(难道没有可以证明我的人吗？)
	忽然，一个名字闪过绪方的脑海。
	宋宇。
	是绪方关系较好的高中同学，是他……是他唯一记得名字的高中同学。
	仿佛找到了救命稻草，绪方拿出手机，在通讯录中找到了宋宇，拨打了过去。
	“对不起，您拨打的电话是空号，请核对后再拨……”
	绪方不信邪地再打了一遍。
	“对不起，您拨打的电话是空号，请核对后再拨。”
	手机掉在了地上，绪方仿佛失去了全部力气，跪倒在地上。
	空号。
	唯一可以证明他的过去是真实的人也消失了。
	可是……明明十月一日那天还和宋宇去吃饭了，还发生了诡异的事情……等等，洛小明和宋宇见过面吧？
	绪方拾起手机，朝着洛小明打去。
	“嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
	从语音提示来看，是对方挂断了电话。绪方不管那么多，再次打了过去。
	过了一会，电话那头响起了小明略带不满的清脆声音。
	“喂！上课呢，给我打电话干嘛啊！”
	“你认不认识宋宇？”
	洛小明愣了，没反应过来，怎么绪方一来电话就问出了个莫名其妙的问题。
	“你记不记得宋宇，就是那天我喝醉了送我回寝室的那个人？”绪方又重复了一遍。
	“不认识，你到底再说什么啊？你什么时候喝醉了……”
	“我在问你到底有没有那么一个人！！”绪方咆哮着。
	洛小明被吓住了，她不明白绪方为什么会突然生这么大的气。她明明什么都没有做，还特意给他请了假……想到这，小明又气又委屈，怒声说道:“没有！竟问一些莫名其妙的问题，你脑子坏掉了？自己的事都不知道……呃？”
	电话已经挂掉了。                        

NO.65 心灰意冷

	窗外是刺目的阳光交织着其它建筑绚烂的反射。天色很好，绪方的心头却罩上了一片阴云。
	他离开了蓝天公寓，漫无目的的走在大街上。
	心，空落落的。
	翻了翻口袋，摸出了自己的身份证。看着上面的一串号码，绪方一阵恍惚。
	拿出手机，上网查询了一下自己的身份――
	很普通的身份，没有丝毫亮点，这世界最不缺的就是这种人。由于太过于普通，即使消失，也没什么人会注意到吧。
	绪方又登陆校网查询自己的学籍、户口。然而，自己身份的获悉就截止到这里了。明明没有任何亲人，却从来没有相关部门管理这件事――就好像刻意设置成这样的。
	绪方没有父母，可回忆曾经的时候，却自动代入了自己的想象。或许，他的思想和行动，完全在那个恶魔游戏设计者，或者说他的创造者掌控下吧。
	(也许现在我的想法也被那个作者呈现了出来吧，没有丝毫隐私。)
	绪方宁愿自己是个孤儿，至少自己的曾经是完整的。他有一个可以自主决定的人生。
	输了。
	他还天真的想要对付那个游戏设计者，现在想想真的是很可笑啊。那个人瞬间就能了结他绪方的生命，而现在创造者不知在何处观望着，估计是想暂时留着绪方一条命，取悦自己，或是取悦他的读者吧？
	他连怨恨的想法都生不出，只剩下深深的无力。
	可惜现在上不去恐吓小说网，否则绪方还真的想看看，以他为主角的小说，叫什么名字。
	麻木地走到了一家超市，绪方买了几大瓶白酒，两条烟。挑最贵的买。什么贵，他就买什么――反正钱也不是他的，是那个作者设定的。
	结账的时候，总共2780元，绪方转给老板三千元，大声说道:“不用找了！”
	超市老板是个老好人，见绪方这样，没有多收，最后还是硬往绪方手里塞了220块找零钱。
	离开了超市，绪方拎着装着烟酒的袋子慢腾腾地走向落叶桥。
	落叶桥是K市交通大学附近的跨河天桥，桥下是一条深河。曾经的K市污染严重，河水都是黑色的，最近两年才看出一些透明的感觉。
	无视桥上目光怪异地看着他的行人，绪方放下酒，一屁股坐在栏杆旁边，呆呆地眺望着这个繁华的城市。
	每个人都有着自己的工作，有着自己的目标。他们并不是麻木的活着，因为他们清楚自己要做什么。而绪方，只是一只被迷惑的虫子。自以为人生不过如此，到头来才发现自己不过是一具空壳。
	拆开一包黄鹤楼1916，点上一根烟，猛吸一口。
	已经做好了呛得受不了的准备，却感觉并不是很辛辣。或许是烟的劲比较小，也或许是他被设定成这样。总之，第一次抽烟，没什么太多的抵触。
	绪方t望着远处，一根接一根地抽着烟。
	太阳缓慢的移动着，不知不觉，已经坠到了西边。绪方的脚边，也密密麻麻的积了一堆烟头。烟抽够了，看着就泛恶心。绪方把没抽完的连同另一包没开的烟扔进河里。
	风，带起了桥下水的气息。
	胳膊有些发痒。
	绪方撸起袖子看了看手臂。胳膊处异样的隆起几个乒乓球大小的包，看样子还有继续增大的趋势。
	绪方苦笑一声，知道肿瘤已经开始出现了，再过三十多个小时肿瘤就会破裂，然后里面的蠕虫就会涌出来吞噬他的血肉。
	――不过，这又如何呢？
	拧开一瓶江津白酒，绪方仰着头，直接灌了下去。60度的白酒像刀片般划过喉咙，烧灼着他的胃。疼痛难受的感觉侵蚀着他的神经。
	这样喝酒无异于自残，但他只想一醉。
	手机铃声突兀的响起。
	绪方拿出手机一看，是洛小明。他眉头一挑，拒接。刚拒接没几秒，电话又打来了，绪方叹了口气，不耐烦地接起电话。
	“说，有啥事？！”
	“绪方……你怎么这么凶？我惹你了？”洛小明的声音透着委屈。
	“和你没关系。”
	“你……你喝酒了？！”小明敏锐的听出了什么。
	“……没什么事我就撂了。”
	“你晚上什么时候回来？天都快黑了……”
	“我不会回来了。”绪方沉默了一会，说道，“你要是不想一个人，就找个人多的地方吧。”
	“你最近总是很奇怪诶！”电话那边的洛小明再也忍不住心中的担忧与好奇，“和你说话也不搭理我，也不去上课了，现在你又出去喝酒……告诉我绪方，你到底怎么了！”
	绪方语气一窒，不知该如何回应。他现在已经陷入了万劫不复的深渊，没人帮得了他，就算逃过这一劫又如何，还有更多的离奇事件等着他。告诉别人又有何用？
	他自暴自弃的摇了摇头。
	“绪方，你在听吗？告诉我你在哪？我现在去找你！”
	“不必了。”绪方笑着回道，“让你担心了小明，还有……对不起。”
	说罢，也不等小明回复，绪方便挂断电话，把手机从桥上狠狠抛了下去。手机在空中划过一道弧线，坠入水底，溅起一蓬小小的水花。
	……
	绪方继续喝酒，一瓶接着一瓶，直至喝得意识模糊。
	天完全黑了下来。这里白天人就不多，晚上更是一个人都没有了。落叶桥一侧亮起了昏暗的灯光，最低限度的照明了桥面。
	至于桥下的河流则不在光照范围，从桥上往下看去，一片漆黑，深不见底。
	一阵恶心的感觉袭来，绪方趴在地上，呕吐着，几乎把胃中的酸水吐了出来。
	“呼……差不多可以了。”
	绪方颤巍巍地站起身，擦了一把嘴，随后踢着七零八落的酒瓶，把它们一个一个踢到了桥下。风吹过他的脸颊，让绪方意识清醒了一点。
	必须要抓紧时间了，等醒酒之后，他又会变成一个胆小鬼吧。
	自杀，绪方第二次涌现这种想法了。
	第一次想要自杀是在恶魔游戏中，那时的他是因为被幻想迷惑。而这一次，绪方是自己产生这个想法，并经过深思熟虑后所决定的。
	活着已经没什么意义了。
	他没有亲人，没有自由的人格，没有独立的人生。他一无所有，有的只是一段虚假的回忆。这样的他，除了取悦那个创造者，还有什么生存的理由。
	与其等待着生不如死的“蠕虫邮件”，不如在诅咒来临之前，一死了之。
	费力地撑起身，慢慢地走到栏杆边，打算翻过它。
	“绪方――！！”
	身后响起了熟悉的悦耳声音，声音透着恐惧和焦急。
	绪方惊讶地回头，借着昏暗的路灯，他看清了是一个叫娇小的短发女孩――她在快速跑来，并着急地挥着手。
	洛小明？她是怎么找到这里的？
	现在的小明出现只会妨碍他，绪方深呼一口气，抓起栏杆，继续翻越，奈何醉酒后的他动作迟钝，半天都没有成功。
	很快，绪方的腰被一具柔软的躯体贴住了，一双小手从背后环住了他，拼命把他往远离栏杆的方向拉着。和绪方满身的酒味不同，女孩的身上带着好闻的香气，让人想深陷其中。
	“洛小明，放手。”
	“我不放！”小明倔强地不松手。
	绪方捏住了女孩的手腕，一点一点掰了开来。洛小明毕竟是一个女孩子，力气远不如绪方。轻而易举地被绪方挣脱开来。
	“你走吧，别出现在我面前。”望着小明的俏脸，绪方冷冷地生硬地说道。
	洛小明呆呆地望着绪方，心头一酸，漂亮的眼睛渐渐泛出了泪珠。她用手捂住眼睛，呜咽着哭了出来。
	早就察觉到绪方的不对劲，洛小明这几天一直在担忧。从电话那头，小明听到了微微的水声，洛小明顿时产生了可怕的猜想。她赶到K大最近的河附近，竟然真的看到了绪方要跳桥自杀。
	从小就生活在孤独中，没有任何朋友，没有任何愿意陪伴她的人。所有人都带着有色眼光看待她。
	只有绪方，把她放在朋友的位置与她相处。
	为什么他要想不开？为什么……
	“不要死……绪方，不要死……”洛小明抓住绪方的胳膊不放手。
	绪方别过头，不看小明，“……我是死是活和你有什么关系吗？”
	“你是我唯一的朋友啊！！”洛小明擦了一把眼泪，叫道:“你有什么困难吗？为什么不和我商量？我……我家里有些钱和……”
	“这不是钱能解决的问题。”绪方摇了摇头，他看着女孩梨花带雨的脸，“况且，我也不值得你去救。”
	突然，他甩开了小明的手。
	“洛小明，我就直说了吧。”绪方的表情有些可怕，“你不是一直不知道自己变成女人的原因吗？现在我告诉你，这一切都是拜我所赐！是我把你变成这样的，而且，你再也变不回来了！”
	看着小明惊愕的表情，绪方哈哈大笑，“怎么样？看到了我的真面目，是不是很惊讶？我就是这样糟糕的人！哈哈哈哈！”
	趁着小明没有反应过来，绪方跑向了栏杆，用尽全身力气，翻越了过去。
	身体失去了重量。
	风急促的拍打着他的脸，失重感让绪方彻底醒酒了。
	结束吧。
	――“绪方！！”
	(恨我吧，但千万别再管我了。)
	扑通一声，绪方落入了水中，水钻进了气管，很呛。一张嘴，更多的水灌进胃里。缺氧让身体本能的开始挣扎，意识随之渐渐模糊。                        

NO.66 坦述

	    头，痛得要命。
	果然……还没有死吗？
	虽然洛小明也在场，但只要小明救援不够及时，他仍然会死亡。
	(是作者不想让我死吗？为什么不写死我呢？)
	绪方心底叹了口气，希望作者把自己写死的主角，恐怕他是头一个了。
	身下很冰冷很坚硬，绪方猜测此刻他应该躺在地上。至于身体的其它地方，已经失去知觉了。只有头，依旧疼痛难忍，因为这样，他的意识也愈加清醒。
	眼皮无比沉重，无法呼吸，喉咙似乎被什么堵住了，这样迟早还会死吧。
	绪方感觉自己的生命在快速流逝。虽然对自己即将死亡感到高兴，但他知道又要忍受一次濒死的痛苦了。
	耳边似乎有什么声音……算了，无所谓了。
	就在意识即将陷入黑暗的时候，温暖的触感覆盖在了绪方的嘴角。随后，空气顺着他的喉咙，灌进肺里。
	绪方咳嗽起来，胸腔火辣辣的疼。忍不住吐出一大口水，紧接着，意识再度复苏。
	绪方发现自己的眼皮可以动了，于是他睁开了眼。
	映入眼帘的是一个全身湿透的少女，正骑在他身上，秀发还在滴着水珠。
	她惊喜地看着他，两人的目光接触在了一起。
	“你醒了！”洛小明抱住了绪方，“我还以为你再也醒不来了呢！”
	(你这是何必呢……)
	“对了，赶快去医院！还没有彻底脱离危险呢！”
	洛小明连忙起身，掏出手机，想要拨打120，却发现手机进水自动关机了。她懊恼地跺了一下脚，蹲下来托起绪方，打算带他直接去医院。
	“回家吧。”绪方发出了沙哑的声音。
	“可是你刚才……”
	“没关系，稍微休息一下就好了。”
	洛小明扶着绪方往蓝天公寓方向走。绪方恢复还算很快，走到一半路，已经能自己走了。
	洛小明不时看一眼绪方，心里有很多问题，不知道该从何问起。
	“你一定想知道我为什么自杀吧？”绪方道，“回去后我把能说的，都告诉你……只要你想知道的话。”
	小明默默点头，同时做好了心理准备。不管绪方说什么，她都要努力不使自己惊讶。不过，一想到刚才的事，小明就涌起了不满的情绪。
	“绪方，我先警告你啊，不要以为自己遭遇很多事就想不开。”洛小明板起脸，指着绪方的鼻子，用教训的语气说道:“不许再想着自杀了，你要再这样不知死活，我可不管你了！”
	听到小明的指责，绪方心中一阵温暖。
	最初得知自己只是个“被造物”并证实的时候，他只想自杀，他不想被那个恶劣的作者戏弄着死去。而现在，面对眼前的少女，绪方改变了想法。和小明在一起的时候，他感受到了一丝幸福。
	尽管他的感情、他的想法、他的情绪……一切的一切可能都是那个人刻意安排的，可是又如何呢？即使最后他仍逃不过死亡的命运，至少他感受过和她在一起的幸福，这已经足够了。
	“我明白了。”绪方微笑着说道。
	“懂我的意思了？这就好。”
	“小明，我把你变成女生这种事，你还恨我吗？”
	小明愣了愣，神色变得复杂，“哪壶不开提哪壶啊…看在你也这么惨的份上，我就宽宏大量，原谅你好了。”
	“真的？”
	“真的。”
	“真的？”
	“真的诶！你还要问几遍！”
	“……谢谢你，小明。”
	说话间，已经来到了繁华街，离蓝天公寓很近了，周围车和人也渐渐多了起来，两人落汤鸡的模样吸引了很多人的目光。
	怕引起更多关注，他们加快步伐，回了公寓。
	进屋，第一件事就是扔掉身上粘着水和泥的衣服，然后洗澡。当然，是分开洗的。
	等洗完了换上干净的衣服后，小明又叫了两份外卖。
	“好了，现在该告诉我事情的原委了吧？”饭桌前，小明和绪方相对而坐。
	绪方点了点头，道:“事先说好，有的话我可以对你说，有的话我不能告诉你，所以听完后不要怪我对你有所隐瞒。”
	小明秀眉微蹙，不满地说:“不是说好了把一切都告诉我嘛！怎么现在又反悔了！”
	“喂，我什么时候说一切了？不要曲解我的意思好吗？有的内容我真的不能说，说了你可能……会死。”绪方沉默了一下，表情变得很凝重，“我不想害你。”
	小明脸色有些发白，她已经清楚了事情的严重性。
	“唔……国家机密？”小明试探着问道。
	“看来你脑子还转得挺快。”
	小明得意地昂起头，“那当然……”
	“很可惜，不是哦。”绪方笑着打断了小明的话。
	“你……”
	明白自己被耍了，小明瞪了绪方一眼，“那到底是什么？”
	“那是个只有我自己能看得见的东西，神通广大，还能实现别人的愿望，只不过要付出未知的代价，嗯，就这些……看我干嘛，我不能再往下说了。”
	“你就是用那个把我变成了女生？”
	绪方点头。
	“再把我变回来不就行了？”
	“这个……出了一些复杂的意外，你变不回来了。”
	“怎么会这样！”小明抓狂的捂着头，“我真的变不回来了？”
	“大概…是吧，也许还有别的办法。”察觉到小明难过的表情，绪方没把话说得太死。
	“算了，不说这些了。绪方，你为什么要自杀？”
	终于面对最沉重的话题了，绪方神色一暗。
	“原因吗……我自己并不是一个真实存在的人。我的记忆，我的思想，我的经历……一切都是虚假的。一切都是出自一个陌生的作者笔下……而我自身也陷入了离奇事件，就像上次恶魔游戏……哦，忘了你没有那次的记忆。总之，我大概再也回不到原来的生活了，一绝望就……喂，不要用这种眼神看我，我精神没有问题！”
	听了绪方的话，小明难以置信。但直觉告诉她，绪方说的都是实话。
	“如果你说的是真的……你又是怎么融入这个世界的呢？”
	“这就是最奇怪的地方。”绪方摇了摇头，“貌似周围的环境都在遵循着符合我存在的设定，而自动忽视了微小的漏洞……”
	这个世界可能本身就不正常吧。
	“我接着往下说……”
	接下来，绪方把他最近发生的事全部告诉了洛小明，包括恶魔游戏那次事件。每一句话绪方都在注意措辞，生怕不小心把“恐吓小说网”说出去。
	暴露恐吓小说网肯定没好事，上次他对秘密组织的肖哲说后，肖哲当场就死了，虽然肖哲的死不一定和恐吓小说网有关，但还是给绪方造成了强烈的心理阴影。
	“……也就是说距离「蠕虫邮件」只有二十多个小时了？！”小明愕然地看着绪方胳膊上的一个又一个“肿瘤”，头皮一阵发麻。
	肿瘤破后，虫子就要出来了。
	尽管绪方是一副轻松的语气描述这个离奇事件的，但小明还是感到了其中的凶险。
	她理解为什么绪方要自杀了，只这一件事就可以把正常人逼疯吧！现在绪方还能淡定地坐下来和她说这些，已经非常不容易了。
	“没事的，你一定会度过难关的！我帮你！”小明看向绪方，坚定地说。
	“哈哈，能有这份心我就很高兴了！”绪方看起来倒是丝毫不紧张，或者说他已经对恐惧麻木了。
	绪方的话听在耳中，小明的心有些刺痛，她莫名有了愧疚感，若不是她执意要救他，现在的绪方已经解脱了吧？她自以为拯救了绪方，实际却是延长了他痛苦的时间……
	和他承受的折磨相比，自己的变身简直就是微不足道的小事。
	“没关系的……”似乎看穿了小明的想法，绪方的声音响起，“我现在活下去的动力，完全来自于你啊，我好像喜欢上你了！”
	小明愣愣地眨了眨眼，身体变得僵硬了。
	诶诶诶诶？！还以为他要说什么，这、这、这完全就是情话嘛！！
	脸一下子涨得通红，害羞、尴尬等情绪一股脑涌上来，小明不知所措地坐在桌前，眼睛都不知该看哪里了。她自己也不明白为什么会有这种反应，难道说她也超级在意对方的想法吗？
	“咳！”绪方干咳一声，意识到自己突然说出了不得了的话，忙转移话题，道:“虽然应该没有传染的可能，但等肿瘤破裂之前我还是远离你的好，你说呢？”
	“哦哦。”
	洛小明回过神，思维回到正轨，“那好吧，但要随时保持联系，有什么需要帮助的地方，要告诉我！”                        

NO.67 开始、准备！

	绪方睡得很沉，洛小明却失眠了。
	恶魔游戏……
	小明努力回想了一会，然而却没有任何印象。在那个游戏中，小明变回了男生，但是最后她还是连续死亡了两次，导致真正死亡。
	最后只有绪方一个人活下来了，也只有他保留了记忆。
	绪方轻描淡写地把那些血腥恐怖的场面一带而过，小明不难想出其中的凶险。
	也不禁因为文健那几个人的表现感到心寒，没想到人心如此阴暗，他们居然联合在一起针对绪方。最终反而绪方找到了破解的方法。如果不是绪方，他们六人都会死。
	恶魔游戏尚且如此危险，那接下来的“蠕虫邮件”可怎么办？这个离奇事件就像个恶劣的死亡游戏，无论怎么想，都很可怕啊。就算侥幸度过了这个事件，身上受到的伤怎么办？
	没有任何保障，说不定自杀真的是最好的逃避方法，至少比被虫子啃食强得多。
	“唉――”她默默叹了口气，希望绪方能度过这一劫吧。
	绪方只是一个虚拟的人物――这是他对她说的话。
	然而对于小明来说，绪方就是真实的，他不是傀儡，也不是机器，他就是一个活生生的人，是她重要的朋友。小明不认为绪方只是一个虚假的存在。难道这个世界就是真实的吗？既然无法证明，为什么还要在意那些呢？
	不……
	冷不丁的，小明突然想起了自己的过去，那毫无留恋的灰暗童年……她明白绪方执着于什么了。
	是认同感。
	如果发现过去的一切都是虚伪的，他会是什么想法呢？失望？悲哀？或是绝望？
	没人认同他……就像没人认同她一样。
	既然这样……
	就由我来认同你吧！
	她暗暗下定决心。
	――――――――――――
	时间随着思绪逝去，不知不觉，天亮了，小明是被绪方叫醒的。
	绪方穿戴整齐，一副要出门的样子。他递给她一个清单，上面写着一堆物品。
	“拜托了！时间紧迫，你帮我买一下这些东西！钱先记下来，以后还你，我去联络快递公司和旅店了，两个小时后我就回来。”
	说罢，便匆匆出门了。
	洛小明爬起身，拿过清单看了看。
	【麻药或麻醉剂(医院处方药，如果买不到就算了。)
	白酒(度数高一些)
	消毒水、绷带、小刀、剪子、镊子(长一点)、针线、斧子、锤子、钳子。
	烟(两包)
	手机(一千块的智能机就行，卡我自己办)
	猪肉10公斤
	牛肉10公斤
	羊肉10公斤
	鸡2只鸭2只鹅2只
	(这些买完后放楼下就行了)】
	看完后，小明困惑地歪了歪头。消毒水和绷带之类的她还能理解，可是买这些肉是做什么呢？
	难道……
	难道是让虫子吃这些肉？
	小明恍然大悟。只要这些肉可以代替宿主被吃，那么宿主便不需要割下自己的肉养活虫子了。这样一来，又能拖延好多时间，还可以免去很多痛苦。
	一边感叹绪方的机智，一边按照清单的内容疯狂采购。东西并不多，出租车来回两趟就买完了。
	按照约定，两小时后绪方回来了，他查看了一下小明买的东西，很满意。
	“绪方，麻药买不到……也不知道什么能代替它……”
	麻醉剂属于国家管制类药品，购买它需要相关的许可证件并登记，一次购买量还不能超过五个单位，而登记文件又需要好几天……
	“没关系，那是次要的。”绪方拿过新买的手机，插入新办的sim卡。
	开机，电量一百，信号良好。
	“我的手机号还是原来的，你的也是吧？”
	“嗯。”
	“这样就好。”
	绪方拦下了一辆出租车，把东西搬上车。接下来他要去刚才开好的旅店，一个人独自度过这个诅咒的最后关头。
	“我跟你一起去吧？”
	“不必了，接下来是我一个人的战斗！”
	汽车缓缓开动了。
	望着渐行渐远的车，小明咬着嘴唇，身体微微颤抖――真希望这不是最后一面。
	“绪方！”
	“嗯？”听闻声音，他探出头，看向这边。
	“一定要活下去啊！我等着你！”
	绪方笑了笑，对小明挥挥手，“等我的好消息吧！”
	并不是一个人在战斗。
	他还有朋友在等着他，还有人在期待着他。既然这样，还有什么可怕的？不就是一个小小的离奇事件吗？他绪方又不是没经历过！
	“……小明，你女装真好看，等我回来后再穿一次给我看吧！！”绪方大喊出声。
	听到绪方的话，小明愣了，随后洁白的脸颊浮上两朵红晕。
	(啊啊啊这家伙在说什么啊！！)
	本以为对方会说一些更煽情的话，谁知突然蹦出了这么一句，一下子气氛全被破坏了。小明红着脸，狠狠地一跺脚。
	周围的路人好奇的盯住小明，似乎还未从两人的对话回过神。
	车渐行渐远，最后消失在转角。由于太过羞耻，小明最后还是选择装作没听到。
	―――――――――――――――――――――
	空气中充斥着垃圾的臭味，苍蝇聚成了一堆飞来飞去。
	脏兮兮的垃圾堆里什么东西都有。有看不出颜色的破布头，像是咖喱一样的黄色流体，还有里面装着粪便的塑料带。
	然而，垃圾堆最上面坐着一个与这里的画风格格不入的存在。
	一只灰色的野狗顺着臭味跑了过来，撕开塑料袋，贪婪地吞咽着里面的黄黄的固液物。猛的，它突然意识到垃圾堆上方似乎还有个存在感稀薄的“人”。
	野狗警惕的打量着那个“人”
	――突然，它似乎发现了什么极为可怕的东西，浑身的毛全都竖了起来，扭头就跑。
	“该死的，那个可恶的畜生跑到哪里了？”这时一个衣着破烂，头发打卷，肤色黝黑的男人从拐角走了出来，他手里拎着一根铁管，嘴里骂骂咧咧地说着奇怪口音的英语。
	路过垃圾堆的时候，他嫌弃地皱起鼻子，打算快点过去。忽然，他也注意到垃圾堆上面的“人”了。
	那是一个长相可爱的小女孩，大大的黑色眸子没有一丝反光。暗黑色华丽的洛丽塔服饰包裹着小巧的身躯，洁白无瑕的肌肤纤尘不染。
	这个看起来像是掌上明珠的女孩，此刻竟然以“葛优瘫”的姿势靠在恶心的垃圾堆上面。两者画风差距实在太大，就好似把一个刚出锅的还散发着热气的小笼包放在了一坨牛粪上。
	愣愣地看了一会，男人捏着鼻子，来到垃圾堆边上，用铁棍把女孩扒拉了下来。
	她好似一个柔软的人体模型，滚下来之后，一动也不动地躺在垃圾中，一脸呆滞。男人一只手就把女孩拎了起来。
	凑近一看，他顿时惊为天人。他从来没见过容貌这样精致的女孩，哪怕是个幼女。妓院里皮肤粗糙的女人和她一比，简直是一群**。
	只不过，看这副样子，她似乎不是本地人啊……好像外国资产阶级的大小姐！
	“咕西~”
	女孩突然说出了一句意味不明的话。
	“goo――she？？wtf？？”
	男人皱着眉，嘀咕着。
	什么语言？肯定不是英语吧了？看样子是亚洲人？…这么黑的瞳孔，不会是中国或日本那边的吧？既然来到了这里，算你倒霉。
	看来这女孩脑子有点问题，男人嘿嘿笑了起来。
	这个混乱贫穷法律又不完善的地方，一条狗都是走动的肉。没有依靠的落单女子一般下场都很凄惨――不是被捉去当成**，就是被卖到妓馆里，当然幸运一些的可能会被某个黑帮大哥看中，带回去当老婆。
	这个脑子有问题的外国妞，肯定值不少钱，虽然幼了点，可有不少人就好这一口。
	男人已经两天没吃东西，身无分文的他实在等不了了。想到这，他拎着女孩就往巷子深处走去。                        

NO.68 不败之地

	这个地带长期处于政府管辖的空白区域，大大小小的势力犹如细菌般滋生。即使再贫穷与落后，也总有一部分人在垃圾场中快活无比。比如开在胡同最里面的窑子，小势力们积聚在一堆，进行人贩交易，却没有任何人制裁。
	那里地处最深处，杂草丛生的道还是被踩出一条路，可见经常有客人出入。
	它外表是破旧的砖房，生锈的铁栏杆已经变了形。
	门口时常坐着三五个强壮的男人，叼着烟，漫无目的的聊天。每个人腰间都别着枪。
	这些人是窑子老板的打手。
	如果有不长眼的闹事者不怕拳头的话，他们便会尝到枪子。不过，若是有交易过来的话，打手们便成了传话者。
	“呦，里克，捡到宝了？还是个雏？”
	戴着茶色墨镜的中年男子蹲下来打量着地上洛丽塔装束的女孩。中年男子便是这里的老板，名叫普特染，他的人脉很广，几乎大部分顾客他都认识，里克也不例外。
	被称作里克的就是捡到女孩的黝黑男子。他笑着说:“您满意吧？当婆娘还是当小姐随您，若喜欢现在您就买下吧？钱不多要，一千……不，八百令吉就够了……”
	普特染没接话，而是仔细地观察着咕西。
	哥特装已被蹭得破了几个口子，上面粘着各种脏东西。而里面瓷白的肌肤却没有任何脏的迹象，仿佛女孩本身带有不染凡尘的特质。
	女孩容貌粗略一看很美，若仔细观察，又会觉得哪里不太对。
	他眉头渐渐皱起，“这女孩的眼睛有点}人啊，真的是人类的眼睛吗？还有…这手怎么才四指？畸形？”
	他在女孩上摸索了一会，又凑到她耳边嗅了嗅。眉头越皱越深，惊讶混杂着惊奇。
	“这不是人类。”老板喃喃自语道，“眼无高光，皮肤苍白，身体冰冷，没有心跳和呼吸，所有的特征加在一起……是僵尸没错了，她的身体比较柔软，应该没什么攻击力……不过僵尸的皮肤怎么会这么光滑？”
	真的是非常让人惊艳，普特染见过僵尸，甚至略有研究，但他从没见过外表如此精致的尸体，没有丝毫腐烂的迹象。不过由于哥特服被垃圾蹭过，一身垃圾的味道，也无法辨认是否有尸臭。
	难道她是某位高人制作的艺术品？单看外貌的话，确实堪称完美，弱不禁风的娇弱身板让人有种将其收为禁脔的欲望。
	买下来，一定要好好研究一下！
	好奇与贪心驱使他做出了决定。
	普特染示意了一下身后的打手。其中一人会意，立刻拿出事先准备好的链条与项圈。
	一般他们都会把买来的女人像狗一样栓起来，暴力驯养一段日子，等女人彻底放弃抵抗后，稍微给她们一点活动的空间。当然，无论什么时候，客都是要接的。
	打手熟练地给咕西套上了项圈，拽着链子就把她提了起来。但咕西完全没有走的意图，像个尸体一样，被拖了几米远。
	即使呵斥她，她也无动于衷。
	“僵尸的话，应该也会有些基本反应……”
	给了钱打发走了里克后，普特染时刻注意着女孩的表现，默默回忆着那些偏门的知识。
	“纳斯，别拖了，你踹她一脚，看她什么反应。”
	“这……真可以吗？”身高近两米的纳斯很清楚自己的力量，全力一脚踢到人身上便是骨折，若这个娇弱的女孩子被他踢到的话，估计整个人就废了。
	“没关系，踢肚子上就行，这家伙没有看上去那么脆弱。”
	“好。”纳斯以前也听过老板讲述过很多稀奇古怪的事，对于老板的渊博见识，他只有佩服与信任，细节什么的他从来不会多想。既然老板说没问题，那就一定没事。
	纳斯抬起脚，朝着女孩的肚子上狠狠踏了下去。
	“砰！”脚掌仿佛碰到了非常坚硬的物体，一阵奇怪的力弹开了他的脚，纳斯的整个腿都麻了一下。
	还没从惊讶回过神来，纳斯猛然看到，身下原本很呆滞的女孩正在死死盯着他！那双漆黑的眼球深不见底，仿佛是来自异世界的深渊。
	“啊！”纳斯眼前一黑，失去了意识。
	他的身体软倒在女孩身上，几秒钟后，纳斯强壮的四指和躯干变得非常浮肿，肌肉消失，白色液体从七窍流出。
	“纳斯！”另一个打手见同伴倒了下去，想要上前，却被普特染阻止了。
	“别去！”普特染气得表情扭曲了，“该死的！本以为它没有攻击力。”
	“老板，怎么办？纳斯还活着吗？”
	“不知道，待会用绳子把他勾过来，注意点，别离得太近……”
	就在这时，原本躺在地上的女孩突然以奇怪的姿势站了起来。甩开了伏在她身体上的纳斯，黑洞洞的眸子，朝着普特染几人注视过来。
	一直紧张地盯着她的几个男人毫无预兆地失去意识，倒在地上。而没受到波及的几个人惊恐地拔出枪，对准那女孩。
	“开枪！”
	枪声响起，受到子弹的冲击力，咕西像失去平衡的风筝般飞起，又轻轻落到地上。然而没等到几人高兴，咕西毫发无损地站了起来。
	“怪…怪物！！”
	“别看她的眼睛！”
	“快跑！”
	几人拖起失去意识的同伴跑离了咕西的视线，现在他们脑子中想的只有逃。这种不怕子弹的怪物，还是交给帮派或是政府解决吧！
	――――――――――――――――――――――――
	叶怀从梦中惊醒。
	他刚刚做了个噩梦，梦中他又经历了一次可怕的“离奇事件”。
	那次事件的阴影笼罩了他七年。
	那是他第一次也是唯一一次完整经历的离奇事件，死亡几乎是擦着他的头皮飞过。最后的关头，叶怀本以为自己已经死了，却莫名其妙的活了下来。相对的，他失去了一部分有关于离奇事件的记忆。直到现在，叶怀也没有回想起那时候到底发生了什么事。
	急促地喘息了好一会，才渐渐平静下来。
	杂乱的小屋充斥着浑浊的空气，床边的显示屏发出微弱的光，吃剩的外卖随意地堆在电脑桌前。
	这里便是叶怀的家了。
	叶怀挠了挠蓬乱的头发，头皮屑像雪片一样哗哗地掉了下来……算起来，已经一个月没有洗头了。
	这个月，他太专注于他创造的人物了。整个人气色愈发的差，日夜颠倒的睡眠使他出现深深的黑眼圈，长时间的吸毒让他的面容枯槁，身形消瘦。
	这又如何呢？
	如往常一样，拉开装着**的抽屉，叶怀捏起一小撮，陶醉地舔舐着，委身于**中。
	叶怀很满足。
	他已经彻底赢了，绪方很快便会死去。相应的，作为杀死“恐吓小说网作者”的他，即使是间接的，也能得到绪方的全部。
	叶怀清楚离奇事件的恐怖，那不是正常的人类可以承受的。当然，对于绪方的坚韧，叶怀还是有些惊奇的。
	故意在绪方最艰难的时候公布了真相，世界观的崩塌足以让一个人精神崩溃。
	本以为遭到这样的打击，绪方会用死来逃避。但到现在为止叶怀还没有收到恐吓小说网的提示，这说明绪方还活着，同时意味着对方想要度过这次离奇事件。
	“还想要反抗吗？”
	叶怀露出冷笑，蝼蚁再如何挣扎，终究只是蝼蚁。他作为主宰者，无论实力还是信息，知道的永远比绪方多。
	作为一个E级签约作者，恐吓小说网也会明显偏向叶怀这一边，因为叶怀的价值远大于绪方。恐吓小说网不会把他暴露给绪方，而他却可以轻而易举地得到绪方的大部分信息。
	恐吓小说网作者之间的战争从来没有公平性可言。
	杀死绪方只是时间问题。
	绪方唯一能威胁到他安全的东西就是恶魔，然而绪方并不知道他是谁，也不知道他的位置，并且陷入离奇事件的绪方完全丧失了恶魔的控制权。
	谨慎的叶怀还给绪方再添了把火――把恶魔的存在暴露给了警方，相信只是现实便足够绪方应付了吧？
	多种因素结合在一起，叶怀已经处于不败之地。
	可叶怀还是有种不好的预感，他似乎忽略了什么东西。尽管那不重要，但却足以致命。
	到底是什么呢？                        

NO.69 虫

	胡同里歪歪斜斜停着几辆摩托车和汽车。
	十几个持手枪甚至机枪的戴墨镜的黑衣男子成一个扇形，把哥特装的女孩围在墙边，同时保持着三十米的距离。
	根据普特染的描述，子弹无法伤害眼前这个披着萝莉外衣的怪物。怪物似乎可以使用目光“杀人”。失去意识的人除了纳斯变得浮肿死亡外，其他人都变成了对外界无任何反应的躯壳。
	这种未知而诡异的攻击手段让所有人都感到恐慌。不乏有信奉宗教之人认为这是来自地狱的魔鬼。经过一致讨论后，负责这个地盘的帮派头目决定铲除这个怪物。没有真正刀枪不入的怪物。要用大量热武器，彻底消灭它。
	普特染说的没错，戴上墨镜果然能免疫怪物的攻击。直到现在，到场的十几人没有一个人倒下，所有人心中松了口气，还好它的能力仅此为止了，不然肯定会有胆小鬼退缩。
	面对十几个黑洞洞的枪口，咕西面无表情地靠在墙角，似乎完全没把眼前这些人放在眼里。
	黑衣男人们看向他们的头领，只要一声令下，手中的热武器便会朝着怪物喷射出致命的攻击。
	身材壮硕的头领回头瞟了一眼缩在后面的普特染，脸上露出一抹嘲弄。他并不怎么相信普特染关于怪物的描述，要不是清楚普特染的为人，他甚至会把这当成一个笑话。
	好吧，若是普特染所说的怪物很轻易的死亡，他反而会失望――好久没有遇到能让他好奇的东西了。是什么都好，哪怕是魔鬼，他也想捉一只玩玩。
	深吸一口气，头领低吼出声。
	“开枪！”
	十几个人同时扣动扳机，手枪、机枪的枪口顿时冒出炙热的火舌，瞬间，密集的子弹便将女孩淹没，土枪被子弹崩出一个个豁口，碎石混合着灰尘掩盖了目标的身影。
	头领为自己的强大的武力深感自豪，甚至觉得对付普特染所说的怪物是在杀鸡用牛刀。他打算着，等事情结束后，正好借机狠狠敲普特染一笔，比如免除他今后嫖娼的费用……
	手枪已经打空，而机枪还没有停止发射。拿着手枪的人望向头领，等待着换弹继续射击还是停止的命令。
	头领正要开口说话，可就在这时，情况突变。手持机枪射得正嗨的男子毫无预兆的身体爆炸成了几块，鲜血和碎肉喷了周围人一脸，那男子只发出一声凄厉的惨叫便暴死当场。
	还没等其他人反应过来，又有几人同时爆体身亡，血和肉抛向天空，撒下一阵血雨。
	短短几秒，离怪物最近的十个男人就这样死了。骨头碎肉在抛洒――仿佛有一只无形的大手把这些人一个个撕碎。
	烟雾散去，毫发无伤的女孩瞪着黑洞洞的目光注视着剩余活下来的人。
	男人们发出了惊恐的惨叫声。
	“魔鬼啊！”
	“跑！”
	“别管尸体了，上车！！”
	普特染早已没了踪影，而活着的头领带着余下的几个手下仓皇地上了宝腾车。很快，车子启动，越跑越远。
	然而，这一次恶魔并不打算放过他们。
	无形的能量束发出，眨眼间便包裹住了那辆宝腾车。
	车子行驶了不到一百米，上面突兀的燃起了熊熊火焰。车又停了下来，没等车里人下车，剧烈的爆炸吞没了他们。
	流淌而出的汽油燃烧着熊熊烈火，拼命释放着残留的化学能。汽车的残骸，烧焦的肉块，黑烟和火焰组成了末日般的景象。
	看到散发着光和热的烈火，咕西那死气沉沉的双眼仿佛有了光彩。它一步步小跑着，投入了火焰的怀抱。
	与此同时，三架武装直升机从遥远的天际显现，向着咕西的方向急速行进着。这三架飞机不属于任何私人或国家，而是来自一个神秘的机构――「K」组织。
	飞机上携带着厚达半米的耐高温合金集装箱，这是专门用来捕捉恶魔的道具。
	――――――――――――――――――――
	晚上八点到半夜一点，肿瘤急剧增多，从16个迅速增加到53个。遍布后背、小腹、脖子、四肢，还好头上没有生长。
	半夜一点，肿瘤开始破裂。破裂的肿瘤里面流出了难闻的黄色液体，但并没有看见虫卵或者幼虫。肿瘤破裂后，不再增长，破裂的位置留下一个深坑。
	绪方默默地坐在旅店客厅的正中间，他的面前摆着一百个塑料盒子，每个盒子里都放着一块肉。他的侧面是能看到全身上下的落地镜。他的脚边则是消毒水、酒精镊子等各种杂物。
	一切都准备好了，快递则是明天早晨7点开始。
	铃铃铃铃~
	设置着闹铃声来电的手机响了，绪方接起电话。
	“绪方，怎么样了？！”电话那头传来小明关切的声音。
	“万事俱备。”绪方微笑着答。
	“你倒是挺镇定…要有什么事就及时联系我。”小明嘱咐道。
	“嗯，小明你在哪呢？”
	“在学校附近的网吧包宿。”
	没有绪方陪伴的洛小明不敢一个人住，只能找个人较多的地方度过夜晚了。
	“那你也小心点，别被劫了色。”
	“哈？谁敢动我？你还是担心一下自己吧，要不我去找你？”
	“我一个人就够了。”
	“喂，你能看到后面吗？万一有虫子……”
	“没事，我有专门的落地镜和超长镊子，从哪冒出来都能够到。”
	“不怕疼吗？”
	“本来是怕的，不过听到你的声音就不怕了。”
	“噫……你是声控？”
	“我觉得我是腿控。”
	“……”
	和小明闲聊了一会，绪方挂断了电话，没过多久，小明又来了电话……
	绪方突然有了一种和女友打电话的感觉。以前单身的时候，看到现充室友和女朋友一聊就是一个晚上，当时的绪方还疑惑为什么不发消息聊，现在的他或许理解了。
	并不是为了聊天，而是仅仅为了听对方的声音。听到彼此的声音，便感觉安心多了，心里总是暖暖的。
	绪方知道小明真的很担心他，但她并不善于表达情感，或者说是不坦率。所以关心的话到嘴边就变成了奚落。
	……
	把思绪越过小明，绪方又思考起其它的事。说起来，为了小明的安全，绪方没有对她说出“创造他的作者对他怀有恶意”的事，只是说自己是被创造出来的。
	知道的太多反而不好，所以绪方不打算把小明变成他的倾诉对象，不该说的，绪方一个字也不会透露。
	绪方不清楚他的创造者是否对小明有恶意，若那个人想对小明动手，他也无法阻止。这就是他作为小说人物的悲哀，无论他愿不愿意，他的命运已经被作者规划好了。
	即使这样，绪方也会尽自己所能，反抗一下。可能反抗的力量很渺小，但至少他努力过了，说不定会成功呢？
	突然，绪方感觉大腿的位置有些发痒，还有些疼，顺着痒的地方，他找到了一个肿瘤破裂处。
	打开探照灯，扒开，绪方眯起眼睛看了一会，果然，在肉的深坑中，他看到了一个米粒大小的白色虫子，不停的扭曲着身体，吞食着周围的血肉。
	他小心翼翼地把镊子探了进去，把虫子轻轻夹了出来。这些蠕虫可是非常脆弱的，一旦不小心弄死，盅便解不开，绪方也就彻底玩完了。
	绪方近距离观察了一下虫子。
	蠕虫浑身白色，虽然不大，但身材很臃肿，身体两侧长着密密麻麻的小足，最前端则是一张翻着尖牙的口器。
	似乎是吃不到肉了，又或者讨厌被镊子夹着，蠕虫挥舞着小足扭曲着躯体，剧烈地挣扎着，还发出了如同婴儿哭泣般的声音。
	绪方感到毛骨悚然，连忙把虫子放在了一个装有猪肉的容器中。虫子落到了猪肉上后，不叫了，开始吞食猪肉。
	“果然，它也吃猪肉……估计什么肉都吃。”绪方松了口气，他猜对了，那么这个离奇事件，他已经完成了一小半。
	一旦蠕虫五分钟没有进食，蠕虫就会死亡，盅便无法破解。若按照离奇事件的逻辑，宿主需要切下自己身上的肉作为蠕虫的食料，而宿主若想要把蠕虫当成快递发出去，则需要切下自己的身体组织以维持蠕虫的生命。
	可是足有一百个邮件，把自己切成一百份，哪有人受得了！                        

NO.70 进行

	夜色渐渐褪去，迎来黎明。
	绪方一夜未睡，不时从原生长肿瘤的地方取出虫子。每小时能取出五六个。
	等到白天七点的时候，已经收集了40只虫子了。
	蠕虫的生长速度惊人的快，第一只取出的虫子已经由米粒长成乒乓球了。且食量越来越大，边吃边排泄，那凶狠的吃相仿佛永远吃不饱。
	早晨七点半左右，房门被敲响了。
	绪方披上了宽松的睡袍，遮住了身上的肿瘤坑，随后开了门。
	门外站着一个矮胖的男人，是白洋快递公司的。
	这是个刚成立的小快递公司，几乎没有什么生意。经过一番商谈，他们接受了绪方的奇怪要求。
	以附近小区为单位，挨个住户批量发送快递，快递的内容是一种昆虫。需要住户签收，之后将快递内的虫打开给住户看，住户看后，再将快递送回绪方。如果住户拒签，可以不给住户看，更换其它住户。
	绪方列出了一百多个住户名单。
	这种近似恶作剧的做法几乎没有快递公司会接受，但白洋快递公司答应了。
	因为它只是个挣扎在庞大物流行业的不入流小公司，没那么多规矩。且绪方给出的利润非常丰厚，待他打电话给住户们确认快递收到后，便支付出1000元的报酬。这是一单的价格，一单的快递数量不超过五十，不到两小时就可以送完，而绪方一天需要运送好几单。
	也就是说，快递公司一天便可以收入好几千，由于地址相近，付出的人力资源又很少。既不犯法，又不违背论理，为什么不做呢？
	于是白洋公司和绪方一拍即合，商议具体细节过后，签了合同。
	绪方将二十几个包装好的的盒子和发件地址递给快递员，郑重地嘱咐道:“一定要轻拿轻放，两个小时内送完，若超过两小时我立刻打电话解约合同。”
	盒子里的肉量大概只够里面的虫子吃两个小时的，时间很有限。
	“放心吧，别说两小时，一小时就够了！”快递员拍着胸脯保证道。
	快递的办事效率很高，五十分钟后，快递员把快递送了回来，顺带回了一叠签收单。
	绪方接过单子，回到自己的房间装模作样地“确认”了一下收件情况。然后按照约定转账给快递员一千元，并吩咐他下午一点再来取快递。
	快递员走后，绪方拿出纱布和消毒水，包扎流血的伤口。
	事情超乎想象的顺利，唯一不妙的一点就是蠕虫在他身体里滋生的位置越来越深了。一开始绪方只需要用镊子，可现在绪方不得不动用刀子了。因为虫子长在了肉里，他需要用刀把外面的肉割出一条缝，再用镊子把里面的虫子夹出来。
	处理完伤口后，绪方躺了下来，面色苍白，大脑一阵鸣响。没打麻醉剂，用刀子割肉，看起来似乎咬咬牙就能挺过去，可是实际操作的时候，他痛得几乎晕过去，绪方强忍着剧痛，一点点把肉里那恶心的虫子挖出来。
	若不这样做，虫子会越来越大，造成更严重的伤害。
	绪方本想喝酒麻醉自己，可是想了一会还是放弃了。酒精会让大脑变得迟钝，现在他正处于最紧张的阶段，一个处理不好都会万劫不复。所以……还是别碰酒了。
	他倚在墙角，开始一根根地抽烟，这是小明买的白沙烟，比绪方第一次抽的黄鹤楼1916辛辣得多。抽了一会，呛得喉咙难受，但他并没有停下来，他必须不停的做一些事转移注意力，否则身体的疼痛会把他逼疯。
	诡异的现象出现了，被当成快递送过的蠕虫发生了变化，颜色由白色渐渐变为乌黑，食量再次增加，绪方只好再买了几十斤肉。这个离奇事件除了危险，还很费钱，绪方的存款已经没剩多少了。
	电话响了。
	“喂，小明。”
	“绪方，怎么样了？”
	“一切顺利，差不多今天就可以结束了。”绪方笑着道。
	电话那边传来松了口气的声音，“这就好，别不小心死掉……”
	“放心，我的命可是很硬的。”
	两人又闲聊了一会，绪方挂断了电话。
	……
	一上午过去，最开始的一批被送过快递的蠕虫已经完全变成了乌黑的颜色，最大的虫子已经长到了足球大小，蠕动起来全身的环都在卷动，看起来甚是恐怖。
	绪方把这批黑色的虫子放养到了卫生间的浴缸里，并泡上血水。
	新的一批蠕虫已经准备好了，总共四十五只。等到这一批送完，再送十五只就圆满完成任务了。
	下午一点。
	快递员再次见到绪方的时候，被吓一跳。
	此刻的绪方脸色一片惨白，双眼布满血丝。睡袍下的身体似乎还有包着纱布的痕迹。
	快递员小心地问了一下，绪方没给任何解释，只是催促他快送，等回来还有一单。于是快递员不再多问，按要求做了。
	“不好……”
	等到快递员走后，绪方眼前一阵眩晕，视线有些重影模糊。他坐了下来，感到身体手脚冰凉。喝了口水，休息了一会后，才好了一些。
	这是失血过多的表现，割出伤口，流血，取虫……不停的重复。没有好的医疗措施，再这样下去，他会有生命危险。
	再坚持一会，还差15个……还差15个……
	绪方低头看了看自己这副伤痕累累的身体，心里发苦。只希望离奇事件过后，可以把他恢复原状吧，不然这幅样子也成废人了。
	腹部最里面不时传来疼痛。
	蠕虫滋生的速度越来越快，正常情况下，第二单绪方应该足够送出60只虫，可实际上只有45只。还有一些虫子在内脏里，具体位置绪方不清楚，可能在肠子里，也可能在肾脏中。
	绪方不是学医的，他无法取出内脏里的虫。索性不管了，只取肌肉中的虫子。
	半个小时过去了，绪方的胃一阵抽动，他低下头呕吐了一会，吐出了两条虫，终于凑齐100只虫了。
	快递员完成了第二单，绪方按照约定，再次给他转账一千元，并把最后的15个包裹交给他。
	面对最后一批包裹，矮胖的快递员面色有些为难。
	“这个……今天下午我们公司接到一批住户投诉，说我们恶意发送恐吓邮件，若再这样，我们怕是要被法律诉讼了……”
	“什么意思？这最后一单不接了吗？”绪方强撑着虚弱的身体，不悦地注视着快递员。
	“嗯，我们不打算接了……不过，你要是肯支付更多，我们愿意换个地址再冒一次险……”
	明白快递员的意思后，绪方冷笑，心头一阵厌恶，说到底，原来是这些钱还没法满足他们。不过现在性命攸关的时刻，钱都是次要的。
	“行，价格涨两倍。”绪方一口答应，“不过最后一单速度一定要快！”绪方重新给了另一个附近小区的地址。
	快递员面色一喜，拿着包裹，连忙离开了。
	头，更晕了，浑身痛得要命。
	绪方已经没有力气一个个挖身上的虫子了，他的任务已经完成，剩下的就是等待结果。
	打开空调，把温度调到十五度，绪方无力地瘫在沙发上。
	意识有些昏昏沉沉的，算起来，还长时间没有睡觉了呢，好困啊。
	不，不能睡！！
	绪方从来没有觉得时间过得如此缓慢。他清晰地感觉到一些蠕虫在拼命啃食着他的身体。他的身体已经变成了蠕虫的孵化场，以几何倍的速度疯狂滋生着害虫。
	大脑中也隐约传来疼痛。
	遭了，不会进到脑子里了吧……绪方想起身，却没了力气，不知不觉，意识陷入一片混沌当中……
	――――――――――
	天地一片虚无与空白。
	绪方呆呆地站在其中，意识恍惚。
	不知过了多久，眼前渐渐出现了一个蒙着脸的长发女孩。
	虽然看不清她的脸，但从外面露出的大眼睛和前凸后翘的身材不难看出，这是个美女。她仿佛没有看到绪方，径直穿过了绪方的身体，向远处走去。
	绪方回过头，注视着女孩的背影。
	很眼熟的感觉，绪方觉得他似乎在哪见过这个女孩。到底在哪呢？一时之间，想不起来了。
	突然，女孩的背后，也就是绪方的前方，又出现了一个人，一个浑身被黑雾包裹的男人。
	男人举起刀，朝着女孩刺去，而女孩看起来浑然不觉。
	小心！
	绪方张嘴想要提醒，却发不出任何声音，身体也动不了。
	女孩倒了下去，几秒钟后，她消失了，包裹着黑雾的男人也随之消失了。
	……你是谁？
	……为什么？
	……这是哪里？
	绪方的思绪很混乱。
	渐渐的，眼前的世界变得破碎。
	――――――――
	“啊！！”
	腿部传来剧烈的疼痛，绪方大叫着猛睁开眼。
	血腥又恶心的景象。
	身体上爬满了大大小小的虫子，像咀虫一样，蠕动着，吞噬着他的身体组织。其中一只最大的黑色虫子，足有一米长，它巨大的口器咬住了绪方膝盖以下的小腿。锋利尖锐的牙齿深深地扎进了骨头里，疯狂扭动撕扯。
	“啊啊啊！滚！！”
	绪方使劲蹬腿，拼尽了力气，随着“咔”的一声，左小腿完全断了下来，血哗啦啦地喷涌而出。巨大的黑虫咀嚼着绪方的断肢，连骨头也不放过。周围嗅到更浓烈血腥味的蠕虫发出了欢快的婴儿叫声。
	窒息般的疼痛，每一秒都是生不如死的煎熬。
	绪方用仅剩下的那只腿，踢开了巨型黑虫，连滚带爬地来到厨房，把剩下的全部猪肉扔给客厅的那些蠕虫们，然后他逃到了卧室，锁上门。
	客厅此起彼伏地响起婴儿啼叫声。
	这种恶心的生物……快点灭绝啊！</p>                        

NO.71 晋级

	意识又开始摇摇欲坠，呼吸变得愈发急促。
	还能坚持多长时间？绪方不清楚，此刻他只有一个想法，那就是活下来。
	并没有声嘶力竭地祈祷，也没有极度求生的偏执。绪方只是想活下来，如果失败了，那他也尽力了。
	尽人事，听天命……不，也许是听他的创造者的命。若创造者不想让他死，那他绪方又可以苟活一段时间。
	人有三种境界，第一种境界是不怕死，第二种境界是不怕不死，第三种境界是无所谓死不死，即活是享受，死是解脱。
	绪方在朝着第三种境界努力着，这样才能找到一些存在的意义。
	又是几分钟过去。
	视线一片黑暗，绪方看不到任何东西了，或许是虫子破坏了他的视觉神经。身体已经变得麻木，持续的疼痛让他的感觉变得迟钝，大脑承受不住负荷，也坏掉了吧。
	(快要死了吗？既然要我死，那就快一点啊，创造者啊，不要再让我感受痛苦了，安静地结束我吧！)
	绪方在心底低吼着。
	意识越来越沉重，就在他即将迷失的时候，耳边似乎响起了声音：
	【恭喜您度过此次离奇事件。】
	嗯？
	绪方回过神，睁开了眼睛。
	视线一片明亮，他恢复了视力，又能看到东西了。疼痛消失，看了看自己的身体，没有丝毫伤痕，被咬掉的半截小腿也恢复如初。
	一切好似什么都没有发生。
	「盅」解开了。绪方呼了一口气，感到一阵轻松。
	有惊无险。说起来这个离奇事件的难度还没有恶魔游戏大，至少它给出了明显的生路提示。
	暂时……安全了。
	但若不解决更新问题，等待绪方的还有下一个，下下个，无尽的离奇事件。就算每个离奇事件都能过去，可是他的创作者还在暗处虎视眈眈。
	他的命运还是很坎坷。
	绪方拿出手机，打开网页。
	果然，离奇事件过后，他可以正常登陆恐吓小说网了。
	刚登上网页，就弹出一个金色的消息框。
	【恭喜您，7k！鉴于您的优异表现，您由普通签约作者晋升为F级恐吓小说网签约作者，以后您将享受F级的作者权限，点击此处查看详情。】
	看到这条消息，绪方惊喜不已，连忙查看权限。
	――
	【1、您不需要支付积分即可进入客服中心，并且您有权限得知更多内容。
	注：每次从客服咨询中心退出，有一小时的「等待期」。若您在此期间再次进入客服咨询中心，则需支付20积分，「等待期」不会刷新。
	2、您的投稿章节审核时间大幅度降低，每章字数不低于两千字，不超过一万字。
	3、您的积分商店增加了少量可购买的常规物品。
	4、您增加了一个远程书信功能。】
	……
	有权限得知更多内容？
	信息，这是绪方目前迫切需要知道的，他有很多的问题要问恐吓小说网。
	进入客服咨询中心，果然，没了“支付20积分”的提示，可惜有一小时的冷却时间。
	【请选择提问模式，若十秒后您还未选择，则默认您退出咨询中心。】
	“自由提问！”
	【您已进入「自由提问」模式，请提问。】
	“我的创造者的身份是什么？”
	【对不起，此问题超出回答权限。】
	绪方叹了口气，F级作者也无权知晓创造者的身份，这说明那个人的权限比他更高。
	“我的创造者位置在什么地方？”
	【对不起，此问题超出回答权限。】
	“……”
	绪方一连问了五个关于创造者的问题，但每个问题都超出了回答权限。绪方不敢再问了。即使不回答，也是扣积分的。
	失望地退出了客服中心，绪方觉得F级签约作者也没什么好处，该不让你知道的还不让你知道。
	绪方又进了积分商店，发现商店内变成了两个栏，一个是“常规物品”，另一个是“非常规物品”。非常规物品栏空空如也。常规物品栏则五花八门，有日用百货，有各种美食，有电子产品，甚至还有毒品。
	绪方找了一会，没找到高科技的或是军火类的武器，看来这里卖的都是没什么威力的普通物品，只需要支付很少的积分，便可以买到很多。
	值得注意的是，积分还可以兑换现金，1点积分可以兑换500块人民币，当然也可以兑换其它同等价值的货币。
	他暗自咂舌，这汇率真够大的，不过只能单方面兑换，不能用人民币换积分。
	让人蛋疼的是，本来他有603点积分，刚才客服咨询提问消耗了100点，只剩503点。明明什么都没问到，却没了五万块钱。
	看了一会，绪方找不到他迫切需要的防身武器，心中更失望了，索性用20积分兑换了一万块钱。
	支付了20积分后，一叠崭新的百元钞票突兀地出现在了绪方手中。他看着手里的钱，并没什么特别的感觉。
	某种意义上来说，1点积分的价值绝不止五百块。因为绪方清楚的记得当时的强化卡价值3600积分(第二种购买方式)，换算成人民币也就180万。
	强化卡使用得当，足以产生改变世界的力量，而180万就能得到它，那强化卡也太廉价，某些土豪都能买一沓当扑克玩了。
	收起了钱，绪方又进入作者后台找到了小恶魔。客服和商店都靠不住，他唯一能依赖的只有小恶魔咕西了。
	然而……
	【由于您与「恶魔#咕西」的距离过于遥远，您无法连接或控制它。
	「恶魔#咕西」的信息：
	状态：饥饿
	能量：52%
	等级：LV8
	善恶值：-450
	与您的距离：约38.5万公里】
	……
	绪方瞪大着眼睛，反复看了好几遍，确认自己没看错。
	38.5万公里？确定带个“万”字？
	地球的直径才一万多公里。按照这个距离，岂不是说咕西跑到外太空去了？它怎么会跑那么远？难道是恐吓小说网搞的鬼？
	很可能是那两个神秘警察把咕西带到了极远的地方，神秘警察和小说网脱不了关系。
	这可怎么办？
	绪方想了一会，索性放弃了。就算咕西在他身边又有什么用呢？它又不能帮他对付恐吓小说网的“小黑人”。算了，一切顺其自然吧……
	不过，绪方还有一件事要去做。
	那就是处理这次离奇事件的影响。
	白洋快递公司给住户发送蠕虫，可是蠕虫在给第100个住户看的时候消失了。那快递员会不会感到很奇怪，会不会惊恐之下报警？
	绪方要把这事编个理由糊弄过去。
	他翻找通讯录中快递公司的电话号，找了一会，却发现电话号消失了。不仅如此，连和快递员的通话记录也没了，关于“蠕虫”的一切痕迹都不见了。
	绪方突然产生了一个不好的想法：该不会那个小公司也消失了吧？
	想到这，他连忙跑出旅店，打车来到了福安路46号。
	事实验证了绪方的猜测，那里原本有个门市房，是白洋公司的总部，可是现在那个门市房上却显示着“出售”字样。门市房里没有人，也没有装修。
	询问附近的人，没人知道这里曾经有过名叫白洋的小公司，并且网络上也从来没有过它。
	白洋公司真的和蠕虫一起消失了？为什么其他人没有关于这个公司的记忆？
	绪方忍不住好奇，进入客服咨询中心问了一下，得出了这样一个回复：
	【这个世界不存在白洋快递公司，它是离奇事件的一部分。】</p>                        

NO.72 再启设定

	人是有第六感的，直觉告诉绪方，如果还想继续活下去，必须得做点什么了。
	目前绪方仍然不知道幕后的创造者是谁，和那个人对抗的话……几乎毫无胜算。
	绪方缺少的便是信息。
	不过他的晋级让他看到了一丝希望，如果他的权限和创造者一样甚至更高的话，他还用这样担忧自身的生命安全吗？
	绪方进入了客服中心，咨询了一下提升等级的方法。以前他是普通作者时曾问过，但那时候客服拒绝回复。
	现在他得到了回答。
	【有效提升「作者」权限的几个方法：
	1、多次经历离奇事件，有一定几率提升权限。
	2、杀死更高等级的「作者」。
	3、利用某些特殊道具。
	4、经历某些特殊事件。
	5、消灭威胁恐吓小说网的敌人。】
	离奇事件绪方真的不想再经历了，他已经有了心理阴影。
	杀死比自己更高等级的作者？他连自保都难，怎么做得到？
	三四条说得又太过模棱两可，说了等于没说。最后一条倒是值得注意，消灭恐吓小说网的敌人？恐吓小说网居然还有敌人？
	绪方都快以为恐吓小说网是天下无敌了呢。他问客服，敌人是什么，然而没有权限得知。
	没什么有用的信息，但未来总算是有些希望了。而且，绪方已隐约猜到自己的投稿为什么过不了审核了，前几次投稿失败都是建立在《恐吓系统》中主角完成系统任务的情况下，而如果写成主角任务失败，可能这样就能通过了。
	至于为什么有这个想法，是因为在蠕虫事件中，绪方曾陷入了短暂的昏迷，那时候他脑海中闪过了一个蒙面女孩被杀的影像，当时绪方没状态去思考。现在他突然觉得，这些场景非常有深意。
	离奇事件或许不仅仅是惩罚他那么简单，它似乎在其中给了他一些隐晦的提示。
	绪方修改《恐吓系统》的最新章节，将主角成功完成任务改成了任务失败。码字过程中，他的心头很沉重，如果他的猜测没有错的话，他笔下的主角也是有灵魂的。
	章节修改完了，点击发布之前，绪方的视线又被设定栏吸引了。
	设定栏是恐吓小说网内最神秘的东西，它就像一个邪恶的祭台，只要付出代价，它便会满足祈求者的愿望――只要代价足够大。
	他突然有了再度启用设定栏的想法。
	他想要什么？想要的有很多。
	比如大幅度提升自己的权限、让自己变得无所不能，再或者要了那该死的创造者的命――但这些都是不可能实现的。
	这些行为无疑是在挑战世界，他没有能力撼动它的规则。既然改变不了世界，他只能改变自己。
	绪方清楚自己并不是高智商的天才，他只是个有点小聪明的普通人罢了。可是，想战胜幕后的创造者，小聪明是远远不够的。
	他需要拥有人类顶级的头脑，能轻松处理并分析任何复杂的信息，推理出那微不可察的生路。就算前程再渺茫，也能冷静地推断出那微小的可能性，将看似不可能的事化为可能。
	「恐吓小说网的作者绪方有着人类极限的智商。」
	绪方在设定栏填上了这个设定。
	只要他点一下发布，章节就可以传上去，但他又犹豫了。
	要是真的实现了，他需要付出什么代价？失去重要的记忆？像某个大物理学家一样瘫痪在轮椅上？或是变成一个神经病？
	无论哪个代价，他都难以承受。
	――――――――――――――――
	下午五点，绪方退了房，走出旅店。
	十月末的天气略有些冷，阳光没有夏天那样炙热。绪方倒是很喜欢这样的天气，既不热也不冷。望着城市内川流不息的车流，他轻轻呼了口气。
	心头轻松了一些。
	离奇事件结束后，他身上的伤一起消失了。那些收到蠕虫邮件的住户也很可能失去了这方面的记忆。总之，这个事件没有给现实世界带来丝毫的影响，一切都在按秩序照常进行。
	绪方给小明打了个电话，告知了他平安了。
	洛小明高兴地回复说要好好庆祝一下。小明倒是没有失去有关于离奇事件的记忆。
	带着复杂的思绪，绪方打车回到了蓝天公寓，刚下车，一个温软的躯体便扑了过来，抱住了他。
	“绪方，你回来得太慢啦！！”
	欣喜与激动的声音带有一丝抱怨，少女的脑袋埋在他的胸口，以至于他看不到她的表情，想必是同样的激动吧。
	绪方微微一愣，也环抱住了小明。
	有那么一瞬间，绪方感觉怀里的人就是一个普通的女孩，而他也只是一个普通的男孩。这个世界既不存在恐吓小说网，也不存在创作者。他是个真实的人，有着属于自己的生活……
	如果真的这样的话，那该有多好啊。
	嗅着少女身上熟悉的香味，绪方感觉自己被治愈了。
	……
	抱得时间久了，空气变得暧昧起来。洛小明眨了眨眼，感觉气氛变得越来越不对劲。她原本只是想给绪方来个“朋友间的拥抱”，毕竟她实在是太过于思念和担忧了。在得知绪方平安无事后，她悬着的心渐渐放下了。
	直到再次见到绪方，她才意识到对方在她心里的位置有多么重要。可正因为这样，她又有些不知名的惶恐，她不清楚这种感情到底是友情，还是……
	想到这里，她的脸颊开始发烫，连忙松开了紧抱对方的手臂。
	“松、松开啊，好多人在看着我们呢。”小明悄悄注意着周围的路人，声若蚊呐。
	意识到这不是个抒情的地方，绪方也松开了小明。
	“回家吧。”他说。
	“嗯。”
	蓝天公寓上楼上到一半的时候，小明突然又想起了什么。
	“诶等等，不去吃点东西庆祝一下吗？”
	“不急，明天吧。”绪方抬手摸了摸小明的头发，道:“今天先休息一天，行吗？”
	“唔……嗯。”小明歪了歪头，躲开了绪方的手。但很快她又有些奇怪的失落感，她的身体并不排斥这种感觉，只是思想在作祟。
	绪方三十多小时没睡觉了，期间神经一直处于高度紧张状态。现在的他的疲惫已经战胜了饥饿。开了门，看到自己的床，他就忍不住想上去睡觉。但他还有一件很重要的事情没做。
	本来绪方是犹豫着要不要开启设定栏，可在见到小明后，他有了勇气。
	他不希望突然有一天失去她。
	他要有足够的力量，不能把自己的命运交给别人摆布。
	绪方在恐吓小说网的草稿箱中把他绝对不能失去的记忆写进去了。如果代价真的是他的记忆的话――没关系，看到这些简要的文字，他应该会迅速理清脉络。
	他的人生是被设计出来的，而遇到恐吓小说网之前那些虚假的记忆……不要也罢。
	绪方唯独怕失去关于小明和恐吓小说网的记忆。不过，为了双重保险，他用数字自创了一组密码：「1115147852491151982115231147」
	如果那时候的他足够聪明，应该会很轻易的破解密码。破解后，结合小明所知道的内容，他便会记起一切。
	当然，这只是绪方的一个预防措施，也许之后他根本就不会失忆。也许……什么代价都没有？谁知道未来会是什么样子呢？
	――――――――――
	――――――――――
	【正在审核中……】
	……
	【您的稿件已通过审核。】</p>                        

NO.73 确认

	半夜，绪方是被痛醒的，头部疼得仿佛要裂开，不同于酒后的阵痛，这种疼痛像是针扎一样，难以忍受。
	他捂住脑袋，咬紧牙关，一声不吭地挺了下来。不知过了多久，疼痛慢慢消失了，他出了一身冷汗。
	爬起身，看了看时间。
	早晨6:30。
	又看了看周围，发现洛小明睡在旁边的地板上。昨天下午，绪方回到自己的床上，倒头就睡，洛小明没办法叫绪方陪着她，只好把被子铺在绪方房间的地板上，度过夜晚。
	绪方揉了揉太阳穴，思维变得清晰起来。
	没有吵醒小明，他悄悄下了床，来到浴室冲了个澡，换了一身衣服。然后，他坐在小明的床上，悠闲地用手机打开了恐吓小说网。
	看到审核成功投稿通过的内容后，绪方满意地点了点头。随后他点开了小说排行榜。
	仍旧是棕色的简陋视图，布满了文字和书籍的图案。图案有点像文本文档。每个图案的下面有一行字，标示着它的书名。
	花了2秒时间，数了数，有116本书。对比上一次来到这里的记忆，似乎少了那么七八本？
	绪方随意地点了几本看起来书名比较恐怖的书，点进去，翻到了最新章节，如果不是自己想要的，就叉掉再去找其它的书……最终，他找到了目标。
	书名：《地狱鬼影》
	字数：545150
	作者：怀恨在心
	这是一本单元剧类型的恐怖小说。主要讲述了现代社会背景下，一些人遭遇灵异恐怖事件的故事。值得注意的是，每个故事的结局都是极其凄惨，主角和配角们最终都难逃一死。
	绪方再往下拉，找到了小说的最后一卷――《恶魔游戏》
	他粗略地扫了一眼开头，又跳到了结局，最后他来到了评论区。
	这本书人气不高，相比于那本超火的《种马人生》，可以说是冷门了。评价区很两极化，竟然有六个人给了五星差评，理由是内容引起不适。
	但更多的人给了好评，说剧情带感。
	最近这本书的评论区热度比以前高了不少，主要是“恶魔游戏”那一卷写得太精彩了，超越了作者以往的写作水平。而且最关键的是，这一卷包括主角在内，所有的角色都活了下来！
	这让一些“预言党”的脸有些疼痛，以前的老读者们猜测剧情，只要说是结局全灭，准没错。可这次，作者“怀恨在心”似乎改变了文案，这一卷的主角竟然没死。
	很多读者在评论区表示，超想看“恶魔游戏”接下来的剧情！希望不要再虐主了。
	看到这里，绪方没有表现出任何惊讶或担忧，他只是摇了摇头，遗憾地自言自语道:
	“要是积分再多一点就好了。”
	之后，他关了恐吓小说网页面，站起身，伸了个懒腰，又回到自己的房间。
	……
	时间过了七点半，洛小明醒了过来。上午没课，下午有一节选修课，可以不去，所以今天相当于放假。
	“绪方你怎么起得这么早？你不会以为上午还有课吧？”小明打着哈欠，从被子里坐起来。
	“大概是昨天睡得太早，早上也醒的早。”绪方微笑着说。
	“是嘛？”洛小明轻轻晃了晃脑袋，清醒了一些，突然意识到现在的自己衣衫不整，偷眼看了一下绪方，发现对方神色如常，她不禁暗暗责备自己刚刚突然产生的荒谬想法。
	“小明……”
	“嗯？”
	“今天咱们出门玩玩吧？”
	“你是说出去庆祝吗？……唔，也好。”反正算是放假，出去转转也好，一起庆祝好朋友的“重获新生”。
	“对了，小明，你换上那次的女装出去吧？”绪方像是回想起了什么，笑着提议道，“咱们可是说好了哦！”
	“女装？”小明眼中闪过一丝窘迫，“你还记得这事啊……我早把它扔了。”
	“啊？扔了？太浪费了。”绪方一脸惋惜，“明明穿上去那么好看！”
	绪方的情绪看起来有些低落。
	看着他这副样子，小明有些无语，为什么这么执着于这件事……难道他真的很喜欢？小明有些难为情。
	就好像自己的怪癖暴露在别人面前，那人非但丝毫不加鄙视，反而极其欣赏…这样一种感觉，有点欣喜，又有点尴尬。
	“好了好了！别一副要死的样子了，我穿还不行吗？”她叫道。
	“……nice！”
	半个多小时后，也就是八点十分，绪方和小明来到了上次来过的女性服装店，上了四楼。此刻这里才刚刚开门，店内没几个人。
	在导购小姐的推荐下，小明扭捏地挑了两件女装，看那紧张的样子，不像是在挑选自己喜欢的，更像是在完成任务。
	洛小明对服装一窍不通，全程搭配基本上是听导购的，对方说怎么穿好，再问问绪方，若是两边都觉得好，小明便选择哪个。
	最后，小明上身穿着淡蓝色冰淇淋色系娃娃衫搭配白色长款毛呢外套，下身则是和上次款式类似的百褶裙和DC女式休闲鞋。腿上则套着黑色的连裤袜，比丝袜稍厚一点，在这个凉爽的天气不至于觉得冷。
	学院少女风格的服饰，搭配上少女脸颊的一丝丝红晕，让她愈发显得清丽可爱。
	绪方目不转睛，看得小明耳朵都红了。
	好羞耻……
	“你、你看够没有！这样可以了吧！”
	“说起来有点下流，我……拍个照可以吧？”
	“不行……喂，你怎么把手机拿出来了……等一下！”洛小明有些急，“先让我摆个pose！”
	绪方拍了一张照片，等他看了看照片后，神色有些失望。
	“怎么了？”
	“我手机像素太渣了。”绪方对小明说道，“要不我用你的手机拍吧，然后你把照片传给我。”
	小明的iPhone比绪方的手机像素高得多，有1200万像素。
	接过小明的手机，绪方摆出了拍摄的姿势，小明也连忙做好准备。
	“3，2，1……”
	绪方并没有第一时间拍摄，而是微不可察地动了动手指，点开了洛小明的通讯录，轻轻翻了一下，所有的号码全部映入他的眼中。
	似乎是不经意间误触了键位，绪方又重新调回了拍摄页面。
	这些动作下来的时间不到2秒钟。
	……
	一套衣服算下来两千多块。结账时，是绪方付的款。小明轻轻拽了拽他，道:“还是我来付吧，你不是快没钱了吗？”
	绪方道:“礼尚往来嘛，上次你帮我买了那么多，这次就我来吧。”
	小明不满地锤了他一拳，道:“咱俩谁跟谁啊，又不是外人！”
	绪方一愣，道:“有道理。”
	说话间，绪方带着小明往外走去。
	“等等，就这样出去？我还是换回去吧！”小明停住了脚步。
	“这样很好啊。”
	“可是被认识的人看到怎么办？”
	“没关系，你就说是小明的妹妹。”
	“这么烂的理由谁会信啊！”
	绪方拿过一顶宽檐帽扣在了小明的头上，笑道:“这样就不容易看出来了，你要还不放心就带上面罩，要是遇到熟人我就说你是我女朋友。”
	“……”
	第一次女装走在大街上，迎着路人的各种目光，小明不禁低下头，跟在绪方身后。连裤袜包裹得很紧实，腿部很暖和。但由于只是半透明的丝质，如果裙子被掀起来，还是会走光。
	她跟着绪方进了一家咖啡厅，找了个单间。
	绪方点了两杯卡布奇诺，示意小明坐下。
	洛小明坐在沙发上，摘下了帽子。不知为什么，她总觉得今天的绪方有点怪怪的，似乎哪里和平时不太一样，但她又说不出来。
	“对了，绪方，以后你有什么打算？”
	绪方今后也算是孤身一人了，没有家人，也没有经济收入来源，也许大学都读不下去。或许她可以帮他，只要渐渐融入这个社会，谁会在意或知道他是否是个真实的人呢？
	“这个嘛，走一步算一步咯，倒是你小明，不打算和家人说说你变身的事吗？”
	小明瞪了绪方一眼，“说什么呀？还不是你干的好事，我还等着你给我变回来。”
	绪方歉意地摇头，“变不回来了。”
	“不行，这事你可得给我负责到底！”
	“怎么负责？”绪方坐到小明旁边。
	“这还用我说吗？”小明哼了一声。
	绪方不说话，和小明对视着，脸却向着小明越靠越近。
	这是要做什么？
	小明一慌，本能地想躲，但身后就是是沙发，身侧是墙，无路可退，而且绪方的眼神变得很有压迫感。膝盖快顶到了她的两腿之间。
	她感觉身体动不了，心扑通扑通的跳得好快。
	越来越近……
	开玩笑的吧，是在开玩笑吧！
	唇瓣缓缓贴在了一起，带有淡淡烟草味的气息吹来，一瞬间，小明身体僵住了，瞪大着眼睛，大脑变得一片空白，连搭在她胸前的手都忽略了。
	没想到是来真格的。
	只是很普通的嘴唇接触，既没有伸舌头，也没有其它的动作。第一次接吻的小明措手不及。
	“您的咖啡……到了。”服务员小姐推开门，看了里面一眼，一惊，连忙把咖啡放到桌上，离开。
	小明推开绪方，脸颊一片燥热，低下头去躲避着他的眼神。绪方却像个没事人似的，坐在了小明对面。
	不同于小明的羞怯混乱，绪方眼底最深处没有任何情绪。刚才接吻的时刻，他触摸到了小明那急促的心跳。
	和人类的表现基本一致。
	不是人类却仍然有心跳吗？有点意思。</p>                        

NO.74 代价

	绪方摆弄着手中的纸条，纸条上面有着长长的数字：
	1115147852491151982115231147
	他打算收藏着这个纸条，看着它，就想起了过去那努力又天真的自己。
	****
	约会结束。虽然不至于说是“不欢”，但“散”是已经发生了。
	绪方把气氛弄得很尴尬。喝完咖啡后，小明找了个理由，逃也似地离开了咖啡厅，回了蓝天公寓。
	当然这一切的缘由不是因为绪方的冲动，而是他故意的。
	设定栏的确起作用了，现在他的思维非常清晰，很多以前不理解的事情，已经有了一个轮廓。
	首先，根据“蠕虫邮件”那时候出现的幻觉提示，基本可以确定他创作的人物“林景瑞”遭遇了不测，十有八九出自那个人的杰作。
	之后他寄给绪方一封嘲讽信，告诉你的人生是虚假的没有意义的。然后当时的绪方身陷离奇事件，心灰意冷之下想要自杀――这就着了那个人的道。
	从这里可以看出，怀恨在心是一个狂傲、恶劣又狡猾的人，绪方的每一步行为都被他算到了，但最后一步小明救了绪方。这么着急，甚是不惜暴露自身的存在也要杀掉绪方，到底为什么呢？
	还有一个非常微小的细节：怀恨在心在「恶魔游戏」篇，里面小明所用人称是“他”，可那时的小明已经是女生了。为什么还要用“他”强行把小明变回男生呢？在知道小明是女生的情况下，把她变成男生是违反规则的，可是怀恨在心却做到了。
	那就只有一个可能，他不知道小明的性别。可如果他能看到绪方的设定栏，还会犯这种失误吗？由此可以推理，那个人完全不知情绪方在恐吓小说网的设定。也就是说，绪方的恐吓小说网内部信息是保密的。
	所以反过来想，怀恨在心远没有当初绪方想象的那样神通广大，他不是神，也不是上帝，只是个权限比绪方高的作者而已。
	直到这部分的结论是绪方早晨醒来后一瞬间想通的。而今天他和小明“约会”，有三个目的，其一是排除小明是“怀恨在心”的嫌疑。其二是获得一个重要人物的联系方式。其三是满足一下自己最后的好奇心以及一点点恶趣味。
	当然这三个目的都要在“怀恨在心”不知情的情况下实现。
	恐吓小说网给小明的定义是「非人类」，接近人类，却又不是人类。小明并不是虚拟的，通过恐吓小说网，可以查阅到她大量而详细的家庭背景资料。除非创造者是个设定狂魔，花上超级长的时间给一个无关紧要的角色进行设定。
	怀恨在心给他一个主角的设定都如此草率，绝不会详细地规划出小明背后的逻辑严谨的集团企业内部组织结构。
	至于怀恨在心的权限，粗略推测在E级左右。权限越高，掌控力越大。绪方对怀恨在心的最大估算是对方可以看到他的行为，但无法看透他的思想。
	如果无法看穿绪方的思维，绪方还是有一点胜算的。这就是面壁者与破壁者之间的争斗了。
	还有一件最可惜的事，在恐吓小说网送给他小恶魔的那段时间，他错过了唯一杀死怀恨在心的机会。那时候的绪方根本没发现《地狱鬼影》这本书，也没发现自己是被创造出来的。即使发现了大概也不会想到那个办法 。
	头又开始疼了，绪方捂住头，等待着剧痛过去。大概是他的大脑结构在逐步改变，每改变一次，都会疼一次……希望最后不要变成一个疯子。
	当然疼痛并不是代价，只是小小的副作用，否则人类顶尖的智慧岂不是太廉价了？
	疼痛只持续了几分钟，绪方却仿佛从地狱里走了一遭，要不是毅力足够强，早就晕过去了。
	离开了咖啡厅，步入人来人往的大街，绪方抽了一根烟，随后拿出手机，打开通讯录。
	他要联系一个人。
	―――――――――――――――――――――
	新买的衣服丢在一边，换上了平时的衬衫。洛小明躺在床上，呆呆地望着天花板。
	整个人都变得奇怪了，她抓狂地翻滚了几圈。
	和一个男人接吻，明明应该感到恶心，可她却反而被奇怪的幸福感冲昏了头，简直就像她心中暗自期待的事情实现了一样。
	这很不正常，太不正常了。
	难道变成女生后，性取向也改变了？不，这一定是身体内的雌性激素改变了她的情绪。
	嘴唇上似乎还残留着刚刚的触感，想起他的行为，她的脸颊又开始发热。
	她确实是喜欢他，但只是把他当成最好的朋友。她的思想本质上还是男生啊，怎么能对同性产生那种感情？
	她使劲地锤了一下床铺。
	太可恶了！这样下去，就彻底弯了，也许有一天，她会不再想变回男生了。
	不，好像现在也……
	刚变身那几天，洛小明整天忧心忡忡，担惊受怕，生怕被同学、家里人发现，每时每刻都希望自己赶快变回来。可是现在呢？似乎已经渐渐习惯了这个身份，甚至产生了“这样也不错”的糟糕念头……
	手机铃声响起，打断了小明的思绪。她拿起手机一看，本来以为是绪方，然而却是个没想到的人。
	洛小明迟疑着接还是不解。
	那个人已经好几个月都没给她打电话了，为什么现在来电了？
	手机不停地响着，似乎小明不接不罢休。
	最后小明还是接听了电话，压低嗓音，小心翼翼地道。
	“喂…爸？”
	“你在做什么？怎么这么慢才接？”电话里是一个男人的低沉声音，这个人就是洛小明的父亲，洛清远。
	“啊，我刚才在睡觉……”小明支支吾吾地道。
	“你是不是身体变了？”洛清远的声音有些冷，“怎么不给家里打电话，你还要瞒多久？”
	“啊……啊？”洛小明呆住了，随后一阵惊愕。
	爸爸怎么会发现我变身的事？
	洛小明不知该怎么回答父亲的话。
	“是不是？说话！”洛清远逼问着，语气越来越冰冷。
	洛小明并不喜欢父亲，因为他，她受尽家里其他人的冷嘲热讽。他虽然没有放任她不管，却从来没有真正关心过她。即使是私生子，也怕给他丢脸吧？既然这样，为什么还要管着她？
	“你哑了？还会不会说话了？”
	“是又怎么样？你管得着吗！”洛小明大叫道，发泄出心头的不满。
	电话那头沉默了几秒钟。
	“在K市好好呆着，明天我去接你。”洛清远说完这句话，挂断了电话。
	放下手机，小明脸上浮现出恐惧之色。
	父亲已经知道她变身的事了，他怎么知道的？难道是有人在监视？明天就来接她，是要带她回去吗？
	和绪方相处过后的喜悦荡然无存，她甚至想躲起来不见父亲。可她又能躲到哪去？洛清远稍微问问学校的同学，便可以知道她和绪方住在一起。
	如果父亲发现她不但变了性别，还在和同龄的男生同居，他会有什么反应？
	洛小明在内心深处还是有些害怕父亲的，从小，父亲便从未和颜悦色地对她说过话，一直用漠视的眼神看着她，仿佛在看一个累赘。
	私生子……她也许是董事长一生中唯一一个黑点。
	不回去！那样的家怎么可以回去！
	下午四点多，门外响起开锁的声音，绪方回来了，看起来心情不错。
	“呦，小明啊，怎么又换回原来的衣服了？”
	“不好了。”小明没有回答绪方，反而神色惶然，“我爸发现我变身的事了。”
	“哦。”
	“他说明天要来接我，带我回去。”
	“这样啊。”绪方点了点头，没有丝毫意外。
	“你就不感到惋惜吗？”小明对绪方的反应很不满。
	“不啊，很正常的现象。”绪方笑着说道:“是我把你变身的事告诉你父亲的……”
	“什么？！”
	“是我把你变身的事告诉你父亲的啊，哦对了，明天你也不用去上学了，学校也知道这件事了……”
	“绪方，你……原来是……”
	“我怎么了？”绪方一脸无辜。
	洛小明揪住绪方的衣领，盯着他的眼睛，怒声道:“为什么这么做？”
	“什么为什么啊，想这样做就这样做喽。”
	“我以前不是说过不许把这事告诉任何人吗！”
	“以前是以前，现在是现在。”
	“亏我还那么相信你！”
	“这又和我有什么关系？”绪方撇嘴。
	这混账般的发言让洛小明愣住了，她不敢相信绪方竟然会说出这种话。
	“愣着干什么啊，我这是为你好。你家里人早晚要知道吧？……诶，手可以松开了吗？拽着我很难受啊。”
	洛小明觉得自己就像个笨蛋，前一刻为绪方担忧、喜悦，为他而感到甜蜜。后一刻，他就把这些全都破坏了，他是真为他着想还是故意的？洛清远知道这件事有什么严重的后果他不清楚吗？这样根本就不能相处在一起了！
	失望，伤心，不解……眼泪不争气地涌出。
	洛小明生气了，真的生气了。她挥起胳膊，一巴掌狠狠扇在了绪方脸上，然后摔门离去。
	房间恢复了寂静。
	绪方站在原地，揉着脸。
	来到卫生间，洗了把脸，看着镜子中的自己，绪方有些失神。
	演员，始终要演得彻底。有的话他不能说，说了，就失败了。
	毫无预兆的，血从鼻子里流了出来，他拿过纸巾擦了擦，看了看上面的血迹。
	黑色的血，还带着微小的碎块。
	这是身体开始崩坏的征兆，设定栏的代价…之一。
	绪方知道，他活不了几天了，顶多一个月，或许更短。
	不过设定栏的内容还没有完全实现，至少这段时间，他不会死。
	用剩余一个月生命的代价，换取天才的头脑。这果然是恐吓小说网的风格。</p>                        

NO.75 暗示

	洛清远要来接小明，并不是随便说说。第二天上午，他就乘专机飞到了K市。当然他并不是单独来的，而是带了几个信得过的人。
	机场外围，洛清远给小明打了几个电话，结果都是暂时无法接通。他眉头一皱，知道洛小明把他拉入黑名单了。
	小明像个叛逆期的孩子，以这种方式向洛清远表示抗议。
	又打了好几遍电话，还是没接。
	“璃欣小姐，这种情况是你的话该怎么做？”洛清远扭头看向跟随在身后的长发女子。
	被称作璃欣的女人看起来二十五六，容貌俏美，淡妆，身着淡紫的职业套装，带有成熟的韵味。
	听到洛清远的疑问，她嫣然一笑:“洛老板不必如此客气，叫我璃欣就可以了。若不想通过绪方找到小明的话，你可以联系警方用GPS定位他的位置，同时查找商业区关于他的出行服务记录。只要他还没离开K市，应该很容易找到。”
	洛清远点了点头，“那就这么做吧。”
	璃欣并不是洛清远的女人，他甚至从来没这个想法，他们之间严格上来说是“雇佣者”与“被雇佣者”的关系。
	身处的位置越高，洛清远越是清楚的知道这个世界有多复杂。有些东西，他不该知道，也不该触碰。但若一直不去接触，自欺欺人地行自己之事，早晚会遇到麻烦。所以，他选择拿出相当一部分财产，以温和的形式，和国家部门打好关系。
	璃欣虽然外表是个弱女子，但她背后代表的是国家内部组织，――一个不会对外公开的秘密机关。璃欣的任务则是保护洛清远的“软安全”，防止他不经意触犯危险的人物或事件，在某些场合，还可酌情为他打通关系。
	有她在身边，比多几个优秀的保镖更有安全感。而璃欣从来没让洛清远失望过，只不过他并不喜欢和这个女人打交道，她太聪明也太敏锐了。在她面前，他总有种被看透了的感觉，这是让身为半个资本家的洛清远最不舒服的感觉。
	比如刚才璃欣一眼就看出来他不想通过绪方找到小明的原因――他想和那个叫绪方的青年好好“谈谈”，所以不会有事先求于人让自己显得弱势。
	……
	警方的办事效率很高，在警察定位系统的帮助下，不到一个小时，洛清远就在K市的中型商场里的一处花坛边找到了洛小明。
	小明企图混入人群中，等着父亲因找不到她而失望地离开K市，殊不知随身携带的手机直接出卖了她的位置。
	洛小明自知被找到了，沮丧的低着头，不说话。洛清远站在小明面前，上下打量着她。
	乍一看自己的儿子，除了头发长了点其它和以前一样。但仔细观察，还是发现她有了许多微小的变化，没有了任何男性特征。儿子变成了女儿。
	对于小明，洛清远感到很复杂。既有愧疚，心痛，还有着一丝忌惮。他清楚小明并不是个正常人，即使她变成了一个怪物，他也不会惊讶到难以置信。
	“说说吧，怎么变的？”良久，洛清远开口了。
	“……”
	洛小明仍然低着头，看不清她的表情。
	眼看小明没有回答的意思，这个中年男人叹了一口气，拽着小明的把她拉出了商业街，上了车。
	小明没有反抗，她知道即使挣脱了父亲，也逃不过父亲旁边那几个带着墨镜的保镖。
	车内空间很大，足以坐上七八个人。洛清远示意小明坐在后面，然后让司机开车到蓝天公寓。
	听到蓝天公寓这个词，一直不吭声的小明有了反应，抬起头，看着父亲，“你要去哪？不是说带我回家吗？”
	“嗯，不过回去之前，我要和你那个朋友聊聊。”
	“只是聊聊？你要做什么？”
	洛清远回头看了小明一眼，对方的俏脸上充满了警惕与不信任。他心中微冷，原来在她眼中，他的形象就这样不堪吗？
	“你放心，我不会为难你那个朋友。”
	小明欲言又止，最后还是什么话都没说。
	“你好啊，洛小明~”旁边的璃欣侧着头，向小明打招呼。
	“你是谁？新的后妈？”
	洛清远仓促地咳嗽一声。
	“不是哦。”璃欣微笑着否决了小明的话，“我和你父亲是纯粹的利益关系，你可以叫我欣姐。我很好奇，你很在乎那个叫绪方的男生吗？”
	璃欣的声音很有亲和力，问题却有些尖锐。
	洛小明表情一僵，想起了昨天的绪方，简直和以前判若两人。
	昨晚她“离家出走”，绪方一个电话都没给她打，仿佛根本不在意她，没有表示任何歉意。这让本就不高兴的小明更加生气了。她发誓，再也不会原谅绪方了。
	以前真是看错了他，当初就不应该救他，让他淹死才好！这个叛徒！
	“哪有。”小明摇了摇头，扭过头看车窗外。
	璃欣观察着小明的侧脸，注意到了对方眼角一抹淡淡的红痕，她心里了然。
	简直像是把心中的想法全部写在脸上，明明既难过、恨，还带着一丝担忧，生怕自己的父亲对那人做出些什么。
	真是个单纯又可爱的小姑娘。
	璃欣轻轻地笑了笑。
	――――――――――――
	很快，车到地方了。洛清远让保镖上楼把绪方带下来。
	他自己也下了车，让司机把车开远，待会的谈话他不希望小明听到。
	留下一个保镖看着小明，璃欣也跟随者洛清远下了车，来到公寓门口。
	关于那个叫绪方的青年，洛清远早就把他查得一清二楚。家庭条件一般，父母都是普通的上班族，既没后台，也没背景。要不是小明，洛清远都懒得理会他。
	很快，保镖领着绪方下来了。绪方真人比照片看起来脸色更加苍白，多了一分病态。
	大概是被吓到了，毕竟事先没有打电话通知他，而是直接找到他住的地方，常人都会感到惊慌吧。洛清远暗想。
	绪方被保镖半强迫着推了过来。
	洛清远面色不善地看着他，“你就是绪方？”
	他点头。
	“我不管你和洛小明是什么关系，现在我要求你把她变回来，做得到吗？”
	绪方摊了摊手，“做不到。”
	洛清远面色一沉，低声道:“你知道聚川集团吗？我是董事长，洛小明是我儿子，我不想拿身份压你，这事不光是你，还有你父母，如果处置不当，都要负法律责任，你懂不懂其中的严重性！”
	“别激动，我懂。”绪方微笑着说道:“可是您不应该只在我的身上找原因吧，不想想您曾经对小明做过什么吗？”
	洛清远心头一跳。
	重新打量绪方一眼，发现这个年轻人脸上挂着诡异的微笑，锐利的目光直透他的内心。
	难道他知道那件事了？
	一瞬间，洛清远有了灭口的冲动，不过立刻便被他否决，或许是他想多了。关于小明那件事埋在洛清远心底埋藏了十年，这些年他从未对任何人提起过，就连小明本人都不知道，除非眼前这个人会读心术。
	愣了愣神，再次审视对方，眼神又恢复了正常，仿佛刚才一切只是错觉。
	“你就是这么和我说话的？信不信我让你明天就消失？”洛清远对绪方施压道。
	“唉呀。”绪方晃了晃藏在身后的手机，夸张地道:“聚川的大老板居然威胁一个孩子，若这话散播到网上，那些竞争对手会……”
	话未说完，手机便被洛清远旁边的保镖夺走了。
	“他没有录音。”保镖低声对洛清远说道。
	“开个玩笑，这么激动干嘛呀。”绪方笑嘻嘻地夺回手机。
	“有意思。”洛清远被气笑了，习惯了养尊处优，很久没见到这么无法无天的人了。
	这时，洛清远身边的璃欣向前走了一步，向绪方伸出右手，露出柔和的笑容:“你好绪方，先自我介绍一下，我叫璃欣，是给洛老板打工的。”
	绪方和她握了握，眼神飞快地瞟了一眼她身后的洛清远，发现并没有什么反应。
	“你好。”
	感受到手部传来一股轻轻的力道，璃欣抬头看向他，眼中闪过一丝诧异。
	“我知道你联系到了老板，肯定有什么事，方便直说吗？”璃欣紧紧地盯着绪方，同时用微表情测定的方法洞察着他的眼神与动作的协调度，只要有一丝不自然，她便可以觉察到。
	“主要是小明的事，我也很关注啊。”绪方对上了璃欣的目光，脸上笑容不变，“还有也想看看岳父大人长什么样嘛，看起来蛮结实的。”
	洛清远年近五十，身材倒是很高大，主要是他注重健康，还经常健身。所以有些肌肉。只是听着绪方的赞美，内心却愈加反感。还有岳父这时是闹哪样？
	“你和小明的关系进展得怎么样了呢？”她接着问。
	“这个啊，可是很私密的话题啊……你懂的。”
	“你还做什么了？”洛清远再也忍不住了。不管是儿子还是女儿，和眼前这个明显有问题的人在一起，恐怕会吃亏。若绪方真敢做出格的事，他托关系也要把这人关个十年八年的。
	“搂搂抱抱而已……”绪方话没说完，领子连同身体被保镖提了起来。
	洛清远冷冷的盯着绪方，正打算命令保镖给他一点教训。
	没想到绪方突然咳嗽起来，口中吐血，喷了保镖一脸。他连忙松开抓住绪方的手。绪方跪扶在地上，捂着嘴不停地咳嗽。血从指缝里漏了出来。
	“董事长，我没动手。”保镖连忙表示自己的清白。
	碰瓷？
	“洛老板，他身体有疾病，不是装的。”璃欣对洛清远说道。
	洛清远皱眉，心底涌出一股疲惫，说又说不过，打又打不得。遇上个病秧子，指不定精神都有问题，晦气。算了，关于小明的身体还是找医生看看吧。
	洛清远本来就没有寄希望于绪方，或许小明的变化和他一点关系都没有。
	绪方咳嗽了一会，弄得满手血，他把手往地上抹了抹，抬起头，歉意地看着洛清远等人，“不好意思，最近身体不好，我能回去休息了吗？”
	――――――――――――
	绪方离开后，璃欣在原地站了一会，忽然蹲了下来，观察着绪方刚刚留下的血迹，她不知想到了什么，突然瞪大了眼睛。
	“有什么发现吗？”洛清远问。
	“他活不长了，人的气色和脉搏是不可能骗人的。”璃欣用鞋底蹭了蹭地上的沙子，盖过了血迹。
	“他有可能是‘那种人’吗？”洛清远低声问道。
	璃欣摇了摇头，“应该不可能，即使是也没什么价值了。”
	“我总感觉这小子话里有话，你听出来什么了吗？”
	“他在试探你。”璃欣瞥了一眼绪方消失的方向，“他在确认你是不是‘某种身份’的人。”
	“结果呢？”
	“他应该得到了答案。”
	洛清远心中一凛，接着问道:“他还说了什么？”
	“我不能说。”
	“为什么？”他不解的问。
	“我怕说出来会坏事。”
	“有危险吗？”
	“有。”
	“我该怎么办？”
	“带上小明，离开这，越远越好。”
	……
	车缓缓开走了，透过车窗，望着越来越远的蓝天公寓，璃欣的脸色一片凝重。
	……居然用血迹留下摩斯密码，这么笃定她会看懂吗？
	她觉得需要重新调查一番他的身份了。</p>                        

NO.76 欢迎来到怨灵考场！

	关于恐吓小说网作者间的战斗规则：
	1.若作者在离奇事件死亡，则与此离奇事件关系最近的作者获得全部利益。
	2.若作者在非离奇事件死亡，则占有最大评价点的作者获得全部利益。
	3.作者之间的评价点时刻处于变动中，权限越高的作者，初始评价点越高，评价点越高的作者，越易占有优势。
	4.恐吓小说网严格保密每一位作者的计策。
	5.死亡的作者会被抹去存在力。
	――――――――――――――――
	K市，郊区，一个普通的二层租楼。
	昏暗的房间内，一个面色枯黄，头发蓬乱的青年坐在电脑前，手撑着下巴，双眼死死盯着屏幕。
	刚刚吸完毒品，精神变得饱满，头脑冷静了许多。最近叶怀的毒瘾更加严重，即使这样，杀死恐吓系统的宿主得到的积分也足够他挥霍很久了。
	积分……毒品……世界一切都变得很美好，除了他创造的那个叫做绪方的人物。
	由于积分变得更多，叶怀也不必拮据使用了，有时候不等客服咨询冷却时间过去，他就会进去查询绪方的动态。
	他已经知道绪方度过那次离奇事件了。
	“可恶！”他狠狠锤了一下桌子，“这杂种怎么命这么大，这都不死！”
	离奇事件的恐怖，叶怀非常清楚，七年前他就经历过一次，而那一次，几乎要了他的命，他甚至不知道自己怎么活下来的。自那时候起，叶怀再也不敢碰触任何可能触发离奇事件的因素。
	随着恐吓小说网站的更新，作者的待遇变差了，积分商店内再也买不到特殊物品。在这种情况下，像“替身人偶”这种保命道具变得可遇不可求，用一个少一个。没有道具的帮助，生存率不会超过百分之十。
	可是绪方就很奇怪了，他在没有任何道具的情况下度过了两次“离奇事件”，这在叶怀看来几乎是不可能的。
	虽然现在的绪方对叶怀完全构不成威胁，但叶怀不会再放任绪方成长下去了。
	他有过直接在现实世界杀死绪方的念头，但是又有些犹豫。
	那只恶魔现在还在月球……应该没可能突然回到绪方身边吧？
	叶怀查询不到恶魔的能力，只知道恶魔很危险。叶怀现在只剩一个保命的道具――免死卡。免死卡需要提前使用，若他被恶魔秒杀，则直接死亡。
	这也是叶怀最忌惮的一点。不过随着时间的推移，恶魔的位置还在月球没有变动，他开始推测，也许绪方根本没有能力控制那么远的恶魔，即使有能力，也没办法让恶魔回到地球？
	若是这样，现在的绪方手无缚鸡之力，就是个活靶子。
	叶怀想了一会，进入客服咨询中心，再次查询绪方的动向。
	叶怀获取绪方的信息是比较详细的，只要肯支付足够的积分，他可以查询到绪方的状态、位置和行为。
	这一次，叶怀有了重大发现。
	绪方居然把富二代洛小明的爸爸叫到了K市。
	为什么他老爸会这么听绪方的话呢？原来是洛小明变成了女生的事。
	等等！！
	叶怀一惊，洛小明变成了女生？什么时候的事？他连忙询问客服，得出了这样的结果：
	洛小明变为女性时间：2017年9月24日4:23
	9月24日？那不是一个月之前吗？那时候他在写小说“厉鬼公司”篇，还没有写“恶魔游戏”，也还没有创造绪方这个人。
	叶怀才发现他搞错了人物设定。
	弄错性别，这可是重大失误。他差点就像绪方一样陷入无限投稿失败的死胡同！
	想通这一点，叶怀冷汗唰的一下子冒了出来。任何一点设定上的小偏差都会引起巨大的连锁反应，所以叶怀刻画人物的时候，除非万不得已，他不会任意修改人物属性。
	什么样的人物，就应该是什么样的出身，什么样的性格。如果这些都随意改动的话，他描写的也就不是那个人了。
	也许这就是恶魔游戏全员幸存的原因，如果早点知道洛小明的性别，所有人都能死！
	叶怀悔恨中，过了许久才恢复。
	……还有绪方开始咳血？他查询了一下他的身体状况。
	【人物：绪方
	身体状况：开始的一周，咳血、吐血，器官功能紊乱。半个月后，丧失行动能力，内脏逐渐坏死。一个月后，彻底死亡。
	原因：您无权限得知。】
	绪方要死了？
	这个消息对于叶怀来说简直不可思议？他这个笔下人物的命比蟑螂还硬，会这么轻易就死吗？难道是离奇事件的后遗症？
	叶怀惊喜了一会又产生了担忧。不妙，万一绪方就这么死了，恐吓小说网可能不会判定“是他杀死了绪方”，这样他一点好处都拿不到了。
	叶怀并没有立刻去刺杀绪方，他是个胆小且狡猾的人，正因为在一次次事件中小心地决策，制定计划，他才得以成为作者七年之久。在恐吓小说网的规则中，小心谨慎永远比无所畏惧活得更长。
	“这个绪方还算有点想法，知道找一些有钱人求助，但即使洛清远帮你，也别想从我手里逃走。”他从客服的叙述中彻底弄清了绪方联络洛清远的原因。
	叶怀冷笑一声，一点也没把洛清远放在眼里。一个世俗的资本家而已，就算再有钱，也只是个普通人，和恐吓小说网作者的代沟天差地别。要是洛清远敢有一丝要保护绪方的念头，叶怀就敢杀他，而警方也无可奈何。
	还好洛清远识相，和绪方闹得不欢而散，捡了条命。
	以前叶怀还不敢这么嚣张，但自从成为E级作者后，他可以在积分商店买到各种的武器，借助隐身斗篷和客服的定位功能，杀一个普通人轻而易举。就算不在现实世界杀人，把人写进小说里弄死也是得心应手。
	叶怀用手指轻轻敲着桌子，想着怎样获得绪方的财产，过了一会，他有了个阴险的主意。
	让绪方在他创造的离奇事件内死亡，不过和以前不同的是，这个离奇事件的作用是让绪方的死亡和叶怀关联上，这样恐吓小说网就会自动判定是他杀死了绪方。即使绪方勉强度过了离奇事件，他的死也和叶怀粘上了关系。
	过了一会，叶怀打开了草稿箱，敲下了四个大字――怨灵考场。
	叶怀憎恨学校，所以怨灵考场的位置就设定在一个残破的学院。和恶魔世界类似，它也是一个脱离了现实世界的异度空间。
	进入这个空间的人会成为一个“考生”在这里考试，想要离开这里，考试分数就要及格，否则就是死。而考试过程中，周围遍布超乎常理的灵异事物，稍有不慎便是惨死。
	叶怀最喜欢的事情就是玩弄人心，这样热闹的场景怎么能让绪方孤零零地体验呢？再添几个龙套吧，人心也是一个危险的东西，很多人不是亡于冤魂厉鬼，而是死于自己的同类。
	叶怀打开名字生成器，随意按了几下，立刻弹出了几个普通的龙套名字。
	「张宛灵，姚莓，岳阳，佟木，徐通，高爽，朱程涛，张松。」
	……
	【稿件审核中……投稿成功。】
	世界陷入一片黑暗。
	“欢迎来到怨灵考场！”
	叶怀耳边似乎响起了这句话。
	遭了……                        

NO.77 考试开始！

	三年零两个月前，叶怀第一次遇到了不是他创造的另一个作者。
	很巧合，那个作者和他在一个城市，更巧的是，那个作者是个新人，什么都不懂。
	发现自己成为了无所不能的「作者」后，非但不隐藏自己，反而大肆在qq空间里宣扬。即使后来那人也发现这样不妥而删了动态，可他还是被叶怀盯上了。
	叶怀用一个妹子的号加了那人为好友，不动声色地套出了许多信息。比如他的名字，他的住址，甚至他的照片……
	那人似乎敏锐地发现了哪里不太对劲，试探着问了一下叶怀的身份。
	当时叶怀得意极了，便告诉了对方他也是「作者」，并且打算杀死他。
	那个人并不知道叶怀的任何信息，从某方面来讲，他面对叶怀，几乎毫无反抗之力。
	正当叶怀打算把那人写进小说里弄死的时候，他突然发现自己陷入了离奇事件。
	这个离奇事件名叫作「死亡列车」。只要在终点站下车，便可度过这个离奇事件。
	但可怕的一点是――列车里面所有的乘客都是鬼！整个列车，从头到尾，没有一个活人！
	若想平安度过这个离奇事件，就绝对不能暴露自己是活人的身份，否则下场会极其凄惨。
	叶怀心惊胆战地在列车上呆了5个小时，看着周围那些面目狰狞的厉鬼，一动也不敢动。列车到终点站后，他连滚带爬地跑下车，算是有惊无险地度过了这个离奇事件。
	事后，叶怀收到了恐吓小说网的消息，说他杀死了那个作者。后来读取了那个死去作者的记忆，叶怀才明白事情的原委。
	原来那个作者发现自己暴露了身份，危在旦夕，心慌下突发奇想，利用「设定栏」的设定强行让叶怀陷入离奇事件，企图用这种方式杀死叶怀。
	但作为代价，那个人也进入了离奇事件，而且身上没有“通行证”。
	“通行证”是死亡列车内唯一的一个道具，持有“通行证”的人即使被鬼发现是活人也不会被攻击。想要更安全地到达终点站，除了拼命隐瞒自己，找到“通行证”也是另一条生路。
	可那个人是“挑战者”，叶怀是“被挑战者”，恐吓小说网会偏向被挑战的人。所以那唯一的“通行证”被放在了叶怀身上。
	那人若想活下来，必须在不被鬼发现的情况下横跨数节车厢找到叶怀，并从他身上夺走“通行证”。然而，他并没做到，在他刚离开第一节车厢后就暴露了身份，然后被一群厉鬼折磨至死，残忍地分尸。
	持有“通行证”的叶怀则安然无恙地度过了「死亡列车」。
	作者可以通过「设定栏」去挑战另一个作者。恐吓小说网会以离奇事件的形式创造出一个死亡游戏，让作者与作者之间同台竞技，获胜的一方赢得一切。但这场游戏并不公平，除非权限比“被挑战者”权限高得多，否则“挑战者”永远处于劣势。
	现在的情况和当初是何其相似？
	叶怀也终于明白自己的处境了――他成为了“被挑战者”，而绪方是“挑战者”。
	绪方挑战了叶怀。
	叶怀本身的权限就比绪方高，再加上他是被挑战的一方，使得恐吓小说网格外照顾他――叶怀成为了怨灵考场的“考官”。
	……
	“欢迎来到怨灵考场！”
	此刻叶怀身处于一个小型空间。周围是黑色泛着金属光泽的墙壁，屁股下是一张柔软的海绵椅，前方则是个巨大的显示屏，屏幕中罗列着「怨灵考场」的详细规则。
	【恭喜叶怀成为考官，你有权出题对考场内的考生进行考核。】
	【请注意以下规则。】
	【1.你可以决定考试的形式，自己出题，也可以套用考场内的模板。你可以随意控制题目的内容、数量和难度。
	2.你出题的时间有限，若规定时间内你没有出题，则自动套用怨灵考场内自带的模板，内容随机。
	3.你掌握的总分值为100分。所出题目最低分值为1分，最高分值为100分，题目越简单、解越多，则分值越少。反之则分值越多。
	4.你所出的题目应有一个或一个以上的解，否则题目无效。不得以“考生之间互相残杀”、“考生自残自杀”作为题目的解。
	5.出过的题目可以重复考核，为保证公平性，怨灵考场会屏蔽考生此题目相关的记忆。
	6.考官可通过屏幕观察考生，但不得干预考生的思维与行动。
	7.考试开始之前，你有权决定考生是否可以离开怨灵考场。
	若考生不及格，则死亡。
	若考生及格，考官降级为考生，及格的考生可以选择离开考场，回到现实世界。也可以选择晋级为考官。
	8.当考生或考官数量为零时，考试结束，所有人离开考场。】
	一条条规则看到最后，叶怀忙低头翻了翻自己身上所带的物品。
	手机无法开机，**还在，道具……
	当他看到那张恐吓系统的“免死卡”的时候，再也按捺不住心头的狂喜，哈哈大笑出声。
	免死卡出现在身上，则说明他可以使用道具。
	免死卡虽不属于恐吓小说网，但却是个非常强大的道具。免死卡，顾名思义，就是根本上免除使用者的死亡。
	从十楼跳下去会死亡，被卡车撞到也会死亡。想要最大发挥免死卡的价值，关键在于怎么用。
	举个例子，若你被庞大的杀手组织追杀的情况下使用免死卡，你非但不会死，那个杀手组织还会遭殃。因为免死卡是从根本上免除死亡威胁，杀手组织存在，威胁便不会消失，所以免死卡就发挥出来自恐吓系统的终极力量――让杀手组织消失。
	叶怀即使不慎失利，成为了“考生”，他也随时可以用免死卡结束这个离奇事件回到现实世界。换言之，在这个离奇事件中他不会有任何危险！
	这可是个除掉绪方的好机会啊。
	叶怀盯着屏幕，阴冷地笑道，“绪方啊绪方，我正想找你呢，没想到你自己先送上门来了！”
	屏幕中的字渐渐消失，映出考场内的破落景象，盯着屏幕，叶怀狰狞地笑着，眼中泛出杀意。
	“那么，让考试开始吧！”                        

NO.78 教室

	岳阳是一个普通的高中生，每天上学、放学、学习、写作业，不停地重复着学生的本分。无论怎样努力学习，与学霸之间的距离都天差地远。
	他索性沉迷于小说，将自己投进那无尽的幻象中。
	家长骂着他，老师催着他。
	厌恶，在一天天积累，岳阳觉得迟早有一天，自己会崩溃，死在学习的路上。
	明明年纪轻轻，却感觉自己快腐烂了，他多么希望自己像某个小说的人物一样，穿越到无限的世界，在机遇与冒险中逐渐提升自己的实力，体验一场精彩热血的故事。
	让烦人的现实生活都见鬼去吧！
	岳阳就是这样平凡的学生，本以为他将这样平凡地过一辈子。
	然而当他一觉醒来的时候，一切都改变了。
	灰暗，阴森……
	昏暗阴冷的光线从窗外射进来，隐约照亮了内部破落的景物。布满灰尘的墙壁挂着蜘蛛网，一排排课桌东倒西歪地四处摆放……一切看起来都是那样破旧，连空气也充满了腐朽的气息。
	显然，这是一间大学常见的大教室，不知为何，里面的场景仿佛是几百年都没人来过的遗迹。教室内的门和窗户都紧闭着，构成了一个密室。
	岳阳惊愕地从地上爬起来，惊慌地打量四周。
	“呦，终于有人醒啦！”一个男人的声音传来。
	岳阳扭头看去，只见一个黑发青年正懒洋洋地斜靠在窗户边打量着他。青年嘴里叼着根烟，手中则摆弄着打火机，看上去很悠闲的样子。
	仿佛想到了什么，岳阳下意识地低头往周围看去，果然，他身边还躺着几个人，三男两女。
	心头猛的一震，岳阳揉了揉眼睛，再次打量一下周围，心头的慌张渐渐转化成了惊异。
	“这里是无限世界？”岳阳看向窗台边的黑发青年，瞪大着双眼，激动地问道，“我穿越了？小说里的情节居然真的在现实发生了？”
	黑发青年笑着接话道:“你是这次来的人里素质最好的一个。”
	岳阳心中一喜，连忙来到黑发青年旁边，很上道地问道。
	“你是引导者吗？咱们待会要经历什么电影啊？”
	眼前这个人估计就是引导者什么的了，得给他留下个好印象，未来我就是队长了！希望待会的电影像是生化危机那种类型才好啊，最好能拿到一把无限子弹的枪械！岳阳暗想道。
	没想到黑发青年摊了摊手，“其实…我和你一样，也是刚醒来，你说的引导者是谁，我不知道是什么。”
	“你不是引导者？你也是新人？那你怎么知道我是素质最好的一个？”岳阳愕然道。
	“哈哈。”黑发青年挠了挠头，道:“你不觉得这句台词很合适嘛！”
	岳阳无语，正想要说些什么的时候，身后传来一声女人的尖叫。
	“这……这是哪里？你们……你们是谁！！”一个穿着长裙，梳着单马尾，看起来还不过十六七的清秀女孩已经站了起来，她缩着脖子，恐惧地看着他和青年。
	岳阳心头一紧，知道自己被当成坏人了，他连忙向单马尾女生解释道:“冷静一下，我们不是坏人，这里是无限世界，我们来到这，是要经历冒险的！”
	或许是两人制造的声音太大了，剩下的三男一女也陆续醒来。那三个男子中有两人看起来像大学生，很年轻。另一个是个中年秃顶男人。
	女子则大概有二十多岁的样子，身材高挑，皮肤白皙，容貌出众，梳着干练的短发，穿着卫衣和牛仔裤。她是最后一个醒的，醒来后，便和周围的人拉开了一点距离。
	“这到底是怎么回事！为什么我会出现在这里！我要回去！！”马尾女完全听不进岳阳的解释，她三步并作两步，冲到了紧闭的大门边，企图推开门。可不知为何，看起来很破旧的木门却犹如钢板一样，纹丝不动。马尾女又打又踹，始终无法推开门丝毫。
	她不甘心地来到窗户边，用力拉窗户，窗户也毫无反应。
	“没用的。”黑发青年吐了一口烟圈，说道:“我早就试过了，根本打不开，你还是省点力气吧。”
	“不行，肯定是人不够……谁来帮帮我，把窗户砸开？”
	“我来试试吧。”岳阳站了出来。
	接下来，在众人的注视下，岳阳搬起凳子，使劲砸在窗户上，随着“邦”的一声，凳子弹了回来。岳阳只感觉胳膊一麻，仿佛砸到了钢板上，这显然不是玻璃的硬度。
	“不行啊。”岳阳摇了摇头，“这窗户上应该设有结界之类的东西，我凭我们人力是无法破坏的。”
	“结界？”
	马尾女看着这不符合常理的景象，心中信了几分。
	她掏出兜里的手机，按了几下，发现无论怎样都打不开，仿佛停电关机了。扭头看了看周围的人，她喃喃自语，“到底怎么了，怎么会这样？”
	见到马尾女的动作，另外几个人也试着打开手机，但都失败了。
	这时，穿着格子衫的男生突然发出疑惑的声音，他望着对面的黑发青年，面色古怪。
	“是你……你是叫绪什么来着？”
	“绪方。”黑发青年颔首，“我记得你，没想到竟然会在这里遇到熟人。”
	朱程涛稍稍感到意外，没想到上次短短的相遇，就被这个叫绪方的人记住了。那一次朱程涛的超能力两次失效，一度以为自己的能力退化了，后来经过多次试验发现并出什么问题，思来想去只有一个结果了――不是他自身的问题，是绪方和洛小明那两个人不对劲，他们都不是人类，至于是什么东西，不得而知。
	刚才醒来之后，朱程涛又悄悄对在场的所有人使用了鉴定能力。除了绪方鉴定失效，其余所有人都是人类。
	让朱程涛惊恐的一点是，虽然可以看到每个人的姓名、性别、年龄、心情、健康、状态，但“寿命”后面的数字却在疾速不停地变动着，以至于朱程涛无法看清它到底是什么数字。人的信息确实是处在动态中不假，可朱程涛头一次遇到这种肉眼难以分辨的变化。
	寿命的数字不停闪动……难道说在这里随时会死？
	还有出现在这里的虽然是人类，但是都很奇怪啊，朱程涛想。
	那个秃顶的叫作佟木的大叔从醒来后看也不看众人一眼，站在墙角，嘴中念念有词，不知在嘀咕什么。
	旁边叫徐通的男生和叫张宛灵的女子醒来起，就默默地待在一边，什么话都没说。尤其是张宛灵，情绪出奇的平静，仿佛根本不担心自身的处境。还有那个叫岳阳的少年那么兴奋，难道他不知道这里的危险吗？
	唯独惊慌失措的马尾女姚莓表现还正常些。
	至于那个非人类……
	朱程涛瞥了绪方一眼，心渐渐沉了下去，现在他的处境也许和绪方有关。
	……
	朱程涛和徐通几人都试着寻找可以离开的出口，但一无所获。无论门、窗还是墙壁，都坚硬得无法破坏。窗户外则是特大雾天那种景色，阴沉沉的什么都看不清。再加上现在众人没有手机，没人知道他们到底是在什么地方，也没人天真的认为这是某个剧组的恶作剧。
	恐怕他们遇到小说里才有的怪事了。
	岳阳不同于其他人，从来这里后，心头一直很兴奋，他觉得如果将来自己想要当队长的话，现在必须和这些人搞好关系，最好能博得声望。于是趁着气氛陷入僵持的时候，他发声了。
	“好了！”岳阳拍了拍手，说道:“现在既然大家都是同样的处境，那么不妨互相介绍一下自己吧。我叫岳阳，17岁，是个普通的高中生，你们怎么称呼呢？”
	岳阳说完后，期待的看着其他人。所有人都默默看着岳阳，没人说话，也没有人回应岳阳的行为。
	(喂，不带这样的吧！为什么没人理我，这剧情不对劲啊！)
	岳阳尴尬的站在原地。
	“绪方，19，K市交通大学的学生。”岳阳第一个见到的黑发青年掐灭了烟，打破了岳阳的窘境。
	岳阳感激地看了一眼给他解围的绪方。
	随着绪方的带头，马尾女也开口了。
	“我叫姚莓，16，还在上初中……这里也就我最小了吧……”马尾女不好意思的说，现在她已经恢复了冷静，不像刚才那样惊慌了。
	“徐通，十九，H大学的学生。”徐通戴着副眼镜，身材不高，偏瘦，穿着蓝色严肃的外衣和黑色未知布料的裤子，看起来有些呆板。从出现在这里后，他就一直没说过话。
	“朱程涛，我和绪方一样，也是K大的。”朱程涛说罢便闭上了嘴，他其实并不想和这些人混在一起，在他看来，这里每个人都不太对劲。可很多人都发言了，他什么都不说的话，会被排挤孤立。
	“王萍，25岁，护士。”穿着卫衣的短发女子看起来话也不是很多的样子，冷冷地吐出几个字。
	朱程涛暗自皱眉，前面几个学生说的都是真实信息，而这个短发美女却撒谎了，她姓名叫张宛灵，并不是什么王萍，她的年龄也不是25，而是28。
	当然他并没说破张宛灵的谎言，因为这样对他没好处，这种地方，在意真实姓名没什么意义。
	最后轮到秃顶男人了，可他却理都不理会众人，自顾自地站在角落念诵着什么东西。
	“这个……大叔，你能否介绍一下自己呢？”岳阳问。
	秃顶男人睁开眼睛，瞥了一眼岳阳，冷漠地说道:
	“来地狱试炼之徒，不配知道吾等的名字。”
	地狱？
	岳阳不高兴了，他反驳道:“这里可不是地狱，这里是无限轮回世界，是个充满机遇的地方！”
	秃顶男似乎不屑与岳阳争辩，继续闭目默诵。</p>                        

NO.79 门开

	秃顶男子似乎是某个宗教的狂热信仰者，他坚信此处是地狱，除了他之外的其他人是来地狱“赎罪”之人，而他有“真主”的护佑，则不会有丝毫危险。
	岳阳认为此地是无限轮回世界，像小说一样的冒险世界，在这里有“主神”之类的大能，来这的冒险者有无限的机遇提升自己。在这里，人类才能找到生命的意义。
	相比起这两人天马行空的想法，绪方更关心自己那多了许多缺口的指甲。
	“怀恨在心”混在这些人中间吗？
	绪方的目光扫过眼前的四男两女，结合他们的行为、神态和语言，脑海中将从开始到现在所有的细节一一分析对比。良久，他心中升起了愉悦的感觉。
	越来越有意思了，“怀恨在心”――我的创造者，你会表演出什么花样呢？
	面对身边的死亡威胁，绪方没有感到丝毫恐惧，反而有些亢奋。从某方面来说，他已经不是绪方了，而是有着绪方记忆的另一个人。恐吓小说网改变了他很多，以至于现在的他发现曾经的自己破绽百出，如果要保持原样，就意味着他要把这些破绽全部展露给敌人看――显然无论是曾经的他还是现在的他都不会去做的。
	绪方慢慢来到徐通面前。
	戴眼镜的青年此刻正低着头皱眉思索，发觉视线被阴影覆盖，他立刻抬头，看向来者。
	“你叫徐通是吧？”
	徐通点了点头，“有什么事？”
	“那个……我问一下，你知不知道林景瑞这个人？”
	“知道。”徐通疑惑地问，“你和她是……”
	“认识的关系。”绪方继续问道:“她是不是出什么事了？”
	“……”徐通沉默了一下，说道:“她死了。”
	“怎么死的？”
	“医院说是心肌梗塞，可能是受到过度惊吓造成的。”
	“林景瑞的家长去医院了吗？”
	“嗯，去了，这件事闹得很大，她家长已经……”
	“发现自己的孩子不但变了性别，还不明不白地死去，所以报警了？”
	徐通愕然地盯着绪方，眼中闪过一丝警惕，“……林景瑞的事和你有关系？”
	绪方摇头，突然指着徐通，严肃地说道:“不，首先和你有关系！”
	“我？”
	“对，仔细想想，你真的知道你父母的名字？有和他们在一起的记忆？”
	徐通一时跟不上绪方的跳跃性思维，无法把自己的父母和林景瑞的死联系到一起。他心头升起怪异的感觉，总觉得绪方意有所指，他肯定地说，“我的事情我自己清楚……至于你，到底是什么身份？”
	“我只是个作者。”绪方微笑着道，随后他稍稍凑近徐通的耳边，小声说了句，“另外，杀死林景瑞的人，也许就在附近，他想杀了咱们所有人呢。”
	徐通愣了一下，连忙后退半步，随后惊恐地看向绪方，“你……”
	“怎么，怀疑我？”
	徐通推了推眼镜，强迫自己冷静下来，他不由得再次审视一遍眼前挂着笑容的青年……这笑容的背后，是否藏着杀机？
	很快，这个想法被徐通抛到了一边。虽然这个人很有问题，但直觉告诉他，这应该不是个坏人……大概。
	“如果你是凶手，那你没有理由透露这么多信息，这只会让你迅速处于不利位置，除非你有超能力，但如果这样，你这样反而多此一举……当然，我也不可能完全相信你。”徐通缓缓说道。
	林景瑞――主角，是自己创造的一个苍白的龙傲娇人物，连身世都没怎么详细交待，发生了这么多的事情，以前绪方完全不知情。
	徐通――主角的室友，仅是一个微不足道的小配角，竟然也是存在的。
	提示――
	即使他清楚了事情的原委也要提示。是恐吓小说网也无法看穿他的思维还是它只是按照程序运行的机器？
	上一次的蠕虫邮件，他无意识的看到了蒙面女孩被刺的一幕，而这次恐吓小说网直接把徐通送到了他面前。如果绪方过于粗心的话，只会觉得徐通和其他人一样是个普通人，但他怎么可能放过这么可疑的名字？
	显然，徐通的出现是一种提示，如果绪方不知林景瑞死亡的事，那么徐通的信息是非常有用的。绪方可以从徐通口中得知自己投稿过不了的原因，从而解决自己的危机。可绪方在来之前早就知道林景瑞死了，甚至猜到了她死亡的原因，只是没把林景瑞的死写进小说里罢了。
	可为什么恐吓小说网还要提示他这个信息呢？难道它不知道他的想法？或它知道想法，却必须按照某种程序办事？
	还有一条最重要的信息：创造者。
	徐通是绪方写进小说中的配角，外貌不完善，性格模糊。绪方看上去是徐通的创造者，但实际并不是这样，徐通也是一个有着完整身份的人。
	那么问题来了，绪方笔下的人物的行为，到底是由绪方这个创造者来支配？还是由这些人物自己控制的？
	有没有可能……他并不是“创造者”，而是“记录者”？他以写小说的形式“记录”了现实发生的事。这件事可能已发生过，也可能即将发生。若“记录者”记载的真相出错，那这便代表着违反世界规则？――――
	“你们在说什么呢？”这时姚莓好奇地靠了过来。
	“没什么。”徐通摇了摇头。
	“诶？好奇怪啊，你们认识吗？”姚莓露出困惑的表情，她看向绪方，“你好像和另一个男生也认识。”
	“哈哈，姑娘，你倒是对我格外关注啊。”绪方笑着说道。
	“小哥，不要转移话题！”姚莓嘟起嘴，一副不甘心的样子。
	“好好好，我回答，本来不认识的，但是对上眼了就……你明白吧？”
	姚莓脸上瞬间出现了不符合身份的微表情，随后转变为恍然:“奥~~”
	……
	朱程涛坐在一个椅子上，愁眉苦脸。他犹豫着是否去质问绪方的真实身份，如果绪方真的是个残忍的怪物怎么办？他会不会突然撕破脸，将他杀掉……应该不会吧？暗中观察了一会绪方，朱程涛觉得他很随和，即使不是人，也不会太恶劣吧？
	朱程涛再次观察了一下众人，只不过这次他没有用超能力，毕竟用得太频繁很耗神。
	短发美女在沿着墙根附近转悠，不知在观察着什么，用手指关节轻敲墙壁，有时秀眉皱起，看起来似乎陷入了困难。实在试探机关吗？行为倒是很靠谱。
	岳阳很兴奋地来回徘徊，不时嘀咕着“任务”，“主神”的字眼。这孩子不是中二晚期，就是精神不太正常。
	秃顶男人还在诵经，看上去比在场所有人都淡定。偶尔睁眼用怜悯的眼神扫视着其他人……这副态度，让人立刻就讨厌起来了。
	朱程涛叹了口气，站起身，决定还是找绪方谈谈吧，周围这么多人看着，他应该不会出事。
	就在这时……墙角的广播，突兀的响起了阴沉沙哑的声音，让人听上去很不舒服。
	【欢迎各位考生进入怨灵考场。】
	【下面是考试规则。】
	【考生：绪方，朱程涛，张宛灵，姚莓，徐通，岳阳，佟木。
	考试时间：6小时。
	考试分数：满分100，及格60。
	考试规则：
	1.试题会以文字的形式出现在卷面上，卷子出现在相应的考试场地，答完题后，无论正确与否，试卷会消失，出现在下一个场地。
	2.考生共用一张试卷，一个分数。考生可以穷尽一切方法去寻找问题的答案。
	3.每道题的得分是根据考生对此题的贡献度分配分值。若有考生中途死亡，则其所得的所有分数会在卷面中扣除。
	4.若最终卷面分数低于60分，则全体考生死亡。若高于60分，则考生可以自由选择离开考场或成为「考官」，也可继续当「考生」。分配分值最高的考生享有优先权。】
	【现在，考试开始！】
	随着广播语音的结束，一直紧闭着任谁都破坏不了的大门无声地敞开一条巨大的缝隙，露出了门后幽深黑暗的走廊。
	谁都看不清黑暗的另一端到底藏着什么。
	空气中隐隐多了一丝血腥的气息，伴随着令人窒息的冰冷感，一股巨大的压力袭上所有人心头。
	会死……踏出这个教室，也许会死！
	朱程涛毛骨悚然，禁不住后退了一步。</p>                        

NO.80 人头

	众人面面相觑，没人敢踏入门外一步。或者说，没人愿意做“出头鸟”，门外一片漆黑，无论怎么看，都透着一股子诡异，万一踏出去就出事了怎么办？
	终于，有人行动了。
	绪方走到门前，回头看向众人，道:“不是想离开吗？那就走吧……当心了，时间只有6个小时哦。”说罢，绪方的身影渐渐消失在黑暗中。
	“等一下，我也去！”岳阳也追着绪方的背影消失了。
	少年暗恼自己刚才的胆小，本来在无限轮回世界就应该凭着热血勇闯天涯，可刚刚门打开的刹那他居然有些退缩了。
	这可不行，我岳阳可是要当主角的男人，怎么能被这种黑暗吓倒！
	徐通注视着大门，犹豫了一会，也进去了。
	“刚刚广播是说考试是吗？果然咱们的处境是有人故意安排的！不然这个地方怎么有广播这种东西！”马尾女又开始变得惊慌失措了，她凑到同为女生的短发女旁边，可怜兮兮地看着她，“大姐姐，怎么办？好害怕……”
	短发女瞥了姚莓一眼，没理会她，径自走出大门。
	望着短发女消失的背影，姚莓显得有些委屈，她又看向朱程涛，“大哥哥，为什么这些人都这么冷漠啊。”
	“叫我朱程涛就行了。”第一次被女初中生称呼大哥哥，朱程涛老脸一红，连忙纠正。
	他瞟了秃顶男一眼，对姚莓勾了勾手指，示意她离得近一些。待姚莓靠近后，他压低了声音，“姚莓，看你最小，我得提醒你一下。这里除了我和你，所有人都不是正常人。与人相处要时刻留个心眼，尤其要小心那个叫绪方的人……”
	“为什么呀？我感觉绪方哥的性格很好啊？”姚莓歪着头，一脸天真。
	“那都是伪装，那家伙说不定心有多黑……”说到这，朱程涛察觉不妥。
	没有任何证据地诋毁他人只会降低女孩对他的评价，这样非但不会警醒姚莓，反而会拉低自己的形象。
	“反正绪方很不对劲，你要小心点。”
	“谢谢程涛哥！”姚莓礼貌地表示了感谢，“对了，你怎么知道这么多呢？”
	“因为我……”朱程涛差一点就把自己有超能力的事情说出去了，并非他不信任别人，而是因为这是他的终极秘密，原则上不会和任何人分享的。
	“因为我一向看人很准。”朱程涛找了个借口。
	“噢，我感觉安心多啦。”女孩脸上浮现出仰慕的神色，又问道，“那咱们现在怎么办呢？是在这里待着还是出去呢？”
	有种被依靠的感觉，很棒。
	朱程涛有些飘飘然，不由也笑了，“现在看来咱们只有出去一条路可走了，一直待在这里也不是个办法。”
	虽然外面很危险，可不能困死在这里。何况广播上说考生只有6个小时的时间，若不及格他们就会死。先不论它说的真假，本着宁可信其有，不可信其无的原则，朱程涛也只能硬着头皮去“考试”了。
	“程涛哥，我要跟着你走！”
	“好好……”
	朱程涛和姚莓走后，空旷的教室内就剩秃顶男子了，他睁开了细小的眼睛，皱眉看了一会敞开的大门，随后又闭上眼，继续诵经。
	但很快他就念不下去了，因为一个人待在这里，太安静了，}得慌。仿佛有无数只眼睛在注视着他，尽管有“真主”的庇佑，秃顶男还是感到头皮发麻。他暗骂一声，也走出了大门。
	待教室空无一人后，半晌，门无声地关上了。
	……
	这里看上去像一间储藏地下室，不大，约七八十平方米，水泥墙壁，棚顶很矮。里面摆着各种破烂的桌椅书柜等杂物，没有窗户，奇怪的是也没有门。空气中充斥着一股子难闻的味道。
	墙壁上点着很多烛灯，映得每个人的脸颊都通红。斜长的影子随着烛火的摇摆而摆动，形成一个个扭曲的鬼影。
	所有离开大门的人眼前都一阵恍惚，随后他们就会发现自己凭空出现在出现在地下室。没错，在墙边凭空出现。
	“大家都来了？”岳阳松了口气，人多一些才有安全感。
	“这里是哪里啊？好难闻的味道。”姚莓捏住了小鼻子，一脸嫌弃，道:“我想回去了……找找门在哪吧，我要离开。”
	“那里好像有东西！”岳阳指着室内中间摆放的桌子。
	那个桌子看起来是最特殊的，它立在一堆乱糟糟的破烂木头中间，周围清理出一块干净的空地，仿佛是被人刻意摆在那的。桌子上放着一张纸和一根笔。
	众人小心地越过地上的杂物，围在桌边，看向白纸，借着烛光，看清了纸上的内容。
	【指定答题者：全体考生，分值：4分】
	【问题：请问这个房间内藏有几颗人头？  (   )】
	人头？
	众人大惊。
	“难道这股臭味……”朱程涛脸色一阵铁青，胃部开始抽搐。
	“呜，好可怕~”姚莓不由缩在朱程涛身边。
	“别怕！我会保护你的。”朱程涛安慰起姚莓。
	“还是程涛哥好！”姚莓的眉头舒展开来。
	“呦，这还真有一个人头！”绪方的声音从房间的角落传来。
	之见绪方不知从哪拎出一个血肉模糊的肉球，球的上面隐约可见人的五官，扭曲着分外吓人。
	“别，别过来！”姚莓发出一声尖叫，当时就忍不住干呕起来。
	从未见过尸体的岳阳也吐了。
	徐通朱程涛等人纷纷捂住嘴，就连秃顶男也不再念经，躲得离绪方远远的。短发女看起来还算镇定，不过脸色也不好看。
	绪方随手地把人头放在中间的桌上。把它反转了一圈，仔细观察起来。
	“颈椎骨切面整齐，面部似乎是被腐蚀过，但实际并不是。因为没有强酸刺激性气味，也不是灼伤，更不是器械所致。难道又是怪力乱神？”在众人惊恐的目光下，绪方顺着脖颈的断口，把手指伸了进去。
	“啧啧，里面居然还是温乎的，看起来还是新鲜的，那腐臭味哪来的呢？”
	这个变态！
	朱程涛忍住呕吐的欲望，对绪方道:“大哥，求你别弄了，快找找还有没有其它的头吧。”
	“这还有一个。”一直没怎么说话的王萍出声了，她拿起一根木棍，小心地挑起一颗头，放在桌上。
	这颗头比起绪方发现那颗显得更加恶心，乌黑腐烂的颅腔内冒着难闻的黄水，上面爬满了密密麻麻的白色蛆虫。由于摩擦，部分烂掉的头皮脱落，露出下面的森森白骨。
	“这颗头烂成这样，至少在空气中放置好几天了。”王萍皱着眉头道，“奇怪，蛆不可能自己长出来，这里没有苍蝇，哪来的蛆虫？”
	地下室里确实没看到苍蝇的痕迹，按理来说，这种温度足以让这里孵化成群的苍蝇了，可周围非但没有苍蝇，连一只会飞的昆虫都没有。
	接下来，众人翻遍了屋子。虽然屋里很杂乱，但由于这里并大，又是密室，寻找过程并未花费太多时间。
	四颗人头被依次摆放在桌子上，两颗“新鲜”的，两颗腐烂生蛆的。人头血肉模糊，看不清脸，散发出令人作呕的气味。经过绪方的检查，所有人头的颈椎骨断口都是切面平整，似乎是被极其锋利的刀刃砍断的。
	“喂，绪方，死因什么的都不重要吧？咱们又不是侦探，首要的不是答题吗？”岳阳此刻已经吐得没有力气了，他恨不得立刻离开这里。
	岳阳也看过不少恐怖电影，比这更恶心的场面见得多了，本以为面对这种场景他应该表现出强大的心理素质，谁知他身体的反应远比想象的不堪。看恐怖电影和现实根本是两码事，亲身经历这些的时候，他才体会到现实的感受。
	“这边找不到头了。”徐通对绪方说道。
	“我这边也翻得差不多了，啥都没有。”朱程涛扔掉了手中的破木板。
	“看来这些就是全部人头。”绪方找了块抹布擦了擦手上的血和脑浆。
	“四颗人头，答案已经出来了，正好对应4分的分值。”由于嫌脏，什么忙都没帮上的姚莓叫着。
	“不行！不能填四颗。”王萍突然开口了。
	“为什么？”
	“你忘了这里还有七个人？”她冷声道。
	姚莓一愣。
	确实，试卷上问的是这个房间内一共几颗人头，它没有规定必须是死者的人头，也有可能活着的人也要算在内！
	如果这么算……一共是……
	“十一颗？”徐通脱口而出。
	“对，是十一！”姚莓锤了一下手掌。
	“十一个你们都同意吗？”岳阳问向其他，除了绪方和朱程涛没有表态，其他人都同意了，就连一直划水的秃顶男都表示赞成。
	“那就写答案吧！”岳阳说道，随后走向桌子去拿试卷。
	朱程涛皱眉，虽然众人的思路很正确，可绪方并不能算作人类啊！试卷上问的是人头，人类的头。也许不应该算上绪方……那么答案应该是10个！
	朱程涛下意识看了眼绪方，发现对方正一脸笑意地盯着自己，他心中一寒，觉得自己的小心思似乎被看穿了。
	这家伙绝对不正常。
	不行，答案绝对不能填11，我要揭发绪方！
	想到这，朱程涛跨前一步，正要说出真相。
	“慢着！”突然，一个声音响了起来。
	手拿着笔，正要写答案的岳阳看向绪方，问道:“呃…绪方你怎么了，有什么要说的吗？”
	绪方伸出手，微笑着指了指斜上方，说道:“你们仔细想想，是不是忽略了一个非常重要的细节？”</p>                        

NO.81 记忆

	顺着绪方的手指，众人看向墙壁上的……一排排蜡烛。
	手腕粗的大蜡烛固定在底台，底台又连在墙壁上，不时摇曳的烛光将地下室映得通红。
	细节？
	“蜡烛的火焰随时会掉下来将这里化为一片火海？”徐通皱起眉，考虑着这种可能性。
	“不错的安全意识！但我的意思并不是指咱们现在的危险处境，而是――为什么这里的照明要用蜡烛呢？”
	“因为这地下室太暗了啦，没有蜡烛怎么看得清呢？”姚莓不解地说。
	“你怎么知道这就是地下室呢？”绪方看着姚莓，“是什么让你产生这是地下室的错觉？”
	“这里明显是个密室嘛！”姚莓敲了敲身后的水泥墙，“这么黑的地方，连窗户都没有，不是地下室是什么啊？”
	绪方伸手，轻轻拿下一根燃烧的蜡烛。
	“从我们来到这里到现在，大约过去了八分钟，这跟蜡烛燃烧了半厘米。蜡烛有二十多厘米长，也就是说，六小时后，它正好烧完。”
	说罢，绪方盯着蜡烛的底部略微思索了一下。
	蜡烛底部已经积存了很多燃烧后留下来的蜡油，这显然不是8分钟流下来的量。结合刚来到怨灵考场后发现的细节，他瞳孔一缩，想法渐渐在脑海中浮现。
	“你是说这个蜡烛的作用是提示时间？可是我们做这道题根本用不了6个小时，现在答案已经出来了……难道结果不对？”岳阳问道。
	“不，结果是对的，但你不能写。先计算一下这个密室能让我们能活多少时间吧。”绪方用手摩挲着蜡烛，感受着它的质感，顿了一下，继续说道。
	“石蜡的主要成分是正二十二烷和正二十八烷，含碳量约85%，这根蜡烛重有一千克，排除掉未充分燃烧的部分，烧掉它也可以释放出50摩二氧化碳。这个密室只有160立方米的空间，燃烧7根蜡烛，空气中二氧化碳浓度就会达到5%，而现在，这种正在燃烧的蜡烛有38根。也就是说如果我们什么都不做，半小时后，会严重喘息，耳鸣，血液流动加快。一小时后，便会在低氧高浓度二氧化碳中窒息而死。”
	众人你看我我看你，听得一愣一愣的。谁都没有想到这一点，毕竟来到这个地方，所有人的注意力都集中到考试上了，谁还有心思去关注空气中的二氧化碳浓度。
	“快，快吹灭几根蜡烛啊！”姚莓最先反应过来，急忙拽了拽朱程涛的袖子。
	“哦……哦！”朱程涛连忙去吹蜡烛。
	“不用的。”绪方笑道:“八九分钟也差不多了，你们有感觉到呼吸急促，胸闷吗？”
	“好像没什么感觉，说起来空气中的臭味也没那么明显了。”岳阳惊奇地说。
	“不，只是嗅觉习惯了而已。”
	“这么说来，咱们所处的环境并非密室，而是还有别的通道？”徐通抓住了关键点。
	“宾果！就是这个意思。”
	“就算有其它通道，那和这道题有什么关系？”王萍冷冷的说道。
	“你仔细看一下题目。”绪方看向短发美女，说道，“题目问的是‘这个房间内藏有几颗人头’而不是‘总共有几颗人头’，这说明……答案并不唯一！”
	“那又怎样？”短发女皱起眉，“为什么不唯一？能不能把话说明白点？”
	绪方耸了耸肩，慢慢来到最中心的桌子旁，继续说道:
	“若把这四个人头移动到其它的房间，那么答案便产生了变动。如果试题是活的，那它就应该会给我们展现另一条路――”
	绪方猛的拽了一下桌子，使它保持一个奇怪的倾角。桌子上的四个人头顺势滚到了桌子最底的洞里。然后他抢过旁边岳阳手中的纸笔，迅速在括号内写上一个“0”。
	众人都呆愣在原地，没反应过来，绪方的动作太快了，简直是蓄谋已久，离绪方最远的短发女想要阻止，已经来不及了。
	【答案正确，加4分，考生总共得分：8，扣除死亡考生后剩余分数:4】
	所有人的脑内同时响起了一个声音。与此同时，一段熟悉的记忆涌入他们的脑海。
	―――――――――――――――――――――――――――――――
	时间倒回到25分钟前。
	“再他妈跟老子犟嘴，信不信老子***们？娘的！”黄毛拿着个木棍，一脸不爽，骂骂咧咧地看着眼前的黑发青年。
	“松哥，消消气，这个叫绪方的就是个弱智，别和他一般见识。”微胖的高爽用阿谀的语气对张松说道，俨然一副狗腿子的姿态。
	“还是你小子懂我。”张松裂开嘴笑了。
	绪方瞥了一眼旁边的短发女，又看了看面前的两人，不知想到了什么，眼中有了笑意。
	“好吧，真是怕了你们两个了，要写什么随你们吧，不过我是不赞成答案是‘2’呦！”
	――
	中间的桌子上摆着两颗腐烂生蛆的人头，这是众人搜索屋子后找到的――屋里只有两颗人头。
	之后众人的意见出现了分歧，短发女、姚莓、岳阳、徐通认为答案应该是“11”，理由是应当加上屋里这9个人的头。朱程涛、秃顶男和绪方没有表态。
	可张松和高爽却认为答案就是“2”，还嘲笑众人自作聪明，迫于张松的嚣张态度，其他人敢怒不敢言。就连秃顶大叔都不敢随便说话。
	张松态度嚣张，满口脏话，黄发，耳环，一身非主流衣服，暴力倾向严重。没人愿意和这种人打交道，但物以类聚，人以群分，很快高爽就和张松打成一片，成为了张松的小弟，点头哈腰，一口“松哥松哥”的叫着，就差跪下来给张松舔鞋了。
	“怎么可以你说了算，要少数服从多数！”预感团队要发生恐怖变化的岳阳很不甘，如果黄毛成了队长，恐怕他们这新人组成的队伍会变成黄毛的养殖队。这样下去，可就大事不妙了！
	“草泥马，找死吗？”听到岳阳的话，张松暴跳如雷，狠狠地瞪了一眼对方。岳阳被吓得连忙缩到了绪方等人后面。
	“真没骨气。”姚莓小声的嘀咕了一句。
	畏惧已经超过了尴尬，以至于岳阳无法反驳姚莓。
	绪方深深地看了一眼短发女，突然问道:“你不做点什么吗？”
	“我？我能做什么？”她愣了一下，故作不解，却不知那瞬间的表情已被绪方尽收眼底。
	“这样啊。”绪方眼睑垂了下来，喃喃自语。
	绪方很清楚这里的构造。
	他是第一个进入这里的，进入后一眼就看到了屋子中部的桌子。看上去是在中间，可实际上有一米的偏差，而离桌子最近的蜡台，比其它的蜡台低10厘米，烛火微不可察地做着规律的晃动。绪方在3秒内判断出了这里并不是密室以及“通风口”的位置。
	本想告诉其他人的，但张松和短发女的表现让他改变了想法。
	绪方把手指伸到嘴边，咬指甲。
	既然手机等电子设备失效，就只能用其它方法传达信息了。
	如果记忆发生了改变，绪方会敏锐地察觉到关于自身的提示。他最不可能有的习惯就是咬指甲了，为此即使虚假的记忆编造了一个合适的理由，也很难打消绪方的警觉。
	当然一切都是建立在怨灵考场不能随意修改考生身体的基础上。否则考生会没有一丁点自主权，这里也不应该叫“考场”了，而是“屠宰场”。
	“松哥，写答案吧。”高爽把笔交给张松。
	张松拿起笔，在括号内写下了一个难看的“2”。在张松看来，这场考试看起来吓人，实际上就跟弱智一样，怎么能困得住他这种人？
	“嘿，这么简单的破题……”张松看了一下短发女和马尾女，yy着考试结束之后怎么搞到这俩妞，嘴角露出了**。突然，他觉得哪里不太对劲。
	似乎……所有人在惊愕地看着他，姚莓捂住嘴，一副拼命忍住尖叫的样子。
	“这些废物……为什么用这种眼神看老子？高爽，你人呢？高爽？高……”
	张松顿时骇然地瞪大了眼睛，他看到桌子上多了一颗人头。那个头，是高爽，上面凝固着高爽惊恐的表情。
	不相信般的，张松慢慢的，一点一点的，低下了头……
	脖子以下，是木质的桌面，身体，则消失得无影无踪。
	【答案正确，加4分，目前考生总共得分：4】
	冰冷的声音回荡在脑海中，这是张松听到的最后一句话。下一刻，剧痛让他的意识陷入无尽的黑暗。</p>                        

NO.82 夺魂(1)

	弄清楚考官的出题规则后，叶怀利用了「题目越简单、解越多，则分值越少」的规则，阴险地编出了“人头”这道题目。
	假如考生所处环境不是密室的话，本题分值只有2分，但叶怀为了让考生产生密室的错觉，掩藏了通风口的位置，结果分值一下子提高到了4分。当然，这道题本质上不难。题目的解不等于生路，也就是说他可以把题目分值设置得很低，但危险系数却极高。
	考生即使答对了题，但还是会死。
	最开始考生总共有9人，分别是「绪方，徐通，佟木，张宛灵，岳阳，张松，高爽，姚莓，朱程涛」。
	在第一轮考试中，由于叶怀设置的考题过于模糊，若不把人头移到房间外，答案“2”、“10”，“11”都是正确的。如果填写“2”，说明考生认为人头数量的概念是房间内原本固有的数量，结果便是杀掉考生中的两人，认为答案是“2”的考生优先。
	若填写答案是“10”，则说明考生认为人头数量的概念是所有“人类”的头数量的总数。相应的，结果是杀掉8个考生。
	若填写答案是“11”，那便是全灭结局。
	当然若考生填写了其它数字，则视为“答案错误”，考生得不到分数，但可免于死亡。
	叶怀见第一轮考题就死了两人，心中一喜，于是利用考相同题目消除记忆的规则，故技重施，再次考核绪方等人，却没想到这一次他的题目轻易被绪方破解了。
	巨大荧幕前。
	叶怀盯着屏幕内的绪方，恨不能直接冲进去将他撕得粉碎。
	在叶怀的印象中，绪方是个话不多，不善交际的宅男，既不出众也不优秀，平凡得不能再平凡。可是亲眼目睹绪方的表现后，叶怀发现，他对这个人了解得还是太少。
	因为他也在成长吗？如果是这样，那实在是太可怕了，再不快点除掉绪方，早晚有一天，他会栽在自己创造角色的手里。
	“这次套用怨灵考场的模板试试吧，难度上调到7分……”
	叶怀舔了舔嘴唇，想吸毒了。还好随身携带的白色粉末也进入了这里，否则毒瘾发作的他会痛不欲生。
	吸完毒后，叶怀舒了口气，精神了许多。
	叶怀有想过出一道分值超高的大题，可觉得这样不妥，万一考生们走了狗屎运把题目解开了呢？他们岂不是直接及格了？
	所以，叶怀是这样打算的，前期把分数卡在59分之前，并尽量拖延出题，减少绪方的考试时间。若考生们有及格的趋势且不能再拖延时间，叶怀便把剩余的全部分数出成一道超难的大题。
	4分的考题尚且如此，更别说40分以上的大题了，难度可能会超越人类的解答能力。
	“第三轮考试，开始――”
	―――――――――――――――――――――
	当众人恢复意识后 发现自己又回到了那个破落的教室，之前打开的大门又紧紧封闭上了。
	当然这一次众人没空去吃惊周围景物了，他们努力地消化着脑海中的记忆，好半天才得出了个震惊的事实――他们失去了一段至关重要的记忆。
	“事情大概就是这样了。”绪方给众人解释了一下题目的解法，众人听后，一阵心有余悸。
	如果试卷上的答案填写了“11”……后果难以想象。
	最害怕的还是朱程涛，如果按照绪方的思路，那若他暴露绪方的身份，煽动众人填上“10”这个答案，那最终只能有一人存活。存活的人是谁可想而知。
	不，这一定是他的花言巧语！
	朱程涛说服自己不要相信绪方的鬼话。这家伙绝非善类，从他若无其事地摆弄血腥的人头便可看出他的心性有多冷漠。这样的怪物，真的会好心地救他们几个吗？
	“绪方，你为什么擅自行动？”短发女理清了脑中的记忆。虽然绪方做对了题目，救了他们几人。可那种自我行为简直不把任何人放在眼里，她心底生出一丝怒意。
	“浪费时间啊。”绪方靠着窗台，拿出打火机点上烟，抽了一口，“算上第一次考试的15分钟，咱们已经用掉了半个小时的考试时间。哦对了，现在仍然是考试时间……这个时候和你们解释不是正好吗？”
	“万一你弄错了呢？你一个人死不要紧，别连累我们所有人！”
	听到短发女的话，绪方哈哈大笑，“我对自己很有信心，像这种小伎俩，也就欺负一下你们这些新手罢了。”
	“另外――”绪方的笑声戛然而止，眼睛紧盯着短发女，“我要提醒你一句，张宛灵，不要想当然的认为自己能主导一切，这里可不是你所熟悉的现实世界。”
	被称为张宛灵的短发女子脸色一白，“你发现了？”
	“之前广播不是播报考生名字了吗？没有‘王萍’这个名，却多了‘佟木’和‘张宛灵’，佟木像是男人的名字，大概就是那个大叔。张宛灵…不就是你嘛？”
	佟木，也就是秃顶男人，瞟了一眼绪方，显然他也被说中了。
	“原来你叫张宛灵！为什么要用假名啊？”听着几人的谈话，岳阳指着张宛灵，才反应过来。
	张宛灵秀眉蹙起，沉默了一下，道:“名字就是个代号而已，咱们又不是熟人，用什么称呼都一样。”
	“绪方，问个问题。”这时，徐通开口了，他的神色有些凝重，“咱们做的题是不是被另一个人出的？”
	绪方弹了下烟灰，露出感兴趣的样子，“为什么这么问呢？”
	徐通推了推眼镜，分析道:“考试规则里说了，考生及格后可以离开这里，也可以成为考官。考官是监考的人，可这里的题根本无法作弊，所以我猜测，考官是出题人，现在我们遇到的题目就是那个人弄出来的。”
	“你比我想象的敏锐。”绪方答道:“没错，而且我还可以告诉你，那个人就是造成林景瑞死亡的凶手。”
	徐通瞳孔缩了一下，“你认识他？”
	“不认识，不过我知道他是个恶人。”
	“那你是什么人？”
	“你已经是第二次问这个问题了，我是一个「作者」。”
	“你是作家？我问的不是职业，是身份。”徐通还是不理解绪方的话。
	“就知道你会这么问，那我详细说一下……首先，我不是「人类」。”
	绪方的第一句话就引起了都有人注意，尤其是朱程涛，他以为绪方会一直隐瞒下去，没想到主动承认了。
	张宛灵眯起了眼睛，警惕地盯着绪方，“你不是人？那你是鬼咯？”
	“不不不，我也不是鬼。我说的「人类」只是一个定义，和你们口中的人类是两码事。虽然我物质的身体是人类，但在现实世界中，我被定义为「作者」。”
	佟木嗤笑一声，“无稽之谈，人类就是人类，谁给你的定义？”
	“定义嘛……是一个叫‘恐吓小说网’的网站，反正你也没听过。”
	佟木眼中露出嘲讽之色:“真是愚蠢，世间只有真主有能力诠释万物，你空想而出的低级产物居然好意思乱说？”
	“这位宗教信仰者，你口中的‘真主’又是什么呢？”
	“你没有资格知道。”佟木失去了对绪方的兴趣，闭上了眼睛。
	被佟木这么一打岔，张宛灵等人眼神变了，倒不是相信了佟木的话，而是觉得绪方的话可信度也不高。
	透露恐吓小说网存在后，时间过去了一分钟。绪方观察了一会其他人，并没有发生什么特殊现象――比如眼前的所有人突然暴毙身亡。
	验证了心中的猜测，绪方反而有些失望，“恐吓小说网”并不是一个能杀人的文字武器，即使无关人员听到这五个字，也不会被恐吓小说网强行抹杀。那么那一次肖哲的死可以说是另有原因了。
	这种现象有两个可能。
	第一种，眼前这些人都是必死之人，无论绪方说与不说，他们都难逃死亡的命运。
	第二种，他们并没有完全相信，即使相信了，恐吓小说网也不会随便杀人。
	……
	徐通想继续问绪方关于“作者”的事，却不知从何问起。他觉得绪方说的话是正确的。但到底该不该知道得更多呢？俗话说，知道得越多，死得越快，徐通宁可糊涂一辈子，也不想成为一个明白鬼。
	至于朱程涛，心里则是一团乱麻。他觉得绪方越来越神秘了，而这人的话到底是真是假已经无从判断。
	空气陷入了凝滞，不过很快这份安静被打破了――
	教室的大门又自动打开了，露出了一段黑暗的走廊。这一次，大门外隐约可以看到走廊的景物，并非是上次的一片漆黑。
	“看来下一道题目已经出来了。”绪方把烟头丢在脚边。那里已经有三个烟头了――表示着考了三道题目。
	“走吧，各位。”绪方一如既往地走在前面。
	这次姚莓等人没有太多犹豫，怀着紧张的心情跟在绪方身后。本以为离开大门会被传送到另一个地方，没想到竟然真的来到了门外，回头还可以看到身后教室。
	走廊是笔直的，能见度很低，众人走了一会，来到了走廊的末端――一个敞开的木门。
	门内是个昏暗的房间，房间内空空的，只整齐地摆了若干张桌椅，排成一排，一切看起来都挺正常的。
	“看，试卷！”姚莓发现了定在门上的白纸。
	众人凑近卷子，看清了上面的字。
	【指定答题者：全体考生，分值：7分】
	【介绍：这个房间内封印着七个灵魂，若您发现了这张试卷，则代表着您有资格得到房内的灵魂。
	但有六只厉鬼也想得到这些灵魂，为此，我们制定了一道考试题目，让您可以和它们公平地竞争灵魂。】
	接下来是详细内容。                        

NO.83 夺魂(2)

	【指定答题者：全体考生，分值：7分】
	【介绍：这个房间内封印着七个灵魂，若您发现了这张试卷，则代表着您有资格得到房内的灵魂。
	但有六只厉鬼也想得到这些灵魂，为此，我们制定了一道考试题目，让您可以和它们公平地竞争灵魂。】
	【规则:房间内有七张座位，分别对应一至七号。
	大序号参与者最先说出想要的灵魂数量。小序号参与者投票是否赞同大序号参与者的选择。按下绿灯代表同意，按下红灯代表否决。
	若同意票不小于否决票，则大序号参与者可以得到灵魂，安全离开。若同意票小于否决票，则大序号参与者消失，由第二大序号的参与者说出想要的灵魂数量，其它小于此序号的参与者投票。如此循环，直到所有灵魂被分完。】
	【注意事项：
	1.为了保证公平性，持有试卷的考生有优先选择座位权。考生手持试卷，坐到其中一个号码的桌前，随后六只厉鬼随机就坐在其它座位。
	2.您可以使用任何方式争取灵魂，无论是否在规则内。
	3.厉鬼具有“纯粹利己人格”，它们之间互相独立。
	4.您必须手持试卷坐在座位，否则会被视为「无关人员」。一旦第一轮投票开始，直到测试结束才可离开座位，否则您会消失。
	5.一个灵魂价值1分。】
	这便是这次测试的全部内容了。
	绪方看后，暗暗皱眉。
	并不是题目有多难，相反，非常简单。让绪方感到疑惑的一点是题目的风格。
	这道题目的风格和上一道题目截然不同。
	首先它在开头便告诉考生厉鬼的目的，对考生的称呼上，用了“您”这个礼貌性称呼，而不是上一题或者恶魔世界中“你”这个称呼。第二，内容有两次强调了“平等”这个概念，为了让考生和厉鬼拥有同样的权利争夺灵魂。第三，测试的分数是用灵魂数量来衡量的，一个灵魂价值1分。
	说起来，从考生的视角来看待考官，这场考试有漏洞――时间。
	考生规定时间没有及格，便会死亡。从人头考试的蜡烛看出，等待出题的时间也被计算在内，除非考场和教室内时间速率不同。
	这样说的话，考官完全可以不出题，靠拖延时间的方式让考生不及格，可考官还是出题了。以那个作者的性格，是不会放过任何弄死绪方的机会的。为什么他不拖延时间呢？
	可以推测出以下几个原因：一、考官不只一个。二、考官也受时间限制，比如说规定时间内必须出题。三、怨灵考场本身也是一种考官，即使没有考官，考场也可以自行出题。
	如果怨灵考场也会自行出题的话，这一点便和恶魔世界类似。每一个非现实空间，都有一些不同于现实世界的独立规则。恶魔世界的人有两条命，会出现幻觉，指认出错误规则就可以离开，这里的话……
	“咱们现在该怎么办啊？”这时岳阳问道。
	“进屋里？”姚莓说。
	朱程涛连忙说:“这屋子太邪门，又有魂又有鬼的……你可别进去！”
	姚莓吐了吐舌头，“我知道了……”
	这时，一直观察周围的徐通突然发出了惊呼，指向众人身后:“教室的门关上了！”
	岳阳等人回头望去，发现众人离开的那个教室门不知什么时候，已经紧紧关上了。
	岳阳紧张起来:“咱们会不会没有退路了？”
	“你要退路做什么？这里哪都不安全。”姚莓说。
	“什么哪都不安全，那个教室绝对是安全点好吗？”岳阳反驳道。
	“你有什么证据？”
	“别说这些没用的，现在要想法把题做出来，你们有什么想法？”张宛灵打断了两人的争吵。
	“这题有点奇怪。”徐通发表了想法:“问题指向的是全体成员，可为什么它只要求一个人参与考试呢？”
	“一个人？有说一个人吗？”
	徐通点头:“每个座位的间距都很大，想要做到两人或两人以上同时持着试卷是不可能的，所以只能一个人进去考试。”
	“会不会出题人的意思是让我们把试卷分成七份，然后我们七个人都坐在座位上呢？”岳阳眼前一亮，提议道。
	“还真有可能。”朱程涛捏着下巴说道，“题目说考生就坐后，六只厉鬼会坐到其它位置，如果我们提前把座位站了，说不定那些鬼就不会来了，我们自己给自己人投票，这样就能安全拿到灵魂了……你们看我干嘛？”
	朱程涛发现所有人都在看他，他心底闪过一丝不安，难道他说错了什么吗？
	“有点道理。”张宛灵点头，认同了朱程涛的说法。
	“好……好厉害啊程涛哥！”姚莓望着朱程涛，满脸崇拜之色。
	“哈哈……一般般了……”被两位美女认同，朱程涛有些飘飘然，也觉得自己有几分机智。
	“明明是我想出来的好吗……”被冷落的岳阳有些幽怨地想。
	徐通神色有些迟疑，“这样不好吧，如果撕掉试卷被判定题目答错呢？……更糟糕的是，万一直接被判定成‘不及格’呢？”
	不及格，即代表着所有考生的死亡。
	徐通的话给众人当头浇了一盆冷水。没人愿意拿自己的生命开玩笑。
	“这…这可怎么办啊。”岳阳捏紧了拳头，“该死的考官，竟出这种不明不白的题目为难我们！”
	“小点声哟，如果考官听到你在骂他的话，第一个死的就是你吧~”姚莓在岳阳耳边阴森地道。
	“啊……”岳阳被吓到了，疑神疑鬼地左右四顾，生怕那个看不见的考官突然出现在他面前，两秒钟后，他意识到被姚莓捉弄了，不由恼羞成怒:“乱说什么啊，也许考官什么的根本不存在，自己吓自己……反正我更相信‘主神’这种存在，也许我们现在的遭遇都是主神安排的！”
	听着两人没营养的争吵，徐通感到心烦意乱，他扭头寻找绪方的身影，从刚才到现在，就一直没听到他发表观点，也许那个人有了更好的想法呢？
	看到绪方了。让徐通感到奇怪的是，此时绪方站在远处，面对秃顶男子佟木，不知在聊什么。只见佟木脸色很差，愤怒的青筋爬上了他的额头。
	就在徐通想走近看一看的时候，突然，佟木狠狠地推开了绪方，大跨步地走向考试房间。
	“喂，大叔！你要干嘛？”岳阳挡在了佟木面前。
	“滚开！”佟木冷冷地瞪了岳阳一眼。
	“这是什么态度啊……”看着走进房间的佟木，岳阳抱怨了一句。
	这个房间很危险，就算拿着试卷，岳阳也不敢随意进去，他好心想要阻止佟木，却没想到被看仇人般的眼神瞪了一下。
	佟木没有拿试卷，也没有做任何安全准备措施，就这样直接走进去。众人不由得屏住了呼吸，生怕厉鬼突然出现杀人。
	三秒钟过去了……五秒钟过去了……十秒钟过去了……
	什么都没有发生，没有看到厉鬼，也没有看到奇怪的场景。佟木泰然自若地站在房间中央，藐视着门外的众人。
	“绪方，你对他说了什么？你不知道这样擅自行动很危险吗？”张宛灵来到绪方面前盯着他，神色微恼。
	“我不过是和他交流了一番关于宗教的话题。”绪方耸耸肩，“我可没强迫他，是他自己要进去的。”
	“看到了吗？蠢货。在真主的保佑下，我不会有任何危险。而你，敢质疑真主的权威，你这种人不配成为真主的信徒！”佟木看向绪方，说道。
	“看来只是进入屋里没什么事……”绪方没理会佟木的嘲讽，反而说道:“要是你坐在其中一个位置，也许真主就无法保佑你了呢？”
	佟木眼中怒意更盛，他指着绪方，冰冷地说道:“我是你们的唯一救星。而你，作为亵渎真主的下场，将永远在地狱轮回，不得好死！让你看看我的表现罢！”
	说罢，佟木来到客厅中间，随意选了一个四号座位，坐下来。
	岳阳忍不住叫道:“危险！没有试卷是会被视为‘无关人员’的！”
	“管好你自己吧。”张宛灵秀眉微蹙，觉得岳阳太吵了。
	或许是佟木太过于气定神闲，给众人一种胸有成竹的感觉，让人觉得他似乎真的有“真主”的庇护。
	宗教，总是带有一些神秘色彩。或许在众人没来到这里之前，他们不相信鬼神之说，因为太过虚无缥缈。而见识到这里的诡异之后，他们不得不信，世上还是有很多人类无法理解的东西的。
	就在岳阳等人觉得厉鬼不会出现的时候，房间内光线突然一暗，佟木身后突兀地出现了一个披着斗篷的人，面部黑洞洞的，看不清脸，长袍破旧不堪，透过长袍内的洞，隐约可见其中的森然白骨。
	“出现了……唔！”姚莓连忙捂着自己的嘴巴，生怕自己的声音引起鬼的注意。
	这是从哪冒出来的？
	张宛灵额头渗出了冷汗，她刚才根本没看清斗篷人是如何出现的，仿佛它一直站在佟木身后，从没有离开过。
	难道其它座位后也站着一只鬼？或者它在每个人身后？然而，她根本找不到其它厉鬼的踪迹。
	从众人看向他身后的眼神中，佟木意识到了什么，扭头，看到身后的斗篷人后，他心底一寒，连忙起身，后退两步。
	腐烂的死亡气息充斥进了脑海，佟木不由得颤抖起来。这种可怕的感觉……恶魔，这一定是来自地狱深处的恶魔！
	佟木心中默念着经文，祈祷着真主的保佑，几秒后，他的心情平定了许多。有真主在注视着他，他不会有危险的！这些孤魂野鬼算得了什么！
	“你……是……谁？”黑洞洞的斗篷里发出了阴沉的声音。
	“我是真主最忠实的信徒。”
	“信……徒？你是……人类？”
	佟木本来想要说是的，但他突然产生了一股毛骨悚然的感觉，如果被眼前的厉鬼发现他是个人类，他会怎样？
	“我……我不是……”佟木终究没敢说出自己的身份。
	就在佟木话音落下的一刹那，他的胸口突然爆出一蓬鲜血，佟木大睁着眼睛，不可置信地倒在了地上。
	没人看清佟木到底是怎么死的，可佟木的血溅得满屋都是。
	“啊！”岳阳和姚莓发出了尖叫，头也不回地向着反方向跑去，徐通和朱程涛等人也再不敢停留，也拼命地逃离现场。张宛灵的速度更快，等岳阳和姚莓跑到尽头的时候，她已经在试图开教室门了，结果当然是毫无办法。
	“怎么办？厉鬼会不会追上来杀掉我们啊？”姚莓都快哭出来了。
	“别怕，我会保护你的！”朱程涛也恐惧得不行，但他还是要在女孩面前表现出高大的一面。
	“……诶？绪方呢？”众人中还算比较冷静的徐通突然发现附近少了一个人。他又看向身后的方向，也没有看到他。
	绪方去哪了？他不会进那个房间里了吧？他不知道进去就会死人的吗！
	难道绪方也被……
	徐通咬了咬牙，他决定回去看看，如果绪方还活着，徐通会尝试着去救一下他，毕竟绪方知道很多和他有关的东西，如果绪方发生了意外，他也只能罢手了，毕竟鬼杀人是不需要理由的。
	然而，就在这时，所有人的脑海中出现了一个声音――――――
	【答案正确，加7分。】                        

NO.84 夺魂(3)

	佟木死后，斗篷人抓着他的尸体融入了地板。
	绪方没有理会身后亡命奔逃的众人，拿下挂在门上的试卷，步入房间，坐在了七号座位。
	与此同时，一至六号的座位后出现了六个一模一样的斗篷人，它们拉开椅子，缓缓坐下。
	这场灵魂争夺比赛，正式开始！
	【七号，请问您需要多少灵魂？】
	房间内响起虚无缥缈的声音，随着声音的响起，六个斗篷人一齐扭头，用黑洞洞的面部直视着绪方，等待着。
	空气分外压抑，绪方甚至能感受到厉鬼们那有如实质的目光。
	绪方深吸一口气，大声说道:“我全都要！”
	【七号选择要七个灵魂，请一至六号投票。】
	最先做出反应的是一号，它几乎没有犹豫，直接按下了红灯，表示不同意绪方的选择。
	随后二号和离绪方最近的四号有了反应，四号按下了绿灯，同意。而二号按下红灯，反对。
	三号按下了红灯，反对。
	五号按下了绿灯，同意。
	只剩六号了，那只厉鬼似乎犹豫了一下，最终按下了绿灯。
	【三个赞成票，三个反对票，恭喜七号得到七个灵魂。灵魂分配完毕，测试结束！】
	声音回荡在室内，六个斗篷人望了绪方一会，最终它们站起身，遁入了角落的黑暗中，失去了踪影。
	整个投票环节不到一分钟就结束了，绪方得到了七个灵魂。
	【答案正确，加4分，考生总共得分：15，扣除死亡考生后剩余分数:11】
	最终结果的公布姗姗来迟，绪方身边的景物渐渐变得透明、黯淡，就连手中的试卷也随之变化，最后它们逐渐地分解消失。
	等新的景物取代了测试房间后，绪方回到了一开始的教室中，周围赫然站着表情呆滞的岳阳等人，还没从上一道题中回过神来。
	―――――――――――――――――――――
	“事情大概就是这样子了。”事后，绪方把众人没看到的过程说了一遍。
	“真是个不怕死的疯子……”听完绪方的叙述后，朱程涛小声嘀咕一句，他自认为没有绪方那种胆量，敢独自拿着试卷和厉鬼争夺灵魂。
	“你到底是怎么办到的？为什么只有三个鬼投反对票呢？不应该啊！”姚莓大惑不解。
	“你和鬼进行‘谈判’了？”徐通猜测着问道。
	“没有，不过谈判也是一种得分的方法。”绪方说道:“从佟木和鬼的对话可以看出它们是可以交流的，鬼询问佟木是否是人类，说明它无法分辨佟木的真实身份。佟木撒谎说自己不是，但还是被杀了，则表示鬼可以分辨出人是否撒谎。那么若和鬼的谈判只要注意不要撒谎，也不要承认自己是人类就可以了。”
	“你确定鬼杀人的动机只有这两个吗？万一有别的呢？”岳阳问。
	“不确定，而且如果谈判，你只能分得不到四个灵魂甚至更少，所以谈判拉拢鬼结盟这条路不好走。”
	想要以谈判结盟的方式把鬼拉拢至自己的阵营，有不小的风险，因此这只是个下下之策。
	“我明白了，如果要拉拢三个鬼，平分7个灵魂，只有我们做出牺牲，给每个鬼分2个灵魂才最符合它们的利益，可这样我们只能得1分，无法进行欺骗的谈判会让我们陷入被动。”徐通说。
	“所以你选择坐在七号位置和它们进行公平对决吗？”朱程涛忍不住说道:“七号是第一个被投票的，那岂不是最危险的地方？在我看来，一号才最稳妥吧？”
	按照投票的规则，七号第一个说出想要的灵魂数量，由一至六号进行投票，最终只有两个结果：
	一、反对票不多于同意票，七号带着灵魂安全离开。
	二、反对票多于同意票，七号得不到灵魂，消失并退出考场。
	如果七号消失了，则由六号来选择灵魂数量。一至五号给六号投票，如此往复，直到灵魂被分光。在朱程涛看来，坐在一号是最安全的，因为没有人给一号进行投票。一号可以肆无忌惮地给二至七号投反对票，当二至七号消失以后，所有的灵魂全部归一号所有。这么好的位置，绪方为什么不选？
	“一号绝对不行！”绪方直接否定了朱程涛的话，“选了一号，一个灵魂都得不到。”
	“七号才什么都得不到吧！”
	“事实上我拿了满分。”
	“到底是为什么？你能给解释一下吗？”听绪方说了半天，还没有说到正题，张宛灵不满地说。
	“首先看前提条件，说厉鬼具有‘纯粹利己人格且独立’，那么可以把它认为是理想化的独立单位，鬼的一切行为都会是自私的、有目的的，而不是混乱的、随机的。那么下面开始推理正题：假如你是一号，为了得到灵魂，你会怎么做？”绪方看向众人。
	“我会给所有人投反对票，这样灵魂到我手中的几率会变大。”朱程涛毫不犹豫地说道。
	“我，我也这样想！”姚莓跟着附和。
	“好，既然你们两个能想到，其它的鬼也能想到。”
	“什么意思？它们想不想的到和我一号有什么关系吗？”朱程涛皱眉。
	“假如你是二号，在明知道一号会给所有人投反对票的情况下你会怎么做？”
	朱程涛一愣，绪方的话超出了他的思考范围，让他一时不知如何作答。
	“二号必须让三号活着，否则自己就会消失！”徐通很快反应过来。
	鬼的消失，可以看作人的死亡，这是“利己”的鬼所不愿发生的事情。
	如果投票进行到二号的时候，它一定会死，因为一号会投给二号反对票。所以为了自己不消失，二号一定要保证三号活着，也就是给三号投同意票。这样反对票的数量不大于同意票，三号就不会消失。
	绪方点了点头，“三号也会想到二号会给它投同意票，它知道自己一定不会死，便会想方设法地干掉四五六七号，这样就可以拿到灵魂了。四号同样可以推测出三号的想法，它知道自己非但拿不到灵魂，还会被一二三号当成阻碍除掉，所以它会试图在轮到自己之前结束测试……那么信息收集得差不多了――1、一号永远都会投反对票。2、为了使争夺灵魂的对手数量减少，除非轮到三号，否则二号也永远投反对票。当然也有可能认为自己没有希望拿到灵魂而投出同意票。3、三号不会死且永远投反对票。4、由于五号和六号不知道二号是否投同意票，所以它会和四号处于统一战线，并且试图提前结束测试。”
	“也就是说，当七号进行投票的时候，四五六号会投同意票，那么无论一二三号投什么票，都是七号得到灵魂！”
	绪方说完后，胸口一阵发闷，忍不住咳嗽了几声。
	众人眉头紧锁，消化着绪方话中的信息，良久，岳阳使劲拍了一下大腿，向绪方竖起大拇指:“高，实在是太高了！我服！”
	“很简单的逻辑推理题，只要注意理清其中的逻辑关系，任何人都能想到。”绪方说。
	“唉，我忙着找鬼呢，哪有心思去想这些……”
	过了一会，朱程涛也终于明白了过来，连连感叹这场测试设计的巧妙之处。
	姚莓表现得很夸张，脸上露出了崇拜之色，甚至凑到了绪方的旁边，“绪方哥好厉害！！”
	“绪方哥，可以带带我吗？”
	看着完全化为“小迷妹”的姚莓，朱程涛心里很郁闷。
	说好的提防着点绪方呢？说好的要在我身边呢？朱程涛有点沮丧，有种被背叛的感觉，心中愈发对绪方不喜了。
	身边这位贴着自己，脸上挂着天真表情，有意无意地露出衣领下粉红蕾丝吊带抹胸的小女生正亲热地叫着他“绪方哥”，被比自己小的女孩所依赖崇拜，任何人都会很爽吧……但绪方没有产生欢喜的感觉，反而有些厌烦。
	早在第一次接触这个小姑娘的时候，绪方便察觉到她身上的味道了――奇怪的香味，不是荷尔蒙，也不像是女性带有的体香。闻到这个味道，心跳会微微加速，大脑也有着微不可察的晕眩感。
	不像是香水，反倒像是催眠性化合物，加上女孩带有强烈心理暗示动作表情，即使是陌生的男子也很容易对她产生好感。
	然而，对于绪方来说，姚莓的演技还是太差了，从到神态到眼神，到处是不协调感，还带有一丝模仿痕迹。
	“不好意思。”绪方微笑着后退一步，和姚莓保持了一段距离，“我身上有传染病，别离我太近了，小心传染给你。”
	“诶？”姚莓眨着眼睛，不解地说:“哪有啊，看不出来啊……”
	“他的确有病。”张宛灵突然道:“面色苍白，步伐虚浮，抽烟，还总咳嗽，是不是传染病我不清楚，总之他身体很差。”
	绪方挑眉，“竟然看得这么清楚？要不帮我做个体检吧？”
	“我没义务管你的身体状况，我现在只想和你谈谈刚才考试的事。”张宛灵冷眼注视着绪方，生硬地道:“你为什么不把你的想法早点告诉我们？为什么还要让佟木去送死？难道因为自己的病，而漠视其他人的生命吗？”                        

NO.85 身份

	“诶诶？！绪方哥哥是故意的？不是佟木自己说要进去的吗？”
	张宛灵嘲讽地瞥了姚莓一眼，道:“绪方明显是有意激怒佟木，让他去送死，本来那个测试一个人都不用死！”
	“可是……他也帮我们解决问题了啊。”岳阳道，“再说了，那个大叔脾气那么差，一直不把我们当人看，被淘汰掉也是理所当然的吧！”
	“呵呵，站着说话不腰疼，等你被骗进去当小白鼠的时候，你就不会这么想了。”
	岳阳语塞，张宛灵的话总是这样犀利，加上她同样冷冽的目光，让他不敢顶嘴。
	徐通几人也看出来了，张宛灵在有意针对绪方。
	“我不打算说服你的偏见。”绪方摊手，道:“我不过是想验证一下那位宗教信仰者口中的‘真主’到底有什么能耐……结果看来，真主也保护不了他呢。”
	张宛灵冷冷地盯着他，“就因为这种小事？你去骗人，让他白白死去？”
	“并不是白死哦，至少他给我们提供了有用的信息。首先，厉鬼是有智慧的，并且可以沟通，还会识破谎言，但受制于规则。其次，厉鬼不是幻觉，它是存在的，可以干预物质，也就是说它可以轻易杀死我们。你看得清鬼是怎么杀死佟木的吗？”
	张宛灵皱眉，道:“它速度太快，我看不清，估计是用某种方式洞穿了佟木的胸口，看血液的溅射量，应该还挤破了心血管，导致血液剧烈喷发。”
	“分析得不错，原本我还打算试着从厉鬼那里套取一些关于这个世界的信息，不过怨灵考场似乎并不愿意给我们这个机会。”
	“绪方，下一次你要作死的话，别牵连我们，更别想着拿我们当小白鼠，不是每个人都愿意送死……我这话不是建议，而是警告。”
	“哦？我不喜欢我们的队伍里有不稳定因子。张松，高爽也好，佟木也好…他们无法沟通甚至妄图分裂，严重破坏队伍的团结性，希望你也别向他们一样。”
	张宛灵眯起了眼睛，声音愈发冰冷，“你在威胁我？”
	“这只是利于所有人生存的建议。”
	“哼！自以为有点小聪明，就以领导者自居？你有这种资格吗？”
	张宛灵并没有像佟木一样没头没脑地群嘲，而是站在众人的角度上。虽然团结的队伍并没有什么坏处，不过若所有人对一个人听之任之，失去了自己的判断，最终难免被当成弃子，落得和佟木一样的下场。
	绪方的表现让张宛灵有种说不出的怪异感，一个普通的学生会毫无心理负担地把人推进坑里吗？会神态自若地扣弄死人腐烂的头颅吗？
	张宛灵并不是为佟木的死感到可惜，事实上，她觉得他死得好，否则那个秃顶男早晚会惹麻烦。
	但绪方的行为让张宛灵心中响起了警铃。不能让这个脑回路不太正常的人成为中心点，她必须引起众人对绪方的注意！如果绪方不知轻重，她会采取一些极端方法。
	“大姐……”岳阳觉得张宛灵话有些过分了，再怎么说绪方也算是救过他们，说话态度怎么也该好点吧。可是他看向朱程涛等人后又很无奈，这些人都在冷眼旁观，就连话比较多的姚莓也没有帮着说话的意思。
	“好吧。”绪方道，“既然你信不过我的能力，我就简单地证明一下吧！”
	“怎么证明？”
	“唔，我就大致上推测一下你的职业吧。其实你并不是护士，而是医生…不，更确切地说，你是个杀手吧？当然杀人只是你的一个副业，你也救人，也就是医生这个明面上的职业……”
	“我不知道你在说什么，你猜错了，我就是个护士而已。”
	张宛灵平静地反驳道，内心却掀起了惊涛骇浪。
	什么时候暴露的？这个人是怎么看出来的？难道他早就认识我？不可能，完全对他没印象！！
	绪方脸上浮现出了然的神色，“我说出你是杀手的时候，你的瞳孔突然收缩了一下，很快你又平静地否认――你在撒谎。可以看出，为了更深地隐藏自己的情绪，你有意受过训练。一般人说谎时，由于不自信，眼神会左右偏移，或有其它的微小动作。你克服了这种不自然的表现，但你做得还不够彻底，你并没有伪装出恰到好处的困惑，或许你并没有对我有太多的防备，说谎时你在盯着我的眼睛，观察我是否相信你的话，可是你忘了当你观察别人的时候，别人也在观察着你。”
	话已至此，张宛灵觉得她的任何掩饰已经毫无用处，她心底涌现出灭口的冲动，但很快又克制住了自己。她当然清楚自己做过多少肮脏的事情，这个青年竟然知道了她的身份。难道组织里有人背叛她了？把她的事情弄得人尽皆知？除非他们疯了！
	朱程涛等人全都目瞪口呆，从张宛灵的表现上，似乎被绪方说个**不离十啊……可是张宛灵看起来完全就是个弱女子，完全和杀手沾不上边啊――
	不！徐通突然想起佟木被杀之后，众人一起逃跑的情景，那时张宛灵的速度快得有点恐怖，几个呼吸就跑到了教室门边。当时所有人都想着逃命，没有人有闲心观察别人，现在想想，突然就发现了张宛灵不对劲的地方。
	姚莓眼中闪过复杂的神色，她没想到绪方观察力这么强……这么说来，他是不是已经发现她的小心思了？为什么没有揭破？
	“你是怎么发现的？”张宛灵沉声道，表示默认了绪方的话。
	“其实你是第一个醒的人，你没有遭遇过‘突然失去意识，然后出现在另一个地方’的境况，这让你醒来的时候下意识伸手摸向腰间――放武器的地方，你惊讶地发现武器消失了，不过你很冷静，装作还没醒来的样子，直到其他人都醒了，低调地混入人群中。”
	“这又如何？只能说明我是一个谨慎的人。”
	“在你们全部昏睡着的时候，我检查过你的身体……唉唉，别用杀人的表情看我，我只是确认一下身份。”
	“继续。”张宛灵压住心底的火气，冷声道。
	“当时我简直大吃一惊！我从未见过女性身上居然有如此坚实的肌肉――而你是个穿衣显瘦的人，皮肤也很白皙，别人大概只会认为你是个普通的女人。”
	“我喜欢健身，有肌肉很奇怪吗？”
	“但是你表现得很奇怪。”绪方摊手，“又是找机关，又是找**的……既然你想低调一点，就别疑神疑鬼，反正你要找的什么都没有。”
	“杀手，你是怎么看出来的？”
	绪方神秘一笑，“这个更简单了，因为你一直都散发着‘杀气’，尤其是现在特别强烈，大概是很想杀了我……以及那群人吧？”他指了指姚莓。姚莓害怕地躲到了朱程涛身后。
	绪方当然感受不到什么杀气，那些话都是胡扯的。之所以知道张宛灵的身份是因为他曾利用恐吓小说网作者的权限调查过那次价值一亿人民币的宝石盗窃案，张宛灵是其中的重要参与者，逍遥法外，以她的罪行被枪毙十次都不过分。
	“别开玩笑了，她一个女人怎么能打得过我们这些人。”朱程涛半信半疑，他的能力看不出张宛灵的职业，也看不到杀气。
	张宛灵瞟了朱程涛一眼，没理会他，现在她满脑子疑问，她不清楚绪方是观察出的结果还是从其它的消息渠道，若是后者，她就危险了。
	她现在身份暴露，确实很想灭口。即使不借助任何武器，她也有自信轻松杀死这些普通人。
	可若绪方一死，之前考试得到的11分也就没有了。想要及格更是难上加难，而且绪方看起来也很擅长解决这种超自然的怪事，她还要依赖他离开这里。至于其他人，她也不想动，她怕杀掉其他人就着了绪方的道――如果绪方的目的是削减考生的数量。
	这确实很像他会做出来的事，等考生都死光了，就轮到她了。
	“你到底是什么身份？”张宛灵看着绪方，问道。
	“喂喂，你们都问我多少次了，我说过了，是「作者」啊，但总是没人相信。”
	“「作者」……是什么？”
	“你可以理解为改变世界的人。他们随意把世界写入书中，或者创造一个全新独立规则的世界，比如我们现在所处的空间，就是一位作者的杰作。”
	岳阳眼睛发光，“听起来好酷！怎样成为「作者」呢？”
	“小说里的情节――需要是被选中的人。”
	现在绪方说的话，没人敢不信了，众人已经见识过他不寻常的表现。加上他的自信与从容，无形中让绪方多出了一层“强者光环”。在这个似乎以经验和智力作为角逐的异度空间，或许这种人身边才是最安全的。
	“……啊，这么说，原来我们不在无限轮回世界啊。”岳阳叹息一声，有些羞愧自己的想法。
	“我知道你还有很多秘密。”张宛灵说，“不过我不打算追究太多，只想离开这里，请忽略我之前说的无礼的话。”
	“我明白你在担心什么，你的事我不会管，也没兴趣管。我还不至于闲的蛋疼去伸张正义。”
	“如此便好。”张宛灵的表情缓和了许多。
	“有绪方哥在身边真好。”姚莓露出了安心又讨好的笑容，“有你在，也许我们真的可以离开这个鬼地方呢，接下来也请多多关照啦！”
	“是，是啊……”朱程涛干笑着附和道。
	绪方微笑着接受着预料之中的态度变化，心中不为所动。
	留下的都是理智的人，正因为理智，所以他们很虚伪，并不可靠。气氛的缓和只是众人处于共同利益之下，若自身的安全利益得不到保证，刚建立起来的友好联系又会迅速断开。不过这已经足够了，绪方想看到的不是忠实的追随者，而是能听的进去他的话的独立个体。
	“……不要对活着离开这里抱有太大希望哦，说不定很快我们全部都会死！”绪方突然说道。
	与此同时，教室大门再次打开了，露出外面黑洞洞的走廊。预示着考官出好了题目，等待着考生进入考场。
	“绪…你……你说什么？”姚莓等人脸上的笑容不见了，逐渐变得惊恐――
	“骗你们的啦！开个玩笑让你们轻松点。”绪方走向教室敞开的大门，背对着他们挥了挥手，“过来，抓紧时间考试了~~”
	众人面面相觑，从彼此的眼中看到了苦笑与无奈，明明被玩弄了情绪却不知该生气还是松了口气。
	“真是个恶劣的家伙。”徐通嘟囔了一句，率先跟了上去。                        

NO.86 鬼牌(1)

	我叫徐通，一个普通的大学生。
	来到大学之后，本以为我的生活就这样平平常常地过下去，直到我的一个叫林景瑞的室友某一天突然变成了女生。
	从身体到脸，玩玩全全大变样。
	说真的，当时我真的震惊了，不禁对这个科学至上的唯物主义世界产生了质疑，这应该算是超自然事件了吧？
	林景瑞不想告诉父母她变身的事，并想要一只隐瞒下去。我理解她的苦衷，一夜之间突然变了另一副样子，尤其是脸还那么的……有恐吓感。若被父母看到了，怕是会吓出病来。
	就这样，林景瑞变身的事只有我们几个室友知道，再没告诉其他人。日子一天天过去，她似乎适应一些了，虽然有时候神神秘秘的，但至少看起来没有那么难过了。
	然而――
	接到警察打来的电话后，我们才知道林景瑞死亡的消息，最后学校也知道了这事，通知了她的父母。
	接下来的几天警方确认了尸体身份，我们几个室友成了林景瑞的人证，因为只有我们知道她变身的事，她的父母都不清楚。
	景瑞的父母看起来既痛苦又难以接受。每次看到他们沧桑带着皱纹的脸颊，我感觉也不好受。虽然我和林景瑞认识时间很短暂，她的死与我并没什么太大关系，但我理解失去亲人这种痛苦――我曾深深体会过。
	感叹着生命的脆弱，我以为事情结束了，然而怪事再一次发生了，这一次，它直接发生在了我身上――我居然穿越到了一个和现实世界完全不同的异空间！！
	还有八个陌生人也来到了这里。
	这是个诡异的地方，周围摆满了破桌椅，看起来是在一个废弃的学校里。而且无论是窗户还是大门都坚固到无法破坏，不像看上去的那样容易离开。换句话说，我们被困在这个地方了。
	后来广播响起了，我这才知道这里是怨灵考场，我们作为考生在这里考试，只有及格才能离开这里，不及格就会死。
	这是哪门子展开啊喂！又不是恐怖小说，为什么要弄出这么可怕的设定啊！！
	过了好一会，我才渐渐冷静下来。因为惊慌失措的不止我一个人，那个扎着马尾的小姑娘都快被吓哭了，看她那么小，心里承受能力比我这个成年人差了许多吧。
	自我介绍后，我考虑着此刻在梦中的可能性。但无论怎么看，都觉得太真实了。
	浑浊略带一丝腐朽的空气，触感粗糙的破旧桌椅，窗外阴沉惨淡的天空……无时无刻不在提醒我这是现实，但现实世界会有这种窗户比钢铁还硬的地方吗？看似一间教室，实则一间密室。
	突然有人叫了我一声，打断了我的思绪。抬起头，我近距离观察这个人，发现是绪方。这是个皮肤苍白的青年，脸上挂着人畜无害的笑容，向我问起了关于林景瑞的事。
	他居然认识我那个死去的室友，难道他们是亲戚吗？我心中泛起疑惑，怪异的感觉涌现，我隐约觉得错过了什么重要的线索。
	绪方脸上挂着温和的笑容，说出的话却让我坠入冰窟――
	“杀死林景瑞的人，也许就在附近，他想杀了咱们所有人呢。”
	什么意思？！！
	我愣住了。难道变身…死亡…以及现在我的处境……所有的怪事都与他有关吗？
	额头冒出了冷汗，我思索着事情的框架。这么说，这一切怪事并不是偶然，而是别人暗箱操控着？景瑞的死只是一个开端？现在则是轮到我了？
	这个叫绪方的人是敌是友？他为什么要透露自己的身份？
	自暴身份对于他来说并没有什么好处。当然，如果这是他的恶趣味就另当别论。换言之，他的话是真实的几率比较大。按照绪方的话来说，林景瑞是被另一个身份未知的人杀死的。现在那个人的目标是教室内的所有人，而且很有可能混入其中！
	半个小时过去了，险之又险的，我们拿到了11分，这还是绪方的功劳。经过他的提醒，我明白了那个身份未知的人和绪方一样，是恐吓小说网的「作者」。
	至于什么是恐吓小说网，什么是「作者」，我没有清楚的概念。只知道恐吓小说网是接近“神”一样的存在，而「作者」是一群神通广大的人，可以利用小说改写世界。
	这无疑对我的世界观再一次产生了冲击。没进入怨灵考场前我听到这个设定只会嗤之以鼻，现在这种境地，不由得我不信。
	我确实见识到了恐吓小说网「作者」间战斗的冰山一角――并不是真刀实枪地杀戮，反而更像是一场智力竞赛，失败的后果便是死亡。
	你们「作者」之间的争斗谁胜谁负我不管，为什么要把我这个无关人员卷进来？仅仅是为了增加额外的乐趣？林景瑞的死该怎么负责？我们这些普通人的命就不值钱吗？
	我心中积攒着这样的怨气，却不敢表现出来。我看不透绪方这个人，虽然他外表总是笑嘻嘻的，可他内心是什么样的呢？会不会和那另一个「作者」一样阴暗？
	我不觉得他是个善类。
	进入这里的也有奇怪的人，得知张宛灵是电影中才有的杀手身份时，我已经不会感到太多惊奇，或者说我的脑细胞没法产生更多的“惊讶元素”了。和绪方这个神秘作者对比，杀手小姐显得很平常，反倒她还遮遮掩掩的，隐瞒自己的身份。
	绪方实在太厉害了，仅通过一些小细节就推测出了张宛灵身份，简直像是读心术一样，他会不会也看出了我心中所想？我心头泛起凉意，以后面对他还是坦诚一些吧，玩心眼的话我迟早会倒大霉。
	随着教室门的开启，第四道题已经出好了。绪方和我们开了一个恶劣的玩笑后，便自行走出了教室。
	我也跟了上去。
	离开教室，便是一片漆黑，等我回过神后，我进入了一片封闭的小空间。大小和人头考试那个地下室相似，但没有那么多蜡烛。
	蜡烛只有4根，分别固定在房间的四个角落。很亮，即使四根也足够照亮室内的景物了。这个房间很干净，连灰尘都没有。地上铺着光滑的瓷砖，反射出蜡烛的红光。
	我扭头观察周围，其它人和第一次考试一样，凭空依次出现。
	奇怪了，七个灵魂那次考试为什么离开教室后有一段走廊呢？
	“哇，又是密室，好讨厌！”姚莓发出清脆的大呼小叫。
	“这不是密室吧，这有一扇门。”朱程涛道，但他并没有开，反而看向绪方:“咱们要去哪啊绪方？”
	绪方正观察着角落里的蜡烛，头也不回地道:“先等一会广播通知。”
	广播通知？
	我这才看到，上方角落有个广播音响，和教室里那个一样。不过绪方怎么知道它会有通知呢？
	张宛灵问出了我的想法。
	“连题都没有，要考试总得有个提示吧？既然没有文字提示，那就只能语音提示咯，不然这个音响干嘛的？”绪方把视线从蜡烛移开，道:“时间已经过去42分钟，等待考官出题也算在六小时里了。”
	广播没让我们久等，果然响了起来，还是那种令人不舒服的沙哑嗓音。
	【本次测试为实践型测试，分值为18分，指定考生：徐通。
	指定考生须开门进入考试场地参与测试，若不参与，则测试结束后该考生死亡。
	非指定考生可自行选择是否参与本次测试。
	参与测试的考生须进入考试场地与鬼玩一场牌类游戏，并选出一人把游戏过程记录在试卷上，内容需要真实可靠。具体游戏规则详见试卷。
	测试成绩最终记录在集体考生成绩中。
	注意以下几点：
	一、开始测试中途，考生禁止随意出入，违反者死亡。若指定考生死亡，考试立即结束。
	二、鬼魂优先攻击指定考生。
	三、注意脚下的瓷砖颜色。白色为安全区，灰色为危险区，红色为死亡区。安全区内考生不会遭受除考生之外的攻击，危险区内考生可能遭受鬼魂攻击，死亡区内考生则随时会死亡。】
	广播结束，我大睁着眼睛，愣愣地看着众人，希望是我幻听了。然而他们同情的表情证明我并没有听错。
	为什么是我？为什么指定考生是我？那个作者不是冲着绪方来的吗？为什么找上了我？！！
	“绪方，怎么回事！”我看向绪方，顾不得恐慌，叫道:“该不会考官写错了人名吧……”
	“考官想排除我这个异类，让你们面对考试，从而降低考生们的总体得分。但每人都有平等的考试权利，所以他只能以指定考生的方式……”
	“为何偏偏选中了我？”我简直欲哭无泪。不参与考试就会死，参与的话死亡的几率仍然很大，这可是18分的大题啊！前面的几分的题难度就那么大，这18分的题得难成什么样！
	“徐通哥，加油吧！我去了也帮不上什么忙，就待在这里等你的好消息了！”姚莓握紧小拳头鼓励着我。
	岳阳同情地看着我，说道:“怎么说呢，小心点吧，实在不行分就别要了，命重要。”
	朱程涛挠了挠头:“呃，我也不去了，不过我挺看好你的，你的头脑不错，借鉴一下前几次的经验，应该没什么大问题。”
	张宛灵轻哼一声什么都没说。
	看来没人愿意陪我考试了。也是啊，他们没有参与测试的必要，即使不参与，最坏的结果就是得不到分数。谁都不愿冒更多的风险，见识过前几道题，接下来的测试指不定是噩梦一样的难度。一道四分的小题都藏着那么多陷阱，更何况这个题。
	我绝望地看向最后一人――绪方，不知他会如何选择。
	“看在你这么可怜的份上，我陪你去好了。”绪方说道。
	“真的？”我心中的恐惧感消散了一些，“谢谢。”
	“你要去？注意点别被杀掉。”张宛灵淡淡地提醒道。
	“哈哈，想杀我还没那么容易。”
	绪方看向我，道:“别以为你安全了，以我对那作者的了解，他是个喜欢玩小心眼的家伙，也许会强行把我们分开，让你单独面对考试。记住，任何情况，一定要注意，千万别相信自己的直觉！ ”
	“……”
	“放轻松，我会尽力保护你的，毕竟你是鬼优先攻击的目标。你要是死了，18分也就拿不到了。”绪方拍着我的肩膀安慰道。
	我回了一个艰难的笑容。
	本想交代后事的，可一想也没必要，他们又不是我朋友，没有义务照顾我现实生活的琐事……为了节省时间，我索性拉开了通往考场的门。
	在众人好奇又带有一丝恐惧的目光下，门开了，露出了门后黑洞洞的长廊，以及……走廊中那一块块的灰色瓷砖。
	姚莓等人退了几步，紧张地观察着门外，担心灰瓷砖上有其它东西。然而什么都没有。
	隐约间我感受到了死亡的气息。
	等我再回过神，发现绪方已站在了灰色瓷砖上，扭头微笑地看着我，“你看，没什么事。come on！正戏还在后头！”
	比起畏畏缩缩的其他人，绪方显得淡定而从容，连带着我也有了信心。
	理论上只有方法得当，谁都不会死亡，希望能找到正确的方法吧。
	想到这，我迈出了步伐，踩在灰色瓷砖上。                        

NO.87 鬼牌(2)

	我突然意识到了不对劲。
	前一刻我还和绪方走在灰瓷砖走廊中，这一刻我怎么已经坐下了？
	头顶斜上方悬着一支蜡烛，由于角度问题，它的光线堪堪覆盖到我面前的桌子上。照出整齐铺着的一叠纸牌，显示出深蓝碎花状的纸牌背面。
	我没有急着起身，也没有动纸牌。刚来到陌生环境，贸然行动是很危险的。我左右四顾寻找绪方，但除了近乎封闭的隔离板什么都没有看到。
	扭头看了一眼身后，一望无际的黑暗，到处是灰黑的地砖。只有我一人孤零零地坐在这里。
	空气安静的好像凝固了一样，我心中的恐慌一点点蔓延。
	冷静，徐通，一定要保持冷静。
	记得来之前绪方说过，考官也许会把我和绪方强行分开，让我自己单独面对考试。现在我真的遇到了这种情况，那只能依靠自己了。
	应该怎么做呢？呼喊绪方吧，或许能得到回应……
	正当我要开口时，脑海中传来了声音――
	「指定考生，请看试卷上的游戏规则。」
	一只干枯的手从我身后的黑暗中伸了出来，把一张试卷放在了桌子上。我被吓一跳，定神凝视身后，看不到任何身影。可能是光线太暗，也可能是它根本就不是人。
	我不敢轻举妄动 ，把视线移到了试卷中。试卷上有着一行行印刷体小字，介绍着详细的游戏规则。
	――――――――――――――――――
	【与鬼玩一场游戏并以《鬼牌》为题目写一篇作文。
	要求：以第一人称写作，不得泄露个人信息，不得出现人名；字数不超过800字，要写真实经历，写过的内容禁止修改。】
	【游戏规则：
	规则一：玩家均分52张不分花色的纸牌。玩家之间被隐藏，互不可见。鬼和考生统称玩家。
	规则二：玩家选出不需要的牌，通过隔离板下缝隙传给左边玩家，然后接收来自右边玩家的牌。
	一次只能传递一张牌，不可传递其它物品。传递的牌需背扣着。只有接收完牌，才可以再次传递。
	一次传递与一次接收是一个回合。
	规则三：成对的牌会自动消失。手中牌为零的玩家即可获得胜利，手中只剩下鬼牌的玩家失败，失败的玩家彻底消失，手中的牌将交给另一位相同身份的玩家。剩余的玩家继续游戏，直到出现胜利者或玩家中只剩考生时，游戏结束。
	游戏结束后，与胜利者身份不同的玩家消失。】
	【注意事项：
	1.禁止破坏纸牌或在其上作标记，禁止离开座位，禁止发出声音，禁止用任何形式与其它玩家交流，禁止破坏游戏规则。
	2.鬼牌会随机某时刻出现，混入纸牌中。若鬼牌停留在玩家手中超过■■■，此玩家就会被鬼牌吞噬，视其失败。
	3.考生周围设有「监考」，其作用一：监视玩家的行为，若违反游戏规则，则考生被「监考」杀死。作用二：管理试卷及考试用品，使考生更好的进行答卷。
	4.鬼牌无法在■■■■连续移动。
	5.考生与鬼之间■■了■■，但没有■■■■。
	6.在■■■■■■■情况下，游戏绝对公平公正。】
	再往后便是语文考试那种作文格子，示意考生要书写的地方。
	「你选择自行答卷，还是将试卷交给另一位考生作答？若自行答卷，请接过这只笔。若将试卷交给另一位考生，请将试卷递还给监考。」
	我脑海中再次响起了声音。我本想开口说话的，但是想到试卷上的注意事项后还是忍住了，同时我心里暗自庆幸，还好我刚发现自己来到这里之后没有大呼小叫，否则我立刻就违反规则了。果然如绪方所说的那样，考官真是好阴险的人啊，游戏还没开始，就差点掉进陷阱！
	还有黑色方块覆盖的部分看得我心慌。那里一定写着非常重要的事情吧！为什么要被覆盖住啊？这可是关乎性命的内容啊！
	信息的匮乏让我产生极大的不安与混乱，我想了半天，联系上下文，始终想不出遮住的到底是什么。
	也许是考官为了提高难度，故意把原本清晰的注意事项给掩盖了。难怪这道题值18分，不知里面布置了多少陷阱。
	话说这只手原来是监考啊，可为什么看不到它的身体呢？该不会它的身体就是一只手吧？算了，不管它什么样，只要我不违反规则就行了吧。
	我犹豫了一下，把试卷递给了监考。
	监考说的另一位考生大概指的就是绪方，既然这样，我尽可能活下来就好，边作文边玩牌这种艰巨任务还是交给绪方吧。
	我对绪方很有信心，这家伙这么聪明，应该没什么问题。
	干枯的手拿着试卷消失在黑暗中，几秒钟后，脑海中响起监考的声音
	――「游戏开始。」
	开始了！！
	我把扣着的牌全部掀开，借着昏暗的烛光，看清13张牌上分别显示的数字。
	A、2、3、4……一直到K，没有重样的，牌上没有红心或梅花这样的标识，只在左上和右下有着数字或字母。大概其它玩家的牌也和我一样。
	游戏介绍我已经记住了，规则十分简单，和“抽乌龟”这个玩法差不多，最大的不同就是发牌方是主动的，接牌方是被动的……
	等等，我眉头一皱，发觉事情不对，游戏规则有很大的漏洞！鬼牌是玩家最不想留在手中的牌，如果鬼牌出现的话，岂不是玩家一直在进行鬼牌的交换了？
	应该没那么简单，鬼牌是游戏中最大的变数，随机某时刻出现？也许一整局游戏下来都不会出现呢？
	……想不明白。
	只能靠绪方了，估计他明白，只要他是获胜者，游戏结束，我也可以躺赢了。
	我抽出一张“A”，从缝隙传给左方的玩家。我的左右两边都被隔板挡住了，我不知道我旁边的到底是鬼还是绪方。
	传入缝隙的纸牌消失了，而我右边的缝隙多出了一张牌……凭空多出来的。我接过牌一看，是“7”，和我手里的“7”组成了一对，顿时两张牌一同消失了。
	很好，已经没了两张牌，只剩下10张了，这样下去很快就能分出胜负吧？
	我抽出“2”，传给了左边，过了几秒钟，右边的牌也出现了，是“8”。手中的“8”消失了。
	两个回合，我顺利地消掉了4张牌，事情很顺利。然而第三回合我把“3”传出去后，我从右边接到了一张画着脸的牌。
	这张脸看起来很惊悚，像一个被拉长的茄子，脸色煞白，嘴唇却是猩红色的，没有瞳孔的双目直直地瞪着我，嘴角裂开呈微笑状。
	【嘿嘿嘿……】脑中传来恶意的笑声。
	它笑了，这张牌会笑！
	这我感到毛骨悚然。
	这么快鬼牌就出现了！
	我忙把鬼牌传给左边玩家，但是当我再次接到右边的牌后，我更震惊了。
	又是这张狞笑的鬼脸！
	接下来我往左边传了两次，结果右边接到的还是鬼牌。似乎鬼牌有很多个，我一直在收到它。难道鬼牌不止一张吗？
	这可怎么办？不知是不是错觉，每次接到鬼牌，都和上一张有点不一样，里面的人脸更加立体了，隐约有种要挣脱出纸牌束缚的趋势。
	再这样下去我就危险了，可是我根本就摆脱不掉鬼牌，它已经盯上我了！
	恐惧与急躁让我慌了手脚，我不敢轻举妄动，努力思索对策。最终我决定，先把鬼牌留在这一回合，如果再次接到鬼牌，说不定两张鬼牌能抵消掉，如果没有接到，便重新把鬼牌传走。
	我把手里的“4”传了出去，而右边我收到了――“K”。
	两张K抵消消失。与此同时，鬼牌颤抖了一下，里面的人脸变得更加立体了，仿佛下一个瞬间它就会从牌里面站起来。
	【死……嘿哈哈……】鬼牌嘶哑的声音再次在我脑子路响起。
	我很讨厌用“脑电波”沟通这种方式，而这里的鬼魂包括怨灵考场似乎总是这么用。这往往让我感到思维被迫塞入了其它信息，让人极不舒服。偏偏信息的内容还这么吓人。
	我把鬼牌传给左边，祈祷着千万别遇到它了，当我掀起右边的牌看去的时候，似乎心跳都慢了半拍――“10”。
	两张10抵消，消失，还剩「5，6，9，J，Q」这五张牌。
	我松了口气，暂时安全了，鬼牌那讨厌的声音也消失了。
	虽然到现在为止，才进行了八个回合，我却似乎在鬼门关里走了一圈。原来如此，鬼牌不能连续移动，否则我会再次收到鬼牌，若我一直重复着移动鬼牌，则会一直接到鬼牌，还会被视为鬼牌一直在我手里。最终我将沦为被鬼牌吞噬的下场。
	多么惊险，还好我猜到了那条规则――
	【鬼牌无法在■■■■■连续移动。】
	这里被涂黑的部分就是“一回合内”吧？
	鬼牌无法在一回合内连续移动。这里它用的是“无法”而不是“不可”，说明连续移动是可以的，只不过移动之后还会再次收到鬼牌，相当于它多在这里呆了一回合！
	接下来第九回合我手里少了“5”和“9”。只剩三张牌，最少两个回合，我就能赢了。但同时我隐约觉得还是不太妙――实在太顺利了，顺利得我有点心慌。
	这可是十八分的大题啊。在我的设想中，这场游戏一定是一波三折惊险万分的，谁知现在就出了一次鬼牌，然后什么事都没有了。
	难道我已经看穿了这次考试的生路？话说，虽然我不是那种脑子特好使的天才，但思维还算敏捷，或许唯一的死路我已经避过了，所以我已经安全了？说不定十八分的题只是虚高，而它的难度并不是和分数成正比，只是考官随意定的？
	我越想觉得越有这个可能，考官也是个人，他不一定有精确的评定难度标准。或许18分的大题难度还不如一个4分的小题高。
	这是一个好消息，必须告诉大家。这样看来及格有望了！
	我来了信心，正打算把“6”传给左侧玩家时，突然间，脑海中传来了监考的声音
	――「答卷考生已消失，由剩下的另一位考生继续答卷并接受其剩余的纸牌。」
	一张写满字迹的试卷和四张纸牌穿过我身后的黑暗，递到我的桌子上。
	监考在我身后停留了一会，然后默默遁回黑暗中。
	那三张牌，分别是A，Q，K，以及…鬼牌！
	我的脑子霎时间一片空白，只剩下一个念头……
	完了，一切都完了。</p>                        

NO.88 鬼牌(3)

	答卷考生已消失？答卷考生？！
	答卷考生不是绪方吗？他怎么会消失？
	在这场游戏中，消失即等于死亡，也就是说，绪方死了。监考把绪方的答卷交给我继续完成。
	可是绪方怎么会死？他怎么可能轻易地挂掉？
	无论如何我都不敢相信绪方死亡，可是事实摆在我面前，不由得我不信。
	难过的感觉渐渐涌现，我并不是为他的死而伤心，而是为我即将到来的命运感到绝望――连绪方都死了，我怎么可能安然度过？
	不能放弃！！
	我咬了咬牙，把绪方答过的试卷放在眼前，接着微弱的烛光仔细看了起来。
	【《鬼牌》
	我面前放着13张牌。
	按照游戏规则，回合一，我打出了“6”，接到了“10”，10牌抵消。
	回合二，我打出“7”，接到了“J”，J牌抵消。
	回合三，我打出“8”，接到“2”，2牌抵消。
	回合四，我打出“9”，接到“3”，3牌抵消。
	回合五，我打出“4”，接到“6”，没有抵消的牌。
	回合六，我打出“6”，接到了鬼牌。
	我手里只剩下A、Q、K以及鬼牌。
	鬼牌是一张扭曲的鬼脸，看起来很狰狞，它一直在盯着我，仿佛有生命一般。
	回合七，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合八，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合九，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合十，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合十一，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合十二，我打出鬼牌，接到了鬼牌。
	回合十三，我决定保留纸牌，打出其它纸牌，但是鬼脸从牌里面钻了出来，把我吞了进去。
	我死了。】
	看到这里，我感到一阵头晕。
	绪方啊绪方，你为什么不想想一直接到鬼牌的原因？鬼牌一直出现，明显不正常，为什么你还不依不饶地移动鬼牌，这么明显的漏洞你为什么没有发现啊。
	我真的为绪方感到可惜，如果早点发现的话，也不会遭遇不测了。
	不过……为什么他死了这件事还要写进作文？那时的鬼牌彻底激活，已经面临生死攸关的时刻，绪方居然还能静下心把自己死亡的事实写进作文里？
	最古怪的是……
	为什么后面还有内容！！！
	――――――――――――――――――――――
	【……我的同伴死亡了，以下是我的经历。
	我剩下「6，J，Q」，接到了同伴的「A，Q，K」，鬼牌。Q抵消，此刻我手里只剩下「A，6，J，K」，鬼牌。
	回合十，我打出了“6”，接到了“K”，K牌抵消。
	回合十一，我打出了“A”，接到“J”，J牌抵消。
	此时我手中只剩下鬼牌，鬼牌吞噬了我。
	但我本人，却获得了真正的胜利。】
	乱了，全都乱了。
	难道我的记忆被动了手脚？不，时间和字迹都对不上，首先接下来的内容还没有发生，却已经预测了我的出牌顺序。两回合过后，我手里就会只剩鬼牌。
	可是按照游戏规则，只剩下鬼牌的我将作为失败者彻底消失，怎么可能获胜？这种作文已经是在乱写了，糟糕的是，写过的还不能改掉。
	绪方死后的内容到底是怎么回事？看字迹明显和绪方的不一样，也和我写的也不太一样？到底是谁写的？难道……
	我的手颤抖了一下。
	游戏规则上似乎没说只有考生进行写作吧？如果是鬼做的话……
	死路。
	接下来如何我不按照作为上的内容去做，那么作文便不是真实经历。如果我照着做了，最终我手里又会只剩下鬼牌……
	到底怎么办？谁能帮帮我……
	【任何情况，一定要注意，千万别相信自己的直觉！】
	绪方曾经的话在我耳边响起。
	千万别相信自己的直觉……
	直觉。
	我猛然一惊。
	按照上面的内容做一定会死吗？结尾可是说过了我本人会获得真正的胜利！
	我看了看自己的右手，又看了看周围虚无的黑暗。
	游戏规则明令禁止【用任何形式与其它玩家交流】，但是如果以试卷作为信息传递的载体呢？
	明白了，我心中苦笑。
	这真是个陷阱吗？那家伙是怎么发现的？
	我就信你一回……希望你没有骗我。
	终于下定了决心，我抽出牌“6”，传给了左边，与此同时，我立刻收到了右边的牌。
	是“K”，K牌抵消。
	与作文里描述的一模一样。
	我缓缓地把“A”推向左边缝隙，我清楚的知道接下来会发生什么。但是，为了胜利，我只能这么做，因为这是我自己意志决定的事。
	A牌消失，我接到了“J”，J牌抵消。
	我只剩下鬼牌了。
	鬼牌……
	鬼牌剧烈地颤抖，里面的鬼脸扭曲着，突然它挣脱了牌体，出现在我眼前，占据了我全部的视野。
	疯狂，贪婪。
	狂躁的意识流冲进了我的脑海，吞噬着我的思维。在它面前，我感觉自己是如此渺小，宛如宇宙星河中的一粒沙子。
	我的意识则越来越淡薄，直到最后慢慢消失。
	我真的被鬼牌吞噬了，我输了，但我也赢了。
	其实我并不是徐通。
	我的身份是一个参与这场游戏的「鬼」，只是我被塞入了一段属于“徐通”这个人类的记忆。
	好久没有体会到人类的思考方式了呢……
	【答案正确，加18分，考生总共得分：51，扣除死亡考生后剩余分数:47】
	――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	“砰”
	屏幕前的他狠狠地注视着教室内抽着烟的黑发青年，表情完全扭曲。
	“混账东西！！”他恶狠狠地咒骂一声，“看来我要采取终极战术了。”
	「感知错误」很常见，但在考场上，若对时间感知错误，后果是致命的。接下来他要出一道题，目的是拖延时间，不难，但却会给人一种“很快结束”的错觉。
	这个蠢货不会真以为看蜡烛的长度就可以判断时间吧？
	“呵…”他嘲讽地笑了。
	他是故意把蜡烛的长度设置成这样的，就是要让聪明人上当，以为自己找到了计时工具。然而在怨灵考场内，时间是隐藏的。只有考官才知道时间真正过了多久。
	他布下这个陷阱，就是要在接下来的测试狠狠阴这些人一把，等他们发现考试要结束时，一切都晚了。
	突然――
	“没用的，再怎么样，时间都是掌握在我手中。”
	这时候，屏幕中的黑发青年居然在看向了他，冷冽的目光穿越了空间穿越了屏幕直视着他，仿佛早已看穿了他心中所想，口中说出让他惊骇的话语。
	他呼吸一窒，差点跳起来。过了几秒，才意识到黑发青年是在自言自语。
	“不可能的，我可是考官，只有我才能看到你们，听到你们，你们这群渣滓是无论如何都看不到我的，哈哈哈！”他大笑起来，额头却冒出了冷汗。
	烟？药物？
	他打开小袋子，猛塞一口粉末，眼中冒出血丝。
	“快点，快点结束，不能再这样下去了！”
	――――――――――――――――――
	教室内，众人捂着头，消化着脑海中突然多出来的记忆。
	徐通发着呆，还没有从游戏中缓过神来;姚莓抱着膝盖，心有余悸地瞪大双眼。
	绪方靠在窗台抽着烟，脚边却只有三个烟头。
	其他人都是一脸懵逼。
	“记忆……又被改动了？”岳阳惊道，“分数突然多出这么多，还真是……让人惊喜啊。”
	“对啊，突然就47分了，眼看就要及格了！”朱程涛说道，他看向姚莓，“没想到，姚莓也蛮厉害的啊。”
	“啊哈哈，还…还好啦。”姚莓干笑一声，脸色不是很好看，显然是经历了一些不好的事情。
	“徐通也表现不错啊。”岳阳伸出了大拇指。
	徐通面色有些苍白，他叹了口气，“感觉自己好像死了一次，太难受了！”
	「鬼牌」游戏一共进行了两局。第一局，考官选择了看起来心理素质最差的姚莓当作「指定考生」。第二局，考官选择了徐通。由于第二局和首局题目重复，所以怨灵考场临时消除了所有考生的记忆。
	张宛灵看了绪方一眼，道:“我没有参与考试，只是旁观者，能说一下到底发生了什么吗？”
	随着她的话，所有人看向事件的主角――绪方，期待着他给出完善的解释。
	“调整得差不多了吗？”绪方呼了口气，弹掉烟头，“那我开始说了……”
	“等一下。”张宛灵突然走到绪方身边，抓起他的两个手腕。中指、食指、无名指分别按在掌后高骨内侧关脉，关前寸脉，关后尺脉。
	很快，她表情一变，上下审视着绪方，眉头皱起。
	“怎么啦，是不是很糟糕？”绪方道。
	“你的身体就像癌症晚期的病人，恕我直言，你已经活不了几天了。”张宛灵道，“怎么回事？难道是怨灵考场造成的吗？”
	“生了点病，正常现象，不用在意。”
	“你不怕死吗？”绪方轻描淡写的态度刺激到了她。
	“死不过是一种状态，每个人都要经历的，谈何怕与不怕？”绪方笑了笑，“不愧是张医生，一把脉就测出了我的状况。”
	张宛灵心情复杂，一方面她乐意见得绪方活不长久，另一方面，她又担心考试还没有结束，他就死了。
	“这对咱们来说是一件好事。”绪方道。
	“何以见得？”
	绪方拿出烟盒，晃了晃，“你们看，这盒烟看上去只是普通的黄鹤楼，实际上它是我通过特殊渠道买到的‘药物烟'。”
	“治病的？”朱程涛问。
	“不是。”绪方摇摇头，“这烟的烟嘴里有大量类似于苯丙酸诺龙效果的药物，能显著加速我体内的新陈代谢。加快的新陈代谢结合我逐渐恶化的身体，每时每刻我都感觉到我的生命在飞速流逝。”
	“那你为啥还抽烟啊？”岳阳忧虑地道，“自残也该有个限度吧！”
	“只有这样，我才能通过身体的状况，更精确地计算时间啊，不用担心，烟雾什么的没有药物成分。”绪方摊手。
	“不是有蜡烛吗？”徐通道。
	“凡事都要有个多重标准，那东西只能用来参考。”
	“如果考官故意改变了你的感知呢？那这不是毫无意义了？”姚莓道。
	“哈哈。”绪方笑道:“没用的，再怎么样，时间都是掌握在我手中。”
	你说呢，考官？</p>                        

NO.89 最后的测试

	鬼牌这次测试之所以达到了18分，主要有个最大的难点，就是“意识交换”。考生和鬼的意识在游戏中一直是对调的。考生若想要活下来，必须以鬼的身份输掉游戏。
	【鬼牌会随机某时刻出现，混入纸牌中。若鬼牌停留在玩家手中超过六回合，此玩家就会被鬼牌吞噬，视其失败。
	鬼牌无法在一回合内连续移动。
	考生与鬼之间交换了意识，但没有交换身份。
	在不违反游戏规则情况下，游戏绝对公平公正。】
	这便是被隐藏的游戏规则，原本这道题的难度只有6分，叶怀把这些规则隐藏后，难度一下子提升到了18分。
	而这只是叶怀计谋中的一部分，叶怀清楚绪方每次测试完后，为了防止自己的记忆被修改，每隔一段时间都会在身上做标记。一旦发现标记突然产生了变化，就能意识到记忆被修改了。
	叶怀就是为了避免这种情况，把考场分割成两半，一边是“绝对安全区”，一边是“危险区”，在危险区中考生才能看到规则，然而进入危险区以后，考生已经和鬼交换了意识。
	绪方再怎么做标记，也意识不到记忆被修改了。
	叶怀转移了火力，将目标对准了绪方身边的菜鸟。他最喜欢做的事就是玩弄人心，看着无依无靠的人在他手中受尽折磨死去，他会感到莫大的**。
	姚莓这种心理素质很差的小女生正是合适的目标，本以为姚莓会很轻易的死亡，丢掉18分，可结果让叶怀的心凉了半截。
	姚莓看起来一副害怕的样子，但当危险降临的时候，比谁都镇定。她的思维非常敏锐，竟然很快地意识到了自己不对劲，还发现了可以和“鬼牌”交流的隐藏规则。最终拿到了分数。
	接下来第二场测试叶怀选择了徐通。徐通是那种显而易见的聪明人，但也是最容易被情绪影响的那种人。叶怀十分清楚这种人的弱点所在，那就是优柔寡断，意志不坚定，充分利用他的心理即可轻松杀死他……
	虽然徐通没有发现鬼牌的隐藏规则，但在绪方作文的提示下，徐通走出了正确的一步。
	拜绪方所赐，叶怀再一次失败了。
	……
	考生们的总体分数已经达到了47分，眼看还有13分就及格了，而时间总共才过去55分钟，考试总时间可是有6个小时。
	叶怀知道针对绪方等人的“时间感知错误”战术被绪方识破了，非但如此，他们还可以自行计算时间，让他作为考官的优势一点点地被剥夺……
	再这样下去，就要输了！
	叶怀猛抬起头，大声叫道:“以怨灵考场为模板出下一道题，分值……剩余所有！！”
	【以模板出题，分值49分……是否增加额外的规则？】
	“是，增加规则一 ――这一次考试，禁止考生进行答卷！由怨灵考场亲自评判考生的表现，至于规则二……”叶怀冷笑道:“接下来的五个小时都是考试时间，考生的分数只有在考试完成后才能结算。”
	“哼，这剩余的五个小时，可别浪费了，及格就提前交卷这种事……想都别想！”
	“最后一场考试――开始！”
	――――――――――――――――――――
	教室陷入了安静。
	众人各自找个椅子或是其它能坐的地方坐了下来。也顾不得脏，经历了几次生死危机后，众人间的气氛倒是没刚开始那么紧张了，隐约有了一丝团结。
	“真没想到，居然能通过写字的方式和鬼牌交流。”徐通推了推眼镜，低落地道:“要是早点注意到这点就没那么麻烦了。”
	“徐通哥已经做得够好啦。”姚莓此刻也恢复了很多，她笑道:“我第一次见到鬼牌的时候，差点叫出声来，怎么传都传不走，还以为自己死定了呢。”
	“不过规则真是很苛刻啊。”岳阳插话道:“规则说‘若违反游戏规则，则考生被「监考」杀死’，这分明是说鬼可以违反规则，而考生不可以，根本就不公平。”
	“是啊，所以注意事项说了‘在不违反游戏规则情况下，游戏绝对公平公正’这话。”徐通说。
	“哎对对，我也是那样写的，当时我看到一串黑方块都快吓懵了。”姚莓颔首道。
	绪方坐在窗台边，默默地看着窗外朦胧的白际，若有所思，脸上罕有地浮现了一丝阴郁。
	“你话怎么变少了？在节省体力？”张宛灵冷淡的声音传来。
	“我本来也不是很健谈。”绪方收回了看向窗外的视线。
	“哦？但我感觉刚才的你好像变了个人？这才是真实的你吧？”
	张宛灵盯着他的脸，嘴角勾起一个弧度:“被我打断了思绪后又恢复了平时的模样，你的伪装看起来也不是天衣无缝，至少你刚才的表情显示出你在担心什么吧？”
	绪方没有否认，看起来像是默认了，“我在想，现在我们所在的世界究竟是否真实，现实世界会不会是一个更大的牢笼。”
	“这种哲学问题还是交给科学家吧。”她说。
	“你对心理学有涉猎吗？”
	“只看过一些业余书籍，毕竟我只是外科医生，有什么问题？”
	“没什么。”
	“你们‘恐吓小说网’的作者都是这样神神秘秘的吗？”
	“你对它很感兴趣？”绪方继续望窗外。
	“当然，如果可以，我想加入你们这一行。”
	张宛灵话中的意思已经很明了了，绪方瞥了对方一样，道:
	“想活得更长久的话，还是知道得越少越好――我想这句话在你们地下犯罪组织中一定经常出现吧？”
	“呵呵，也是呢……说起来，本次考试……考官就是冲着你来的吧？”短发美女的神色渐渐变得不善，她压低了声音，“如果我以杀了你为条件，让考官放过我这个什么都不知道的人，他会不会同意呢？”
	“又来了。”面对张宛灵的威胁，绪方摇摇头，“无法顺你的意愿就想要胁迫吗？「作者」之间也是分等级的，等级高的一方往往掌握信息的绝对优势。如果你成为「作者」，首先要保证自己不暴露。不要妄图在现实世界杀死他们，「作者」间的战斗方式可不仅是单纯的武力较量……哦对了，考官的笔名叫作‘怀恨在心’，是个比我等级高得多的家伙。一般新手是威胁不到他的，不过你有很多地下人脉，或许比我这个普通人适合得多……不过很可惜，我说的不算，实在帮不上你。”
	“那你就当我没说过，我这人说话就这样，希望你别介意。”张宛灵的表情又恢复了平时的冷淡。
	绪方懒得揭穿她态度的矛盾，“我倒是不会在意，不过考官怎么想我就不知道了。”
	“考官？”张宛灵一惊，“难道我们的谈话也一直被监听着吗？”这里没有摄像头**之类的东西啊！
	“所以说还是注意一下比较好，不是吗？”绪方摊手。
	直到这一刻，张宛灵突然发现，自己似乎又被阴了一道。明明绪方已经知道自身时刻处于监视中了，却还是把恐吓小说网及考官的许多信息透露出来，为的就是把她这无关路人拉到绪方的阵营。因为她知道得太多了，考官同样也不会放过她的。
	“是，是啊…”盯着绪方的脸，张宛灵露出僵硬的笑容，有了扭断他颈椎的念头。
	绪方也笑了起来，“不用担心，那个人的目标是我，我不死的话，他是没心思理你们这些普通人的。”
	“轰！”
	突然之间，教室内的所有人都清晰地感应到了晃动，仿佛大地在摇动，但频率并不高。
	“地震了？！”岳阳等人惊叫，再没有心思聊天，慌忙叫道:“绪方，咋办啊，该不会这里要塌了吧！”
	“门也没有打开，出不去啊！”
	“卧槽，这房子真要塌了！”
	绪方扭头观察周围――眼前的教室支离破碎，天色阴暗了下来，地板和天花板被一股强力撕裂，化为大小不一的碎片。地板崩塌了，他的身体却并没有受到重力的束缚，而是悬浮在空中。
	有一瞬间，绪方产生了轻微的耳鸣和眩晕，让他不能思考，不过这种感觉很快就消失了。
	周围的光线越来越暗，渐渐陷入了一片漆黑，什么都看不到了。
	周围传来岳阳等人惊慌失措的叫声，回荡在耳边，伴随着回音。
	绪方静静地漂浮在空中，失重使他虚弱的身体更加难受，对陌生环境的不适感让他有些恶心。但在黑暗中，他的脸上却逐渐露出兴奋的笑容。
	最难的考试终于开始了吗？
	可不要让我失望啊，也许这是你杀死我的最后的机会啦。                        

NO.90 兔子

	“喂！姚莓！徐通！绪方！……你们还在吧？能听到我的声音吗？”朱程涛的喊声回荡在黑暗中。
	“在！”徐通的声音在另一边响起。
	“好黑啊！什么都看不到了……”姚莓声线颤抖着叫道。
	“能听到我声音的回一声，看看人全不全！”绪方说话的同时，在黑暗中摸索着衣服和身体，确认有没有变化。
	张宛灵、姚莓、徐通、岳阳、朱程涛纷纷回应，没有少人。从声音判断他们距离自己很近。回声清晰且明显，表明他们此刻可能处于空旷但并不开阔的地方。
	绪方很快检查完毕，手指没有伤口，指甲没有变化，体表没有刺痛的地方，心率也一如既往，意识清晰。
	绪方初次判定记忆没有被修改，那么眼前这场考试分值很可能13分以上，有很大概率是49分。当然，绪方并不怕考官故技重施，交换灵魂的陷阱出其不意的效果不错，但若在有心里准备，迷惑性就很低了。
	绪方推测着考官的意图。
	事实上他并不能精确计时，甚至把误差控制在十分钟都很难。他只是察觉到蜡烛出现的频率并不高，且无法携带，由此对时间的判断产生了警惕，所以他才选择对其他人说吸了药物烟――故意说出精确计时的话让考官不敢混淆时间，毕竟考官的分数也有限，出一分就少一分。
	看来他的谎言取得了效果。
	考官既然放弃了利用隐藏时间这个方法，那么他很可能加大题目的难度，让怨灵考场杀死他们。
	而这正是绪方所希望看到的，前面考官采取消耗战的弊端已经显现出来了――现在即使孤掷一注，题目也仅有49分。
	即使这样，也要注意不能让得分考生死亡，绪方这样想着，他翻了翻口袋，掏出手机。
	在来到怨灵考场之前，绪方做了万全的准备，除了现实世界的海量电子文献，还有一些食物、药品、刀具，考虑到记忆可能被修改，他还带了摄像器、录音笔。但这些东西全都没进入怨灵考场，只有那个小明买的智能手机进去了。
	这是绪方身上唯一的一个电子产品，但无法使用。他觉得也许某段时间可以用到它，比如这个时候――
	在绪方接触到手机后，原本漆黑一片的屏幕亮了起来，散发着柔和的光芒，瞬间驱散了周围的黑暗。
	“哪来的光？是手电筒吗？”
	“有光了！”
	手机屏幕上没有出现本该有的桌面图标，而是一片白色，上面有着几行小字:
	――――「分析者」――――
	「气压：101.325KPa
	气体成分:氮气78%，氧气21.99%，水蒸气0.0097%，二氧化碳0.0003%
	温度：24℃
	非物质：无
	果宇宙：无」
	――――――――――――――
	手机上的亮光犹如黑夜中的萤火虫，众人看清光源后，笨拙地挥动着四肢，奈何周围没有借力的地方，只能接着煽动空气产生的微小推力艰难地移动。
	“――拿出自己的手机，看看上面有什么信息！”绪方拿手机照了一圈周围，看清了其余5个人以及身处的环境。
	这是一个巨大且封闭的球形空间，很小，目测半径仅有十米，由于失去了重力，无法分辨上下左右。绪方所处的位置在中间偏一些，张宛灵的位置倒是在最边缘。
	听到绪方的话，其它人纷纷拿出自己的手机，看了一眼，果然，手机亮了起来。但并没有显示手机本应该存在的页面，而是一片白色的背景下有几行小字。神奇的是，当手不再触碰手机时，屏幕自己就熄灭了，触碰后它又亮了起来。
	看到屏幕上的字体后，所有人心中都是一喜，这代表着线索出现了，比起黑暗中的盲目摸索，手机的亮光更容易给人带来安全感。
	经过简短的交流，他们发现每人上面显示的信息都完全不同。
	朱程涛手机里的内容：
	――――「观测者」――――
	「考生人数：6
	果宇宙状态：无」
	――――――――――――――
	岳阳手机里的内容：
	――――「调试者」――――
	「坐标轴：无
	时间轴：无」
	――――――――――――
	张宛灵手机里的内容：
	――――「修复者」――――
	「元素：一只兔子，倒计时：642s
	元素：厉鬼，倒计时：1243s」
	――――――――――――
	倒计时处于动态流逝中。
	姚莓手机里的内容：
	――――「传递者――――
	「输入您想要传递的事物：____」
	――――――――――――
	最后则是徐通手机里的内容，也是所有人中最值得注意的：
	――――「通知者」――――
	「考试题目：宇宙模拟器
	评分标准:通知者存活，得6分。观测者存活，得6分。传递者存活，得6分。修复者存活，得9分。调试者存活，得10分。分析者存活，得12分。试卷由怨灵考场作答。
	规则为隐藏状态，须考生自行探索。
	距考试结束还有5小时。」
	――――――――――――
	“这是，这是个啥？”看着手机中的内容，朱程涛茫然地说道。
	“这应该就是提示吧。”失重让姚莓的马尾散了开来，她只好重新把头发扎成一个球，“徐通哥的提示很有用，这场考试不用我们答卷，只要活下来就行了。”
	“把考试变成了生存游戏吗？”徐通眉头皱了起来，“为什么不让我们答卷呢？”
	“他不想浪费时间。”绪方说:“考官想充分利用剩下的五个小时，如果试卷在我们手中，很容易就拿到及格分数从而结束考试。”
	“也就是说接下来的几个小时都要在这里度过了？”岳阳脸色发苦，“这到底是个什么地方，为什么感受不到重力啊！”
	“大概这里就是怨灵考场说的‘宇宙模拟器’了吧？”徐通看了看手机里的内容，又借着屏幕中的亮光环视了一圈周围:“这里是一个封闭的球形空间，没有出口吗？”
	“没看到……”
	“张医生，你看我们现在漂浮着，根本无法借力移动，而你在最边缘，能不能帮我们聚集到一起？”绪方看向角落一言不发的张宛灵。
	听到绪方的话，张宛灵望了望其他人。推了一下身后的内壁，身体腾空而起，抓住了途径的绪方和岳阳，把他们带到了对面。再借助墙壁的反作用力飞到了另一边，如此往复，最终把所有人集中到了一起。
	在失重的环境，刚开始张宛灵还不太适应，但很快她就习惯了，借着墙壁反推的力量也控制得越来越准确。
	“果然是干那一行的，运动神经不错。”
	张宛灵瞪了绪方一眼，道:“别说这些没用的，找出来生路了吗？”
	“生路嘛……就是存活五个小时咯。”
	“这不是废话吗？”
	“不如先想想死路是什么吧？”
	绪方抚摸了一下内壁。触感冰冷，坚硬，光滑，外观呈黑色，没有金属光泽的那种黑。用力敲击时声音小而沉闷，显示出内壁极高的厚度和硬度。
	不是金属又不像陶瓷，绪方不由得想起了“客服咨询中心”那无限制自由空间的黑色地板，好像也是这种未知材料。
	“张医生，你的手机里仍然显示着两个元素吧？”
	“兔子和厉鬼。”
	“倒计时还剩多少？”
	“‘一只兔子’316秒，‘厉鬼’917秒。”
	“看来手机即使不亮它也是在一直工作。”
	“厉鬼这个词总让我有不好的感觉。”朱程涛道。
	“这是什么意思啊？兔子和厉鬼有什么关系吗？”岳阳忍不住问。
	“也许有，也许没有……张医生，把手机给我看看。”
	接过张宛灵手机后，屏幕顿时一片漆黑。绪方又让对方伸手触摸手机，屏幕又亮了。
	绪方也亲眼看到了张宛灵说说的内容――只不过倒计时又流逝了10秒。
	“你试试去控制屏幕里显示的内容。”绪方把手机还给张宛灵。
	“怎么控制？”
	“试试能不能把‘元素’删除或修改上面的倒计时。”
	张宛灵照着绪方的话做了，很快她神色一变:“元素无法删除或修改，不过上面的倒计时可以调……不对，两个元素的总倒计时是不变的，无法单方面增加。”
	“那好，就把‘兔子’的所有倒计时全部加到‘厉鬼’上吧。”
	“没问题吗？”
	“兔子应该总比厉鬼安全一点吧？”
	……
	于是，张宛灵把“一只兔子”的时间改成了零，而“厉鬼”的倒计时则变成了1153s。霎时，“一只兔子”这个元素消失了。
	众人茫然对视……
	然后呢？
	“果然出现了！”身旁传来绪方略显惊奇的声音，顺着屏幕的光线，众人看到了这个球形空间正中心突兀出现的小生物――一只白色的兔子。
	或许是受到了惊吓，兔子在失重的空间惊慌地蹬着腿，但身子却一直悬浮在空气中，看起来颇为滑稽。
	……
	“我大概知道即将要发生什么了。”徐通的脸色突然变得很难看。
	过了一会，其它人也反应了过来，气氛顿时陷入了恐慌中。                        

NO.91 传递者验证

	绪方让张宛灵把兔子带回来，和众人围在一起，观察它。
	兔子是常见的家兔。白毛，红眼，长耳――被张宛灵捏住耳朵后变得安静了，不再乱动。
	开始其他人还担心兔子并不是普通的兔子，而是披着兔子外皮的怪兽。过了一会后，他们确定了，就是普通的兔子。
	这是在提示什么呢？
	按照徐通的想法，原先这里不存在兔子，倒计时结束后，这个小动物就凭空出现了。那么等到厉鬼的倒计时结束了，会怎么样？
	答案不言而喻。
	糟糕的是，这里是个密闭空间，完全没有逃生或躲藏的地方。
	就在其他人都担忧厉鬼的情况时，绪方还在盯着兔子，思考着。
	“有什么发现吗？”徐通看向绪方。
	“不是很精确……”绪方喃喃自语道。
	“什么？”
	“徐通啊，当别人向你提起‘兔子’的时候，你会想象它是什么样子呢？”
	“白色的……和那它差不多……”徐通指着被姚莓抱在怀里的小家伙。
	“可是兔子分为很多品种，体型小的有泽西长毛兔、狮子兔，体型大的有安哥拉、长毛兔，毛色也分为白色、灰色、黄色等……为什么出现这里的是这样的呢？”
	“因为……现实生活中比较常见？”
	“有这个可能，怨灵考场会选择接近生活常识的事物概括为模糊的元素。如果这样，我们脑中的记忆与知识说不定可以充当这次考试的‘临时道具’。”
	徐通若有所悟，“让思想具现化？”
	“怕是没这么容易……”
	绪方捏着刚刚从兔子身上拔下来的一撮白毛，拿出打火机点着了它，很快，羽毛化为了一小摊黑灰。
	他看了看自己手机的页面――
	――――「分析者」――――
	「气压：101.325KPa
	气体成分:氮气78%，氧气21.99%，水蒸气0.0097%，二氧化碳0.0003%
	温度：24℃
	物质：兔子
	非物质：无
	果宇宙：无」
	――――――――――――――
	除了物质中多了个兔子，其它仍然毫无变化。
	二氧化碳和水的含量一点也没增加。而燃烧羽毛产生的二氧化硫、打火机的正丁烷和其它杂质气体仍然没有添入气体成分列表中。
	理想化气体？绪方眉头微皱。
	模拟器半径为十米的球体的体积，现在氧气的含量该降低一些了，可还是维持着21.99%，而且刚刚空气中完全没有羽毛被烧焦的气味。
	宇宙模拟器内的物理规律也许更加偏离现实，比如气体成分不会随着呼吸而改变，而其它气体会被模拟器强制删除，或者说强制不出现。以绪方对怨灵考场的了解，不久它就要对这里的理想化空气做文章了。
	“绪方哥，要不用我的‘传送’试试吧？”姚莓靠近了绪方，轻声道。
	由于理想空气的作用，绪方闻不到姚莓身上散发的香水味。排斥感少了许多，他点点头，道:“行，先拖时间，等倒计时剩一分钟时你输入‘厉鬼元素’四个字。”
	姚莓是传递者，并且可以使用输入法输入文字，应该是目前所有人中唯一一个可以主动操控手机功能的人了。
	按照字面意思来看，她应该具有类似传递或者转换之类的主动能力，也许这可以应对即将到来的鬼元素。
	“这样不好吧？谁知道使用这个主动技能会不会有危险啊？”岳阳提出了异议。由于知道自己身处地并不是无限世界，岳阳已经没了最开始的兴奋与激动，现在他只想平安离开这个危险的地方，自然不敢轻易冒险了。
	“对啊，要不等厉鬼出现之后再决定用不用呢？也许厉鬼不会伤害我们呢？再说了，如果这传递的主动技能真的是有益的，肯定有CD或者使用次数限制之类的，还是少用为好吧。”朱程涛委婉地提出了他的建议，不过他对自己的判定没什么信心，所以显得有些底气不足。
	“厉鬼所具有的不确定性因素太多了。形态，状态，能力……全部都是未知的，怨灵考场也没有提示。也许它人畜无害，不会攻击我们。也许它出现在这里的瞬间就会把我们全部杀掉――虽然我对它有点兴趣，但你们敢冒这个险吗？”
	众人连忙地摇头。
	“那…果然还是用了吧……”朱程涛开始恐惧了。
	所有人的寿命这个数字仍然在不停跳动，跳动的频率愈发快了，已经逐渐变成一堆虚影，闪得朱程涛眼睛疼。但即使这样，他仍然要不时看一眼，以确定自己的处境是否安全。看来只要身处怨灵考场，数字的显示就不会正常。
	“姚莓的传递仍然不起作用怎么办？”张宛灵出声问道。
	“会起作用的，走一步看一步吧。”
	绪方敷衍的回答让她有些不满，可又说不出什么。现在这种让人摸不着头脑的诡异局面也正是绪方所擅长解决的，张宛灵自认是没什么办法。
	时间一分一秒的过去了，绪方不时地观察着自己的手机。岳阳等人也没什么做的，干脆靠在一边无所事事地聊着天，缓解空气中紧张的气氛。
	“世上有神存在吗？”
	“神我不清楚，至少鬼是存在的。”徐通摘下了眼镜，用衣角轻轻擦拭了一番。
	“嘿嘿，我一直认为神是存在的。”岳阳笑了一下，“或许是我看小说看得太多了，我觉得神是真实的，无所不知，无所不能。而世界上我们每一个人，都有着成为神的潜质，只不过微乎其微……啊，真希望我有一场奇遇，让我彻底摆脱普通人的身份！”
	他天真又妄想的发言把姚莓逗笑了，“现在不就是了嘛，你来到了这里，说明你已经不是一个普通人了。”
	“额，这里太可怕了，我还是做回一个普通人吧……”岳阳沮丧地摇了摇头，“不知道我能不能活着离开这里，感觉我根本就不是主角，所有的一切都是我自认为的。如果我是一个龙套的话，接下来我的命运就是死吧？”
	“不要悲观，我们所有人都能活着离开。”徐通平静地安慰岳阳，可随后他发现岳阳的表情变得更加难过了，“……怎么？哪里不对吗？”
	“话是该这么说……”岳阳表情很复杂：“可你不要用这种死亡flag般的语气啊，听得我心好慌……”
	“……”徐通无语。
	“绪方，鬼的倒计时还有60秒。”张宛灵开口了，瞬间气氛又变得凝固。
	“姚莓，写好了吗？”绪方看向小姑娘。
	“早就写好了，现在发送吗？”经过绪方同意后，姚莓按下了上面的“发送”键。
	“消失了，倒计时果然消失了！”张宛灵发出惊喜的叫声。
	“太好了，总算找到一条出路！”朱程涛也很激动。
	厉鬼元素的消失验证了姚莓有着让不利因素消失的能力，那么说来，接下来再有危险的东西出现的话，让姚莓在手机里输入这个东西即可。姚莓的价值也一下子变得重要起来。
	“别高兴得太早，有冷却时间的。”徐通给朱程涛泼了一盆冷水，他指着姚莓的屏幕界面：“看这个沙漏的流逝速度，少说也要半个小时才能流完，这期间再来什么危险可就麻烦了!”
	此时姚莓手机的界面所有文字都消失了，取而代之的是一个巨大的沙漏，缓慢的流淌着沙子。谕示着传递者技能正在冷却中。
	“我、徐通、张医生、姚莓四人所具有的能力也知道了，就剩下岳阳和朱程涛。观测者？调试者？果宇宙又是什么？这些非常重要。”绪方看了一眼岳阳和朱程涛，道：“我们能不能活下去全看这两个人了……”
	“我这么重要吗？”岳阳隐隐有些激动，他的手机上除了有时间轴和坐标轴这两个不知什么意思的文字，其他什么都没有，也不能主动往里输入东西，他本以为自己就是打酱油的，没想到还有这么大的作用。
	“元素又出现了！！”张宛灵秀眉蹙起，没有给岳阳陶醉的时间。
	“这次出现的元素是水和氮气！”
	“倒计时？”
	“‘水’438秒，‘氮气’1156秒。”                        

NO.92 具现化验证

	知道新元素到来后，这次众人并没有太惊慌。除了来得有些快之外，其它都是意料之中。
	“水和氮气……按照上一次的逻辑，是想淹死我们咯？”朱程涛咒骂道，“该死的，就给几分钟的时间，这点时间能干什么啊！”
	“不要想着水淹死我们，而要想着是几瓶矿泉水。”徐通连忙纠正朱程涛。
	之前和绪方的交流中，徐通知道怨灵考场具有模糊性，即人所想象的东西会影响出现的东西。虽然并未多次而准确的验证，但徐通觉得绪方说得就是对的。
	元素具有模糊性，它说了“水”，并没说有多少水。如果朱程涛想着接下来这里会被水淹没，恐怕待会这里就真的充满水了。
	听了徐通的解释后，朱程涛恍然，连忙给自己催眠:“没错，待会之后出现一点点水，一点点水，正好我也渴了……一点点就好……”
	“现在怎么做？像他一样吗？”张宛灵觉得朱程涛的行为很愚蠢。
	“在心里想想就行了。”绪方道，“还有我觉得氮气比水更加危险，所以现在把水的倒计时全部加到氮气上吧。”
	元素倒计时的数量越少越好，这样可为考试结束拖延更多时间。
	“现在？”姚莓抱紧了怀里的小兔子，叫道:“我还没做好心理准备啊！”
	岳阳:“不如让它们一起出现……”
	“一个元素都应付不过来，你还要两个？”
	“两个怎么了，以毒攻毒，负负得正。”
	“那只会死得更惨！”
	“好了。”绪方打断了姚莓和岳阳的争论，道:“朱程涛你担心这里全部都充满水，我们呼吸不到空气吧？”
	朱程涛点头，不过随后他又摇头，“这里不会充满水，只会出现几瓶矿泉水……”
	“你潜意识肯定不是这样想的。如果水充满了所有空间，气体也就没有了，气体没有，气压和气体成分也就无从谈起。那理想气体又到哪去了呢？难道还会自动消失吗？水的出现不会影响到我们呼吸空气……甚至它很可能根本不会出现。”
	“……什么意思？”
	“具体的待会再说，不要浪费倒计时了，张医生，调一下时间，注意别调错了。”
	“哦。”来不及思考绪方的话，张宛灵把水的倒计时全部加到了氮气上。
	水元素倒计时结束――似乎什么都没发生。
	考生们惊疑不定地环顾周围，没有看到一滴水。
	“……”
	“……”
	“有意思，理想空气中水的成分消失了。”绪方把屏幕给其他人看。
	「氮气78%，氧气21.9997%，二氧化碳0.0003%」
	“水消失了……消失……元素会让存在的消失，让不存在的出现？！”徐通惊呼出声。
	“可我们竟然还能活着……”朱程涛抽了一口凉气，感觉嘴唇一阵干燥，“考生不受元素的影响吗？”
	“消失的只是理想态的水，体液等水的混合物并没算在内。不过到体外后则会从其中分离出水分，消失。”
	绪方用唾液将手指润湿，放在空气中，水分以远高于酒精挥发的速度消失了。他得出这样的结论。
	接下来氮气的倒计时结束后会怎样已经很清楚了――空气中的氮气消失，氧气浓度近乎达到百分之百。
	如果空气变成了纯氮气，人很快就会窒息死亡，而纯氧的话还可以拖延很长时间。相比于出现，消失反倒成了好现象。
	其他人意识到了氮气消失的后果。
	“氧气是有剧毒的吧？这可如何是好……”岳阳捂着胸口，隐隐感觉肺部作痛，尽管氮气还没消失。
	“没事。”张宛灵淡淡地道，“人可在标准气压下的纯氧中生存24小时，采用循环呼吸法供给二氧化碳还能坚持更久。在我们呼吸衰竭之前，考试就结束了。”
	虽然纯氧会导致呼吸中枢神经系统麻痹，氧自由基增加等氧中毒现象，但短时间内暂无生命危险。
	那这次的危险来自何处呢？
	徐通默默地想着，瞥见旁边的绪方似乎在手掌中写着什么。
	“在做什么呢？”
	绪方摊开手掌，上面用指甲划出了一道痕迹――N2
	再简单不过的化学式，徐通迟疑地看了一眼绪方，又看了一眼化学式，不知他是什么意思。
	“还记得你说过的思想具现化吗？是时候对它进行验证了。”
	“……怎么验证？”
	“我记忆中的氮气是存在的还是不存在的呢？如果把记忆‘拿’出来，记忆会不会也消失呢？会不会只消失记忆不消失物质呢？还是会全部消失呢？……好多规则需要探索啊。”
	“那需不需要我也写一下？”
	“不用，我一个就够了。”
	尽管觉得绪方的行为并不靠谱，徐通也没说什么。他看了看自己的手机，上面并没有出现新内容。
	“唉。”如果怨灵考场能再给一些提示就好了，也不至于云里雾里的。
	朱程涛和岳阳摆弄着自己的手机，试图研究出它的功能，奈何无论怎样都毫无反应，岳阳甚至想拆掉手机，不过被徐通阻止了。
	在众人紧张的等待下，氮气的倒计时很快过去了。
	5、4、3、2、1……
	氮气元素消失了！
	与此同时，绪方手掌中的印记也消失无踪。
	众人耳中轻微的“嗡”一声，头皮发麻。
	姚莓屏住了呼吸，憋的小脸通红，不敢呼吸。虽然她只是一个初中生，对化学了解不多，但还是知道纯氧会中毒的。
	“什么嘛！”岳阳松了口气:“害得我提心吊胆的，这不是没什么感觉吗？”说完，他又做了个深呼吸。
	“已经变了哦――”绪方笑着给他看了看手机上的信息。
	「氧气99.9997%，二氧化碳0.0003%」
	“啊？！！”岳阳瞪大了眼睛。
	“感觉头脑更清晰了，原来呼吸纯氧是这种感觉。”朱程涛感叹。
	“不会难受吗？”姚莓稍稍放下了心。
	“额，耳朵有点不舒服。”徐通揉着耳屏，道。
	“注意点呼吸节奏，如果感到头晕、胸腔起伏微弱，那就是呼吸中枢出问题了，找个人循环呼吸。”张宛灵指着绪方:“尤其是你，注意点。”
	“谢谢张医生关心。”绪方笑着回道。
	“怎么循环呼吸啊？”姚莓好奇地问。
	“嘴对嘴，把二氧化碳传给对方。”
	姚莓脸颊微红，拉了一下朱程涛，眨了眨眼，小声道:“那个……要是我不行了，请帮帮我……”
	“一定，一定！”见到小姑娘腼腆的模样，朱程涛全然忘记了自己的危险处境，连连保证。
	“你写下的……也消失了吗？”徐通看向绪方。问了一半之后，发现自己竟然记不得那时候绪方写了什么，只知道是是和刚才消失的元素一样的气体。
	“消失了，而且消失得非常彻底。你还记得吗？那时我写了什么？”
	“不记得了。”徐通不可思议地道，“完全想不起来了，只知道是一种气体。”
	“你们知道吗？化学周期表中碳的下一个元素是什么？”绪方问向其他人。
	“知道啊。”岳阳道:“当然是……是什么来着？……咦？？我周期表背了那么多遍，怎么记不住了，不应该啊……”
	“氢氦锂铍硼，碳…碳……”岳阳额头上冒出了青筋，这种记忆突然缺失的感觉比起“想打喷嚏，却出不来”还要难受得多。
	“那个化学元素有许多化合物。”岳阳半天才憋出这么一句。
	问了一圈，所有人都不记得了。
	确认这个结果后，绪方已经知道这次考试该怎么度过了。难怪考官不敢把规则摆到台面上，这根本就毫无难度了嘛！
	具现化原来是这么回事。
	最基本的条件已经齐，剩下的就是验证“果宇宙”以及――看怨灵考场怎么“表演”了。
	有趣，真是太有趣了！
	他突然有些舍不得这个神奇的地方了。
	反正这五个菜鸟很难活下去，若拿他们做实验的话……
	绪方兴奋无比，脑中闪过了一个接一个疯狂又残忍的想法。
	突然，他一愣。
	曾经的绪方绝不会这样。即使处境再糟糕，他也保留着底限，从不会将其它的生命视作自己的玩物，取悦自己。否则他又与他所痛恨的造物主有何区别？
	这也是设定栏的代价吧。
	算了，还是先解决这场考试再说吧。</p>                        

NO.93 第三轮

	怨灵考场没有给考生太多缓冲时间，第三轮元素降临。
	“又出现了，元素！”张宛灵略显惊愕的声音打破了沉默，考生们看向她，见她表情不太对。
	众人凑过去一看，顿时一惊。
	密密麻麻的字占满了屏幕，全都是元素，仔细一看，内容更是不妙。
	―――――――――――――――――――――
	「500KPa气压」――592秒
	「六位考生的手机」――1192秒
	「绪方」――3592秒
	「徐通 」――3592秒
	「张宛灵」――3592秒
	「岳阳」――3592秒
	「姚莓」――3592秒
	「朱程涛」――3592秒
	――――――――――――――――――――
	一共八个元素，倒计时的数字一点点地减少。
	“我靠！咱们所有人都出现在元素列表里了！”岳阳惊叫道。
	每个人都知道，若自己名字的倒计时结束，会有什么下场――彻底消失。
	“擦，这破手机怎么还用不了！”
	朱程涛瞪着自己的手机，几乎快要把它捏碎。现在只有他和岳阳手机的功能是未知的，可是直到现在他也没有研究明白怎么使用，连绪方似乎也没有头绪。
	已经没有更多时间犹豫了，同时存在的元素越多，倒计时的消耗速度越快。
	“姚莓！”张宛灵第一次叫了姚莓的名字，声音透着急切，“沙漏结束了吗？”
	“刚好结束！”此刻姚莓手机屏幕已经恢复了刚来这里的样子。
	“太好了！”
	姚莓的回答让其它人看到了希望。
	“把这些元素全部传走吧！”
	她点点头，在手机中输入了“全部元素”四个字，点击“传送”。结果屏幕中弹出了一个“?”。
	【您一次仅能传送一个元素。】
	姚莓连忙再点了一下，发现并没有出现沙漏图案，才松了口气，道:“不行啊，一次只能传一个元素！”
	“一次只能一个元素……那你先把‘500KPa气压’传走。”张宛灵对姚莓命令道。
	“5个大气压强没什么问题吧？”朱程涛说道:“人最多能承受十几个大气压，把传送技能用到……”
	“不懂别乱说！”张宛灵冷冷地注视着他，“纯氧500KPa高压下，你几分钟就会死。到时候一个人都活不了！”
	高压纯氧环境，直接在数分钟内致使脑细胞变性坏死，抽搐昏迷，导致死亡。可以说是人类无法接触的死亡领域。
	“那其它的元素怎么办？”事关生死存亡，朱程涛也顾不得害怕张医生冰冷的目光，“再二十分钟所有人的手机就消失了，本来姚莓的技能冷却时间就长，手机一没，就只能等死了！”
	“再废话，我就先杀了你！”张宛灵把玩着手机，“你们所有人的命都在我手上，如果谁再对我指指点点，我就把那人的倒计时清零！”
	“你……”朱程涛瞪大了眼睛，突然产生了不好的预感。
	考试时间总共5小时，现在还剩4个半小时，而考生的倒计时只有1小时，要让所有人活下来是不可能的，但若牺牲一些考生，把他们的倒计时分给别的考生或元素，配合姚莓抹除元素的技能，或许能把一些人的倒计时拖延到考试结束。
	张宛灵肯定不会牺牲自己，姚莓的手机有大用处，而且姚莓、徐通、绪方身上还带着分值，张宛灵也不会让他们死掉。那最适合当牺牲者的考生就是……他和岳阳！！他们两人即使死了，张宛灵也能及格，不会有其它的任何影响。
	仿佛在验证朱程涛的想法，张宛灵的拇指放在了屏幕上，好像在调着什么，红润的嘴唇勾起一丝冷酷的微笑，宣判着朱程涛的死亡。
	不！！！
	朱程涛无力地望着她，心坠入了谷底。
	就这么死了吗，就这么结束了吗？现在即使跪着求饶，甘愿当她的奴隶，这个杀手也不会给他任何活着的机会吧？
	姚莓，徐通等人默默地看着这一幕，不敢出声反对，唯恐惹怒张医生。自保尚如此艰难，他们可没有圣母到为了别人的生命让自己犯险。
	岳阳则一脸茫然，不知自己即将要成为牺牲品。
	“――等一下！”
	张宛灵看向出声者，手上的动作停了下来，而此刻朱胜涛的倒计时只剩下了1分钟。她把朱胜涛的时间全都加到了自己身上，只要再动动手指，朱胜涛就会倒计时结束，消失得无影无踪。
	或许谁来为朱程涛求情，张宛灵都不会理睬，但若是绪方，她不得不停下来。
	“你有什么话要说？”
	“张医生，你要把朱胜涛和岳阳的倒计时清零吗？”
	“啊？”岳阳惊讶的声音。
	“不用担心，我会让你活着的，毕竟你很值钱。”张宛灵看着绪方说道。
	“牺牲少数成全多数，很合理，但我有个更好的办法。”
	张宛灵警惕起来，“事先声明，我不会为你卖命，也不会让你作死，要是你不老实，我就只能打晕你了。”
	“不会有任何人死。”绪方自信地说道，“我要让所有人活下来。”
	“时间根本不够，不死几个人，去哪里腾出时间啊！”
	“不，时间完全够了，甚至有点多。”他微笑道:
	“接下来……看我的表演吧！”
	――――――――
	――――――――
	“呵呵，拭目以待！”透过杂乱的刘海，叶怀嘲弄的目光落在屏幕上。
	“你不会以为这就是最后一轮了吧？”
	―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	空白，脑中一片空白。
	脑海中的记忆被撕成碎片，相关的记忆消失，不相关的记忆保留。剩余的记忆碎片逐渐拼凑，一点点地形成了思想的残骸。
	残骸之外，再度空白。
	删除记忆的手法相当粗暴，很多细微末节处藕断丝连，完全没有考虑失去此处所带来的不协调感。
	茫然抬头四顾，眼前的虚影渐渐消失，意识慢慢回到脑海。
	失重，漂浮……
	所有人都清晰地意识到自己的记忆再度被修改了。
	张宛灵拿起手机，看了一眼上面的信息。
	「500KPa气压」――9742秒
	「六位考生的手机」――1753秒
	「绪方」――1823秒
	「徐通 」――1823秒
	「张宛灵」――1823秒
	「岳阳」――1823秒
	「姚莓」――1823秒
	「朱程涛」――1823秒
	“秒”前时刻变动的符号完全不认识，所有关于它的记忆全部消失了。
	“姚莓！”
	“我在……已经进入冷却中了。”姚莓快速回答道。
	“朱程涛，岳阳，你们看看这次手机还能不能用了。”绪方道。
	朱程涛点了一下屏幕，赫然发现里面多了一条信息:
	「质量分布」
	质量分布后面是一串密集的有规律排布的符号，单位是两个记忆外的英文字母。数字很有特点，除了开头的竖和弯曲的符号外，其后全是相同的圈一样的符号，整齐而壮观的列出一个巨大的方阵，几乎占满了整个手机屏幕。而末尾，又出现了几个不认识的符号。
	朱程涛确信如果自己没有失去记忆，他绝对可以看懂那些字母和符号所代表的含义，但现在他望着那些东西，一点都想不起来了。
	岳阳的手机里的内容也变了，坐标轴后面不再显示无，而是一个括号里包括了几个圈一样的符号，时间轴后则也多了同样的符号。
	“把手机给我。”
	朱程涛在失重的空间艰难地调整着身体，把手机递给绪方。
	岳阳则直接隔着一段距离把手机扔了过去。
	“喂！”徐通想要阻止。
	“没关系，之前咱们不是试过了破坏手机吗？然而这个考场赋予我们的道具无法破坏。”绪方道。
	“似乎有这么回事。”徐通想起了失忆前，绪方还拿手机放在火上考，但无论怎么加热，手机的温度一直维持在稳定的24℃。但是烧兔子和人的毛发，却一点就着。
	说起来……兔子呢？
	徐通猛的想起来这个小动物，他四处扫了一圈，没找到。
	“它已经被传走了，和我们的记忆一起。”绪方拿着岳阳和朱程涛的两个手机。
	“你在做什么呢？”徐通问。
	“对比数据。”绪方扬了扬手臂，露出了被指甲划得快要破皮的印记，“为了以防万一，这是只有自己能看懂的标记，也可以看成一种语言。我需要核实它与这两个人手机上显示的数据，以此采取下一步行动。”
	徐通看了一眼绪方胳膊上一团乱麻的记号，便再也没了兴趣。这东西正常人根本看不懂，虽然做标记是明智的选择，但搞得像破解密码一样……算是怪癖吗？
	“记忆丢失得很严重啊，我感觉现在脑子里空荡荡的，什么都想不起来了。”岳阳揉了揉脑袋，对记忆半缺失的状态也很不习惯。
	“为了构建考场所述的果宇宙，自然哲学构建形态，数学限制范围……嗯，即使这样，剩余的理性认识已经足够了。”绪方随意地道。
	不传走的元素，反而把记忆传走了，这种危险的想法也就只有这个疯子才做得出来。
	徐通捂住额头，无法描述自己复杂的心情，这么多人，居然陪着绪方一起疯。是对他过度信任呢？还是已经走投无路了呢？
	其它人拼命思考着离开这里的方法，努力着挣扎求生，而绪方……徐通隐约感觉，这个人只是在“玩”。
	以玩家的身份参与游戏，因为只是游戏，所以便不在乎死亡。
	………………
	把手机还给了岳阳和朱程涛，绪方看向姚莓:“等‘传送’吧，不出所料，传送技能应在「六位考生的手机」前恢复，恢复后你就直接输入‘岳阳的手机’传送走就好了，速度要快。”
	“诶？岳阳的手机？为什么？”姚莓大惑不解，目光中透着不安，“咱们只剩下半小时的倒计时了，我这么做之后怎么办啊？”
	“按照‘不存在的出现，存在的消失’原则，其他人的手机会消失，而岳阳的会出现，之后调整一下坐标系中的阿拉伯数字，等待我们的倒计时消失，考试就结束了……”
	“结束？”张宛灵质疑着打断了绪方的话，“结束就代表我们全死光了吧？”
	“不会。”绪方微笑道:“是我们都活了下来，拿到了最后测试的……分数。”
	多少分数……数字记忆缺失。
	“……原因呢？你说出原因，凭什么直接拿到满分？”
	“不好意思，如果记忆还在的话，我应该可以给出合理的解释，但现在我也不知道。”
	张宛灵心头升起了无名火，她根本不理解，为什么过去的她要配合绪方送死。如果按照之前她的计划，牺牲掉岳阳和朱程涛，其余的人就能活下来。
	现在后悔也来不及，只能听天由命了。                        

NO.94 静态宇宙模型

	如果静态宇宙存在呢？宇宙模拟器可以做到吗？
	绪方暗自激动，想到有机会亲自去体验宇宙中那最为神秘莫测的天体，即使是死，也似乎充满了无限的乐趣。
	在其他人还在为自己的生死担忧之时，绪方疯狂的思绪已经跳脱到其他的位面。
	众人不安地等待着，大约二十分钟后，姚莓的「传送」技能的CD终于结束了，而「六位考生的手机」这一元素仅剩下523秒，紧接着30秒后就轮到各位考生的元素了。
	也就是说，众人的命运就看这接下来的5分钟了。
	“绪方哥，怎么办？”
	已经听过行动计划了，姚莓还是慌了神，不知道该怎么办，生怕一个不小心葬送了全体人员的性命。
	考生们的视线集中到绪方身上。
	“不着急，再等等。”绪方不紧不慢地道。
	“喂！你给我适可而止……”张宛灵低吼出声。
	“都到这个地步了，你还是不肯相信我吗？”绪方微笑道。
	“如果我死了，你还活着，我变成鬼也不会放过你，你给我记住绪方！”张宛灵叫道，她相当恐惧，已经顾不得会不会得罪绪方了，只能通过口头上的威胁宣泄内心的负面情绪。
	“绪方……什么时候……开始啊……已经100秒了，我们还有2分钟就到时间了……”
	“好吧姚莓，按照事先说好的，你输入‘岳阳的手机’。”
	“好！”姚莓已经放弃思考绪方的用意了，只要能活下来，她什么都愿意做。
	随着传送的生效，岳阳的手机突兀消失，代表着最后一个规避元素的王牌也没了。
	姚莓虚脱般松开了手，手机漂浮在了空中，她已经完成了属于她的任务，接下来生死就看绪方的了。
	徐通推了推眼镜，看着身边的绪方，他隐隐猜到了些什么。眉头深深皱起，很快他又放松了下来，并非他想明白了原委，只是因为他的直觉告诉他，相信绪方一定没错。
	「六位考生的手机」的时间到了，就在倒计时结束的一刹那，绪方、朱程涛、姚莓、张宛灵、徐通等五人的手机全部消失，与此同时，刚才消失了的岳阳的手机又回到主人手中。
	“绪方，回来了！接下来怎么办！”
	由于岳阳处于绪方最近的位置，绪方第一时间就能看到他的手机。
	“把这几个符号改成这个样子。”绪方的手指在空中划了几个圆圈，紧接着他的手指又划出一个竖，“最后一位符号改成这样。”
	“改好了！”因为事先练习过，岳阳不出5秒就把这些数据改完了。
	绪方大笑一声，扬起手臂，环顾四周所有人，“各位，接下来就是见证奇迹的时刻了，你们将会有一段全人类都没有经历过的体验，那么……”
	“倒计时……3……2……1……”
	除了那个疯子，每个人都感到不安，在死亡的阴影中，谁都做不到平静。
	朱程涛捂着头，骇然地盯着眼前的数字，他头一次见到这种异相：一串串数字高速跃动，由于速度太快，所有数字重叠在了一起，组成了无法辨认的残影。
	所有人的数字都在激烈变动着，寿命处于混沌状态，他已经听不清绪方在说什么了，只是陷入了迷茫忘我的境地，狂乱、迷茫、恐惧……不，或许比这更加复杂很多的情绪包裹着他，而他无法从这些数字上移开眼球。
	倒计时……结束。
	叮――
	眼球的视线突然一片空白，耳朵传来嗡的一声。
	……
	消失了。
	……
	仿佛被置入了另一片时空，置入到了不可思议的维度。
	没有了上下左右，没有了数字规律，也没有了空间。
	仅剩下的，就是思维中卷起的惊涛骇浪，在时空的剧变中，在物质性质越发模糊的空间中，意识进行着最后的挣扎，犹如狂风暴雨中海面上的一片树叶，随时都会被撕碎，最终沉寂……
	时间停止了流逝，就好像人已经死去。
	不，等等，我还活着吗？
	朱程涛突然产生了这个想法，因为他感觉脚底似乎踩着硬物，而久违的，他感觉到了重力。
	眼前站着几个男男女女，除了那个黑发青年看起来意犹未尽外，所有人都是一脸错愕。
	昏暗阴冷的光线，布满灰尘的墙壁挂着蜘蛛网，东倒西歪的课桌……阴森的场景却格外有安全感。
	这里，这里是教室？！
	他回到了教室？！
	也就是说他们通过了测试？
	所有考生的倒计时结束后，他就被转移到了这里。难道倒计时一结束，他们就能活下来了吗？
	朱程涛不得其解，他再次发动自己的能力，却发现，之前疯狂跳动的数字已经重新变为静止，仿佛那时他看到的只是一个幻象。
	广播响起，宣告最终结果。
	【答案正确，加49分，考生总共得分：100，扣除死亡考生后剩余分数:96】
	【考试合格，恭喜考生通过这次考试并取得优异成绩。本次考试最终分数：96。
	绪方得分：40
	徐通得分：16
	姚莓得分：15
	岳阳得分：10
	张宛灵得分：9
	朱程涛得分：6
	张松（死亡）得分：2
	高爽（死亡）得分：2
	佟木（死亡）得分：0】
	【五分钟后，考生可以自行决定继续留在这里或离开考场，回到现实世界。】
	“呜呜呜……”姚莓蹲在地上，把头埋进膝盖中，发出了哽咽的哭声。劫后余生的狂喜中，顾不得自己的形象了，只想好好宣泄自己的恐惧与喜悦。
	岳阳和朱程涛对视一眼，笑了，彼此都顺眼了许多。
	绪方面色平静，深邃的眸子中露出一丝同情，转而很快那丝同情就消失无踪。
	“绪方，既然事情结束了，可以解释一下最后的测试是怎么过的吗？”徐通沉声问道。
	众人的注意力重新回到绪方身上，尤其是张宛灵，她此刻心中有了就地杀掉绪方的想法。
	绪方是比她所在的杀人组织更神秘的家伙，在现实世界中也许是呼风唤雨般的存在。如果绪方回到现实世界，说不定会找她的麻烦。
	但张宛灵仍然不敢贸然动手杀掉绪方，毕竟现在她还没离开怨灵考场，谁知道杀掉绪方后会不会出什么岔子。
	绪方瞥了张宛灵一眼，毫不在意地笑了笑，主动站到众人中间，说道：“既然这样，我来解释一下我们是如何度过最后测试的吧。”
	“考官的目的很明确，他不希望我们提前完成考试，所以规定了剩余时间全都要用来测试，也就是说，我们必须在宇宙模拟器中呆上5个小时，相应的，考生不需要去主动解题，只需要保证自己存活即可。”
	“然而，「元素」越来越多，我们不可能支撑5个小时，实际上，3个小时都不可能。”
	“对啊，我也觉得很奇怪，咱们在宇宙模拟器中呆的时间总共才2个小时吧，怎么突然就结束了呢？”姚莓擦着红肿的眼睛，从地上站起身。
	“该不会我们现在还在考试中吧，只是我们处于幻觉中？”岳阳凛然。
	“喂！别说这么丧气的话，万一是真的，那太可怕了！”姚莓气鼓鼓地瞪了岳阳一眼。
	岳阳挠头，“呵呵，开个玩笑……”
	“到底为什么？”张宛灵看向绪方，把谈话带回正题。
	“简单来说，为了避免被「元素」杀死，我借用了爱因斯坦的静态宇宙模型，并利用时间膨胀效应，把5个小时压缩到无限小。”
	事实上，倒计时结束后，「元素」不是消失了，而是被转移到了果宇宙。而果宇宙的初始状态是“无”，也就是说，倒计时结束后，「元素」也变为了“无”。
	要想元素保留下来，必须创造一个宇宙。绪方不是上帝，他不可能在这么短时间内设计出一个合理而精密的宇宙，套用现有的宇宙也很危险，因为他的全部理论知识都来自那个宇宙，直接套用很可能让他变成一个“白痴”，毕竟创造宇宙需要支付自己的“记忆”，而现有的宇宙是他全部的知识来源。多亏模拟器的“模糊性”原则，绪方得以借用前人的伟大思想。
	继提出的广义相对论成了现代宇宙学的理论工具后，1917年爱因斯坦根据狭义相对论提出了宇宙模型：主张宇宙是一体积有限没有边界的静态弯曲封闭体。然而1929年的哈勃实验却证明了宇宙并非静止的。
	虽然爱因斯坦在引出的宇宙常数上犯了关键性的错误，这一理论没有成立，但它却是第一个自洽统一的动力学宇宙模型，是现代宇宙学的开端。
	绪方开始并不确定其果宇宙时间流逝是否与模拟器同步，所以他将兔子传送到果宇宙，根据“观测者”反馈的兔子死亡时间，估算出果宇宙真空环境和模拟器的时间流逝速度比――在周围没有大质量物体的情况下，近乎同步。
	静态宇宙中由于其不会膨胀，内部的物质在有限空间内运动，最终就会导致越靠近中心，物质的密度越大，从而引力越大，诞生出黑洞。
	这个谜一般的天体正是绪方计划的关键。从相对论中可以知道，时间和空间密切相关，它们组合在一起构成了四维时空坐标并共同参与到物理过程中。时间的快慢必须在有参照物的条件下才可以讨论。
	所以，作为记录考试结束时间的「通知者」的手机，要处于时空扭曲率小的地方，考生则要处于扭曲率大的地方，唯一能实现长达5小时钟慢效应的天体就是黑洞。                        

NO.95 绪方的妥协？

	除了姚莓，其他人都是高中以上的学历，理解时间膨胀并不难。在绪方的解释下，他们很快就明白了。
	如果按照绪方的方法，别说拖延5小时，就是5年，理论上都能做到。因为黑洞周围时空扭曲率过大，以至于在外界看来，任何接近的物体，都达到一种“永生”的状态。
	然而以脆弱的人类之躯体去接触那恐怖的天体，居然还能活着，众人感到不可思议，同时为绪方的疯狂所震惊。
	那个人……是个疯子！
	朱程涛暗自决定，回到现实世界后，和父母商量下转学的事，他可不想和绪方这个心理变态待在一个大学。如果某天K市交通大学突然炸了，或者消失了，他也丝毫不会感到惊讶，因为学校里有绪方这么个异类。
	“绪方，真的谢谢你了。”岳阳倒是没有朱程涛那么多心思，他心中只有感激和崇拜，少年甚至生出一种想要和绪方继续冒险的想法。
	和那枯燥无味的学习生活相比，恐怖的冒险虽然惊心动魄，却有一种别样的刺激。少年觉得自己或许和某些小说中的男主有相似之处，不甘于平凡，只有在生与死的交界才能找到生命的意义。
	这时，绪方再次发话。
	“各位，眼看差不多要到时间了，我给你们一个忠告，回到现实世界后，逃吧，逃得越远越好，考官已经记住了你们的名字，如果他是个心机狭小的人，也许……”
	“等等，你们作者之间的事关我们什么事？”张宛灵大叫出声，打断绪方的话，冷然注视绪方。
	绪方耸耸肩，不打算继续说下去了。
	“绪方哥，要不你把联系方式告诉我们吧，手机号或者QQ之类的，等回到现实世界后，我们聚集一起，共同对付那个可恶的作者！”岳阳捏紧拳头，恶狠狠地道。
	“哦呦~这么有骨气，可考试的时候，是谁被吓得躲在我身后了呢？”姚莓取笑着岳阳。
	岳阳涨红了脸，“男人也是会成长的，等过一段时间，我自然就能从容面对生死了。”
	“绪方，你打算留下来吗？”
	绪方微笑道：“难道你打算留下来？”
	徐通迟疑地点头，又连忙摇了摇头，“事先规则说过，如果考生及格的话，可以选择成为考官，而之前的考官则降为考生，我想这是杀死那个作者的最好机会！”
	徐通并不知道叶怀在监听他们的谈话，否则再给他三个胆子他也不敢这么说。
	“你不要留下来，回到现实世界后赶快找个安全的地方躲起来，至少躲上一个月吧，不要和「作者」对抗，普通人是斗不过他们的。”
	“那你能打败那个人吗？”
	“我就不随便立flag了。”绪方没有正面回答，而且他最后也没有说是否要留下来。
	……
	屏幕另一端，叶怀面如死灰，五根枯瘦的手指搅动在一起，消瘦的脸颊满是惶然，望着屏幕中的绪方，他是真的感到恐惧了。
	每次全力一击都好像打在了棉花上，不管他使出怎样的阴谋诡计，都会被那个人识破。
	（……不管付出什么代价，一定要杀掉他！不然说不定某天，那个人会成长到比我的等级还高！）
	“没……没关系的，我可是E级作者啊，虽然只比绪方高了一个等级，但身价可是千差万别，恐吓小说网会偏向我的，呵呵……呵呵呵……”
	“希望那家伙识相点，直接离开这里，大家一切安好……”
	叮――
	【由于绪方选择成为考官，考试重新开始，本次考试的考生为叶怀。】
	【考官数量：1&nbsp;
	考生数量：1】
	怨灵考场的回声打破了他的侥幸心理。
	叶怀周围的黑色空间逐渐扭曲、模糊，突然他下面一空，一屁股坐在了地上，等他再次抬起头时，他发现自己已身处那个熟悉的破教室了。
	这代表他成为了一个考生。
	叶怀急忙把手伸进裤兜里，待手指触摸到略微有些冰凉的「免死卡」后，他松了口气。
	根据考场规则，教室算是「候考区」，是安全的区域，只要不离开这里，是没有生命危险的。
	叶怀也可以现在使用「免死卡」，但这是他继稻草人后唯一保命的道具了，以后也许没有机会获得类似的了，不到万不得已，他不会使用它。
	叶怀抬起头，隔着乱蓬蓬的刘海，望向虚空，狰狞地笑了：“绪方，你以为当上考官就可以杀了我吗？你尽管试试，如果我不死，我必定追杀你到天涯海角，将你折磨至死！不过若你放我离开，我发誓绝对不会再找你的麻烦！”
	根据第七条规则，考试开始之前，考官有权决定考生是否可以离开怨灵考场。
	叶怀可不想参加考试，尤其是当绪方这个疯子成为考官――他已经想到绪方会将题目出得多难了。
	所以他想尽量息事宁人，说一些好话降低绪方的敌意。当然那些好话全都是假话，等他回到现实世界后要做的第一件事就是弄死绪方。
	叶怀没有得到任何回应，但他知道绪方已经听到了，考官在考试的过程中可以全程监控考生，考生的一言一行，考官都能清楚的知道。但由于怨灵考场的限制，考官只能单方面的获取信息，无法和考生交流。
	时间一分一秒的过去，叶怀安静地在教室等待着，既有忐忑，又有欣喜。
	叶怀猜测绪方是在犹豫――如果放叶怀一马，说不定可以避免报复。若执意要出题，那就代表彻底撕破脸皮，一旦叶怀回到现实世界，就要面临他疯狂的追杀！
	叶怀是E级作者，等级比绪方高，又是绪方的“创造者”，可以获知绪方一切信息，因此在现实世界中，绪方没有丝毫胜算。而且绪方唯一的杀手锏――小恶魔，还被转移到了月球。所以说绪方没有任何能够威胁到叶怀的东西。
	想到这，叶怀突然又有了底气，他将兜里的「免死卡」掏了出来，在空气中晃了晃，笑道：“对了，我还差点忘记一件事，就算你出题，也不可能杀死我，我手里这张卡片可以保我不死。绪方，你是个聪明人，你应该知道该怎么做吧？”
	仿佛为了回应他的话，墙角的广播，终于有了动静。
	【欢迎考生进入怨灵考场。】
	【下面是考试规则。】
	【考生：叶怀
	考试时间：1小时。
	考试分数：满分100，及格60。
	考试规则：
	1.考试类型为实践性考试，请考生在考试过程中自行探索并获取分数。
	2.若最终考试分数低于60分，则考生死亡。若高于60分，则考生可以自由选择离开考场或成为「考官」，也可继续当「考生」。
	3.若考生离开教室，则正式进入考场。若留在教室，则五分钟后考生被传送回现实世界。
	现在，考试开始！】
	教室门无声地敞开一条巨大的缝隙，露出了门后通往考场的幽深黑暗的走廊。
	“呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”叶怀忍不住哈哈大笑。
	最终绪方还是服软了。
	叶怀已经想象到绪方那绝望的表情了。
	绪方一定是犹豫许久才下决心出题，结果题快出完的时候，得知了叶怀拥有“免死卡”这一绝望的事实――无论绪方怎么做，都杀不死叶怀。
	恐吓小说网就是这样偏向，低等级作者想要对抗高等级作者是痴心妄想，高级作者仅是装备就可以碾压那些低级菜鸟了。
	于是发现这样事实的绪方在题目的末尾加上了第3条规则――若留在教室，则五分钟后考生被传送回现实世界――代表绪方向叶怀妥协了。
	叶怀得意地盯着虚空某处，他知道绪方在看着他，“做得好，我回到现实世界后，不会再找你麻烦，你也不要再找我麻烦，以后我们不会再有交戈了！”
	（呵呵，等老子出去之后，第一个杀的就是你，杀了你之后，老子还要把那些参加过考试的人都杀了！呵呵呵，你们一个人都别想走！）
	五分钟后，叶怀发现周围的空间开始变暗扭曲，教室内的景物变得失真，四处都蒙上了一层阴影。教室逐渐支离破碎，天色阴暗下来，地板和天花板被一股强力撕裂，化为大小不一的碎片。
	周围的光线越来越暗，渐渐陷入了一片漆黑。
	（终于要回到现实世界了吗？）
	叶怀这样想着，眼底闪烁着杀意。他已经迫不及待要回到自己的小屋里取回装备了。
	等等……
	叶怀突然觉得有点不对劲――怨灵考场的规则上说过考生可以在考试前离开考场，可它说过考试中也可以离开吗？既然考试开始了，为何他还会被传送到现实世界呢？
	叶怀瞪圆双眼，冷汗刷的一下就从后背冒出来了。                        

NO.96 怀恨在心（上）

	某初中学校后院的角落，一个身材消瘦的少年被五个比他高很多的年轻人拽到了角落。
	一阵拳打脚踢后，少年瘫在墙角，脸颊布满淤青。下垂的眼睑中是一双充斥着仇恨的眼睛，他沉默着，一声不吭，牙齿紧咬嘴唇，几乎咬出一圈血印。
	“行了行了，给他点教训得了。”
	“嘿嘿，叶怀，本大爷今天心情好，就不难为你了，明天你要是再敢和叶欣欣亲近，我就废掉你一只手。”白脸男生揪着叶怀的头发，冷冷地说道。
	叶怀畏畏缩缩地别过头，不敢和白脸男生对视。
	见到他这副样子，白脸男生嗤笑一声，松开了叶怀。
	叶怀靠在墙角，过了几秒钟，他感觉几道带着温度的淡黄色液体浇在他身上，尿骚味充斥着他的呼吸。
	意识到他们对他所做的事，叶怀心中再次泛起怒火，然而最终他什么都没说，任由那些人哈哈大笑着提上裤子，扬长离去。
	叶怀憎恨这个垃圾学校，憎恨学校里的所有人，包括老师，学生和校长。
	刚刚欺负他的那五个人是班级里的混子，分别叫张广东、刘鹏阳、赵文军、周磊还有王涛。
	平时他们以欺负叶怀为乐，张广东喜欢班里的叶欣欣，而叶怀今天因为多和那个女生说了几句话，放学后就遭到一顿毒打。
	张广东的老爸是当官的，家里有一定背景，和校长认识，又曾经给老师送过礼，所以老师对叶怀被欺负一事也睁一只眼闭一只眼，久而久之，叶怀对这个垃圾学校彻底失望了。
	他央求过老爸给他转学，然而换来的是一顿咒骂。自母亲死后，父亲没了工作，整天沉迷于酒精，对叶怀的态度也变得越来越差，有时候因为成绩不好，就用鞭子抽叶怀的后背，直到现在，叶怀后背上还有好几道伤疤。
	叶怀变得越来越懦弱，即使街道上的一个路人将他暴打一顿，他也不敢吭一声。看起来他似乎就这样忍气吞声下去，然而，叶怀自己知到，自己内心的怨恨迟早有一天会爆发！
	顶着一身的骚味，叶怀背着书包，低头走在回家的路上，凌乱的头发遮住了他的眼睛，他麻木地走着，没有看前方的路，直到身后响起一个轻灵的声音。
	“叶怀？”
	他回头透过刘海的缝隙看向发声的人。
	是班花叶欣欣――他的同桌，也是他今天挨揍的源头。
	叶欣欣身材高挑，几乎和叶怀差不多高，胸口隆起一个挺拔的弧度，才初中就已经发育得初具规格，足可预见她未来的诱人模样。
	在这样含苞待放的年纪，有着这样的外貌，再加上其性格开朗，叶欣欣成为了全班大多数男生的暗恋对象，就连性格阴沉的叶怀也对她或多或少地也有些好感。
	“你怎么了，怎么身上湿了？”叶欣欣眨着双眼，好奇地盯着他。
	叶怀转身便走，不想让自己丢脸的模样暴露在欣欣面前。
	“叶怀……”
	叶欣欣跟在他身后，“那个……请等一下。”
	“什么事？”他不耐烦地转身。
	少女脸色微红，把一个信封塞到叶怀手里，“请务必看一下，拜托啦！”
	说罢，也不等叶怀回复，转身逃也似的跑远了，很快她窈窕的背影消失在了街道转角。
	叶怀呆站在原地，愣愣地看了看手里的信封――外观是少女系的粉红色，被?型贴纸封住了开口，上面还带着一点好闻的香气，好像叶欣欣身上的味道。
	（情书？不可能的吧？说不定是恶作剧之类的？）
	他胡思乱想着，把信封揣进兜，快步走回了家。
	叶怀的家像狗窝一样凌乱，地上摆满了酒瓶，一个满脸络腮胡子的大叔烂醉在地上，深褐色的眼袋下是一张虚浮憔悴的面孔。
	或许是开门声音大了点，男人从醉梦中睁开了眼睛，随手捡起身旁的一个酒瓶，向叶怀砸去。
	“砰！”酒瓶正中叶怀的脑袋，随后脑门肿起一个大包。
	父亲偶尔会殴打叶怀，没有理由，只因为心情不爽。每当这时，叶怀总是沉默着不吭声。
	自从母亲去世后，父亲的精神越来越不正常了。偶尔还会把路上别的女人当成自己的妻子，做出丢人现眼的事。
	叶怀真的好想好想把那些丑恶的、憎恨的人全部都杀掉。
	但他办不到……现实、法律，所有的东西都在束缚着他的行为，给他的身体套上枷锁。
	发泄了没来由的脾气后，父亲睡了过去，而叶怀回到了自己的小屋，洗了个澡，换了一身干净的衣裳。
	将一切事都做完后，他怀着神圣的心情打开了叶欣欣给他的粉色信封。
	「叶怀同学，明天有空吗？如果可以的话，下午六点能在学校后山门口那里见个面吗？
	――叶欣欣」
	娟秀的字迹是欣欣写的没错了，看完上面的内容后，叶怀心跳都慢了半拍。
	明天是周六，没课。
	叶欣欣是什么意思？是约会吗？
	想起少女将信封递给他时的羞涩模样，有那么一瞬间，叶怀感觉自己走上了人生巅峰。
	可是他平时和叶欣欣也没有太多交集，仅仅是姓氏相同且是同桌而已，上课时自卑的他连看都不敢看她，也从来没有主动与她说过话，倒是叶欣欣很开朗，经常和他找话题聊天。
	难道叶欣欣喜欢我？我长得又不帅，性格又阴沉，又总是被欺负，她会喜欢我这种人？
	叶怀胡思乱想着，突然生出了幸福的感受。叶欣欣简直就是上天派来拯救他的小天使，在他最孤独寂寞的时候，向他献出关切的爱意，让叶怀一阵眩晕。
	叶怀辗转反侧，失眠了一晚上。第二天，他花了一天的时间打扮自己，穿上了最帅气的衣服，梳了潮气的发型，还偷偷从父亲的钱包里拿走两百块钱。
	按照约定的时间，叶怀拿着花店买来的黄玫瑰，赶到后山门口，本以为能见到可爱的欣欣，结果……
	张广东、刘鹏阳、赵文军、周磊还有王涛这五个人，一脸狞笑地在等着他！
	原来，是张广东让欣欣给叶怀写的信，想看看叶怀是不是真的对欣欣有意思，如果是的话，就给叶怀一个永生难忘的教训。
	叶欣欣没有拒绝，很配合地就把信送到了叶怀手里，甚至也没给过一个善意的提醒，就好像事不关己一样。
	（原来……她是骗我的……一切都是我在自作多情而已。）
	全身各处都在被揣着，新衣服破的不成样子，叶怀捂着头蜷缩在地上，眼泪浸湿了袖子。
	价值一百多的鲜花被张广东踩得稀碎。
	直到夜晚八点，伤痕累累的叶怀被人像是垃圾一样丢在路边。
	……
	好想杀人。
	真的想要杀人。
	叶怀不知道自己拖着那样的身体是如何走回家的，当他回到家后，自然也被父亲发现了那副狼狈的样子。知道事情原委后，父亲狠狠地踹了他两脚，骂他不争气。
	当晚，叶怀把珍藏在书桌里的粉色信封撕得粉碎，然后用打火机把碎片烧成了灰。
	仇恨的种子已经发芽。
	叶怀好恨，他恨学校里的所有人。
	给自己的伤口上完药，包上了纱布。叶怀看了看手机上的时间，打算睡觉了。
	然而，他突然看到手机中出现了一个奇怪的页面。
	【欢迎来到恐吓小说网！】
	【在此网站，您可以随心所欲的进行创作。血腥，色情，反动等内容皆不禁止。所有内容皆由您自由发挥。只要您的小说足够精彩，您便可以获得所有您想要的，无论是虚拟的还是现实的。只要您认真创作，它将会满足您的所有欲望。】
	【是否成为作者？&nbsp;是&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;否&nbsp;&nbsp;】
	叶怀很快弄明白了恐吓小说网的设定，尽管他并不知道它是怎么出现的，但这又有什么关系？
	短暂的惊讶过后，叶怀的心中涌现出病态的狂喜。
	他毫不犹豫地点击了“是”。注册了自己的作者名字――怀恨在心。
	小说名叫《地狱鬼影》，他拿着手机，连夜码了一万多字。
	他把他所憎恨的张广东、刘鹏阳、赵文军、周磊、王涛还有叶欣欣那个bitch全都写进了小说里！
	他，叶怀，可以以一个作者的身份，尽情的在自己的作品中释放自己的阴暗面，将自己所有的压抑、憎恨、厌恶、愤怒……所有所有的负面情绪，全部倒进这个诅咒之书中，利用书中的剧情，帮他杀死现实生活中所憎恶的人。
	他，厌弃这个世界，怀恨在心。
	《地狱鬼影》第一卷的大致剧情是张广东、刘鹏阳、赵文军、周磊、王涛、叶欣欣六人半夜从梦中惊醒，醒来后却发现自己来到了一个陌生的迷宫，六人在迷宫中探索，但是迷宫内潜藏着无数凶恶的鬼魂，只要走错了路，就会被鬼魂追杀。
	刘鹏阳、赵文军、周磊、王涛这四人一个个被鬼魂抓住，被残忍地折磨至死。
	鬼魂不会一次杀掉所有人，每杀一个人后，鬼魂都会消失一段时间。
	在牺牲了四个人后，张广东和叶欣欣利用这个规律，终于赶在鬼魂下一次出现之前找到了迷宫的出口。
	然而……
	迷宫外是一个更大的迷宫！
	他们所处的是一个无限迷宫的世界。所谓的出口不过是一个地狱通往另一个地狱的大门！
	最后张广东和叶欣欣在绝望中，凄惨地死去。
	第一卷完。
	投稿通过后，叶怀已经大汗淋漓，心中满是快意。
	他期待着现实世界的发展。                        

NO.97 怀恨在心（下）

	果然如叶怀所想，当周一叶怀来到学校后，他再也没看到张广东、刘鹏阳、赵文军、周磊、王涛还有叶欣欣这六个人，仿佛他们消失了一般――也确实如此。
	上午的时候，几名警察来到了学校，和老师交谈了一会就走了。
	从同学们的窃窃私语中，叶怀知道，那六个人在昨天突然失踪了。
	他们的家长已经报案了，目前警察还在调查中。
	惊叹于恐吓小说网的神奇力量，叶怀产生了无与伦比优越感，并以此产生了更加疯狂的想法――他要利用恐吓小说网，一个个地，把班里所有讨厌的人全部都杀掉。
	叶怀开始写《地狱鬼影》的第二卷，这次书中的主角变成了叶怀的班主任，还有十二个同班的学生。
	随着不断的有人失踪，而且失踪的学生都是同一个班级的，连班主任都不见了，孩子的家长纷纷向警方投诉，学校迫于压力在一周后而封校了。
	封校的第二天，叶怀并没有回家，而是住在城市中最豪华的酒吧。
	从积分商店，叶怀兑换了大把钞票，把平时看也不敢看一眼的奢华场所玩了个遍。
	《地狱鬼影》快五万字了，之后就可以开启设定栏。叶怀在积分商店买了一把锋利的匕首，他打算在自己生日（也就是签约）那天杀死父亲，以庆祝自己成为恐吓小说网的正式签约作者。
	当然，他这一次想真正地在现实中杀死父亲，他想要看看父亲临死前那绝望扭曲的面孔。等杀了人后，他就用设定栏抹除自己的罪名，警察不会因此找他的麻烦。
	有恐吓小说网作为靠山，世俗的力量又能耐他如何？
	为自己的计划得意着，叶怀兴奋地直发抖。
	叶怀消失了两天，终于等到了生日，在半夜时分，他回到了自己的家，猛的推开大门，冲进了客厅。
	然而，看到客厅中的景象后，他愣了。
	平时每天沉醉于酒精的、每天烂醉在沙发或地板的那个男人，此刻……正悬在空中。黄色液体顺着腿滑到脚尖，滴到下方倒落的椅子旁。
	绳子紧紧勒住了脖子，男人的脸变成了可怕的青紫色，眼球凸出，表情仍旧保留着死前痛苦的样子。
	叶怀的父亲上吊自杀了。
	也许是这几年他一直醉于酒精，直到不久前才清醒一回，经过思考后了结了自己。又或许他积攒了太多压力，已经没法用酒精麻醉自己了，只能用死来逃避。
	总之，叶怀没有赶上杀死父亲的时机。
	和吊死的男人对视着，叶怀发愣了好久，渐渐的，他咧嘴笑出声，很快，他疯狂地大笑着，笑得眼泪直流，身体颤抖，几乎用尽了他的全部力气。
	“神明啊，啊不，恐吓小说网啊，感谢你送我的这个礼物，我自由了，哈哈哈！”
	他一个人在尸体边举行了一场狂欢。邻居们都以为叶怀疯了，连忙报了警。
	……
	过了两天，叶怀草草地为父亲举行了葬礼，并获得了少得可怜的遗产。
	曾经存下的积蓄已经被父亲败光了，剩下的那点钱也许连学费都不够用。但叶怀不在乎，只要有恐吓小说网，金钱要多少有多少，他追求的是金钱之上更高的境界――即随意剥夺别人的生杀大权，成为行走于世间的死神。
	他叶怀可以肆无忌惮地杀人，不必再受任何约束！
	恐吓小说网再一次帮助叶怀完成了一场华丽的屠杀，这次，叶怀杀掉了他所有讨厌的、看不顺眼的人。
	由于那些人被恐吓小说网传送到了异世界，即使死掉也不会被发现尸体，因此警察找不到一丝线索，没有任何人怀疑叶怀是罪恶的源头。
	屠尽了讨厌的人，叶怀本以为他会无比痛快，但并没有，他感到的只有一阵空虚――虽然那些人死了，可他自始至终都没有亲自动手杀过人，他多想拿起刀，亲自把刀子剐进仇人的眼球，切实地听他们的惨叫声――啊，这一定非常愉悦吧？
	叶怀又想起了张广东等人，他有些后悔这么快就把他们杀掉了，至少要亲手把他们折磨死才有趣吧？
	某天夜里，叶怀睡不着觉，他胡思乱想间，突然想起了设定栏。
	如果用设定栏将他们几个复活呢？
	……
	叶怀第一次离奇事件便由这个作死的行为正式开始。他怎么也想不到，张广东他们的“复活”是这种意义上的复活。
	如果那几个人是正常的样子，叶怀还不至于如此惊恐，然而……“复活”后的他们一个个都是临死前血肉模糊的样子，分外狰狞恐怖。
	再之后，叶怀失去了有关这个离奇事件的记忆，他只知道度过离奇事件后，这些从地狱爬出来的怪物消失了，他之前写过“设定栏”的章节被退稿了。
	看起来似乎一切都没发生过，好像只是场梦境。但叶怀明白那些事真实发生过，只是由于某些原因，他记不起来过程了。
	――――――
	――――――
	叶怀的回忆杀到此结束，现在把时间调回到怨灵考场。
	叶怀被绪方（考官）传送回了现实世界。但传送回现实世界的时间却是七年前叶怀首次经历离奇事件的时候。
	叶怀总算明白当年他为何会莫名其妙地陷入离奇事件。
	只有连续退稿三次，作者才会陷入离奇事件，而当时他并没有被退稿，那只能归结于其他作者的干涉了，即七年后的绪方。
	原来，一切都是绪方引起的。
	没有绪方，就没有当年的离奇事件，就没有叶怀的失忆，叶怀也不会对待“设定栏”如此慎重，（正因为不能随便使用设定栏，想要得到更多好东西只能从其他作者身上捕获了），也不会产生创造恐吓小说网作者的想法，从而叶怀也就不会创造出绪方这个人设。
	……
	残阳如血，黄昏的悲光映出叶怀周围的景物。
	此刻，叶怀身处初中时的教室，教室除了叶怀，还零零散散地坐着二十来个学生。
	这些学生都是被叶怀写进小说杀死的人，每人都是浑身鲜血，保持着临死前的样子。
	有的人腹部豁开了一个大口子，露出粉红的内脏。有的人大脑被切开一半，露出了白色的脑浆，破碎的眼球挂在眼眶前。
	班里全部都是死人，诡异的是，这些死人仿佛没发现自己凄惨的死状，彼此正亲密地交谈着，就好像普通的初中生在自习期间开着小差。
	叶欣欣的头颅被劈成了两半，一半在颈椎处折断，倒向一侧，另一半则保持着正常的样子，不过从侧面看去，可以看到她大脑整齐的切面。
	空气中充斥着令人作呕的臭味。
	饶是叶怀当了多年作者，心智比以前稳重得多，见了这副场面，也差点被吓得跳起来。
	【怎么啦，叶怀？】叶欣欣扭头，两只布满血丝的眼球从不同的角度瞪视着他，声音死气沉沉的。
	叶怀脸色愈发惨白。
	毫无疑问，本次考试的内容大概是在不暴露自己身份的情况下逃出这个诡异的地方，根据自己的表现，怨灵考场给予评分。
	但叶怀可没有绪方那么聪明，他知道，如果参加这场考试的话，他十有八九会死。
	“我要使用免死卡！”叶怀不再吝啬自己最后一张保命底牌。
	「免死卡」生效了。
	它发出了微弱的光，随后分解为炫目的粒子流，四散在周围的空间。所有死人齐刷刷地扭过头看向叶怀的方向。
	【叶怀？】
	【叶怀好像是活人啊？】
	【为什么只有他是活着的呢？该不会是他杀了我们吧？】
	【这么说我好像记起我死前发生什么了……】
	同学们惊悚的议论逐渐消失，叶怀周围的景物逐渐崩溃，那些家伙伴随着崩溃的景物一同消失在了无尽的深渊。
	“怪物们，滚回到你们的地狱吧。”叶怀狠狠地咒骂着。
	【答案正确，加100分】
	【考试合格，恭喜考生叶怀通过这次考试并取得优异成绩。请问该考生是选择离开考场回到现实世界，还是成为考官，继续考试？】
	耳边响起广播沙哑的声音。
	原来绪方只出了一道100分的题，就这么急迫地杀死我吗？可惜你再也没有机会了。
	叶怀冷冷一笑，道：“结束考试吧，我要回现实世界。”
	那里才是叶怀的主场，在现实世界，叶怀有至少十种以上的方法弄死绪方。
	以往的叶怀因为过于谨慎，不敢轻举妄动，现在既然绪方已经杀到他头上了，他不反击一下，怎么也说不过去吧？
	“绪方，咱们之间的‘游戏’还没有结束哦，我很期待我们在现实世界对决。”在离开怨灵考场前，叶怀阴狠地看向某处虚空，阴测测地笑着。
	……
	“呵呵，我也很期待呢，游戏……才刚刚开始。”屏幕另一端的绪方轻声自语，带着胜券在握的笑容。
	                                          【卷三 完
	】                        

NO

	 。。。。。。。。。。。。</p>                        

序

	 无限制自由空间。
	以绪方为中心，延绵千里皆是一望无际的黑暗深渊。向远处看去，天地没有分界线，一切都处于混沌中。
	屏幕微弱的光线照在绪方苍白的面孔上，隐约映出他病态的憔悴脸颊。
	一个黑影伫立在屏幕正中，那个黑影就是客服。
	回到现实世界后，绪方立即进入了「客服咨询中心」，他要确认一些事。
	【请您选择提问模式。若您不想选择，可随时退出咨询中心。】机器中传来黑影冰冷的没有感情的声音。
	“自由提问。”
	【您已进入「自由提问」模式，请提问。】
	“如何证明哥德巴赫猜想‘1+1’理论？”
	如果说自然科学的皇后是数学，数学的皇冠是数论，那么哥德巴赫猜想就是皇冠上的明珠。近百年来，人们对这道世界级难题有所进展，但也只是证明了哥德巴赫猜想中的“1+2”理论。
	虽然“1+2”与“1+1”仅一步之遥，但对于数学家来说，这却是天与地的距离。
	恐吓小说网到底是否如它所说的全知全能，把手伸入人类还未触及的领域呢？
	【对不起，此问题已超出回答权限。】
	预料之中的回答，绪方玩味地盯了黑影一会，继续问道：“请问如何用3个整数的立方和表示42？”
	这是一道困扰人类和计算机几十年的难题，其求解方程如下：
	x^3+y^3+z^3=k
	科学家将其命名为丢番图方程，不过一些数字作为k值是无解的，即任何余数为4或5除以9的数字，这排除了低于100的22个数字。
	然而有两个顽固的数字难以解决，一个是“33”，一个是“42”。理论上它们都是有解的，只是需要进行极其庞大的运算才能得到答案。
	【对不起，此问题已超出回答权限。】
	“那么如何用3个整数的立方和表示33？”
	【（8866128975287528）^3+（C8778405442862239）^3+（C273611468807040）^3=33。】
	客服干脆利落地给出结果。
	“为什么你知道33的解却不知道42呢？”
	【对不起，此问题已超出回答权限。】
	绪方微微眯起双眼。
	（没有否认你不知道的事实而是想用权限问题掩盖过去吗？）
	“第五个问题，你认为我和恐吓小说网的作者‘怀恨在心’的较量谁会赢呢？”
	【作者间斗争的胜负永远处于混沌状态，不可预言其真实结果，从概率分析，‘怀恨在心’的胜率无限接近于百分之百。】
	（无限接近百分之百，也就是说还有那么一丝机会咯？）
	“我杀死‘怀恨在心’的概率是多少？”
	【若恶魔在您身边，您杀死对方的概率约为2.34%，而现在的概率无限接近于零。】
	“怀恨在心”大概已经在赶过来的路上了，面对高等级全副武装的作者，绪方连一个趁手的武器都没有，根本不是他的对手。
	在小恶魔咕西被转移到月球后，绪方唯一能用来对付他的东西就是设定栏了。可是实现设定栏里的内容需要一定的“缓冲期”，而且章节通过审核还需要一些时间，这段时间足够那个人杀死绪方很多次了。
	离开「作者咨询中心」后，也许不出几个小时，绪方就会被杀。逃跑也没用，因为“怀恨在心”是绪方的创造者，知道绪方的全部信息，无论绪方躲到哪里都会被找出来，甚是他能预知到绪方要去的地方，从而提前等在那里。
	无论从哪个方向考虑，绪方都没有丝毫胜算，综合考虑，客服给出了“怀恨在心”胜率无限接近百分之百的答案。
	得知自己即将死亡的事实后，绪方没有丝毫畏惧，反而哈哈一笑，看向屏幕正中间的黑色小人。
	“恐吓小说网，那么接下来就让你看看，没有丝毫胜算的我是如何赢得这场游戏的吧！”                        

NO.98 暗杀名单

	H市机场，候机室。
	少女心不在焉地坐在座位边，愣愣地发着呆。
	浅蓝色衬衫带着少女系的小装饰，腰部的收束衬托出她的纤细身材。
	仿佛刻意般的，双腿男性化地敞开，虽然有点怪异，但又带着些俏皮。
	每个路过她身边的行人都会多看一她眼，毕竟美女总是引人注目，若她留着一头柔顺的长发，大概更会加显眼吧。
	她正是洛小明，她此刻正穿着璃欣精心为她准备的衣服，坐在一个相对安静的地方等待洛清远办理登记手续。
	“学校已经请过假了，不用担心留级，只要期末回来参加考试就行。”璃欣说。
	“哦。”
	“那个叫绪方的男生只能暂时一个人住了。”
	“……哦。”
	“马上要离开学校了，怎么，舍不得离开他吗？”璃欣微笑着问。
	璃欣是个看起来二十五六的女人，容貌俏美，淡妆，身材窈窕，带有成熟的韵味。她是保护洛清远“软安全”的有关部门人员。
	自从来到机场，洛小明一直低沉着脸，满脸写着“不愿意”，只是碍于洛清远的强硬态度，嘴上没多说什么。
	看得出小姑娘十分不想离开这里，尤其是知道即将要去国外后。
	“哪有。”她口是心非，“我只是因为讨厌和老爸在一起，才不是舍不得绪方……”
	“哦，绪方？可刚才我指的‘他’是你的学校啊？”
	察觉到自己被调戏了，洛小明脸一红，有些恼怒，可嘴上又说不过这个女人，只能闷不做声。
	看着她吃瘪的样子，璃欣有些愉悦。真是个可爱的小姑娘，明明对那个男生喜欢得不得了，还死不承认。即使是步入成年的大学生，很多人仍然有着不同于社会人的纯真感情，令人向往。
	璃欣不由想起了自己的学生时代。
	可是――
	将思绪转移到绪方身上后，璃欣明媚的心情很快被阴霾所占据。
	绪方究竟是什么人？
	他是一个迷。
	可从国家信息管理中心查到的信息得知，绪方只是一个普通得不能再普通的人，没有一丝一毫的亮点。家里既没钱，又没权，更没什么厉害的亲戚。就算某天他从世界上消失，也不会引起太多人注意。
	有一点很可怕，档案中的绪方没有任何特殊记录，所有关于绪方的信息似乎都是事先设定好的。没有人会像游戏中的NPC一样，只有那点可怜的设定。感冒了去医院看个病，健身去办个卡，往银行存一笔钱……这些人的日常的行为都会记录在信息中心那庞大的数据库中，而绪方宛如一个被数据库所忽略的存在。
	璃欣甚至怀疑数据库本来就没有绪方的信息，可因为他被调查了，所以才有的信息。
	这不正常的现象强烈引起了璃欣的警惕。璃欣反倒希望绪方只是某财阀的少爷，或某顶级家族的继承人。而不是这种神秘莫测的状态。
	这个世界并不像人们想象的那么简单，很多可怕的家伙隐藏在普通人中间，有些人连政府也忌惮三分。如果用一句话比喻那种人的话，大概是“行走于人群中当量未知的核武器”吧。
	每次想到那天绪方传递给她的讯息，璃欣就感到心惊肉跳。
	当时绪方用咳出的血液，看似不经意的在地上写出了这么一串符号。
	「-.-&nbsp;..-&nbsp;.-&nbsp;..&nbsp;&nbsp;&nbsp;-&nbsp;.-&nbsp;---&nbsp;！！」
	璃欣曾经从事过这方面的翻译工作，看到这种符号几乎是条件反射般地想到了摩斯电码。
	如果用它表示英文字母的话。
	-.-表示K，..-表示U，.-表示A，..表示I，-表示T，---表示O。结尾仿佛是为了强调语气，特意划出了两个感叹号。
	把密码翻译过来就是“KUAITAO!!”,即中文“快逃！！”
	当时璃欣差点把这两个字脱口而出，然而她还是忍住了。
	为什么绪方通过这种隐晦的方法向她传达信息？难道他被人监视了？又或者说出去就会死？他怎么知道她认识摩斯电码？难道他有生命危险？但又为什么不向洛清远求助？
	脑海中浮现出一个又一个问题。
	她不知道这是否是善意的提醒，但她清楚，H市不宜久留。
	洛小明突然变身的事肯定要带到医院看看的，本来洛清远是想带她去国内最好的医院的，但璃欣强烈建议带洛小明去M国，而且是立刻。
	洛小明的身份有些麻烦，不过对于洛清远和璃欣来说，这并不是问题。一天手续就办得差不多了，而今天，就是离开K市的日子。
	希望一切顺利吧……
	璃欣望向门外蔚蓝的天空，心中祈祷着。
	――――――
	无限制自由空间。
	身处黑暗中心，叶怀神情凝重地坐在电脑前。
	离开怨灵考场后，和绪方一样，叶怀也立即进入了恐吓小说网的客服咨询中心。
	叶怀是个谨慎的人，他不会贸然去袭击绪方，而是要先制定一系列对付他的详细计划。在客服中心，他可以获知绪方的一切信息，以保证绪方在他的掌控之中。
	“客服，告诉我恐吓小说网的作者绪方在什么位置。”
	【蓝天公寓，404房间。】
	“他现在在做什么？”
	【绪方刚才从厨房翻出了菜刀，放到了枕头底下。此刻他正闭着眼睛躺在床上，不过并没有睡着。】
	“哦？”叶怀揣摩着绪方的用意。
	如果他是绪方的话，一定不会坐以待毙，而是尽全力逃跑，为下一次设定栏发挥作用拖延时间，这样运气好的话，说不定能再次把敌人拖入离奇事件中。可绪方的做法很奇怪，他没有离开，而是留在原处等死……
	叶怀的食指轻轻敲击着桌子，眉头紧皱，继续思考着。
	难道他想装作睡觉，等我出现在他面前后，用枕头下面的刀杀掉我？
	如果他真的这么蠢就好了。
	“绪方现在的身体状态如何？”
	【身体状况：极差，内脏受损，精神衰弱。预计20天内死亡。】
	20天……理论上叶怀不出手，绪方也会死，可是……
	“我杀死绪方的概率为多少？”
	【无限接近于百分之百，不过随着时间延长，概率会越来越低，3天后，概率会降到80%】
	两个等级相同的作者对决，一方杀死另一方的概率只有50%。而高等级与低等级作者对决，概率几乎永远保持在90%以上。
	3天后叶怀杀死绪方的概率居然只有80%，也就是说，叶怀有一定的几率会被绪方反杀，这已经是相当危险的讯号了！
	绝对不能拖延，一定要趁着绪方下一次设定栏起作用前杀了他！
	“如果我现在去杀绪方，我被反杀的概率是多少？”
	【无限接近于百分之零。】
	“绪方的恶魔在什么地方？”
	【月球。】
	“绪方身上都有什么道具？尤其是保命道具。”
	对于作者来说，防御道具已经很珍贵了，而保命道具更是可遇不可求，再厉害的人总会不了避免的阴沟翻船，而保命道具的存在，能再给作者一次机会，大大提高了容错率。
	正因为自己曾经使用过像“稻草人”这种保命道具，叶怀十分清楚它们的强大之处，所以若绪方有保命道具，叶怀就会默认他有两条命。
	【绪方没有任何道具，也没有任何保命道具。他目前所拥有的武器为普通的菜刀。】
	连枪械也没有吗？
	叶怀冷冷一笑，既然如此，此刻的绪方跟一只待宰的鸡没什么区别。
	叶怀和绪方同处于K市，叶怀在K市偏远地带，而绪方所在的蓝天公寓比较接近市中心，打车的话不到一个小时叶怀就能找到绪方，坐地铁则用不到两小时。
	叶怀列出了一份暗杀名单。
	绪方排在第一位，第二位是洛小明，往后则是所有和绪方有关联的人。
	“杀人游戏，现在开始，趁我还没找到你们，尽管逃命吧！”
	――――――
	暗杀名单：
	1，绪方（K市）
	2，洛小明（K市）
	3，王余生（K市）
	4，刘硕（K市）
	5，王扬（K市）
	6，周文健（K市）
	7，朱程涛（K市）
	8，张宛灵（Z市）
	9，姚莓（Y市）
	10，岳阳（Y市）
	11，徐通(H市)
	――――――                        

NO.99 捉迷藏

	叶怀利用他的权限升级了他的装备。
	曾经的隐身斗篷一天只能使用一次，一次只能使用一个小时，升级后，叶怀现在一天可以无限次的使用了，使用累计时间不超过两小时。每天24点刷新一次状态。
	隐身斗篷可以保证叶怀来无影去无踪，杀人的时候不会被拍摄或者目击到。
	叶怀用积分买了一把01手枪和足够的子弹（现实世界不存在这种型号的手枪）。弹夹容量十发，杀伤距离可达惊人的200米。手枪自带消声器，发射时几乎没有任何声音，只有子弹穿透空气的轻微的响声。手枪还带有制退器，后坐力很小，同时有很高的射击精度。
	恐吓小说网是这样评价01手枪的：适合新手的武器，即使没用过手枪的普通人也可以轻松驾驭它。
	他还买了些其它的实用性非常强的陷阱和防具，确保万无一失。当然，最重要的毒品他也没忘记带。
	准备完毕后，叶怀离开家，搭乘了一辆车租车。
	坐在车子后排，叶怀拿出手机，再次进入了客服中心，确定了绪方的位置――绪方仍然没有离开蓝天公寓，他只是把公寓们反锁上，然后坐在床上摆弄着手机。
	叶怀还很谨慎地问了一下绪方周围有没有陷阱，得到的回复是“没有”。
	叶怀猜测着绪方的打算，他也许想把门锁上，自己好赶紧码字写设定栏，如果叶怀出现在门外，他就可以趁着对方破门而入的时间报警。
	叶怀残忍地舔了舔嘴唇，即使现在绪方报警也没用，叶怀完全不惧怕警察，他甚至敢当着警察的面远远干掉绪方，并且从容离开。
	若绪方打算闭门不出，叶怀也不怕，他的“纳米钢丝”可以帮助他切开一切的门和锁，这个世界几乎没有什么东西能阻挡叶怀的进入。
	他捏了捏腰间的噬魂匕首，制定出了计划：用纳米钢丝切断门锁，然后闯进去直接开枪打死他。
	作为一个创作者，叶怀深知“反派死于话多”的道理，所以他不会给绪方任何制造反杀的机会。
	解决掉绪方这个最大的威胁，剩下的十个杂鱼就可以随心所欲了。
	二十多分钟过去了。
	在出租车接近蓝天公寓的路程，叶怀调整着状态，眼看还有半个小时就能到达目的地了，叶怀再一次进入客服中心，调查绪方的信息。
	结果，让叶怀惊恐的事情发生了。
	绪方不见了！！
	就在这短短的十几分钟，绪方就不见了踪影。
	“绪方跑哪去了？”
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	“绪方想要干什么？”
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	“他是如何做到的？”
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	叶怀心中只剩下震惊，这种诡异的情况超出了叶怀的常识。他从来没有遇到过这种情况，为什么时刻在他掌控中的绪方突然失去了踪迹，而他却没有权限得知绪方去了哪里。
	失去信息的作者会变得极其被动，叶怀脸色一片惨白，阴冷的眸子中满是惊惧。
	“客服，绪方是否成为了比我更高等级的作者？”
	【没有。】
	叶怀松了口气，如果是的话，他只能等死了。
	“恶魔在什么位置？”
	【月球。】
	眼前这种情况只能是绪方使用了什么道具。之前绪方身上并没有道具，也许这个道具是他临时买的。只要恶魔在月球，叶怀就无所畏惧。
	退出客服中心后，叶怀决定继续实行他的杀人计划。如果现在退却了，说不定反而中了绪方的计谋。
	“小伙子，没事吧？看你脸色不太好看啊。”司机从后视镜中看到了叶怀阴晴不定的脸，关心地问道。
	“别管闲事，开你的车。”叶怀冷冷地回了一句。
	热脸贴了冷屁股，让司机心里很不舒服，他摇摇头，不再理会叶怀，专心开车。
	终于，车到了蓝天公寓。
	叶怀下车后，以最快的速度冲到了公寓内，同时披上了隐身斗篷。
	隐身斗篷不是光学迷彩那种粗糙地隐形，而是可以让使用者真正地处于隐身状态。即使凑近了也看不到一丝波纹。
	斗篷还会隔绝使用者的热量，热成像仪在它面前失去了作用。只有用超声波探测装置才能检测到使用者的存在。
	叶怀的鞋子也是在积分商店买的，内置消声减震装置，穿上它后，走路不会发出任何声音，而且可以大幅度增加使用者奔跑的速度。
	叶怀无声地来到了绪方的房间门口，把纳米钢丝抻直，塞到门缝边，手臂稍稍用力，防盗门外侧便被豁开一个大口子，露出里面的门锁，他把纳米钢丝缠在门锁上一拽，锁就干脆利索的断了。
	拉开门，叶怀右手拿枪左手持噬魂匕首，冲了进去。
	如果有外人看到这一幕，大概会以为自己见鬼了――门突然被割成了两半，然后自己就开了。
	叶怀进屋后，不管三七二十一，先对着绪方的床铺开了两枪。
	“砰！”
	子弹贯穿了床铺，在地板上炸开了花，发出剧烈的响声，他掀开床上的被子。
	没有人。
	叶怀神经绷紧，飞快地观察了一下四周。
	房间中间摆了个桌子。然后就没有其它家具了，绪方住所布置得非常简单。
	他真的离开了，而且他用了某种未知的方法隐藏了自己的踪迹。至少叶怀已经没法在客服中心查到绪方的位置了。
	“可恶！”叶怀低声骂了一句，又搜索了一圈洛小明的房间，结果一无所获。
	从洛小明的房间走了出来，他突然注意到，桌子上的杯子底下有一张纸。
	咦？怎么回事？他记得刚才还没有那张纸的。
	他走过去，把纸抽出来，发现上面打印着一行红色的字，印刷体排版得十分整齐。
	「你好，我的创造者，不，应该称呼你为“怀恨在心”。是不是十分惊讶找不到我了？不如咱们来玩捉迷藏游戏吧，你若是找到我，算你赢，找不到我，算你输。记住哦，时间只有三天，若三天后还没找到我，你身上会发生很可怕的事情哦。
	――绪方」
	“md，你有种给老子出来！”叶怀愤怒地将纸撕成了碎片，“绪方，你不是不怕死吗，为什么还要躲起来，出来跟老子正面对决啊！”
	叶怀挑衅地向空气嘶喊几句，但并没有得到任何回应。
	“我可不想和你玩那无聊的游戏。”叶怀扭曲地笑着，“既然这样，我就只好先杀掉你重要的人了，比如说……洛小明。”
	咨询中心。
	“客服，绪方的室友洛小明在哪里？”
	【洛小明在前往M国的飞机上，现在已离开Z国，正处于太平洋位置。】
	“什么？！”
	叶怀平复一下心情，冷哼一声，“只要还地球，就别想躲过我的追杀。”
	不过，为了更高的效率，杀人的顺序只能变更一下了。                        

NO.100 绪方是谁？

	洛小明是女生的事不再是秘密，学校批准了洛小明请长假的要求，之后她不需要上课，只需要参与期末考试即可。
	之所以学校这么好说话，大概洛清远的背景起了重要作用。
	当知道洛小明是女生后，班级里的一些人后知后觉地回过神，很多男生为此后悔不已。
	居然有妹子混进男寝，而之前他们居然不知道，还以为那只是个可爱的男孩子。现在再想套近乎已经来不及，洛小明到哪去都不知道了。
	只有绪方寝室的几个室友才知道洛小明变身的事。临走前，洛清远找上了那几个室友，签署了一份保密协议，内容是不要把洛小明变身的事说出去，相应的，保密的人可以得到十万元。
	其实就是封口费。
	这可把大牙、胖子、文健和老王四人乐坏了，他们连连发誓，就是死、从六楼跳下去，也不会对外透漏一个字。
	对于大学生来说，十万是一笔不小的数目，即使大学四年不停兼职也不一定能赚够这些钱。
	十万块到账后，大牙、胖子和文健商量了一下，当天他们仨就搬出了寝室，在学校附近租了个小别墅。
	别墅有三层，上有阁楼，下有地下室，家具齐全。每层都有卫浴、厨房，有WiFi、有电脑、有麻将桌、有台球，还有个电影放映室。
	相比起学校拥挤的宿舍，这里的环境好太多了。平时大牙、胖子和文健虽然也想住别墅，但奈何手里没钱，即使住一天都感觉很肉疼，现在他们可以尽情享受富有的时光了。
	有一个土豪室友真是太棒了，大牙和胖子心中暗自庆幸着，还好以前没得罪洛小明，不然钱拿不到不说，以后的日子恐怕也要难过了。
	至于平时经常调戏洛小明的周文健则心有余悸，感谢小明的宽宏大量，没有告他的小状。
	老王由于并不太喜欢混文健这几人的圈子，他则没有参与到租别墅，而是留着这笔巨款，领着女朋友玩了好几天。
	……
	傍晚。
	文健、胖子和大牙吃完了龙虾小火锅后，闲的无聊，于是三排吃了会鸡。.
	二楼有专门的开黑机房，可以五连坐，不过目前别墅只住了三个人，其余的电脑只能空着了。
	“md，这人开挂了吧？”一枪被爆头之后，文健气得拍了下桌子。
	“靠，现在挂b越来越多了！”几秒钟后，胖子也被爆头了，顿时无能狂怒。
	“文健啊，总感觉有点无聊呢。”
	开黑反而被路人暴打，胖子失去了游戏的乐趣，一脸不爽地摘下耳机。
	“玩点别的吧，咱们都买别墅了，还天天玩电脑游戏是不是太**丝了？”大牙提议道。
	“那你想玩什么，**？女人？”
	“这太浪费了，不如打麻将……”
	“缺人。”
	“文健，我说咱们这别墅是不是太过便宜了？”大牙喝了一口刚从冰箱里拿出来的冰镇柠檬汁，靠在了沙发上。
	“是挺便宜的，一个月的租金才五千，本以为一万都下不来。”
	“听邻居说这栋别墅以前死过人，还闹过鬼，所以没人愿意住，房东只好降低价格了。”
	“都什么年代了，还有人信这个。”胖子嗤笑道。
	“不如咱们玩点刺激的吧！”文健突然灵机一动，“你们玩过笔仙游戏吗？”
	大牙看了看时间，已经晚上八点半了。
	“大晚上的玩这个不太好吧？”
	“你怕了？”
	“倒不是怕，只是感觉有点……怎么说呢？”
	“行，就玩这个了，够刺激。”胖子打断了大牙的话。
	“去地下室怎么样？”
	“行啊！”两人一拍即合。
	“喂……”
	拗不过这两人，大牙只好跟着他们来到了幽暗的地下室。三个人围着一个小圆桌坐了下来，为了营造气氛，文健特意关上了灯，并点燃了一根蜡烛放在桌上。
	蜡烛旁边还摆着一根圆珠笔和一张白纸。
	此时地下室内所有的光源都来自蜡烛。
	火焰摇摆着昏黄的光线，映出三人阴沉的表情，巨大的影子在墙壁上微微晃动，好像一只可怕的怪物。光源照不到的地方一片漆黑，似乎有什么东西隐藏在黑暗中。
	地下室没有窗户，温度很低，再加上这样阴森的布置，所有人心中都微微泛起寒意。
	大牙胆子小，他犹豫了一会，说道：“哥们，要不算了吧，你看咱们有点像恐怖电影里作死的那些年轻人，万一一会笔仙真的来了，可怎么办？”
	“把它送走不就得了。”文健无所谓地耸了耸肩，“再说你不会真以为这个世界有鬼吧？你的唯物主义思想呢？”
	大牙一想也是，只是玩个恐怖气氛而已，谁都知道笔仙不会真的来，而他反而担惊受怕的，实在可笑。
	文健平时看过很多恐怖电影，作为半个灵异爱好者，他对笔仙游戏了如指掌，“事先提醒一下，玩笔仙游戏有两个禁忌，一是绝对不可以问笔仙是怎么死的，二是要有始有终，游戏结束后要把笔仙送走。”
	“嗨，这我们都知道，来开始吧，不然一会蜡烛烧没了。”胖子催促着。
	于是，三人伸出右手，轻轻捏住笔，垂直立在纸上。
	“胖子，大牙，你们两个跟着我念――笔仙笔仙，我是你的前世，你是我的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”
	这是请笔仙的第一个步骤，若觉得笔杆微微动了，或不能确定笔杆是否在动，可以试着问问"你是笔仙吗?打勾或打叉"，如果这时笔真的动起来了，那就代表已经唤出了笔仙。
	“笔仙笔仙，我是你的前世，你是我的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”不知是不是故意为之，胖子的声音和平时有点不太一样，伴随着诡异的回音，气氛更加阴森了。
	大牙虽然觉得很蠢，但还是跟着念出声，“笔仙笔仙，我是你的前世……嗯？”
	大牙突然感觉笔杆子颤抖了一下，好像有外力突然作用在了上面。他意识到了什么，顿时毛骨悚然。
	“你们有没有发现笔动了？”大牙指着笔，又激动又害怕。结果当他看到文健贱贱的笑容后，他才意识到自己被耍了。
	“你吼那么大声干什么，保持安静！”胖子瞪了大牙一眼，虽然他也发现了文健的小动作，不过并没点破，他想多保持一会这种恐怖的氛围。
	“行吧。”大牙脾气好，只是呲牙一笑，重新念召唤的咒语，“笔仙笔仙，我是你的前世，你是我的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”
	咒语念到一半的时候，大牙又感到笔动了一下，不过这一次他可没有上当，声音平稳地说完了。
	“文健，适可而止行了。”大牙吐槽了文健一句。
	文健一脸纳闷，“我怎么了？”
	“你刚才是不是又动笔了？我知道。”
	“什么又，我只动一次啊！”文健回过神，看向胖子，以为是胖子搞得鬼，谁知胖子此刻的表情凝固了。
	“喂，胖子……”
	“等等！”胖子凝重的表情中带着一点惊恐，完全不像是装出来的，“笔好像真的动了……”
	文健愕然，“笔仙不会真的来了吧？”
	“不知道。”
	沉默了片刻，三人互相对视着，彼此的目光中都布满了惊愕与怀疑。不知是不是心理作用，地下室好像真的多了什么他们看不见的东西。
	难道世界上真的有鬼存在吗？
	“不如按照程序，咱们问问笔仙吧？”大牙干笑一声，打破沉默。
	“你是笔仙吗?是的话可以画个圈吗？”文健看向了手里握着的笔。
	话音刚落，笔就动了起来，颤颤巍巍地在纸上画了个圈。
	“我没动！”察觉到大牙怀疑的眼神，文健连忙说道。
	“怪了，我也没动。”胖子盯着大牙，“该不会你小子在使坏吧？”
	“你看我像那种人吗？”
	文健收起了嬉笑的神情，变得严肃了起来，“也许笔仙是真的存在的，咱们问问它别的什么吧。”
	“嗯，问点什么呢？”
	“笔仙笔仙，请问一下，你的爱好是什么呢？”文健轻声问道。
	笔停顿了一下，似乎是在思考，不过很快它就自己动了起来，在纸上歪歪扭扭地写下两个字。
	【杀人】
	烛火晃了晃，更显字体触目惊心。
	文健呼吸一窒，寒意顺着脊椎骨爬到后脑勺上，让他头皮发麻！
	恐怕他们三个请来的并不是普通的笔仙，而是杀人的凶灵！
	他再度联想到邻居那天说过的话。
	“这房子以前死过人，还闹过鬼，挺邪乎的。”
	当时文健并未在意，而现在他真的怕了。
	不行，这别墅不能租了，得赶紧把笔仙送走，然后离开这里。还要狠狠地投诉一下那个坑人的房东！
	“哦啊啊！！”就在这时，胖子突然发出一声怪叫，松开了握着笔的手，惊恐地向身后看去。
	“怎么了？”游戏中断了，所有人大惊失色。
	“刚才，刚才有人往我脖子后面吹气！”胖子惊恐地捂着后颈，脸上的肥肉挤作一团，不停地颤抖着。
	“尼玛币，谁让你松手了？我不是说过要有始有终吗？这下完蛋了，笔仙送不走了！”文健又惧又怒，张口骂道。
	胖子已经没心思生气了，听到文健的话后，他脸色一白，“算了，快跑吧，别玩这鬼游戏了，咱们赶紧离开这地下室，不，离开这别墅！”
	胖子说罢，以不符合他肥硕身躯的速度向着地下室的出口窜去。
	大牙和文健站起身，正打算跟着跑出去的时候，结果听到胖子发出一声惨叫。
	“啊啊啊啊！！”
	胖子倒在了地上，发出了重重的声响，然后不动了。
	紧接着，没等文健从惊恐中反应过来后，他的脖子一凉，头掉在了地上，身体没了知觉。
	血液冲天，溅了大牙一头一脸，他都快被吓疯了，由于过度恐惧，嗓子“哦哦呀呀”地发不出声音。
	在一片血雾中，大牙隐约看见一个朦胧扭曲的人影，似鬼魅，又似幽灵，朝着他缓缓接近，死亡阴影铺天盖地的压了过来。
	“笔仙大人，别……别杀我……”
	大牙没察觉到裤裆湿了一片，只是跪下磕头不停的求饶。
	“回答我个问题，我就饶你一命。”大牙头顶响起了阴森低哑的声音。
	“您，您尽管问！”
	“绪方他在哪？”
	隐身斗篷下，叶怀狰狞的盯着大牙，问出了他最想知道的问题。
	叶怀已经潜伏在大牙，胖子，文健他们身边很久了，开始他想观察一下绪方是否藏在这附近，但叶怀很快失去了耐性，于是借着他们玩笔仙这个机会，叶怀弄死了胖子和文健，逼问大牙绪方的下落。
	大牙是这三个人中胆子最小的，面对这样的恐惧，给他一百个胆子也不敢不说。
	叶怀设想过无数种回答，甚至已经做好了大牙什么都不知道的准备，然而……
	“绪方是谁？”大牙一脸茫然。
	“绪方是你室友啊！你，刘硕，王余生，周文健，洛小明，绪方……你们六个人不是室友吗？”
	“六个人？”大牙更迷惑了，“可是我们寝室只有五个人，并没有叫绪方的人啊。”                        

NO.101 想起来了

	         “噔！”
	勺子掉到了地上，发出略微沉闷的响声，眼泪突然流了下来，滴在了冰淇淋杯中。
	洛小明连忙擦了擦眼眶。
	她不知自己为什么哭，只觉得好像有什么令人伤心的事情发生了，而她却找不到相关的记忆。
	“怎么了？”璃欣捡起地上的勺子，用手帕轻轻擦干净，放回小明的手中，柔声问道。
	“我们…这是要去哪？”洛小明看向女人。
	“不是说过了吗？去M国给你看病啊，突然变成了女孩子，你爸爸放不下你。”
	璃欣察觉到洛小明的难过，心中隐隐感觉不对头，但最终什么也没说，只是安慰了一会小明，让她早点休息。
	相比起小明，璃欣并没有发现这个世界微不可查的变化。
	――――
	无限制自由空间。
	“到底怎么回事？恐吓小说网！为什么王扬不认识绪方？他们不是室友吗？”叶怀大声质问着手机里的客服，他的思绪已经乱了套。
	计划再次被绪方打乱，事情已经远超出了他的掌控。
	客服，也就是黑影人，沉默了一会，给出了一个恐怖的答案：
	【这个世界不存在叫绪方的「作者」。】
	“什么意思？”
	【这个世界不存在叫绪方的「作者」。】
	黑影人再度以冰冷的声音重复了一遍。
	“那我创造的那个‘绪方’到底哪去了？”
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	“啊！想不明白！”叶怀用力地抓着头发。
	他原以为绪方用了某种特殊道具隐藏住了自己的位置，可真相远不止这么简单。
	与绪方相处了两个月的室友居然不认识绪方，仿佛世界上从来不存在绪方这个人，这怎么可能？
	（难道现在我还在离奇事件中？考试还没有结束？）
	刚生出这个念头，叶怀便把它否定了。
	处于离奇事件中的作者无法进入恐吓小说网，更别提进入客服咨询中心了。离奇事件也绝对无法模拟出恐吓小说网这种庞然大物。
	既然不是离奇事件，那原因很可能出在自己身上了。有可能这个世界的确没有绪方，是叶怀的精神出了问题，幻想出了绪方这个不存在的人，并与这个不存在的人斗了好几个回合……
	“是这个原因吗？”叶怀问出了心中的疑惑。
	【您一直患有精神疾病。】
	叶怀早就知道自己精神不正常，毕竟他是那种觉得杀人很快乐，看着父亲的尸体还能笑出声的人。
	沉醉于毒品后，叶怀的精神更是经常处于癫狂的状态，但即使是最疯狂的时候，叶怀也保持着内心深处的残忍与谨慎。
	他并不会产生幻觉，更不会幻想一个不存在的人。
	“不，我想问的是，是否是我的精神问题导致我之前认为绪方存在？”叶怀问出了拗口的问题。
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	叶怀怒火攻心，面目狰狞，连忙掏出兜里的粉末，吸上一大口。
	良久，叶怀才冷静下来。
	“告诉我王余生的位置。”
	――――
	叶怀从地下室走了出来。
	而地下室中已经变得一片安静。
	他从大牙口中问出了足够的信息，简单的说，除了没有绪方，大牙的经历和想象的差不多，而且他们所有人都没有恶魔游戏的记忆。
	即使绪方消失了，洛小明却仍然变成了女生。这是一个疑点，她身上一定有着找到绪方的关键信息。
	不过，出国对于叶怀来说有些麻烦，所以他只能先解决掉其他人再去杀洛小明。
	要说叶怀最恨的人，除了绪方，就是洛小明了。要不是洛小明，绪方早就在恶魔游戏被叶怀玩死了，正因为洛小明的变身，叶怀搞错了人称，以至于剧本被打乱，结果给了绪方可趁之机。
	叶怀拿出暗杀名单，用笔勾掉了“王扬”（大牙），“刘硕”（胖子），“周文健”三人的名字。
	下一个目标是王余生。
	……
	老王这几天的生活过得非常滋润。因为太想在女朋友小燕面前显摆，这几天他阔绰了许多，给女友买了很多平时舍不得买的东西。
	金钱是促使感情进步的媒介，但很多人却固以为爱情是无价的。只有寥寥的经典故事叙述着纯粹的爱情，现实中大多数爱情都是建立一定的经济基础上。
	老王偶尔会有这样的哲学思考时间，尤其是一次性冲动消费了一万后。虽然和小燕的感情更进一步，可某些方面他却感觉更加疏远了。
	半夜十二点，寝室早已到了停电时间。
	老王躺在寝室的床上，独自享受着难得的宁静。盘算着剩余的九万该怎么花。
	大牙，文健，胖子三人离开了，洛小明也请了长假，老王可以独占寝室，享受一个人的时间了。
	可突然间，他有些心慌。
	周围实在是太过于安静，静得好像所有人都消失了一般。
	他把耳朵贴在墙上。
	隔壁没有任何声音，往常隔壁寝室的那几个夜猫子玩游戏至少会玩到一点多，可现在才十二点，根本不是睡觉的时间。
	“难道隔壁出去包宿了？”
	老王嘀咕一句，心更慌了，却始终找不到惊慌的源头。
	“上个厕所吧，说不定在厕所就能碰到别的同学呢。”
	老王下了床，穿上拖鞋，刚要离开，他突然注意到窗外的景物不太对。这不看不要紧，一看惊得他差点坐在地上。
	窗外不是漆黑色的，而是无尽的血红。
	这股红色不像是灯光造成的，更像是天空本来的颜色，虽然没有白天那样明亮，却也有着黄昏的亮度。外面的所有景物都消失了，原本林立的教学楼都不见了。似乎外面的世界陷入了一片血红的雾霾。
	老王后退了几步，看着这样的景物，有种似曾相识的感觉，伴随而来的，还有强烈的心悸。
	这样的异象，其他人不可能没注意到，得赶紧联系其他同学！
	老王拿出手机，却发现手机已经关机了，无论怎样都打不开。他拿着手机，慌张的冲出寝室大门，想去找隔壁的几个哥们。待在空无一人的寝室实在是太吓人了。
	然而，当老王来到走廊后，才发现，隔壁的寝室根本就不存在，仅留下一个光秃秃的墙壁。
	不止隔壁，整个走廊，除了老王所在的607寝室，所有的寝室都消失了！
	老王惊惧不已，疯了般跑到了五楼，五楼也一个寝室都没有。老王跑遍了所有楼层，没有一个楼层有人，也没有一个楼层有寝室。
	最终他来到了一楼，一楼的大门被水泥封死了，连一丝光线都看不见。
	整个男生宿舍，除了老王，一个人都没有！！
	老王死死的攥着手机，呆呆地站在楼梯后，浑身颤抖。冷汗几乎浸湿了他的全身，好像刚从水中爬出来一样。脸上的表情因为恐惧而扭曲变形。
	尘封在脑海最深处的记忆慢慢浮现出来。
	想起来了。
	他想起来了。
	他曾经来过这里。
	他曾经在这里经历过无比恐怖的事情，最后……死在了这里！
	这并不是噩梦，曾经它真实发生过！
	就在老王僵硬在原地挪不动脚的时候，黑暗中，一双血淋淋的手搭在了老王的肩膀上，冰冷的声音在他的耳边骤然响起。
	【欢迎来到……恶魔世界！】
	手机掉在了地上。
	……
	……
	叶怀冷冷地看着老王的尸体，将噬魂匕首缓缓从老王身体里抽了出来。
	除了洛小明，绪方所有的室友都死了。
	他掏出暗杀名单，将王余生（老王）的名字勾掉。
	轮到那些进过怨灵考场的人了。叶怀有很多话想要问他们呢，也许他们还保留有关于绪方的记忆。
	“从谁先来呢？……那么，就从朱程涛开始吧。”他舔了舔干燥的嘴唇，眼神中带着杀意。                        

NO.102 朱???程???涛???

	朱程涛虽然记得怨灵考场发生的事，但他不知道绪方到底干掉怀恨在心没有，如果干掉了，他应该没什么危险了。
	如果没有……
	朱程涛想起了临走前绪方提醒他们的话。
	「回到现实世界后，逃吧，逃得越远越好，考官已经记住了你们的名字。」
	他到底该不该逃跑？即使是逃，还能逃到哪里去呢？要报警吗？警察会相信他的话吗？
	朱程涛一晚上都在想着这件事，但一直没拿定注意。
	朱程涛真希望自己的异能可以帮到自己，如果他能看到自己的寿命的话，他一定能更好地采取对策。
	最终，朱程涛决定，明早向学校请假，然后坐火车离开K市，回家躲几天。
	夜幕降临。
	朱程涛的室友陆续从图书馆回到了寝室，有说有笑地玩起了游戏。
	或许是朱程涛的表情太吓人，室友们和他打个招呼，简单聊了几句，就不再多理会他，把精力放回游戏上。
	朱程涛靠在床角，望着窗外漆黑一片的天色，心中愈发不安。
	他希望绪方能赢，尽管绪方不像好人，但比起那个凶恶的怀恨在心，还是绪方更友善些，至少多亏他，朱程涛才能平安回到现实世界。
	不过也有可能正因为绪方，他才进了怨灵考场。
	总之，他一点也不想卷进作者之间的战争，他们同归于尽才好。
	傍晚十点半了，眼看就要封寝，朱程涛突然有不妙的预感：要是不在今晚离开宿舍，也许他就再也没有机会离开了。
	没来由的恐怖直觉。
	朱程涛也不知道如何产生的这种感觉，只是感到寝室里充斥着淡淡的死亡气息，和在怨灵考场中考试时的感觉很像，只不过没有那时危险。
	不过即使这样，也十分不妙了。
	他打定主意，今晚就去火车站。
	请假什么的算了吧，反正他以后也不想和绪方在一个地方上学了。
	“唉？涛哥，你要去哪？”玩DNF的刘文豪注意到朱程涛穿上了衣服，还背上了书包。
	刘文豪是朱程涛的室友。
	“我去跟前的小卖部买点东西。”朱程涛撒了个谎。
	“哦。”
	离开大学后，朱程涛在校门口拦下一辆出租车。
	“去哪啊？”司机问。
	“火车站。”
	“好嘞。”
	在去往火车站的路上，朱程涛掏出手机，想给家人打个电话，但他犹豫一会，还是没打。
	他改变主意了。
	回到家也不一定安全，不如随便找个远离K市的城市躲一段时间吧，这样万一他出事了也不至于连累到家人。
	想到这，他又拍了一下脑袋。出什么事，太不吉利了，简直像是给自己立下死亡flag，他只是去旅个游而已，没什么危险，没什么的！
	傍晚十一点，他到达了离大学最近的火车站。买了一张去往S市的高铁，坐在候车室等待着。
	高铁于傍晚十一点半出发，他还需要等半个小时。这已经是离开K市的最近的一班火车了。
	然而，朱程涛还是觉得太慢了。
	不知是不是错觉，他觉得死亡气息仍然没有消散，反而更近了。
	在寝室待着不安全，没想到在火车站也不安全！
	很多人也像朱程涛一样等待着火车，周围人来人往。望着来来往往的人群，朱程涛非但没感到安全，反而越发不安。
	他有些怀疑自己是否得了被害妄想症，为什么他总感觉有什么人在暗处盯着他？
	朱程涛不安地环视四周，试图找出窥伺他的人，但周围所有人看起来都很正常，没有任何可疑人员。
	“希望只是我想多了吧。”他安慰着自己。
	正在这时，裤兜里的手机突然震动了起来，吓了朱程涛一跳。
	拿出手机一看，原来是刘文豪打来的。
	“喂，涛哥，咋还没回来呢，宿舍都停电封寝了，你晚上不回来了？”
	“我去网吧包宿了，今晚不回去了。”
	“靠，不早说，早知道我也跟你去了。”
	挂断电话，朱程涛打开了新闻，看看最近K市是否有什么大事发生。
	最近最值得关注的是红旗路大桥坍塌事件，那场事故死亡十人，受伤几十人，性质很严重。政府已经把天桥拆除了，以后那里就没有天桥了。
	“真是太危险了，还好那天我没去那里。”朱程涛自言自语着，他发觉自己的手颤抖得厉害，他快要待不下去了，可还有20分钟才发车。他只能借着新闻转移自己的注意力，分散越发上涌的恐惧。
	空气很压抑，呼吸都有些困难了。
	“如果绪方或者怀恨在心其中一人死掉的话，会不会也上新闻呢？”他继续自言自语着。
	“明天你也可以上新闻哦。”朱程涛身边响起一个声音。
	明明只是很轻的嗓音，在他听来宛若炸雷！
	他猛的转头看去。
	人来人往，乘客都坐在自己的位置等待着火车。没有人注意朱程涛，更没有人坐在他旁边和他说话。
	刚才是谁和他说话？
	幻觉？还是他已经被找到了？
	朱程涛不敢想下去，起身准备向着人多的方向走去。
	然而，刚才的声音再次响起，这一次，朱程涛确定不是自己的幻觉。
	“朱程涛，不想死的话，坐在这别动。”
	连名字都说出来了。
	朱程涛惊慌地环视四周，明明声音就在他耳边响起，他却没有看到声音的主人。
	他不敢离开，生存的本能让他重新坐回自己的位置，“请问……你是谁？”
	那个声音桀桀一笑，道：“相比你已经知道我了，我就是怀恨在心。”
	（果然是他！那么说，绪方失败了？）
	“你，你有什么事吗？”朱程涛结结巴巴地问道。
	“我想问你几个问题，别害怕，只要如实回答，我不会伤害你的。”
	“嗯，您请问吧。”朱程涛的态度要多恭敬有多恭敬，丝毫不敢触怒他。
	“为什么要匆忙离开K市？”
	朱程涛想了一下，说道：“绪方告诉我说回到现实世界尽量走远点。”
	朱程涛决定把责任推到绪方身上，他总不能说是因为怕怀恨在心杀他所以想跑吧？
	“这么说，你认识绪方？”
	“嗯，不过那个人很讨厌，我不想和他待在一起。”朱程涛表明了和绪方敌对的立场，也许能博得怀恨在心的好感。
	但对方的声音依旧没什么变化。
	“还记得绪方长什么样子吗？外貌有什么特征。”
	“黑头发，看起来很年轻，外貌的话……”朱程涛张着嘴，突然说不出话。
	绪方长什么样子来着？他怎么不记得了？
	朱程涛自诩记忆力还不错，一同参加考试的姚莓，徐通，张宛灵，岳阳……这些人的外貌他都记得清清楚楚，如果再次见面，他一定能认出来。
	唯独绪方的长相他想不起来了！
	记忆中绪方的脸一片模糊，仿佛被打上了马赛克。就好像记忆硬生生地被修改过了一样，最让朱程涛惊讶的是，直到怀恨在心问起绪方长相的时候，他才意识到不对劲。
	难道绪方的脸一直是那个样子的？不对啊，那当时的我为什么没有感觉不对劲，反而觉得理所应当？
	“快点说啊。”见到朱程涛不答，叶怀的声音不耐烦了。
	“我……我想不起来了。”
	“那你知道绪方在哪吗？”
	“不知道，难道他还活着？”
	朱程涛一愣，听他的提问，绪方似乎还活着，并且躲了起来，现在怀恨在心在到处寻找绪方。所以最先找上了他？
	可恶的绪方，居然把祸水引到了我头上！
	“怀恨在心，我只是个无关的路人，您可以去问问绪方的室友洛小明，也许他们知道绪方的位置。”朱程涛决定把这个危险的炸弹扔给别人。
	“问过了，他们也不知道，所以我找上了你。还知道什么和绪方有关的事了吗？”
	“我……我不知道了。”
	“是吗？那你没有价值了，死吧！”
	死亡骤然袭来，在这生死的关键时刻，朱程涛跪在地上。
	“等等！”朱程涛顾不得周围路人奇怪的目光，道出了自己深藏二十年的秘密：“我有超能力，可以看到别人的寿命和状态，怀恨在心先生，也许我能帮到你！”
	杀气收敛了，朱程涛感觉冰冷的刀锋似乎从他后颈拿开了。他冒出一头冷汗，丝毫不敢放松。
	“你能看到「作者」的寿命？绪方还能活多久？”
	“我看不出来绪方的，不过看普通人没什么问题。”
	“你能把你的能力给我吗？”
	“我……”朱程涛不知该怎么答了。他不知道有什么能转移能力的办法，可实话实说似乎又是作死行为，犹豫了一会，他硬着头皮撒了谎：“能，不过需要一段时间。”
	“需要几天？”
	“大概……三天吧。”
	（至少也要拖延几天，先拖住怀恨在心，等有机会就报警！）
	“三天啊……”叶怀嘀咕一声，突然笑了，“那你还是死吧。”
	“等……”朱程涛再也没有机会说下去了，因为噬魂匕首已经扎进了他的脖子里。
	……
	大庭广众杀完人后，叶怀无视乱成一锅粥的人群，披着隐身斗篷从容离开火车站。
	站在黑暗中，他在暗杀名单上划掉了朱程涛的名字，然后拿出手机打开恐吓小说网，进入客服中心。
	“告诉我张宛灵的详细位置。”                        

NO.103 ???张???宛???灵???

	Z市。
	“王萍医生，你真的要辞职吗？最近医院病患增多，人手不太够用，正是紧张时期，等这个月过去，医院会额外给你们一笔加班费……”
	第二人民医院的院长，此刻正试图劝说眼前的短发女子。
	王萍是医院里少有的具有高学历、且持有医护双证的人，已经工作三年多了，表现好，任劳任怨，工资低于业界水平，却从没有提出过要涨工资。
	除了能力强外，王萍也是个身材高挑，面容姣好的女性，和她在一起总是有种如沐春风的感觉。一些病人甚至专门指定王萍为其看病。
	因此院长各位重视她，即使王萍不定期的请假，他也会通过。可是突然的辞职让院长失去平静，他以为王萍不满足现有的收入，想要跳槽到更好的医院。
	这样的话只能适当地涨一些工资，说些好话留住她了，二院不能没有她。
	王萍向院长鞠了一躬，满脸歉意，“对不起，我是真的家里有急事，要回家一趟，可能几个月都不会再来了。”
	“王萍医生啊，留下来吧，工资以后还会涨的，你这么年轻，很快就能当上主任了，到时候年薪三五十万都轻轻松松……”
	院长说不下去了，因为王萍的表情没有一丝松动，看出她真的有要紧的事。
	见她去意已决，不管她是否是真的家里有事，院长也没办法了，只能说道：“好吧，我现在就给你签字，即使辞职了，二院也随时欢迎你回来。”
	“谢谢院长！”王萍感激地再次鞠躬，她的眼角挂着泪珠，看得出她也很不舍。
	……
	离开第二医院后，王萍打车回到了自己的公寓。
	王萍，不，应该称呼她为张宛灵，回到家后，她卸下了伪装。
	她温和的表情逐渐变得冷若冰霜，眸子中闪烁着锐利的光芒，宛若出鞘的利剑，谁都不敢多和她对视两秒。
	此刻的她和医院里温柔的王萍判若两人。
	每个BST组织的成员都有至少两个身份，有些特殊的家伙甚至有三重甚至四重身份。
	BST的主要收入便是拿着上层的钱，替不便于出面的客户做些脏活，比如杀人。
	杀人是个有风险的交易，失败的代价很大，而张宛灵从未失手过。因此在组织中，她有很高的地位和身价，即使本质上她也只是个工具。
	张宛灵从未想过，她也会有被人追杀的一天。而且追杀她的那个人是比绪方等级更高的作者――怀恨在心。
	一个绪方就让她无比忌惮，那比绪方更难缠的怀恨在心该怎么应付？
	只能逃跑了，硬碰硬怕只有粉身碎骨的下场。
	怀恨在心随时可能会找上她，当务之急，她要赶快联系上组织，申请紧急保护。
	张宛灵可没有自大的认为凭自己的身手能反杀那家伙。相反，能力越大，她反而越是谨慎。
	公寓内，张宛灵从床底拿出一个黑色盒子，她打开了盒子。
	盒子里有一把GlockG43手枪，一把锋利的匕首，若干子弹，还有一小瓶氰化钾。这是以前组织通过特殊渠道寄给她的。
	她不能贸然行动，只能事先征求BST的意见。
	如果乘火车的话，枪和匕首很难带着离开。虽然铅盒可以屏蔽扫描仪的X射线，但如果安检员要求她打开行李箱，那她就只能去警局了。
	不过优秀的杀手善于用随处可见的物体作为武器。即使不带枪，张宛灵也有很多可用来杀人的武器，并且能发挥出不亚于枪械的威力。
	张宛灵给总部打了个电话。
	接电话的是个机器人，主要内容是推销保险的，但价格很高，多数人一听就没了兴趣，但其实这是一种伪装。
	没有鬼鬼祟祟的对暗号的环节，她只需要在智能客服的引导下，输入一串个人密码，然后留言即可。
	她简要的说了一下自己危险的处境，需要帮助，关于恐吓小说网作者的事情，只能等和线人接触后再详细说明。至于组织如何保护她，只能看他们的意思了。
	当晚，张宛灵收到一条陌生人的短信：老槐树。
	看到上面的信息后，她松了一口气，然后删掉了短信。
	BST已经收到消息了，让线人去接应她。“老槐树”则表示地址在S市老城区槐南路新树小区。
	当她到达S市时，已是半夜2点多了。
	S市正下着小雨，天色比Z市阴沉许多，乌云比黑夜更黑，压得人透不过来起，隐隐的能听到云层后翻涌的雷声。
	张宛灵并没有直接找线人，而是再次给总部打了个电话，汇报自己的位置。
	这是必要环节，得到允许后她才能和线人接触，期间BST可能会派人监视她，以确保她没有背叛的迹象。
	十分钟后，张宛灵收到一条陌生短信，不过短信内容一片空白。
	组织允许了。
	张宛灵删掉短信，在火车站门口买了一把伞，打车来到了旧城区槐南路，不过她没有到新树小区，而是在路口下了车。
	接下来的路途已经进入了BST的监控范围，她需要独自走过去，证明自己是一个人过来的。
	雨持续下着，她右手打伞，左手拎着行李箱，锐利的视线扫视着四周。
	旧城区是S市人口密度最低的区域，而深夜雨天的槐南路，从路口往里看去，一个人都没有。昏黄的路灯微微闪烁，在雨水中交织出断续的光芒。
	若摒弃掉风雨造成的杂音，这里可能是死一样寂静吧。
	她心中隐隐泛起不安。
	她突然感觉哪里不太对劲，可具体在哪又说不上来。
	张宛灵并不关心绪方与怀恨在心谁能赢，无论谁赢，胜者都不会放过她这个知情者的。以最大的恶意揣测别人，虽然可能会冤枉善人，但绝不会亏待自己。
	她不会有任何侥幸心理，认为对方会放过自己。即使快见到线人，她也不会松懈。只有到组织内部，她才能有些许安全感。
	但愿不会被拉进那该死的怨灵考场中了。
	张宛灵轻轻的走着，为了不发出声音，她把行李箱提在手中。
	槐南路是一条封闭的长路，越往里走，路越窄，左右两边全都是3米多高的墙，墙上贴着各种广告，墙底则堆着垃圾。
	新树小区就在路的尽头。张宛灵来过这里很多次，但都是在接任务的时候，为了避难而来还是第一次。
	离小区门口还有几十米的时候，张宛灵突然停住了脚步。
	有杀气。
	普通人或许感受不到，但作为杀手的她对这种恶意特别敏感，几乎可以说是第六感。
	但直到现在，她也没看到这条路有一个人。
	她凝视着前方。
	雨纷纷而下，能见度不高。借着路灯的光，她已经能看到小区的大门了。
	在她和大门之间，好像哪里不太对劲。
	张宛灵以为自己看错了，眯起眼睛又仔细看了看。
	好像有一小块区域没有雨水。雨落到那片小区域，就自动避开了。
	那里站了个隐形的人？
	正在她疑惑的时候，那个区域居然微微动了一下，一个黑洞洞的东西凭空出现。
	与此同时，她全身汗毛都竖了起来。强烈的危机感刺激着她的神经，身体比大脑最先做出了反应，她猛的往旁边一闪。
	“嗖！”
	子弹擦着她的耳朵飞过，脸颊和耳朵一阵刺痛。
	来不及查看自己的伤口，她迅速躲到行李箱后，紧接着，行李箱传来了冲击力。
	前方四十米处有个看不见的人在用枪射击她，刚才她差点被一枪爆头。
	怎么回事？出了什么差错？是BST的人？还是作者杀过来了？
	“你是谁？”躲在行李箱后，她大喊出声。
	她寻找着掩体，奈何最近的路灯还在她身后20米，她若转身逃跑，会把后背暴露给那个人。若缓缓后退，又需要很长时间。
	地形对她极其不利。
	隐形人没有回答，又朝着张宛灵的位置开了8枪，子弹有3颗射空，4颗卡进了行李箱里，只有一颗穿透了行李箱，打在她右臂上。
	之后，射击停止了。
	那个人也许在换弹，如果换完子弹，她就只能再承受一轮射击了。对方好像看准了她没有枪，显得非常从容。
	张宛灵非常冷静，在进攻与逃跑之间果断选择了前者。
	没有犹豫，从行李箱后跳出来，摸出两枚硬币，她忍着疼痛，尽全身力气朝他甩去，随后掏出刀快速奔向他。
	硬币接触到那个人身体的一瞬间，仿佛碰到了什么东西，一下子被弹飞了。
	不过那个人也没料到张宛灵没有逃跑，反而杀了过来。他后退几步，似乎要拉开距离，但张宛灵的速度太快了，只用了不到五秒，他们之间的距离就缩短到了5米。
	在这样近的距离下，张宛灵看清了雨中隐形人的轮廓――身高和她差不多，比她稍微高一点，很瘦，至少不是能打架的那种类型。
	从体型看不是绪方，也不可能是线人，那就只有一个可能了――怀恨在心！
	杀了他！不然她就会被杀！
	张宛灵心中闪过这个念头，脚底再度发力，手中的刀化作一道锋锐的银色光芒，划向隐形人的头。
	“噗！！”
	眼看隐形人就要被杀掉了，张宛灵却以一种僵硬的姿势扑到在了地上。
	形势瞬间逆转。
	“砰”的一声，她的身体四分五裂，残肢炸开，血花四溅，她甚至连惨叫都没发出来。
	直到死，张宛灵都不知道自己是怎么死的。她的表情定格在临死前的惊恐中，头颅脱离了脖颈，像皮球一样滚了好远才停下来。                        

NO.104 ???岳???阳???

	踹开脚边的碎肉，叶怀退出了隐身模式，慢悠悠地走过去，捧起张宛灵的头，凝视着她涣散的瞳孔，得意一笑：“想不到吧？我还有这一手。”
	杀死张宛灵的，正是事先固定在两边墙上数根细到看不见的纳米钢丝，它的锋利足以切断地球上绝大多数物质，高速扑来的杀手只能在它面前化作一块块碎肉。
	附近的摄像头已经被叶怀破坏了，所以他敢肆无忌惮的现身。而张宛灵要找的BST线人也被叶怀先一步解决了。
	在恐吓小说网的帮助下，叶怀化身为全知的死神，早已在S市槐南路布置好陷阱，就等着张宛灵来送死。
	张宛灵可不好对付，事实上除了绪方之外，她是对叶怀威胁最大的人――叶怀将其列为最优先解决的目标。
	作为一个资深作者，叶怀也读过不少小说，他深知给别人留活路就是给自己开死路。很多反派因为得意忘形或者话多，又或者过于贪心，结果在关键时刻被人反杀，功亏一篑。所以叶怀上来就下死手，毫不留情。
	张宛灵是个身手厉害的杀手，爆发力比运动员还恐怖，叶怀不敢靠近她，只能使用手枪。
	不过张宛灵最后关头朝他掷过来的那两枚硬币还是让他有些后怕。
	由于枪械过不了安检，所以张宛灵带了一些边缘磨得薄如纸片的硬币，将它高速甩出的时候，伤害完全不亚于子弹。要不是他事先开启了从积分商店购买的电磁护盾，他怕要和那个女人同归于尽。
	随手将杀手的头扔到墙角的垃圾旁边，叶怀离开此地。
	槐南路的路口处有摄像头，为谨慎起见，叶怀用隐身状态走出了槐南路。直到走出监控范围后，他才退出隐身模式。
	隐身斗篷很好用，一尘不染，雨浇不透，血浸不湿。行凶后不会留下丝毫证据，而且包着枪械等违禁物品可以轻松瞒过安检，这也是叶怀可以带着枪来到S市的原因。
	他拿出暗杀名单，划掉了张宛灵的名字，然后看向下一个人――岳阳。
	除掉张宛灵这个最大威胁后，杀其它人的难度和杀虫子差不多，就是有点麻烦。
	叶怀真正要提防的是随时会出现的绪方和远在月球的恶魔。
	绪方成了叶怀的心理阴影，叶怀必须尽快获得有关于绪方的任何信息，不然形势会越来越不利。
	岳阳和姚莓所在的Y市属亚热带湿润季风气候，四季分明，雨量充沛。
	叶怀在恐吓小说网中得知岳阳和姚莓都还没有离开他们的城市，也没有丝毫离开的迹象，虽然他们似乎做了一些微小的应对措施，但在他看来，更像是濒死的挣扎。
	下火车后，叶怀感受到空气中微凉的湿润气息，他看了看时间，已经晚上八点了。
	天色陷入漆黑，月亮隐匿在云层中，点点星光装饰着黯淡的星空。
	从客服咨询中心处，他得知了岳阳所在的地点以及……他的行为。
	岳阳的行为有些奇怪。
	他现在并不在家，而是在远离市中心的一处废弃的工厂。从昨天中午开始，岳阳就一直独自待在工厂里，就连吃饭上厕所都没有离开。
	岳阳仅有的武器是一把菜刀，除此之外，没有任何可以用来伤人的东西。
	（是已经开始自暴自弃了吗？）
	叶怀没有多想，如果他是岳阳的话，知道自己死期将至，没有人能救他，他也不知道自己会做出什么事来――也许会极度癫狂，也许会非常低落，总之他做不到若无其事。
	叶怀打了一辆出租车，在离工厂较近的一个小区下了车。
	直奔废弃工厂也许会引起司机怀疑。若第二天警察在工厂发现一具尸体，他的身份有可能会暴露。
	叶怀不想惹麻烦，在任何环节，他都要谨慎行事。
	接下来，他步行了半小时，在晚上九点的时候，到达了那个废弃工厂大门外。
	这附近荒无人烟，有一大片拆迁区。脚下的路也由平直的水泥路变为凹凸不平的土路，与之相伴的，还有很多乱糟糟的垃圾。
	路灯也没了，周围漆黑一片。
	叶怀拿出一瓶眼药水，滴在眼里，闭目片刻，等他再睁开眼睛时，眼中微微泛起冷冽的幽光，宛若黑暗中猎犬的眼睛。
	此时的黑夜在叶怀眼中亮若白昼。
	废弃工厂的建筑都比较完整，在黑夜里颇有些阴森。
	他进入隐身状态，拿出枪，走了进去。
	他不打算第一时间杀了岳阳，至少要拷问出一些绪方的信息来。
	废弃工厂曾经是加工车辆的，分为好几个车间，岳阳在B2车间。B2车间的后门是完全封死的，只能从正门进入。
	叶怀试着拽正门的大门，结果很轻易的就拉开了――他还以为岳阳会彻底把自己关在里面。
	这样更好，岳阳逃无可逃，他有大把的时间撬开他的嘴。
	当叶怀走进工厂后，里面突然传来一阵急促的“铃铃铃”的声音。他瞥了一眼大门旁粘着的传感器，心里冷笑。
	一个简单的装置，大门打开，拉动传感机开关上的线，然后岳阳旁边的另一个传感器就会发出响声，由此岳阳就能知道有人进来了。
	仿佛为了验证叶怀的猜测，车间深处传来一阵慌张的碰撞声，随后一束强光向叶怀的方向照来。
	顺着光线，叶怀发现了一个窝在车间角落，神色慌张的少年，他拿着菜刀的手还在不停的颤抖着，显然内心极度恐惧。
	岳阳旁边还放着些面包，水之类的食品，显然他在车间里呆了有一段时间了。
	叶怀暗笑一声，轻轻避过光源，向侧面走去，他打算离岳阳近一些，先用枪打断他的四肢，再逼问绪方的事。
	然而，随着叶怀的移动，光源也紧跟着他移动，并牢牢锁定了他。
	叶怀一愣：不是已经进入隐身状态了吗？为什么岳阳似乎能看到他？
	他下意识检查了一下身上的斗篷，确认自己在隐身……但很快，叶怀发现原因了。
	周围弥漫着像白雾一样的东西，不，不该说是雾，而应说是粉末。由于隐身斗篷不染凡尘，在一堆粉末中，他的身影无比显眼――清晰而又透明的轮廓。
	“我知道你是怀恨在心！不用鬼鬼祟祟的了，给我出来吧！”岳阳吼道。
	“哈哈哈哈！”自知隐身斗篷起不到作用，叶怀干脆显出身形，他狞笑着看向岳阳：“有点意思，你知道我会隐身？”
	“当然。”岳阳紧紧攥着刀柄，慢慢向叶怀走去，“没想到你居然没死，还到我面前了。”
	“是啊，那个叫绪方的已经被我干掉了，现在我来收拾你了。”
	叶怀并没有说实话，他想看看岳阳有什么反应。
	“什么？”岳阳瞪大双眼，满脸不可置信，“你骗人！”
	“不然我怎么会来杀你呢？”
	岳阳收起震惊与恐惧的表情，尽管他已经有过心里准备了，可还是有些无法接受事实。他设想过绪方会潇洒地解决掉怀恨在心，也设想过绪方会失败，若失败了，岳阳也难逃一死。
	所以他把这里当作和叶怀决战的地点，若叶怀一星期不来，则默认绪方成功了。然而现在……
	就由我来替绪方哥报仇吧！
	少年坚定了眼神，下定决心。
	他怕死，怕到发狂，但是一想到其它小说中的主角，他就感觉自己充满了力量。
	那些主角在生死存亡之际，度过一个又一个难关，他怎么可以退缩呢？
	想到这里，他再次攥紧刀柄，脚底加快了速度，两人间的距离缩短到了30米。
	“再过来你就会死哦！”叶怀举起枪，对准了岳阳的膝盖。
	“你尽管开枪！”岳阳似乎根本不把叶怀的枪放在眼里，反而加快了速度，直接跑着冲过来。
	虽然少年的速度和爆发力远不及张宛灵，但他手里的菜刀还是带给叶怀一丝威慑。
	叶怀眉头一挑，当即就要扣动扳机，然而扳机压到一半的时候，他的手停了下来。
	他突然意识到一个严重的问题：空气中的粉尘是不是面粉？开枪的话，会不会引起粉尘爆炸？如果会爆炸的话，恐怕他的电磁护盾也保不住他！
	没给叶怀更多的思考时间，就是这短短的犹豫，岳阳已冲到了叶怀面前，高举起菜刀，狠狠砍下！
	叶怀仓促后退，岳阳砍了个空。
	少年毫不气馁，挥起刀再砍了过来，意识到叶怀想要逃跑，岳阳的进攻更加疯狂了。
	“铛”的一声巨响。
	刀砍到叶怀身上，然而并没有砍进肉里。岳阳只感觉虎口一麻，好像刀刃碰到了钢铁，他意识到刚才他的攻击被挡住了。
	“cnm，又浪费我一次护盾！”叶怀大怒，拔出噬魂匕首，捅了过去。
	岳阳想要用菜刀格挡，但匕首径直穿过菜刀，送进了岳阳的胸口。
	毫无阻力，在噬魂匕首面前，万物都成了一团棉花，可以轻易穿透。
	几乎是瞬间，岳阳紧绷的身体松懈了下来，瞳孔涣散。几秒钟后，菜刀和手电筒掉在地上，岳阳软软倒了下去，再无声息。
	叶怀呼哧呼哧地喘着气，面容扭曲。
	空气中弥漫的确实是面粉，B2车间是封闭的，岳阳花了好长时间把面粉洒满了车间，他还揣着个打火机，想着若是打不过叶怀，就点燃火机，引起粉尘爆炸和叶怀同归于尽。
	岳阳的布局很疯狂，也确实让叶怀感受到了威胁。然而他的计划有两个致命的漏洞：第一，由于沉淀，空气中的面粉浓度不停下降，在叶怀来时，已经降到了粉尘爆炸的临界浓度以下，即使叶怀开枪也不会爆炸；第二，叶怀不用枪也可以将他秒杀――被噬魂匕首刺中的人会陷入无比恐怖的幻境中，在极度惊吓中死去。
	“该死的家伙！”得知不会爆炸后，叶怀朝着岳阳的尸体开了好几枪，直到其身上布满血窟窿才停下来。
	叶怀小看了岳阳，本以为岳阳是最好对付的一个，没想到差点翻车。                        

NO.105 消失的小说

	 夜晚Y市的别墅区一如既往的宁静。
	居住区的环境治理得很好，空气优化也不错，远胜过市中心拥挤狭窄的出租屋。富人们会合理调度资源，榨出更多的利润，然后他们便可以购买最健康最优雅的环境，在最基础的生活上和穷人拉开差距。
	别墅区23号。
	跨越严丝合缝的厚重合金大门与密集的铁丝网，颇有些古典风格的院子里有十四个巡逻的黑衣保镖，高处的角落装着一个个摄像头，配合保镖，将院内的所有角落全部覆盖。
	这样严密的保护下，连一只小老鼠都混不进来。
	别墅二楼最里面的卧室，床上。
	姚莓被中年男人压在身下，秀发披散着，随着男人的动作，口中发出诱人的喘息，洁白的肌肤在兴奋中泛起了淡淡的粉红。
	曾在怨灵考场表现得天真可爱的她此刻就像一只妩媚的小猫咪，尽情地展示着她的另一面。
	不过，男人的持久力和他的外表一样糟糕，做了三十分钟前戏，正戏却短短三十秒就结束了。
	姚莓一副体力不支地喘着气：“叔叔……好厉害啊……哈啊……”
	男人的虚荣心得到了极大满足，他得意一笑：“我的小宝贝，要不要再来一发？”
	“饶了我吧~”少女捂着下面，求饶道。
	见到小姑娘娇憨的模样，男人本已经熄灭的欲望瞬间又达到了燃点。
	很奇怪，到了这个年纪，已经没有年轻人那种冲动了，可是在姚莓面前，他仿佛回到了20岁。
	又是一番云雨。
	事后，姚莓脸颊绯红，依靠在男人的怀里，一脸幸福：“叔叔，你会保护我吧？”
	“是啊，放心吧，只要在你刚叔身边，这世上没人敢动你一根头发。”自称刚叔的男人笑了笑，淡淡地道。
	“叔叔，那个人真的很可怕……呜呜，总是很担心呢。”
	“别怕，那个叫‘怀恨在心’的要是敢来，我就让他有来无回，我的那些保镖可不是吃素的。”刚叔笑呵呵地摸了摸姚莓的头。
	“叔叔，你真好！”
	“别叫我叔叔了，叫我爸爸吧，正好我女儿也和你差不多大。”
	“爸爸?”
	姚莓微笑着，心中却是一阵厌恶，厌恶到她想要呕吐。要不是刚叔的亲戚有军事背景，她才不想和这个油腻的猥琐大叔滚床单。
	姚莓没有父母，家里没有任何背景，她却过得比所有同龄人都好。
	凭借着特殊的让男人疯狂的香水，再加上灵活的头脑，姚莓轻易地混进了某些富人的圈子。她轻巧地留住了男人的心，并把他们耍的团团转。
	在别人拼命打工，拿着微薄的薪水努力适应社会的时候；在别人贷款买房，成为一个苦逼的房奴的时候，姚莓已经有了一套自己的房子，且卡里的余额突破了八位数。
	而这时候的她，年仅16岁。
	化身欲望的富二代在姚莓看来就是一个个移动的钱包，她有各种方法让那些人傻钱多的笨蛋往她卡里打钱。
	被包养？援.交？不，这只是特殊的敛财方法――姚莓是这么认为的。
	谁让那群富二代那么有钱呢？
	混迹于富豪圈多年，姚莓已经有了一辈子都花不完的钱。而她现在还没有成年，还有继续浪的资本。
	让那群低贱的小姐们羡慕嫉妒恨去吧――数钱的时候，姚莓时常这么想。
	随着手里的财富增多，阅历增加。姚莓更加善于伪装，同时她也越来越挑剔。只有一些明星才能入得了她的眼，正好姚莓想要试试娱乐圈的水深不深。
	正当她打算先花点钱买个学历，再进军娱乐圈的时候。毫无预兆的，姚莓被卷进了「作者」间的战争。
	没有任何理由，仿佛是上帝看姚莓不爽而故意把她扔到了一个通往地狱的深潭里。
	在怨灵考场中，姚莓认识了一些和她一样倒霉的人，也认识了叫绪方的作者。
	那个作者深不可测。
	想要活下去，必须找一个靠得住的人保护她，而绪方成了她的首选。
	不过姚莓撩汉失败了。
	姚莓首次尝到了挫败的滋味，无论是暗送秋波还是有意无意地卖肉……她似乎并没有引起绪方的兴趣，她都快怀疑自己身上的香水味变淡了，又或者那家伙根本对女人不感兴趣。
	就这样，在怨灵考场稀里糊涂的躺赢以后，姚莓就找上了刚叔，寻求他的庇护。
	恐吓小说网的作者不会放过她的，因为她知道了不该知道的东西。厄运还没有结束，很快就会有大麻烦找上她。
	姚莓清楚自己的处境，所以和刚叔发生了亲密的关系后，要抓住这个机会，俘获他的心，然后想办法见见刚叔的那个厉害的亲戚。
	“爸爸，可以让你的亲戚往这边调一些警察来吗？”姚莓腻声道。
	“警察？为什么？”刚叔眉头微微皱起，如果把警察叫过来，他养小三的事会暴露。虽然警方不会为难他，但让妻子知道了总归不是好事――那个女人可一直在找机会和他打官司呢。
	“要是坏人真的过来了，那一定要交给警察叔叔啊！”
	“怕啥？我的保镖一个顶三个警察！你就不用再担心了，院子有铁丝网，有保镖，还有监控。那个叫‘怀恨在心’的怎么进来？难道他还会隐身不成？”
	刚叔并没把姚莓说的作者放在心上，他非常信任自己的保镖。而为了讨“女儿”的欢心，他今天已经吩咐保镖严密防守了。
	“小宝贝，既然你那么怕那个人，我就拖点关系把他弄到监狱关个三五年好不好啊？”刚叔半开玩笑道。
	姚莓刚要开口说话，结果一个陌生的声音突兀地在床边响起。
	“是吗？口气倒是不小啊。”
	紧接着，一个身材消瘦眼神阴鸷的青年从虚空现出身形。他嘲弄地注视着床上贴合在一起的男女，把玩着黑色手枪――看他的样子仿佛站在这里许久了。
	刚叔愣愣地看了叶怀几秒钟，直到姚莓紧张地捏了他一下，他才回过神来，“保镖呢？来人啊！快来人啊！！”
	“别叫了，你的保镖都死光了。”叶怀抬起枪，把枪口对准刚叔：“你也去死吧。”
	“你知不知道我是……”
	砰！
	刚叔的话才说到一半，头就被开了一个血洞，然后他直挺挺地倒了下去。
	席梦思的大床猛的震颤了两下，温热的血液溅到了墙上，溅到了姚莓脸上，她抑制住尖叫的冲动，心已经坠入谷底。
	没想到他说杀人就杀人，丝毫不考虑刚叔的身份，难道他就不怕警察吗？
	“我已经破坏了摄像头，今晚过后，没人知道是谁制造的凶杀现场。”仿佛看穿了姚莓的想法，叶怀微笑道。
	“求求你，不要杀我！”生死存亡之际，姚莓的演技瞬间达到了极高的水准。
	她眼中浮现出恐惧与难过的泪水，娇躯微微颤抖，无助地望着叶怀。
	任谁看到她这样都不忍心动手吧，这副楚楚可怜的样子很容易让异性产生保护欲。加之她有意无意地露出被子里的春光――实际上现在的她一丝不挂，只用被子遮住了大部分肌肤――或许在保护欲之外还会让人产生其它更为原始的欲望。
	“你知道绪方躲哪去了吗？”叶怀只想知道绪方的消息。
	姚莓愣了下，随即她意识到一个事实：绪方还活着，而怀恨在心在找绪方。
	绪方和怀恨在心在现实世界交手了吗？绪方正面打不过，所以躲了起来？还是另有隐情？
	“你也不知道吗？”见姚莓没回答，叶怀眼中闪过一丝失望与烦躁，然后他把枪口对准姚莓的头，打算杀了她。
	“等一下――我可以帮你，帮你打败绪方！”
	“打败绪方？”叶怀止住了自己的手指，歪了歪脖子，绕有兴趣地盯着她，“你怎么帮我？”
	“你们「作者」之间的战斗不是更偏向于算计吗？我的头脑很聪明，我可以帮助你出谋划策，以最小的损失干掉绪方！”姚莓谄媚着极力推荐自己，证明自己还有利用价值。
	叶怀在怨灵考场中曾指定过徐通和姚莓做18分的大题，结果他们两个都有惊无险地通过考试了。虽然有很大一部分原因是绪方的帮助，但他们的表现也让叶怀惊讶许久――尤其是姚莓，看起来似乎是众人中最胆小的一个，可一到危机时刻，她就表现出了不符常人的冷静与机敏。
	这个女人不简单。
	叶怀想了想，拿出手机，进入恐吓小说网。过了一会，他手里多出了一个红色药丸。
	“我决定暂时不杀你――只要你把药吃下去。”
	为了表明自己的忠心，姚莓毫不犹豫地吃下了药丸。这可能是毒药，也可能是某些功能诡异的药，反正肯定不是啥好东西。但即使这样，她也不敢迟疑，因为越迟疑，自己的忠诚度就显得越低。
	盯着姚莓，直到对方张开嘴巴，示意药丸咽下去了，叶怀才点点头，缓缓说道：
	“这是我在积分商店买的毒药，它需要每隔24小时吃一次解药，不然48小时后你的身体会融化为一滩血水，极度痛苦中死去。”
	姚莓心中一片冰凉，眼前这个人实在太阴毒了。若真如他所说，现在她的命已经被捏在他手里了。
	姚莓不想这样，她宁愿出卖身体也不想出卖性命。尽管如此，她却丝毫不敢表露出哪怕一点点不满，只是对着叶怀深深的低下头：“感谢您饶我一命。”
	“称呼我叶怀吧。”
	看到姚莓顺服的样子，叶怀收起了手枪，随手搬过一张凳子，坐在姚莓面前，“你帮我推测，绪方到底躲在哪？怎样干掉他？”
	“可以把事情的经过详细告诉我吗？”姚莓问道。
	“行，不过这些事你不要告诉别人。”
	“嗯，一定。”
	就这样，姚莓集中全部注意力去听叶怀和绪方的故事，甚至无视了旁边还在流血的男人尸体。
	在这种诡异的氛围下，叶怀把他和绪方之间的事毫无保留地告诉了姚莓，又对姚莓说了一些关于恐吓小说网的事。
	震惊，愕然。
	说实在的，无论是恶魔、K组织还是可以发生在现实的小说……无论哪样都超乎了姚莓的想象，她甚至开始恐惧，自己知道得是不是太多了。
	听到最后，少女的额头都冒出了一层薄薄的汗水，她努力更正自己的三观，试图以常态去接受作者那光怪猎奇的世界，却发现自己一时做不到。
	“……我说完了，那么，你的建议呢？”叶怀翘着二郎腿，结束了他的演讲。
	叶怀说的故事非常详细了，甚至他还说了一下恐吓小说网内部的规则，有些规则只有他这个E级作者才知道。
	“绪方的消失有没有可能是第三个「作者」所为？你说过恐吓小说网「作者」的数量足有一百多个……”姚莓试探着问道。
	“几率很小，不，应该说不可能。”叶怀立即否认，“除非那个作者等级远远高于我和绪方，或者那个人干脆就是我们的‘创世神’，不然他不可能不露一点蛛丝马迹。而且我一直严密地监视绪方，从没发现绪方有联系过其他人。”
	“嗯……那只能是利用某个未知道具了，积分商店没有卖那种类似功能的道具，所以那个道具很可能就在绪方的小说里，你看看绪方的小说如何呢？”
	叶怀眼睛一亮，这方法好，他居然一时没想到。
	他立马拿出手机，进入小说排行榜页面，但很快，叶怀欣喜的表情凝固了――他并没有找到绪方的小说。</p>                        

NO.106 ???姚???莓???

	徐通知道，怀恨在心很快就要来了。他想不出有什么可以自救的办法，只能求助于警察。
	但没有人会相信有关于恐吓小说网的任何事。
	所以徐通只能用另一种方法进入警察局――“自首”。他把林景瑞死亡的原因归结于自己头上。
	然而徐通低估了警方的办案能力，仅被拘留了一天，他所编造的谎言就被警察识破了。林景瑞死因为猝死，徐通不可能是凶手。
	徐通不甘心就这样被定为无罪，他和警察争论了许久，希望留在警局。
	警察察觉到事情有些不对，于是他们决定再和徐通好好谈谈，希望这次徐通不要隐瞒，把想说的说出来。
	犹豫许久，徐通终于把林景瑞真正的死因以及怀恨在心的存在告诉了警察，他还讲述了自己在怨灵考场那惊心动魄的经历，还有他即将面临的危险处境。
	警察认真地听取了徐通的讲述，然后把他送到了市精神病医院。
	就这样，徐通在精神病医院呆了两天。
	上午他的父亲来了，俩人沉默地呆了一会，最后徐父离开。离开前，他对徐通说道：“好好接受治疗吧，压力不要太大，至于你那个同学的案子，你还是别掺和了。”
	父亲也认为他病了。
	病房内，徐通低着头，叹息一声。他希望他是真的病了。
	……
	叶怀发现绪方小说消失后的第一反应就是去质问客服，可随后他又担心起自己的积分了――由于买了很多道具，积分已经挥霍得差不多了，杀死林景瑞奖励的两万积分已经花完，现在他仅剩下不到两千积分。而他还要花费积分去买毒品、给电磁护盾充能……
	不过即使是问了，也不会给答复吧。
	抱着这样的心态，叶怀最后还是问了原因，结果不出意料，权限不够。
	真是让人恼火。
	姚莓瑟缩在被子里，看着表情越发阴沉的叶怀，她大概知道发生什么了。她现在最担心的就是叶怀迁怒于她，将对绪方的仇恨转移到她身上。若只是**倒还可以忍受，可要杀人的话……想想就好可怕。
	和绪方相比叶怀的性格又是另一种极端，他对女人似乎也没什么兴趣，甚至有种仇视。能让他感兴趣的只有毒品和杀人――对于这种阴沉的家伙，姚莓没有丝毫办法。
	“我找不到绪方的一点踪迹了，你给我想想办法。”叶怀压抑着内心的不安与烦躁，冷声问道。
	就算你这么说我有什么办法？
	这种话姚莓可不敢说出来，她想了一会，分析道：“绪方唯一能威胁到您的就是那个恶魔了吧？恶魔还在月球，绪方想要击败你，只有让恶魔回到地球才行，否则绪方应该不敢现身。也许现在的绪方比你还慌呢？要是恶魔回不来，而道具的时间一过，只能等死了。”
	叶怀再次查询了一下恶魔的位置，得知恶魔还在月球后，他松了口气。
	暂时排除恶魔的威胁。
	当然，除了恶魔，还有一个威胁比较大的存在就是恐吓系统。但恐吓系统没办法直接杀人，必须借助卡片的力量才可以，卡片只有宿主完成任务后才会产生。宿主林景瑞已经被叶怀杀了，而最后一张卡片「免死卡」也被用掉。目前它还没找到新的宿主，也就是说，当前它没有任何威胁。
	况且，恐吓系统无法把叶怀当成宿主，因为「作者」免疫任何形式的寄生体――这是恐吓小说网原话。
	“绪方正在让恶魔回到地球？”叶怀问。
	“是的，您之前说过，K组织把恶魔带到了月球。所谓敌人的敌人就是朋友，我觉得您可以和K组织合作，共同对付绪方……”
	“嗯，是不错。”叶怀考虑着姚莓的主意，“可是K组织很神秘，我联系不上它，又没人给我搭桥……”
	“可以合作的组织应该不止这一个吧，又或者说，和其它「作者」合作也是一个出路……”
	“我不相信任何「作者」，别在我面前继续这种事。”叶怀立刻拒绝，但他突然又想到了什么，神色一动，“不过倒是有其它的可以替代……”
	姚莓没有问那是什么，只是暗暗松了口气。
	这也算是帮上叶怀的忙了吧？这样叶怀应该不会太为难她了？
	果然，叶怀的眉头舒展开，“虽然你并没帮我找到绪方，但你给我提供了一个很好的思路……很好，我该走了。”
	“诶诶，叶怀大人，可不可以带人家一起走啊？”姚莓连内衣也顾不得穿，急忙披上外衣。
	她必须跟着叶怀走，毒还没解开，叶怀一走，她该怎么办？况且这处凶杀现场该怎么处理？如果警察问起她，她该不该说出真正的杀人凶手？
	她只能和叶怀一起走。
	叶怀身边可能很危险，但姚莓相信，和她相处一段时间，任何男人都会迷上她。只要叶怀对她产生好感，未来的日子里，她有的是机会一点点翻身。
	“对哦，呵呵，我差点忘了你呢。”叶怀扭头看着姚莓，露出了微笑。
	姚莓也故作开心地笑了笑，迅速地穿好衣服。
	稍稍整理了一下超短裙上的褶皱，盘算着找个机会走光，又或者半遮半露地吸引他的目光――提升男人好感度的最佳途径便是勾住他的欲望。
	姚莓对此得心应手。
	她讨好地媚笑着，从床上站起身，但随之双腿一软，倒在地上。姚莓抬头，愕然地眨眨眼，最后看到的便是青年那怪异的微笑。
	视线陷入一片黑暗，浑身都在剧痛。她翻滚着，抓挠着皮肤，撕心裂肺地叫出声，五官扭曲在一起，看上去凄惨无比。
	片刻，房内重归平静。姚莓不见踪影，只在床边留下一摊腥臭的血水和几件女孩子的衣服。
	“你跟着我，我岂不是会暴露身份？”
	叶怀笑了笑，拿出了暗杀名单勾掉了姚莓的名字。
	给姚莓吃的红色药丸是毒药不假，药效发作时化为脓水也没错，但它的药效可不是48小时。
	叶怀从一开始就没想过放过姚莓，这个女人知道了这么多恐吓小说网的秘密，放她走会迟早会成为祸害。他可不会允许未来有人威胁到他的安全。
	……
	离开了别墅区，叶怀打车到了火车站旁边的一处酒店，开了个房间。
	两天没睡好觉，所有的疲惫积聚到一起，让他的精神分外糟糕。即使这样，叶怀临睡前也谨慎地在房间内布置了一系列陷阱，并保持电磁护盾正常运行。
	布置好一切后，他倒头便睡，再醒来时已经上午九点了。
	起床后习惯性的，叶怀开始吸毒。
	吸光了最后一包毒品后，他进入客服中心查询绪方和恶魔的“动态”。
	本以为恶魔仍是“在月球”，没想到信息突然变了。
	恶魔位置改变了，此时它……就在H市！！
	从震惊中回过神来的叶怀突然感到不寒而栗。他下一个要杀的目标正是徐通，而徐通和恶魔在一个城市！
	恶魔绝对等在那里，让他自投罗网，就像他等着张宛灵那样。
	仅用了几个小时就回到了地球？难道它会瞬移？不对啊，能力介绍里也没说过它会瞬移啊！那只能是绪方又用了什么道具把恶魔弄回来了。
	和这种极度危险的怪物战斗只有死路一条。正面对上它，叶怀感觉自己没有丝毫胜算，就算有，他也不敢拿生命开玩笑。
	恶魔之眼可以轻易识破叶怀的隐形伪装，诡异的能量攻击可以无视叶怀的电磁护盾在他体内爆开。可以说，只要处于恶魔攻击范围内，他会被秒杀，毫无还手之力。
	这个怪物简直是他的克星！
	“为什么？为什么恶魔会回到地球？！它不是被K组织带到月球了吗？”
	站在无限制自由空间中，叶怀盯着手机里的小黑人，歇斯底里地吼道，额头都爆出了青筋。
	【五维空间的参数发生了变动。】客服冰冷的声音从手机中传出来。
	五维空间？那又是什么东西？也就是说恶魔是通过五维空间的形式回到月球的？
	“恶魔是否能瞬移到我附近？”
	【不能，五维空间不会实现地球表面的联系。】
	是K组织把恶魔带到月球上的，现在恶魔逃出来了，会不会重新把它抓回去？
	叶怀飞快地思索着。
	“那K组织怎么样了？恶魔到底是怎么过来的？”
	【K组织的月球分部已经毁灭，变动的五维空间暂时打通了月球内部与太空的连接，月球分部所有的研究人员都被吸到了太空，而恶魔从五维空间里掉到了H市。】
	信息量过于巨大，叶怀看了看自己剩下的积分，1680分――刚才那些问题足足消耗了他500多分。
	“绪方现在在哪？”
	【对不起，此问题超出了回答权限。】
	叶怀抓了抓乱蓬蓬的头发，表情愈发阴沉。
	需要临时改变计划，一个人的力量是有限的，叶怀需要借助其他势力的力量共同对付恶魔。                        

NO.107 叶?怀?

	保护者组织，几十年前成立的秘密机构。它隶属于国家，职责是控制社会上一切不稳定因素，对其进行收容、约束、保护、监视。必要时会消灭不稳定因素，以维持社会和平与稳定。
	肖哲是保护者组织的总负责人，这次他从总部来到K市是为了和“模组研究所”做一笔交易，保护者组织愿意出价一千五百万美元购买外星生物样本。但研究所因某种原因推迟了交易，不得已，肖哲只能多在K市逗留一段时间，等待消息。
	……
	K市警备区。
	望着桌子上面的信封，肖哲揉着太阳穴，神色复杂，他已经是第二次收到这种东西了。
	监控完全没看到是谁把信放在他桌上的，就好像这封信一直在这里一样。可是五分钟前他还整理过桌上的文件，确认过绝对没有这种东西。
	他的办公室可不是谁想进就能进来的。除非这封信通过某种超自然力量送到了他面前。
	既然对方能把信以这种诡异方式无声无息地送过来，那么把炸弹送到他面前也做得到吧。
	他看了看信件的封皮，署名叫作“怀恨在心”。
	尽管知道这封信只是普普通通的纸，可一想到它背后代表的东西，他不得不提起200%的注意力。
	保险起见，他拿出了模因鉴定器――一个黑色的球形仪器，对准信封上下扫描了几遍，确认这封信不会爆炸，也不会吃人，更不会变成一个怪物后，他缓缓拆开信封，拿出了里面的纸。
	纸是普通的纸，上面排版着红色印刷字体，颜色看上去像血一样。
	【你好肖哲，我是怀恨在心，是那个网站的「作者」，至于是哪个网站，我想你知道的。
	我要告诉你一个好消息和一个坏消息。
	好消息是模组研究所丢失的恶魔样本已经找到了。若你们抓到它，就能节省一千万美金了。
	坏消息是恶魔已经具备了极高的智慧，它可能会到处杀人，也可能混入社会中进行破坏。最糟糕的是，现在的它和那个网站产生了一定联系，拥有更加庞大的能量，若你们反应太慢，一个城市的人被它杀光也说不定。
	路见不平，我定要拔刀相助。然而我暂时没有余力去消灭它，只能借你们保护者组织的力量。
	我想和你们合作，我帮你们抓住恶魔，而你们提供给我足够的人手支援。
	我想，你们组织应该会很需要我这样一个“异能者”。
	让我们共同维持社会的安宁与稳定！
	注：今晚8点交通区公安局门口见，过时不候。
	by&nbsp;怀恨在心】
	阅后，肖哲立即把这封信以照片的形式发送到了组织总部。
	……
	与此同时，中东地区的某个角落。
	一个男人坐在电脑前，登入了名为“深夜”的网站。
	这个网站和恐吓小说网有着异曲同工之妙，只有某些人才可以进入这个网站，世界上满足这种资格的只有几十个人。除此之外，再顶级的黑客也没办法入侵这个网站。
	当然，只要获得了“邀请码”，一个普通人也能混进来。而且这个网站并没有恐吓小说网那样神通广大，它只有简单的几个功能，那就是聊天和交易。
	每一位用户都是匿名，确保自己的隐私不会曝光。他们来自世界各地，用着多种语言，但最终都被翻译成英语。
	当他进入网站后，简陋的网页已经布满密密麻麻的聊天记录，粗糙的排版让人看着很不舒服，但他早已习惯了。
	“好久没见到这里这么热闹了，今天居然在线这么多人。”他嘀咕一句，仔细看起了上面的聊天内容。
	「最近好像又来了一批作者啊，有没有人跟我去组团猎杀新人啊，战果均分。」
	「别想着杀新人了，最近有大事发生了。」
	「？？」
	「K的月球分部被毁了，原因是五维空间发生了异动，你们最好也小心点，别一下子被扔到太空，不然又要浪费保命道具。」
	「五维空间变了？上帝啊，它不是好几百万年没动静了吗？怎么突然动了？」
	「哪位作者帮忙查查确切消息，我积分不太够用了。」
	「这次事件和作者有关，有一个作者把K写进剧本了，具体是哪位作者你们就自己去恐吓小说网里找吧。那个作者好像是个新人，字数不是很多。」
	「新人？科科，众所周知，字数越少等级越高（微笑）」
	「可怜的晓组织，不知道又得罪了哪个S级大佬」
	看着上面的聊天记录，男人他思考片刻，在键盘上敲下一句话――
	「有高等级的作者发生战斗了」
	这句话好像一个炸药，瞬间点燃了网页内的所有聊天用户。
	「你是谁？！」
	「谁说的？消息已经够乱了好不好，别再传假信息了！」
	「这个好像确实是真的，确实是高等级作者发生战斗了，而且是动真格的。地点可能在E国或Z国那里吧。这两个作者等级应该都是D级甚至C级以上，K组织应该只是不小心卷入了他们的斗争，结果月球分部被毁了。」
	「你们都哪来的消息渠道？？我怎么不知道？？？？？」
	「喂喂！F级以下和刚签约的新人发现了可以随便杀，D级以上为什么还要打起来啊？多大仇？」
	「对啊，不是说好了高等级作者不准打架的吗？」
	「打起来！打起来！！」
	「谁赢了呢？」
	“谁赢了呢？……我怎么知道，不过……只要你们把目光转移到他们身上就好了。”男子看向灰暗的天空，喃喃自语。
	虚假信息太多，这里面十句话有一句是真话就不错了。
	每个人都怀着各自的目的，在散播着或真或假的消息。没人真正在乎他人的生死，或许他们巴不得所有作者全都死光。所有的阴险与杀机最终都化为一行行虚伪的文字，塑造出一片欢声笑语。
	恐吓小说网，这是你愿意看到的吗？
	……
	肖哲的表现被叶怀尽收眼底，看来对方也有和他合作的意愿。
	叶怀暗笑，他知道肖哲一定会和他合作的，不合作也得合作。
	他们并不怕叶怀这个人，他们怕的是叶怀背后的恐吓小说网。
	这个世界上并不只有「作者」才知道恐吓小说网的存在，很多秘密组织都和它有着千丝万缕的联系，不过他们非常畏惧这个网站，躲都来不及。
	保护者组织当然也是知道的。
	所以叶怀自报身份后，肖哲当即就着手准备见面的事了，而且态度非常恭敬。至少叶怀没有见到对方表现出一丝不屑，反而有些惶恐（通过客服描述）。
	叶怀坐火车到了K市，回到了自己家中。他靠在沙发上，一边吸毒，一边想着接下来要做什么。
	恶魔还在H市没有动，绪方的位置仍然不知道。但叶怀已经可以肯定绪方就在恶魔附近，说不定他的意识就在恶魔的身体里。
	看来绪方的未知道具没有办法让恶魔一起“失踪”，不然叶怀没法做到这样镇定。
	既然如此，先联合肖哲的组织联合消灭恶魔，再动用中央情报局庞大的信息网把绪方揪出来。
	没了恶魔，绪方最后能威胁到他的东西就没了，叶怀就可以等级碾压他了。
	当然那个神秘道具一定要弄到手。能让作者失去查找别人的权限，绝对是神器，虽然它貌似只是个辅助道具。
	叶怀现在最疑惑的就是绪方到底是这么得到那个道具的，难道绪方一直就有？那他为什么不早点用呢？
	时间过得飞快，很快到晚上七点半了，天色紧跟着沉下来。
	休息够了，又吃了一顿饭，叶怀换上一套卫衣，把能用到的生活用品都塞到行李里，确认了一下道具的状态。
	准备得差不多后，叶怀离开家，准备去往交通路公安局。
	叶怀清楚，和肖哲见面后，他就再也不能隐于市了，以后他很可能一直被监视。不过对于高等级作者来说，暴露并不是什么无法挽回的事。
	只要厌倦了这个身份，叶怀可以花费积分买一个全新的身份，比如“张怀”，“王怀”之类的，使新身份可以断绝所有和“叶怀”有关的联系。
	不管是国际通缉犯、万众瞩目的明星，亦或是身负千万的债务的赌徒，换了个新身份后，他就是另一个人，过去的一切都和他毫无关联。
	可惜换了新身份后，旧身份就消失了，无法自如切换。而且更换身份不能欺骗其他作者，还很贵。
	肖哲早早地就站在这里等着了，他身穿正装，头发搭理得一丝不苟，气质出众。要是手里捧着一束花，别人大概会以为他在和某个女子约会，可惜和肖哲有约的不是女子，而是某个恐怖网站的作者。
	当叶怀从出租车上下来时，两人第一时间就注意到了对方。
	“您是……”
	“对，我就是你要等的那个人。”叶怀说道。
	肖哲微愣，随即伸出手，笑容满面：“您好，怀恨在心，不知道您吃过晚餐没有，我们可以现在为你安排五星级酒店……”
	“不用。”叶怀生硬地打断了肖哲的话，也没和对方握手，只是明知故问道：“你们的人呢？就你一个人？”
	他知道，为了表示自己没有恶意，肖哲没有带着武装部队和叶怀见面，而是独自一人前来，这样既表现出了诚意，又表现出愿意配合的积极态度。
	叶怀只是想再试探一下对方，结果是令他满意的。
	“歼灭部队安置在了基地里，我会让他们配合你去抓捕那个怪物，并给你提供保护。”肖哲推了推眼镜，自然地收回了手，仍然礼貌地微笑着，并没有因叶怀的无理态度表示不满，“部队配有大规模杀伤性武器，您不必担心他们战力不足。如果情况紧急，我们还可以调来空军。”
	叶怀为自己的机智感到得意，免费的军队就这样送上门来了。
	恶魔虽然攻击力很高，可面对人类的枪林弹雨和榴弹炮的轰炸，也会败下阵来。
	最关键的是，叶怀站在了正义的立场，与他相对的，操控恶魔的绪方已成为了危害社会秩序和人民安全的邪恶存在。国家会支持哪一边已经不用说了。
	“很好，肖先生，现在带我去基地吧，我会告诉你相应的作战计划，同时我希望你们调集中央情报局找一个人。”
	……
	保护者基地并非多么隐秘的地方，它位于K市警备区地下。
	肖哲开车带着叶怀驶入警备区后，路上每隔一段距离就站着一个持枪武装人员。与此同时，叶怀查觉自己身上聚集了很多视线，却又看不到是谁在监视他。
	这里有很多监控。
	叶怀并没有在意，反而感觉安全许多，所谓最危险的地方就是最安全的地方，绪方一定想不到，叶怀会在这时候和保护者组织建立合作关系吧。
	叶怀考虑着以后该怎么摆脱保护者组织的控制，想了一会，他发现只有去积分商店买身份了。不过这些都等到杀掉绪方再说。
	肖哲的车顺着一条暗道开到了地下，并在一扇钢铁大门前停了下来。门前的警卫厅跑来一个军人，他朝着肖哲敬了个礼，然后拿出了一个黑色球状物体，示意两人下车。
	“接下来要去的地方就是组织的核心区域，那里不允许带入特殊危险物品，希望你将它们暂时交给警卫保管。”肖哲歉意地道：“这是国家定的规矩，并非针对你，所有来这里的人都要这样，包括我也一样。”
	叶怀点点头，这件事他也早就知道了，肖哲并没有说谎。
	不过好在不用交出手机，如果发生了危机情况，他可以第一时间进入恐吓小说网寻求帮助。
	钢铁大门缓缓开启，露出了里面的钢铁通道。顺着通道往内延伸，入目的是一片广阔无比的空间，但没发现有其他人在走动。
	肖哲边带着叶怀往里走，边粗略地介绍了一下保护者组织。
	保护者组织时常会将一些“异能者”带回警备区，注册身份，测试能力。之后，组织将他们放回社会，并时刻监视着他们，只要不做出危害社会秩序的行为，异能者们仍然可以过上正常的生活。如果异能者想为国家效力，每个月还能得到一笔不菲的资金。
	保护者组织让那些人认识到了国家对人民的掌控力。即使身负异能，法律也时刻约束着他们。只要把力量用在正确的方向，还可以得到足够的好处。
	但即使这样，国家还是没有把手深入恐吓小说网内……叶怀冒出一个大胆的想法，可随即又否决了。
	利用保护者对付绪方已经足够冒险了，要是大规模清扫其它作者，怕是要引起作者们的众怒。
	跟随肖哲，叶怀的思想已经飘到了天上，不知不觉毒瘾又发作了。他抬起头，隐约间，他感到哪里不太对劲，这里……似乎太过于安静了。
	穿过广阔空间后，叶怀和肖哲又进入钢铁长廊，走了一段距离。可到现在，叶怀还没有看到除了他们之外的其他人。
	“这里人这么少的吗？”
	“不知道，我不是组织内的管理者，人可能都调到实验室了吧。”
	“什么时候见到你们的军队，恶魔的事可不能耽误。”叶怀有些失去了耐心。
	“到了。”肖哲突然停下脚步，转过身。
	“到了？这里？”叶怀扭头环顾四周。
	这里仍然是走廊，四周是封闭的钢铁构架，惨白的灯光平稳地亮着，除了他和肖哲，再也看不到其他人了。
	难道保护者组织的作战指挥室就是这种地方？明显不可能。
	在看向肖哲那张微笑的脸，叶怀懵了，“你……”
	就在这时，走廊上方的钢铁闸门猛然降下，落在叶怀和肖哲之间。一排排灯光紧跟着逐个熄灭，发出“嗒嗒嗒”的声音，叶怀周围陷入了一片黑暗。
	危险的感觉袭上叶怀的脑神经。
	这是个陷阱！！
	隐藏在钢铁墙壁内的防御装置迅速启动，将攻击目标对准了封闭空间内的叶怀。机械密集的摩擦声听得叶怀毛骨悚然。
	他用最快的速度掏出手机，进入了客服咨询中心。
	没人知道叶怀在客服咨询中心问到了什么，当他退出恐吓小说网后，已是面如死灰。
	“被骗了，我被骗了……绪方，原来你已经……”
	狂暴的激光覆盖住叶怀所在密闭空间的每个角落，那种亮度只要看上一眼就会令人失明。激光正中心的叶怀在上千度的高温中被瞬间气化，他最后的话也泯灭在不甘与怨恨中。
	原来你已经死了。
	……
	【恭喜7K杀死了怀恨在心，请进入个人中心查看所获物品。】
	朦胧中，有人听到了这样低沉的话，像梦魇在耳边呢喃。                        

NO.108 ???绪???方

	“小怀，今天妈妈给你做你爱吃的甜饼。”年轻的少妇拿出平底锅，对身旁的小男孩笑道。
	“啊啊啊，太好了妈妈！”小男孩高兴地抱住妈妈的腰。
	“让你爸爸去买蜂蜜。”她揉了揉男孩的头发，温柔地看向自己的丈夫。
	“好嘞！”
	……
	“老婆，下个月我又要涨工资了，之后暑假咱们去海边旅游怎么样？”男人穿着西装，兴冲冲地跑回了家，高兴的像个孩子。
	“好啊，不过以后我也得找个工作啦，不能一直待在家里让你一直养着啊。”女人微笑着放下勺子。
	“这是什么话，丈夫养自己的妻子不是天经地义的吗？”
	“可小怀要读书，咱家因为要还房贷，还有各种生活费，也不能全压在你一个人身上啊，下周我就去打工！安啦，我会按时回来做饭的。”
	“老婆……”男人感动的泪流满面。
	……
	火葬场。
	“爸爸，妈妈到底怎么了？为什么要把妈妈的照片放在那里？”
	“……”
	“爸爸，你告诉我啊！”
	“滚！”男人暴躁的低吼出声。
	男孩一愣，哭了起来。
	“行了行了，葬礼上安静点，对孩子发什么脾气啊。”周围的亲戚劝道。
	……
	一幕幕画面浮现在眼前，好似亲身经历，绪方从这些记忆中慢慢走过，不带走一丝涟漪。
	叶怀原本有一个美满的家庭，有一个温柔的母亲和一个勤劳的父亲。可是自从母亲因事故去世后，父亲性格大变，扔掉了工作，成日酗酒，最终上吊自杀。
	受外界的影响，叶怀的性格越来越扭曲。
	叶怀就是在父亲死前不久成为了恐吓小说网的作者，之后的几年，叶怀脱离了社会，远离了人群，将剩余的人生交给了恐吓小说网，从此沉溺于毒品。
	叶怀的一生，除了母亲在时短暂的幸福回忆，剩下的就是童年的阴暗和陪伴恐吓小说网的疯狂。
	叶怀的母亲给孩子取名时，“怀”意为“怀念”，却没想到未来的“怀”会变为“怀恨”。
	叶怀憎恶这个世界，憎恶着带给他不幸的每一个人，他要用恐吓小说网，让那些人不得好死。他也确实做到了，恐吓小说网的力量足够他胡作非为。
	在成为作者的那天，叶怀就已经疯了，一疯就疯了七八年，直到最后，他被他亲手创造的角色给杀死了。
	叶怀很可怜，但绪方没有同情他。叶怀杀了他的室友，又杀了那些与他经历过离奇事件的普通人。不只叶怀有自己的人生，那些被杀的人也有，他们也有亲人，也有朋友。如果叶怀的妈妈还活着，她大概也不希望自己的孩子变成那样吧。
	自己的不幸不能成为伤害别人的理由。值得敬佩的往往是那些身处痛苦中，却又能为他人带来感动与温暖的人。
	记忆的末尾，是叶怀强烈的不甘与怨恨。
	叶怀不甘心就这样败在绪方手下，直到死也不甘心。他临死前才发现，绪方真正的杀手锏并不是恶魔，而是这一连串的陷阱。
	……
	绪方离开了叶怀的记忆，回到了自己的意识世界。自从精神分裂后，他就时常能够进入这里。
	灰色的空间，周围是灰色的雾气。
	与无限制自由空间不同，这里可以看到尽头。空间的尽头是一扇扇紧闭的大门，大门不止分布在地面，还均匀地分布在墙壁上甚至棚顶上，它们密密麻麻地排列着。每扇大门都是紧闭的，看不到门内到底有什么。
	空间的正中心放置着椅子和茶几。
	一个黯淡的人影坐在绪方的对面。这个人和绪方长得一模一样，只不过随着时间的流逝，他变得越来越模糊。先是脸看不清了，随后身影也变得越来越淡，现在几乎快要消失了。
	绪方的脖子上还残留着刀刃切割过的疼痛，这都是拜眼前的人影所赐。但人影也帮了绪方很多，至少叶怀的死有他大半的功劳。
	“怀恨在心死了。”人影的声音透着兴奋与疯狂，“果然我的猜测是对的，作者的寿命也是可以掠夺的，哈哈哈！”
	虽然人影表现得很癫狂，但绪方清楚，眼前这个人冷静的不得了，他的疯狂只是表象而已。
	绪方看着他，“所以呢？我可以死而复生？”
	“全看恐吓小说网是否愿意违反它自己制定的规则了，我相信它不会打自己的脸。”人影微笑道，“我们俩是冲突的存在，你会被保留下来，而我消失，毕竟小说网不太喜欢我。”
	即使这个时候，人影仍然很从容，他不在乎死亡，也不在意自己的消失，他说过，死亡只不过是一种状态。
	这个人影是“副人格”，一个突然冒出来的疯子。
	事情的缘由，要从绪方写下设定栏「恐吓小说网的作者绪方有着人类极限的智商」说起。
	恐吓小说网里有一个潜规则：实现设定栏里的内容要付出代价，得到越多，代价越大。
	绪方付出了两个代价，一个是寿命缩短到一个月，而另一个……就是精神分裂。
	他的大脑中突然产生了另一个名为“绪方”的人格，他与绪方有相同的记忆，却有着迥然不同甚至反人类的思维方式。绪方姑且将他命名为“副人格”。
	绪方的主人格和副人格之间的界限非常模糊，这让绪方思考的时候总有种自己是对方的错觉，有时候半天才反应过来。
	副人格制定了一系列杀死叶怀的计划。原计划中，包括洛小明在内所有人都将成为对付叶怀的牺牲品。
	然而，这严重违反了绪方的意愿，他冒着计划暴露的风险，叫来了洛小明的父亲，留下了让他们逃跑的暗号。在那过程中，副人格也在不停地影响着绪方的行动，这也使得绪方仿若变了个人。
	总之，璃欣领会了绪方的信号，让洛清远带着小明去了M国。
	这是计划中最大的破绽。
	若叶怀足够谨慎，多问客服一句“绪方是否给璃欣传递了什么信息？”，叶怀就能推断出洛小明对与绪方的重要性。若叶怀抓到洛小明，以她的生命威胁绪方，一切就结束了。
	叶怀没问，恐吓小说网自然没有必要说，它就像一个冷静的裁判，静静地注视着两个作者的厮杀，不会干预任何一人。
	之后绪方又发现一个小技巧――在无限制自由空间内可以做别的事，比如看书，比如码字。他可以在这里花费足够的时间去准备而无需担心被叶怀发现――毕竟在无限制自由空间内，外界时间是静止的。
	绪方只需要每隔一分钟支付1积分提问个小问题，以防止被踢出去，就可以一直泡在这个空间了。
	利用这点时间，绪方在自己的小说中虚构了一个组织――K。
	K组织有点类似网络上的scp基金会，收容超自然的事物加以研究，但它的宗旨并不是为了保护人类，而是为了让自己的力量更加强大，最终凌驾于所有人类之上，从而控制全世界。他们不惜做出一切反人类的事情。因此K也成为了国际非法组织，大陆越乱的地方，K的势力越大――以上就是他对K组织的略中二的设定。
	恐吓小说网虽然没有明说小恶魔咕西的位置，只说了距离他有38.5万公里，由此推算咕西在月球上。
	作者最擅长的就是脑补，绪方不用纠结K到底是怎么把咕西带到月球的，他只需要脑补出一个方法――五维空间就可以了。
	关于空间维度方面，他也给了粗糙的设定。n+1维空间有向n维空间跌落的趋势，但在n-1维空间中是稳定的。所以五维空间可以稳定存在，月球就是因为它形成的。
	它贯通了月球到地球的一条空间，K就是借着这个空间从地球穿梭到月球的。而这么大个组织自然不可能建立在月球表面，只能建立在月球内部。
	五维空间的设定完善，接下来就是写K组织GG的剧情了。绪方对此剧情写得是天花乱坠，写出了五维空间打通了月球内到外太空的通道，咕西却侥幸顺着通道回到了H市。
	当时他想让咕西立即回到身边的，可是审核不过。他很快想出了原因：恐吓系统很可能曾经也被K收容过，并且它顺着五维空间逃了出来，既然恐吓系统的宿主在H市，那么五维空间在地球上的接口就只能是那里了。
	经过各种尝试，K的毁灭时间也定下来了――3天以后，这已经是最短的时间了，并非是不想快点，而是太快会被退稿。
	可由此就产生一个问题：时间不够。
	叶怀在暗中观察，他不会容许绪方离开K市的，如果绪方逃跑，他会被追杀。而如果咕西降临在H市，绪方也没办法控制咕西赶到他身边，况且咕西没有身份，坐火车过不了安检。
	而且即使咕西回到身边，也没有办法杀死叶怀――绪方根本没有叶怀的任何信息，只要叶怀不现身，绪方就拿他无可奈何，还要时常提防他放冷箭。
	这时候绪方和副人格发生了分歧，绪方的意见是尽快和咕西汇合，以求自保。副人格的意见激进一些，是杀死怀恨在心。
	最终副人格说服了绪方，他通过设定栏以离奇事件的形式发动了对叶怀的挑战。接下来的怨灵考场，绪方交给了副人格表演，副人格也没让绪方失望，成功度过各种难关。
	怨灵考场中，副人格和叶怀打了个平手。虽然是平手，实则叶怀输了――在恐吓小说网看来，叶怀先手占有绝对优势，可居然没杀死绪方，这是要降评价的。
	回到现实世界后，副人格利用恐吓小说网给肖哲发送了一封信，先是自报身份，再预言了朱程涛岳阳等人的死亡，并告诉他这一切的罪魁祸首都是怀恨在心，他要求杀死怀恨在心，否则K便是保护者组织的下场。
	威胁已经很明显了。
	肖哲只能对绪方的话将信将疑，并在全国搜索绪方提到的人名，从那些成百上千相同的人名中寻找遇害的。结果真如绪方所说，那些人都莫名其妙的死了或失踪了，有一人还上了新闻头条。紧接着，怀恨在心就发来了要求合作的消息。
	保护者组织不会容忍怀恨在心这样到处杀人的恐怖分子，如果他们真与叶怀合作的话，就落下了巨大的把柄。更何况另一个有能力毁灭K组织的作者正在外围虎视眈眈。
	经总部高层慎重考虑并商议，最终得出了这样的结果――杀死怀恨在心。
	尽管知道自己被利用了，保护者组织最终还是站在了绪方这边。无论是出于道义还是对于强权的畏惧。
	布局结束，在叶怀乘车赶来的最后时刻，绪方又又自杀了，还是副人格硬拽着他的胳膊把刀送进了自己的喉咙里。（主人格表示想安乐死）
	实际上，绪方并没有叶怀想的那种隐匿行踪的道具，所以他只能走向更极端的道路。
	只有死亡，才能摆脱叶怀的监视，才能让叶怀一步步走入陷阱，才能开辟出离奇事件和现实世界之外的第三战场。
	这就是作者间真正的战争，双方调集身边全部资源和人脉，用掉自己的积分和道具，甚至寻找恐吓小说网的bug，勾心斗角，不惜一切置对方于死地。
	胜者得到全部，收获所有的战利品。败者从这个世界彻底消失，再也没有一丝存在过的痕迹。
	杀死创造者叶怀的难度不亚于一个普通人杀死宇宙的创世神，在曾经的绪方看来这是不可思议并充满成就感的事，可现在绪方并没有任何喜悦之情，反而陷入了贤者模式。
	副人格和绪方对视着，他的身影已经只剩下透明的轮廓了。
	“我们还会再见面的，只要你活着……”
	“为什么这么说？”
	“任何一个作者都能获得极限智慧吗？我想这并不能。绪方，你却做到了，这一定是有原因的。我开始怀疑我们的身份了，你的那些空白的记忆，恐怕尘封着一段恐怖的历史。努力找到它吧，也许那时候我还会出现，又也许你会变成我。”
	“是吗？但我一定不会变成你的。”绪方说。
	没有回答。
	副人格消失了，只留下一个孤零零的椅子，意识界仅剩绪方一人。
	他默默地注视了一会副人格消失的地方，他突然隐约明白对方为何追求死亡了。
	理性的极致便是死亡。
	在副人格看来，生命只是一种惯性，它本身没有任何意义，它存在的意义仅是因为本能，人类的战争甚至包括作者间的厮杀都是自私的表现，本质上无聊透顶，他帮助绪方只是受到了主人格的影响。就算本体的寿命没有缩短到一个月，最终副人格也会自杀。
	“看来我还达不到那种境界，我还有好多事没完成呢。”绪方不由想起那个救了他数次的女孩，好在她活了下来。
	“好了，看来该回到现实世界……”
	是时候回去收拾叶怀留下的烂摊子了，然后过上普通人的生活。
	话说，叶怀死了，他作为绪方的人设不会崩塌吧？
	带着这个想法，绪方睁开眼睛。
	入眼的，是一个小房间，不过景物全是灰黑色的，只有一些地方闪烁着明亮的光点。
	黑白的？色盲？
	没有和主体的精神链接，绪方仿佛成为黑暗孤岛中唯一的明灯，而且这残败的灯光也摇摇欲坠，正处于熄灭的边缘。
	能量仅剩1%！！
	意识到发生了什么，绪方不禁大骂出声：恐吓小说网，我肉身呢？就这么没了？
	“咕西！”</p>                        

后记1 恶魔改造日志

	 恶魔为一个深褐色肉球（空心），直径1.2米，身上均匀分布着148个触手和68只眼睛，每个触手长着无数细小触须，触须之间布满剧毒的粘液。触手根部长着一些直径几毫米的细孔，用于辨别气味。
	恶魔的眼睛和人类相似，颜色是极致的纯黑，长时间注视它的眼睛会令人陷入巨大的恐慌。
	恶魔没有骨骼，身体极富弹性与延展性，可变为半径20米的薄饼，它用这种形式吸收太阳能。
	2017年10月19日，管理员将恶魔带入里世界，对恶魔进行改造。
	恶魔基因分为四大序列：
	1，基础序列（恶魔存在的基础，失去此序列，立即死亡）
	2，繁殖序列（繁殖方式取决于3、4序列的进化方向）
	3，物质序列（控制恶魔的外形与物质能力进化方向）
	4，思维序列（控制恶魔的意识形态与思维能力进化方向）
	管理员对其物质序列的其中一个分支――外形进行改造。
	改造日志如下：
	1、将体表颜色由深褐色调整为人类肌肤的白色。
	2、消去144个触手，将余下的4个触手调整为人类四肢形状，触手上的小触须化为四根手指、脚趾（bug）。
	3、消去66只眼睛，余下2只，优化眼睛形状，增加眼皮，睫毛。
	4、将球体调整为人形，考虑总体积，其身长为138cm，头部模拟出人类的结缔组织，长度超过肩部约10cm。
	5、调整双眼位置，模拟人类五官、呼吸道、食道，空心处模拟胃部。
	6、消除粘液及肌肤表面细孔。
	7、进一步优化体型、外貌、肌肤。
	8、建立其与作者「7K」、与恐吓小说网的连接系统。
	9、紧固改造后的序列。
	10、打包，寄件。                        

后记2 谁救了谁？

	 2017年9月28日，20：59，K市交通大学附近某网吧内，一个青年趴在电脑前，沉沉睡着，黯淡的灯光斜照在他身上，投射出一道黑影。
	周围只有寥寥几人在玩游戏。
	没人注意到，青年的影子突然动了一下，随后影子中缓缓伸出一只手，把手伸向青年兜里的手机。
	9月28日，20:38，607寝室，少女独自趴在窗台上，听着耳机中的轻音乐，望着窗外的夜景发着呆。
	少女身后站着一个漆黑的人，那个人的脚没有动，却在慢慢少女靠近，在即将碰到少女身体的时候，楼下突然传来一个男声。
	“洛小明，千万别想不开啊！”
	漆黑的人消失了。
	……
	2017年10月1日，下午，还是那个青年，他接到一个电话后，离开607寝室，来到悦动咖啡厅，一个人喝起了酒。
	路人纷纷向青年投来奇怪的目光，因为青年一直对着前方自言自语，似乎在和好友聊天，然而他的前方并没有人。
	傍晚8点的时候，青年似乎突然看到了什么极为恐怖的东西，惊恐地大叫一声，疯了一样向外面逃去，一边逃一边喊“救命”。
	服务员追着他的身影跑进小巷，却愕然却发现，那个小巷是个死胡同，而那个喝酒没付钱的青年却消失得无影无踪。
	与此同时，607寝室，少女正靠在床边聚精会神地玩着手机，寝室内只有她一个人。
	没人注意到，少女身后的影子突然动了一下，一只手从影子里伸了出来，抓向少女白皙的后颈。
	然而，就在影子的手即将碰到少女脖子的时候，一个醉醺醺的青年突然推开了607寝室的大门。
	这个青年正是之前在悦动咖啡厅喝酒那个人！
	青年进来的一瞬间，那只手闪电般地缩回少女的影子，再无一丝痕迹。
	少女并没有发现刚才背后的影子伸出了手，只是看向青年。她先一愣，随后嗔怒地道：“喂，你伤刚好怎么就去喝酒了！”
	他没有理会少女的抱怨，一头扎在自己的床上，不省人事。
	在事情发生的同一时刻，K市某个角落。一个头发蓬乱的青年坐在电脑前，正在屏幕前码字：
	「……洛小明往厕所去的时候，没怎么看周围。而现在回去时，他终于发现了另一些可怕的变化……
	……」
	此时那个人写的小说卷名正是「恶魔游戏」。
	【卷四&nbsp;大逃杀&nbsp;完】                        

NO.109 捡到个娃娃

	 胡映加班结束后，天已经黑透了，连月亮都看不见。他在路边买了一杯西米露，上了公交车。
	喝着温热的粥，他看向车窗外，夜下灯火阑珊，低暗的夜景伴随车的行进飞速后退。
	胡映的家虽然没到郊区，离H市的市中心却还是很远的。好在坐公交到玩具厂也就20分钟，让他不至于每天在路上浪费太多时间。偏僻的生活将伴随他未来的数年，若是喜欢热闹的人，大概会很难受吧。
	胡映原本并不是个安静的人，只是生活让他学会了在安静中寻找乐趣。
	只是加班实在是太累，占用了他大量私人时间，也让他渐渐失去了对工作的热情。当初他报考玩具设计与制造专业可不是为了在工厂里给那些塑料小人涂料的。
	理想与现实的差距实在是太大了，还好他能把自己的兴趣应用于另外的道路。
	……
	在末站下了车，为了节省时间，胡映选择从后门进小区。小区的后门是一条胡同，挨着后门的住户总是喜欢把垃圾扔到胡同里，因为这样比较近，也不会被物业管。久而久之，胡同的环境越来越差，即使每周都有垃圾车清理，腐败的味道还是散不尽。
	到夏天，这里就成了禁区，除了倒垃圾的，没人愿意走这条道。
	不过对于把赶路时间视为“浪费生命”的胡映来说，忍受一会霉味没什么大不了。即使胡同里黑漆漆的看不清路。
	一路屏住呼吸，借着小区后门的灯光，胡映快步走过，眼看快穿过最脏的区域，他突然被什么东西拌了一下。
	“卧！”
	胡映下意识伸出右手下撑，以免跪在地上弄脏裤子。结果他按到了一个柱状的，凉凉软软的物体。
	他被吓了一条，以为摸到了蛇，抬手后退一步，但随之他的脚踩到了另一个软软的东西。
	什么动静都没有，他踩到的好像是一个“躯体”，躯体和那个柱状的东西是连着的。
	胡映意识到，这并不是活物。
	他蹲下来，顺着刚才的位置再次摸过去。
	那个棒状的物体不是蛇，有点像人的手臂，只是要细上不少，像小孩子的胳膊。顺着一路向上，他摸到了……手指？
	胡映忙拿出手机，点开手电筒。
	强光驱散了黑暗，出现在胡映面前的并不是想象中的血肉模糊的尸体，而是只……萝莉？
	萝莉的皮肤呈现病态的苍白，黑发轻轻披散。双眼紧闭，精致的面颊无任何表情。
	胡映仅看她一眼，就几乎停止了呼吸。
	她就这样一丝不挂地静静地躺在地上，纤细娇小的身躯毫无防备。整个人与这脏污的道路格格不入……不，她与周围所有的景物都不是一个画风。
	胡映瞬间打了个激灵，他居然起反应了。他四下看看，确定周围就他一个人，他才继续低头观察地上神奇的物体。
	实体人偶？这也太精致了吧？！
	从功能看应该只是观赏性质的，非成人用品，因为下面并没有的仿真器官。
	胡映鉴定过很多人偶，却没有见过外形和人类如此接近的，若非它没有呼吸，浑身冰凉，他几乎以为它是活的。
	是谁把它丢在了这里？这简直是暴殄天物。
	胡映如此打抱不平，也就是在这时，他做出了个大胆的决定：把它带回家。
	这也许不是决定了，而是他的本能，他无法坐视这样的艺术品像是垃圾一样扔在这个有脏又臭的胡同里，夹带着其他的情绪……他又有些心虚。
	他把人偶抱进怀里，用飞一样的速度，宛若被警察追捕的小偷般，跑进了小区6号楼五单元二楼――他的家。
	掏钥匙，开门，进屋，关门。
	按下灯光开关，胡映剧烈地喘着气，他发现自己的手在颤抖，心中充斥着不知名的喜悦，就好像自己捡到了什么值钱的东西。
	这是个宝物！
	把桌子推到角落，又踢开挡道的矿泉水瓶，胡映小心翼翼地把玩偶放到客厅中间，并观察刚才自己粗暴的动作是否弄坏了它。
	刚才胡同里光线不好，此刻借着客厅明亮的白炽灯光，人偶的细节被胡映尽收眼底。
	真实。
	胡映心跳的速度更快了，也不知道是由于刚才的剧烈运动还是情绪的激动。他见过的人形多了去了，却从未有一个让他如此惊奇的。
	他又开始忍不住怀疑自己把真人带回来了，把手指放在人偶的鼻下，确定它并没有呼吸后，才松了口气。
	人偶约140厘米高，身材不可思议的纤细，却并不会给人一种皮包骨的感觉，仿佛它天生就是这种符合比例的设计。奇怪的是，它每只手的手指仅有四根，手掌也比人类的手瘦上一些，放在它身上却极富美感，甚至有种颠覆人类审美认知的倾向――他无法想象长着四指的人手是什么样的，但在人偶身上却分外和谐。
	他摸了摸玩偶的肌肤，顿时惊叹了一声：触感满分。
	若不是那冰凉的温度，手感简直和真人一样，甚至更好。完美地把握住小孩子才有的光滑细腻，这不是硅胶或者TPE所能模拟出来的肤质。
	到底是哪家公司才能生产出真实度如此之高的实体人偶？
	胡映把它翻了个身，试着找上面商标，但什么都没看到。非但没有找到商标，他连一丝加工过的痕迹都没看到――实体娃娃生产的过程中，在关节等接合部位，不可避免地会有或长或短的粘接线，它们略微隆起。粗看看不见，但仔细一找就能找到。
	他把手移到人偶的后颈，摸索一阵，并没有摸到接合处。
	实体人偶的头通常是可以拿下来的，它们能和不同躯干自由组装，以满足买家的各种需求，并且方便“更换角色”。
	可他捡到的人偶从头到脚都是一块整体，就连头发也是植入“头皮”里面的。每根头发的根部都是分开的，手感和真人的头发完全一样！
	胡映的惊叹逐渐转变为震撼。
	眼前这个仿真人形简直就是一块完美无瑕的艺术品，浑身上下找不到一丝缺陷。这可不是随便就能做出来的，它的价格无法估计。
	现在的科技已经这么发达了吗？
	望着它的躯体，胡映的脑海数次泛起了男性应有的邪念，但被他压了下去。
	他认为娃娃的真正价值在于它的观赏性，而不是发泄男性那点可怜的性.欲。另外还有个原因是有种莫名其妙的罪恶感。
	胡映加班的疲劳已经不见了踪影，他看了看客厅角落的直播相机，突然有了个抑制不住的想法：他要直播新的人形测评。
	作为一个人偶爱好者，他曾在X站做过很多次开箱直播，比如叶罗丽、小布、可儿、j-doll以及bdj系列，应有尽有。
	因为在玩具厂从事过相关工作，曾有一些娃社联系过他，让他给他们的产品打广告。由此，做人偶开箱视频也成为了他收入的一部分。虽然不稳定，赚的也不多，他却格外上心――比在工厂加班有趣多了。
	但胡映还从来没做过等身人偶的测评。因为等身人偶大多是男性情趣用品，不适宜未成年人观看。虽然更加逼真，但观赏性并不如小巧可爱的球形关节人偶。
	人偶身上还是有点脏的，头发也带着一些泥土，任谁在垃圾堆附近呆一段时间都会这样。
	做直播前不能让它赤着身体，还是先给它洗个澡换身衣服吧。
	胡映去卫生间接了一缸温水，然后把人偶抱到浴缸旁，握住人偶的小手放进水里，见到没有吸水的现象，他这才放心地把人偶整个泡进水里。
	接着胡映又进卧室翻出了专用的清理工具，清理人偶这种事对于他来说已经熟能生巧。
	人偶放久了总会积攒灰尘，尤其是脸部的清理，过于粗糙的毛巾可能会刮出痕迹，影响美观，所以最好用柔软的海绵擦拭皮肤，再用软的小刷子仔细清理耳朵等细节部位。最后擦干净全身的水，在皮肤表面涂上爽身粉，再用湿海绵擦拭，如此反复2遍，就大功告成了。
	抱着一堆工具来到浴缸旁，胡映拿出海绵沾了沾水，打算给它全身上下都擦一遍。
	但手沾到水后胡映一愣：水怎么是凉的？之前忘浴缸里放的是温水吧？
	（难道我记错了？有可能，毕竟心情太激动了，会弄错某个环节也不可避免。算了，凉水就凉水吧，影响不大。）                        

NO.110 真正的人偶

	胡映给人偶全身上下来了个大清洗，洗完后水都浑了。接着用吹风机吹干了人偶的头发，给它涂了粉，擦掉，再涂粉，再擦掉。忙活完这些后，都晚上十点了。
	服装的问题让胡映有点头疼，他没有专门给小女孩的衣服，只有一些sd娃娃的洋装，可那些并不适合人偶穿。
	胡映干脆找出自己的上衣和短裤套在人偶身上。
	“看来明天得找个机会去一趟服装店。”他擦了一下额头上的汗水，满意地看着自己的成果。
	人偶闭着双眸安静地坐在沙发上，头发有些潮湿，睫毛长长的，表情恬静。
	虽然一个萝莉套着男人宽大的衣服有些不伦不类，但即使这样也别有一番风味。
	胡映小心地把人偶抱到卧室，放在床上。然后他开灯，打开电脑，连上直播设备，把摄像机对准人偶，固定在三脚架。
	洗澡的时候，胡映没看到人偶外表有任何损坏，那么很有可能是它的主人不小心把它弄丢了。
	如果是别人捡到这么个宝贝，大概会悄悄收藏，但胡映不会这么做，他只想迫不及待的把这个艺术品分享给其他人，如果人偶的主人看到自己的视频，也好联系他，毕竟娃圈没几个不认识他的。
	胡映进入X站，开启直播，然后他调整摄像机，把画面对准人偶，并拉进了些。
	他随意选了个二次元妹子作为封面，给直播间起了个醒目的标题：让你们看看什么是真正的人偶！
	作为X站的一个近百万粉丝的up主兼主播，胡映每次直播都能进人气排行榜前五十，他的直播定位明确，就是娃娃。
	胡映的粉丝大部分都是对娃圈有一点了解的圈外人士，碍于家庭或经济条件的原因，他们没有卖娃入圈，只是看看胡映的直播或视频进行“云养娃”。
	其实胡映也不是非常专业，他的专业只是和给孩子玩的塑料小人有关。但真正专业的人又不善于当主播，胡映能吸粉百万，自然有其特殊的人格魅力。
	今天的他要在这个直播间给粉丝们一个大惊喜。
	胡映开始调试声卡的时候，直播间的人气就有了缓慢的增长。
	所有人一点开直播就会看到人偶。在路人视角里，这就是个穿着宽松衬衣的可爱小女孩，她闭着眼睛，一副熟睡的样子，让人难以移开视线。
	“这是主播吗？”
	“在？美颜关一下。”
	“好萌啊！！这是在直播？”
	“映画大大呢？”
	“映画女装了？！”
	“映画”是胡映的粉丝给他起的外号。他空间里人偶相片簿的评论区下，因为有几张娃娃的图片有些暴露，曾有个热评说胡映在拍“人形映画”，暗示胡映拍的照片很色气。之后粉丝们就调侃胡映，称呼他为“映画”、“樱花”之类的……
	“我没进错直播间吧？（疑惑）”
	“映画在哪？”
	“众所周知，视频里的妹子就是映画（雾）”
	“所以说，映画要女装了吗？”
	“这个妹子是人偶吗？也太好看了吧？”
	“……”
	直播间里的人讨论起来。
	这时，胡映调好了声卡，来到摄像头前，“久等了，欢迎各位来我的直播间！”
	“主播你终于出来了”
	“你起开，别挡着我看萝莉！”
	“映画这是要播新人偶了吗？”
	「任嫌弃」赠送给主播一个“2233”。
	「ghost'」赠送给主播20个辣条。
	「最爱桐乃」赠送给主播50个辣条。
	「鸡你太太太美」赠送给主播50个辣条。
	……
	见到胡映露面，粉丝纷纷刷起了礼物。粉丝们都知道，礼物越多，直播间的热度越高，出现首页的时间越快。映画好不容易直播一次，可不能让他这么早离开。
	“点进这个直播间的人都看到我起的标题了吧？”胡映笑道，随后夸张地指向身后的人偶，“今天我就要给你们看看它，这是迄今为止，我发现的做工最好的人偶。”
	“人偶？我读书少你可不要骗我，这就是真人吧？”
	“如实交待，你对哪家的孩子下手了？”
	胡映知道弹幕这是在开玩笑，但他还是认真地解释了一下：“这个真的是人偶，只是看起来和真人差不多。”
	“你以为人民警察会相信你的鬼话吗？”
	“逼真吗？用起来怎么样？”
	“那为啥她穿着男人的衣服啊？”
	“映画，你变了，居然连实体娃娃都不放过。”
	“这是哪买的？没见过画风这么精致的呀。”
	胡映身边的人偶让一些粉丝们燃起了旺盛的好奇心，即使这样，仍然有一部分人不相信这是假人。当然，也有一些老司机开始日常迫害胡映。
	“我说下，这人偶是我一个哥们送的，他也没告诉我是在哪卖到的，如果有人知道，麻烦告诉我一下可以吗？”
	胡映最终还是没说这是他捡到的，因为若是这么说了，肯定会有很多冒领，他没法分辨哪个才是真正的主人。不如说是别人送的好了，反正人偶的主人若看到他的直播，自然会联系他。
	当然胡映也藏了些私心――如果真的没发现失主，人偶说不定就能归他了。
	直播间就飘过好几个“无中生友”，“万能的哥们”的评论，没有人知道这个人偶的信息。
	“主播，h出吗？”有人这样问道。
	h出指的是买家以比原价高的价格卖出二手娃娃。
	“不好意思啦，我不会把它当作商品的。”胡映委婉拒绝。
	和粉丝聊了一会后，胡映把摄像机从三脚架上拿下，对人偶进行近距离拍摄。
	为了保证真实的直播效果，胡映给人偶洗澡的时候，强忍着没有对它进行更详细的检查，比如说口腔内部、眼部构造……这些他打算在直播时和观众一同鉴证。
	这也是胡映深受好评的原因之一，他的直播从来没有演戏的成分，他向来是喜欢和观众一起探索，代入感很强。偶尔他也会翻车，不过这也是观众喜闻乐见的。
	为了防止人偶滑倒，胡映用支架顶住它的背部，然后把脖子调整到一定角度，使其保持仰头的姿势，相机以俯视角度对着人偶的脸。
	“如你们所见，这款人偶的仿真度非常之高，至少在外表上完全看不出和真人有什么差异。而且它身上也没有胶制品的气味。”胡映把鼻子凑到人偶耳后，闻了闻，只嗅到了爽身粉的香味，没有其它的味道。
	他轻轻在人偶的下巴处捏了一下，想要看看它的口腔，却未想到，脸部也是一片柔软。
	正常情况下，实体娃娃内部装有机械骨架，可以让它做出各种姿势，也可以增加重量，用力捏关节部分，会发现硅胶下充当骨骼的明显硬物。
	但这个人偶浑身上下无论哪里都是弹软的，难不成它没有骨架？那它是如何维持人形的？
	胡映泛起怪异的感觉，他左手拿着相机，右手带上了干净的橡胶手套，用食指探进人偶柔软的嘴唇，配合拇指轻轻地掰开它的两排洁白的牙齿，露出了里面粉色的小舌头。
	顺着舌头往里看，胡映清楚地看到人偶口腔内的硬腭、软腭、唾腺甚至还有扁桃体……
	妈耶，就连内部也是如此真实！
	他不禁睁大眼睛，忍不住把两根手指深入其口腔内，再抽出手仔细观察――没有唾液或者其它液体。
	胡映松了口气，就算是仿真也要有个限度的，要是连唾液都模仿出来了，那就太逆天了。
	此时胡映直播间的热度也越来越高，距离上首页只有一步之遥，而他才开播不到十五分钟，这在以往是从不发生的。很多人点进来看到胡映在把玩一只“萝莉”，就再也离不开了。
	直播间内的观众不只有胡映的粉丝，也有相当比例的路人，很多路人对娃圈完全不了解，只是被胡映的标题和二次元妹子吸引过来，等到他们进入直播间后，立马看到了这犯罪般的行为。
	胡映的这种举动顿时引起了一部分爱萝莉人士的强烈不满。
	“主播好猥琐。”
	“你在干什么呀hentai！”
	“禽兽，放开那个女孩！”
	“主播，我严重怀疑你在猥.亵幼女，你是不是喂了她昏&nbsp;睡&nbsp;红&nbsp;茶？”
	“映画冷茎啊，三年起步，最高死刑可不是说着玩的。”
	“喂，110吗？这里有个变态主播！”
	“我好了。”
	“……”
	评论区热闹非凡，说什么的都有。也不知这些评论是认真的还是调侃，眼看自己名声不保，胡映忙道：“各位观众姥爷，不是你们想的那样，这……这真的是个人偶啊！”
	他把画面移到人偶手部，给观众们看：“你们看，正常人的手会是这个样子吗？”
	“诶，好像确实有点奇怪。”评论区有了反应。
	为了让自己的话更有说服力，胡映抬起了它的小手，“它的手指没有指纹，也没有掌纹，手整体看上去就像一块白玉，和玉不同的是，它具有惊人的柔韧性。”
	胡映将人偶的手弯曲到了一个不可思议的角度，这回观众们才渐渐相信了他的话，转而对人偶产生了浓厚的兴趣。
	“映画大大，人偶的眼睛是什么构造呢？有没有眼珠呢？眼珠是什么材料？”
	“这不就是手办的手吗？”
	“手办可没有这么软，这应该是特种硅胶吧？”有人猜测着。
	“主播家在哪里？”
	“下面紧不紧，*起来怎么样？”
	【XXX被房管禁言十五分钟。】
	……
	H市某处秘密地下室，有几个人正在观看胡映的直播，他们的眼睛死死地盯着画面中的人偶，神情凝重。
	“确认它是恶魔了吗？”
	“完全肯定。”
	“通知信息部查到这个主播所在的位置，让夜探去回收恶魔，不能让它落入政府手里。”领头模样的中年人沉声对下属说道，“月球基地被毁，咱们正处于风浪口，要尽可能快速行动，将损失降到最低。”
	“嗯，也只有恶魔能补偿我们的损失了。”中年人旁边的老人附和道。
	“用不用出动武装力量？”下属问道。
	“不用，恶魔现在处于瘫痪期，没有攻击力，直接把它带回来，注意封口和反侦查。”
	“是。”                        

NO.111 活过来了

	 胡映又体验了一次上首页的感觉――他好久没有感受过直播评论区大部分都是路人的感觉了。
	今晚他涨了近十万粉丝，现在已经正式加入了百万粉up的一员。
	直播效果出乎预料的好，但很多人问他“人偶在哪买的”，然而他也答不上来。
	从它那异常精美的制作工艺可知，这绝不是市场上能买到的寻常的人偶，很可能是私人定制的贵重收藏品，价格成百上千万那种的。
	不过人偶也不是所有地方都完美，虽说它扮相可爱，可有一处还是吓到胡映了――眼睛。
	直播的时候，应粉丝的要求，胡映试着扒开一下人偶的眼皮，想看看它的眼球部分。本以为眼皮是固定的，却没想到，人偶真的有眼睛。
	眼球材料未知，极为深邃。
	和它对视着，胡映仿佛看到了宇宙的终点，灵魂都要被撕裂了。等他再反应过来的时候，手一松，人偶闭了眼，而他的背后却渗出了冷汗。
	直播间已经炸了，一堆人在狂呼着“好可爱”、“卡哇伊”，“阿伟死了”……
	但似乎没人受到奇怪的影响。
	胡映带着异样的心情完成了直播。
	（大概……刚才只是错觉吧。）
	直播结束后，他看了看时间，已经晚上十一点了，明早八点还要上班，睡觉前把视频剪完吧。
	因为工作的原因，胡映直播时间并不固定，偶尔才能播一下，他主要的吸粉方式只能发视频了，比如说拍一些和娃娃一起的日常，或者心血来潮做个定格小动画之类的。
	现在直播他已经录下来，新视频也有着落了：他只需要剪辑一下视频，配上字幕，发到X站上，凭借这个不可思议的人偶，估计能轻易上百万播放。
	想到这，胡映又充满了干劲，加班后的疲惫一扫而空，他打开了Pr，坐在电脑前。
	果然兴趣是可以给一个人加buff的，如果程序员对待编程像贝多芬对待音乐一样，大概不会有谁会抱怨工作太累吧，虽然头发可能会掉的更快。
	胡映剪完了视频，开始配字幕，而就在这时候，他注意到他的X站后台出现了一条私信。
	作为大up主，胡映每天都能收到各种私信，像商业推广合作、萌新咨询这些消息数不胜数。
	胡映一般会无视广告，去认真回复那些人偶相关的咨询问题。
	这次的私信虽然不是咨询，却让他不得不上心。
	「您好，映画大大，请问您直播的人偶是不是您偶然捡到的呢？自从在一次事故中不慎遗失了它，我已经找了它好久，直到今天才偶然在你的直播发现了它。在直播间不便于交流，所以我给您发了这样一条私信，希望您可以给我回复。」
	私信胡映的是一个2级账号，胡映斟酌一会，有点拿不准这个人到底是不是在胡扯，想了会，他回复道：
	「你好，请问你知道它有什么特征吗？是哪家公司制造出了它呢？」
	一分钟后，对方给出了回复。
	「它的眼睛想必会让你印象深刻吧，看久了会有种被吸进去的感觉，预计不久你就可以在市场上见到它了。另外，，在私信中有些话不方便说，如果你想知道更多关于它的信息，我们约个时间面谈吧」
	胡映看到这个信息后，已经有了七八分确信这是人偶的主人了，毕竟它的眼睛确实是有这种魔力。
	虽然有点遗憾不能把人偶留在身边，胡映并不气馁，能找到人偶的主人，也是收获。如果能旁敲侧击一下，获取更多关于人偶的信息，那就更好了。
	接下来，胡映和那个人交换了联系方式，并约定在这个周末见个面。
	关掉私信页面后，胡映新建一个txt文件制作字幕，不知不觉，已经到了午夜十二点。
	大功告成！
	看到自己投稿的视频进入审核页面后，胡映伸展了一下身体，自言自语道：“见到人偶的主人后，得给粉丝发个动态了，不然他们都以为是我买的。”
	“咕西！”
	身后突然响起了一个奇怪的声音，吓了胡映一跳。他扭头看去，并没看到人。
	奇怪，刚才明明听到了好像是人的声音。可他是独居，家里并没有人啊。
	“该不会单身太久，人都出幻觉了？”他自嘲一笑。
	胡映打了个哈欠，把目光转移到倚靠在固定支架的人偶上，看了一会，没来由地，突然泛起怪异的感觉，总感觉，似乎哪里不太对劲。
	他走到人偶旁边，弯腰仔细盯着它，试图找出怪异的源头――这个人偶似乎和刚才的有点不太一样了，具体哪里不一样，他说不上来。
	似乎这家伙随时会睁开眼睛一样。
	胡映困惑地挠了挠头，干脆放弃了思考。时间已经很晚，明天他还要上班，再不抓紧时间，早上他就起不来了。
	胡映轻轻地把人偶从支架上取下，搬到客厅，然后他关了灯，扑倒在卧室床上，很快就陷入梦境中。
	……
	寂静，四周仅有时钟的滴答声和胡映均匀的呼吸声。
	黑暗中，被摆在客厅中间的人偶慢慢睁开了眼睛，漆黑的瞳孔比窗外的夜色更黑。
	它平躺着，盯着天花板，面无表情。过了很久，它似乎用尽了全身的力气……翻了个身，爬向窗底。
	如果附近有光源照亮，会发现它的身体已经有些透明。
	这是濒临消散的征兆。
	仅仅不到2米的距离，它以极其缓慢的动作爬行了足有十分钟，最后它爬到了墙角，把手伸向墙底的插座，直接把变形的手指塞进插孔里。
	电路接通，思绪瞬间活络起来。
	……
	（呼，活过来了。）
	绪方终于感觉自己能正常思考了。
	恶魔的能量低于3%时，瘫痪的不止是身体，还有思考能力。在清醒后，绪方用仅有的一点能量想出接下来的对策――先吸点儿电。
	果然，恶魔这个身体也能吸收电能。电能和热能不同，以咕西的视角，未通电时，插座这边无白色光点，但电源联通的时候，绪方看到一个个白色光点从插座处冒出，涌进自己的身体。
	汹涌的饥饿感让绪方忍不住直接把电流拉满。然而，随着“砰”的一声，电流戛然而止。
	他望向客厅大门边的墙壁。
	空气开关感应到了电流异常增大，迅速跳闸了。
	刚才也算是吸了点电能，绪方缓缓地站起身，走向电闸，掀开塑料板，把空气保护开关推回原位――还好电闸的位置不算高，绪方可以勉强碰到它，不然怕是要再死一次。
	恶魔之眼的视力极好，即使在黑暗中绪方也能清晰地看清空气开关上的标识：DZ47-63&nbsp;C32
	绪方知道它的意思。D为动力型，Z为自动。47是设计序号，63是最大电流，而32是额定电流。
	也就是说，达到或超过63安，断路器会自动跳闸。
	知道这条有用的信息后，这次绪方谨慎了许多。他回到原处，再次把手指塞进插座中，小心调动吸收能量的速度。
	咕西是能量的化身，对能量可谓是大师级控制水平，绪方可以一滴不剩地将电能吸进自己体内，而不会发生漏电现象――漏电也会有跳闸的危险。
	几秒后，电流达到接近跳闸的六分之一大小，绪方减缓并稳定了吸电的速度，开始平稳地汲取能量。
	人类只能通过各种效应来观察到电的存在，比如闪电。但在恶魔的视角中，电是一种可吸收的能量，通过白色光点来体现。电流只有动起来，对物体做功，才会产生白色光点。
	所以神奇的现象发生了：电线部分只聚集着少量的光点，因为电线也会有微弱电阻，电流经过会产生电阻热。而在电线和绪方手指接触的很小范围，光点则有上百倍的致密，电流在此处被转化成需要的能量。
	绪方看不到自己体内的光点，如果能看到，大概会发现自己体内的能量在聚集，只是……聚集速度很慢。
	并非能量太少，此时电流已达到了10A，几乎是插座可达到的极限了。但咕西可不是一块充几小时就满的充电宝。
	自己体内的能量池的容量究竟有多大呢？
	感受了一会体内能量积累的速率，绪方不禁摇头。
	实在太慢了。
	就如同向大海中倒水一样，杯水车薪。
	以10A电流，220V电压来算，一分钟吸收132千焦能量，一小时也就7920千焦，换算成电量，只有2.2度电。可一小时积累的量也不到能量池容量的千分之一，仅有……大概千分之0.2左右吧，如此推算，需要一万度电才能给自己充满能量，充满后6个月都过去了。
	一万度电换算成焦耳……咕西能量池的容量大概有3.6×10^7千焦。
	这样的数据或许有些苍白抽象，那不如用三硝基甲苯爆炸的爆破能量来表示――1千克TNT约4500千焦，那么咕西体内的能量相当于8000千克TNT的爆破能量。也就是说，咕西是个移动的8吨TNT。
	这么一算，似乎也没多少能量，与核武器相比，8吨TNT的威力还不到它的零头。
	但绪方清楚咕西的真正恐怖之处：对能量的精准操控，可以让它无视物理防御，对远处进行定点打击，从内部进行破坏。
	――用一颗小石子或许打不死人，顶多在头上打出一个伤口，但如果让石子打在大脑内部呢？
	咕西就是有这样的能力，让叶怀都忌惮不已。
	但即使是这样强大，也会被K组织轻而易举地捕捉。因为它缺乏主观能动性，不会思考，只是个依靠本能行动的机器。K组织充分利用了咕西的这个弱点，才捉到它。
	现在靠电能摆脱瘫痪是不可能的了，只能维持自身的生命，绪方决定找恐吓小说网，小说网内有“充能服务”，只要花费一定积分，就可以使能量瞬间补满。
	（既然如此，先找个手机再说吧。）
	绪方把目光移到卧室的方向，哪里传来了有节奏的呼噜声，表示着这里的主人在熟睡。
	目前应该是暂时脱离了K组织的控制了，只是不知为何出现在了这个陌生男子的家中。
	在脱离瘫痪状态前，绪方没有任何自保手段，他不想惊动那个人，因为失去能力的咕西连一个普通人都打不过。
	毕竟小恶魔只是个高攻脆皮法师，物理输出近乎为零。
	绪方深呼吸一口气（尽管并不需要呼吸），俯身悄然爬向胡映的卧室。黑色的眸子捕捉着空气中可能出现的异动，在黑暗中的光点世界中寻找着一个手机所应具有的能量。                        

NO.112 评价降低

	 手机随意放在卧室桌子上，绪方可以看到手机中分布的少量光点，在虚空的能量荒漠中，是如此醒目。这些光点富集在手机电池内，维持着它的正常运行。
	当然，屋内更醒目的是在床上打呼噜的男人，浑身上下都在流淌着富有活力的白色能量。
	咕西平时可以轻易抽干人或动物的生物能，但瘫痪状态下做不到，因为这需要广泛调动“物质序列”，而在这种状态下维持自身存在已经极为勉强，况且他也不想杀人。
	绪方来到桌边，轻轻拿起胡映的手机。为了防止屏幕的光晃醒正在熟睡的男子，绪方背对着他，用手遮住大半个屏幕，按动了电源键。
	令绪方失望的是，手机是带锁屏密码的，虽然可以将其恢复出厂设置，但这并不是一个好主意，因为他已经做好了自己不再是“作者”的准备。
	无论是绪方还是曾存在过的副人格都思考过这个问题：“作者”的克隆人到底是不是“作者”呢？
	根据小黑人的说法，离开恐吓小说网仅有完结作品一种方式，太监只有死路一条，如果克隆人不是“作者”，那和本体有着相同记忆的它算不算脱离了恐吓小说网呢？
	如果克隆人也是“作者”，那就更有意思了，恐吓小说网该如何处理克隆人与主体的关系？是两者共用一个账号？还是制定出类似绪方与咕西这样的从属关系？
	至于克隆技术存不存在？黑科技遍处都是的恐吓小说网会没有吗？绪方持有严重怀疑态度。
	自从副人格出现后，绪方就一直在想这个问题，精神分裂的情况和克隆有些相似，如果恐吓小说网想要妥善处理绪方和副人格的关系，那只能留一个了。
	曾经绪方以为恐吓小说网是个类似“主神”的机器，没有感情，严格按照程序办事，它的种种行为也确实符合“主神”的特征，但自从副人格对恐吓小说网做出了许多试探后，他却又开始怀疑了――恐吓小说网可能具有独立的思想，它在把自己伪装成机器。
	也就是说，恐吓小说网也有可能撒谎，欺骗，甚至违背承诺；也有可能产生私欲，去追逐更大利益……
	可惜证据不足啊，客服咨询的“权限”问题确实是个疑点，但如果是事先设定好的程序去掩盖也说不准。恐吓小说网定制的扣取积分规则断绝了作者一点点试探它的打算，让触及小说网根本的问题变得非常有风险。
	谁知道问个问题会不会突然扣个几万积分？
	……好吧，说的有点远了。总之，绪方现在这种没了肉身，连骨灰都没有，甚至连“人设”也开始崩塌的状态下，他还算不算是作者？
	瞥了一眼旁边呼呼大睡的胡映，绪方拿着手机离开卧室，在客厅中央坐下来。
	进入恐吓小说网很简单，只需要在浏览器输入“恐吓小说网”就可以了，但有时候输入“恐吓”两个字也能进入。
	由此，绪方推测，浏览器并非必须通道，进入恐吓小说网只是一个形式，它需要作者给出能够对应上小说网的动作信息。
	（那么……）
	绪方点亮屏幕，在锁屏密码上划出“恐吓小说网”这几个字。
	本来他只是尝试一下，却没料到在他刚写完“恐”这个字后，屏幕突然一闪，锁屏被一种不知名的力量解开了，随之弹出了一个熟悉的页面。
	【尊敬的7K作者，欢迎回到恐吓小说网！】
	（看来我还是没摆脱作者的身份啊，而且这页面还是一如既往的难看……）
	他吐槽着。
	不过也无所谓了。恐吓小说网虽然有时候很坑爹，但它算是个大靠山，地球上敢招惹这个存在的人应该很少。
	绪方点掉屏幕上的问候消息，紧接着又弹出来一个金色的消息框。
	【恭喜您杀死了作者「怀恨在心」，完成了一项创举，创造出精彩的剧本，奖励您5000点积分。此外，您还额外得到两个特殊奖品，请进入作者后台查看。】
	绪方点进作者后台，发现页面多了两个未读信息，奖品则可以直接在未读信息处领取。
	第一个奖品是叶怀的钥匙。
	【物品：叶怀的钥匙
	介绍：作者怀恨在心的钥匙，房子的地址在K市焦林区101号。
	评价：钥匙本应该随着主人存在力的消失而一同消逝，但由于其主人被作者7k杀死，他的所有物品都归于7k所属。主人生前的物品，连同7k的部分个人物品都保存在房子里。这把钥匙连同主人的房产权已归7k所有。
	提示：部分怀恨在心的物品如“记忆”不在房子内。】
	绪方看向第二个奖品。
	【物品：夜券
	介绍：看起来是一张毫无用处的黑纸，但与作者结合后会发生神奇的化学反应：撕毁这张纸可以使作者脱离任意离奇事件或现象的干扰，但只能使用一次。
	评价：夜券的使用者仅限于「作者」，用时立即生效。
	温馨提示：千万不要给作者之外的人使用，否则后果自负。】
	绪方眨了眨眼。
	大致明白了，除了5000点积分外，特殊奖励一个是叶怀掉落的装备，另一个是保命道具。
	从叶怀记忆中绪方知道，保命道具的数量往往决定作者有几条命，稀有且珍贵。
	但这个夜券的用途很窄，只能躲一次离奇事件，绪方觉得它不如“免死卡”强大。且“温馨提示”颇有些警告意味，让他很不舒服。
	看完这些，绪方点进了作者信息页面。
	【作品:《恐吓系统》
	积分:5046
	人气:268
	信誉度:中
	评价:低】
	往下是有关于恶魔的内容。
	【种族:恶魔
	等级:LV6
	状态:瘫痪
	善恶值:-451(极恶)
	能量:1%――(点击此处购买能量)
	技能:――(点击此处强化技能)】
	和上次绪方所看到的作者信息界面产生了些许变化，最明显的变化就是《恐吓系统》的评价由“高”变为了“低”。
	绪方有种不安的感觉，他点了一下购买能量的位置，却弹出一个灰色消息框：
	【您的作品《恐吓系统》的评价过低，现在已关闭您对作者后台的部分权限，直到评价达到“中”或“中”以上，您才可正常使用。
	提示：评价取决于您的读者。差评与好评的比值越高，您作品的评价越低。】
	消息框中的意思很明显了：很多读者对《恐吓系统》感到失望，以至于他们给这本书打上了差评，评论区的差评变多，导致这本书的总体评价变低了。
	恐吓小说网内的读者其实是非常宽容的，无论作者写出什么样的狗血剧情，他们总能对此津津乐道，并在评论区发表自己对此书的喜爱，但绪方这本书触犯了一个禁忌――主角死了。
	主角是一个故事的核心，除非是叶怀那种单元式小说或者类似三国的历史传记，否则一个连续的故事必然是围绕着主角产生的，主角都挂了，那读者还看个啥？
	紧接着《恐吓系统》剧情又是一转，开始莫名其妙，多出了一些“五维空间”，“K组织”，“月球基地”这些乱七八糟的设定……
	恐吓小说网内不存在没人看的书，无论多冷门的书总会有一批热心的读者，这些读者中无论是给差评的黑粉还是忠实的书迷，他们所有人都认真读过了作者写的故事……绪方有些苦闷，他已经可以想象得到这本书的评论区骂声一片了。
	他索性点了一下「客服咨询」，想要和小黑人谈谈，结果被告知“由于评价过低，客服咨询功能关闭”。
	……？！
	也就是说，现在绪方陷入了一个极其糟糕的境地。首先，他无法通过恐吓小说网购买物品，也进不了客服咨询中心。其次，他正处于瘫痪状态，没有自保能力。最后，他连自己在哪都不知道，也不知道这地方是否安全。
	绪方无奈地摇头，可惜他做不出表情，不然他大概会紧皱眉头吧。
	换作常人，面对这种情况，也许会感到恐惧，茫然亦或不知所措。但绪方很快就冷静下来。
	小事，都是小事。
	自从遇到恐吓小说网后，绪方经历得太多，甚至连自己那虚伪的身份都接受了，现在他已经没什么好怕的了。
	――当然，对于小说评价变低这事他还是很在意。
	绪方潜回胡映的卧室，把手机放回原处，然后又回到客厅角落的插座旁，开始吸电。
	边补充能量，绪方边望着空气开关，陷入思索。
	虽然不知道这是哪，但贸然离开也很危险，不如先把这里当作临时据点，把能量补充到3%再做打算。
	从插座这边吸电效率太低，需要想办法接通总电闸，只是这样要先把空气开关拆下来，绪方又没有工具，隔壁还有个陌生人在睡觉，他怕弄出太大动静，只能等那个人离开之后再动手。
	如果厨房有煤气罐，也可以把它当成补充能量源。
	……
	时间，深夜24点。
	绪方看了眼窗外的月色，慢慢闭上眼，将电能化作思考的动力，整理着记忆的线索，推断自己现在的处境。
	一分钟后，绪方得出这样的结论，现在他仍然很危险。
	危险的源头还是K组织。
	K组织的势力遍布全世界，月球秘密基地只是一个重要分部。因为五维空间接口在H市，H市对于K组织来说可以算得上一个战略重地。在其他城市他们或许会收敛一些，但在这里……
	得提高警惕了。                        

NO.113 补充能量

	“叮~叮~”
	清脆但刺耳的闹铃声响起，硬生生地将胡映从美梦中唤醒。他抓起手机关闭闹铃，顺便看了眼时间，七点整。
	八点到公司就行，洗漱十分钟，吃饭十分钟，赶路半小时，也就是说还能再睡十分钟。
	带着这样的想法，胡映把头埋进枕头里，睡了个短暂的回笼觉，直到7点10分的闹铃再一次将他叫起。
	昨天加班实在太累了，他又爆肝直播外加更新视频，对于胡映来说，这些积累的疲劳可不是七小时能弥补的，至少让他睡到中午才能满足。
	真想多睡一会，去tm的工作！
	可为了不被扣工资，胡映可不敢随便迟到，迟到一次扣50块钱，同时月末的奖金也评不上了。
	生活所迫啊……要不是公司五险一金的待遇还不错，说不定他早就辞职成为全职up了。
	他暗自抱怨着，从被窝里爬了出来，来到卫生间洗了把脸。凉水浇在脸上，他清醒了许多，困意也消减了大半。这时候，他才终于走出起床最艰难的时刻。
	还记得以前高中的时候，胡映每天都能五六点就起来吃早饭。他有些佩服那时候的自己了，为何年纪一大，反而越来越懒了呢？
	若不是能坚持自己的爱好，他可能会更加厌恶现在的生活吧。
	走出卫生间，胡映看向客厅的人偶。
	和昨天一样，人偶安静地待在原来的位置，闭着眼睛，似乎在沉睡，清晨的阳光给它乌黑的秀发镀上一层金光，使它多了些优雅的气质。
	胡映不禁蹲到人偶旁边，用欣赏的目光看了一会。果然这种高仿的人偶就应该用来观赏的，而不是作为成人用品去使用。如果它的制作公司秉持着这一理念进入市场，或许会渐渐改变人们对于实体人偶的看法。
	手办和耻物与二次元相关，而等身实体人偶却和充气娃娃挂钩，明明两者根本不是一样东西，质量、价格和工艺也相差甚远，人们却把对充气娃娃的固有印象转移到所有等身人偶上。
	希望未来实体人偶的产业链不要和性用品挂钩，让这个小圈子也能大起来。
	“已经联系上你的主人，过段时间你们就能团聚了，你先在这里呆一段时间吧。”他摸了摸人形的小脑袋。
	胡映把昨天被泥巴弄脏的衣服丢进了洗衣机，换了一套新衣服。这时看了眼时间，七点二十。
	“嗯，去楼下吃早点还来得及。”
	胡映带好了钥匙，临走前还看了一会客厅的人偶。不知怎么的，越看越感觉它不像一个死物，仿佛这个人形躯壳内有着自己的灵魂。
	要不是数次确认过，胡映还会认为这个人偶是人类。
	“……真是神了，如果以后我有钱，我也要买一个，还要啥女朋友。”
	当然这话胡映可不敢在父母面前这么说，怕把老人家气出病来。
	……
	胡映走后，大约过了五分钟，原本安静躺着的人偶一下子坐了起来，并且睁开了眼。
	尽管漆黑的眸子仍有些}人，但却带了一丝灵动的神采，这是只有智慧生物才有的眼睛。
	绪方思考着。
	（这可不妙啊……昨晚看到那个摄像机已经有了不好的预感，那个人居然联系到了“我”的“主人”？有点意思。）
	绪方走进胡映的卧室，径直来到三脚架上的摄像机前，想要看看里面都拍了什么，却发现里面的卡被取出来了。
	他微微扭头，望向床边。果不其然，床边电脑的机箱上连着一个读卡器。
	绪方打开了电脑，电脑没有设置密码，他直接就进入了桌面。他操控着鼠标，点开了“可移动磁盘”。
	卡的内存有512G，已经被用了450G，里面堆着三四十个视频，最早的视频已是三个月前的了。
	绪方点开了位于后方显示时间为昨晚的视频。一进入视频，绪方就看到了画面正中的咕西。
	嗯，挺可爱的，是用了美颜相机吗？
	他快进了几分钟，粗略地看完了视频的内容，又打开浏览器，翻开胡映的历史记录，进入了X站后台。
	几分钟后，绪方一切都明白了。
	简单来说，胡映是个普通的up主，他捡到了咕西，然后在X站对其进行了直播，之后咕西的“主人”冒了出来，和胡映交换了联系方式。
	「它的眼睛想必会让你印象深刻吧，看久了会有种被吸进去的感觉，预计不久你就可以在市场上见到它了。另外，，在私信中有些话不方便说，如果你想知道更多关于它的信息，我们约个时间面谈吧」
	这是那个人原话。
	主人先抛出了“更多关于它的信息”这个诱饵，又主动要了胡映的联系方式。写这句话的人只是要了联系方式。既没贸然询问胡映家地址，也没对人偶表现出过度的关心，但绪方还是能看出他有多着急。
	基于GPS定位系统，只要知道对方的手机号，可对他所在的位置进行粗略定位。那此刻K组织应该已经锁定了附近区域。
	之前凌晨的时分，绪方顺着窗户观察了一下外面，发现外面建筑还是很多的，后面还有一片平房区，他们想要找过来也需要些时间。
	也就是说暂时安全？
	绪方不会低估K组织的情报体系，从第一次作死时被狙杀，到后来咕西被捕捉，它的视线几乎无处不在。
	到底是如何做到的呢？绪方很好奇。
	边思考着，他边进了恐吓小说网的书评区，浏览了一下最近的评论。因为站着会导致能量集中，从而增加能耗，所以他干脆坐在了屏幕前，用膝盖支着下巴。
	在副人格的笔下，这本小说可以说是被魔改了一遍，而读者们对这种剧情并不感冒，女主角的死似乎让读者们陷入恐慌和愤怒，《恐吓系统》多了一些黑粉，正是这些人的存在使得小说的总体评价降低了。
	（可女主也不是我想要弄死的啊，是叶怀干的！）
	绪方很想解释，但叶怀已经挂了，这锅只能他自己背了，谁让他是作者呢？
	《恐吓系统》的评论区人气依旧很高，这些耐心的读者并没有把绪方批判的一无是处，而是信任着他，等待着剧情峰回路转的那一刻。
	一些预言党在甚至为之后的剧情做出了猜测：
	〔匿名〕637楼：林景瑞不会死的，也许最后恐吓系统能复活她，既然存在「免死卡」，那为什么不能有「复活卡」呢？
	〔匿名〕638楼回复637楼：我看这作者的尿性是想弄死猪脚直接烂尾了吧？恐吓系统有什么理由复活她呢？
	〔匿名〕639楼：弃了弃了，果然我还是看不下去虐文，还是隔壁的种马人生适合我
	〔匿名〕640楼：不管怎么说，我还是支持作者，不管写成什么样，我都会看完的。
	……
	虽然有点逃避性质，绪方现在才开始看评论区，不过读者的态度比他想象的好很多，并没有人身攻击什么的。
	没法在评论区留言这点让绪方很头疼，现在唯一的办法就是想办法把剧情圆回来，让评价恢复，这样恐吓小说网内部的功能也能正常使用了――目前他似乎只有设定栏这个功能，而商店、书信、客服咨询这些都被封闭了。
	现在绪方很想埋头码个几千字，可这里实在不是写书的地方。首先得想办法把能量充满，至少要摆脱瘫痪状态。
	绪方删除了浏览记录并关掉电脑，走向厨房，当然在进入厨房前，他从鞋柜里翻出了一双拖鞋穿上了。
	厨房通常较脏，不小心弄脏脚或衣服的话容易引起胡映的疑心，虽然他看上去也不像是很细心的人，但小心点总没有错。
	胡映的厨房整体格调简约，天花板白绿色交织，清新蓝色柜门紧闭，白瓷墙面上没有油，看上去很干净，但用手摸，却有一层薄灰，大理石灶台上也没有太多污渍。
	胡映不是居家型男人，他一早起床后连早饭都没吃就急匆匆上班去了，卧室的衣服扔的也很随意，显示出了单身上班族应有的状态。
	厨房也没有太多使用的痕迹，几乎不会自己去做饭，而是叫外卖或者在外面吃，由此推测，正常情况下，中午他不会特意回家做饭，而是在公司附近解决午餐。
	那么胡映回家的时间应该会很晚，但考虑到其它条件如K组织的影响，还应该做好对方随时会回来的准备。
	绪方打开灶台下的柜门，发现了他最希望看到的煤气罐，而且还是两个。
	大概即使并不想做饭，那人也会把工具准备齐全，抱着“也许某天就要用了”的想法将其搁置在角落。
	又或者当初搬来的时候，他打算过上丰俭由人的生活，然而做了几次饭后，他发现自己并没有想象中那么勤快，最终放弃。
	不管怎么说，这两个煤气罐终于要发挥他们真正的作用了。
	绪方抓住煤气罐的边缘晃了晃，纹丝不动。这表示里面有很多煤气，当然也有可能是他力气太小。
	恶魔观察能量的机制有些奇怪，以生物为载体的生物能它可以明显看到，而隐藏在烃类中的化学能却观察不出来，明明这里的能量更加庞大。
	绪方连上煤气灶的电源，拧开旋钮，“啪”的一声，旺盛的蓝绿色火焰涌了出来，伴随火焰的，是汹涌着的白色光点，比电流产生的光点更加壮观。
	（火焰旺盛，气压充足，看来气量也足够。）
	就像饥饿一星期的人看到了满汉全席，绪方感觉自己并不存在的唾液腺在加速分泌，来自序列的本能催促着他去吞噬这些热能，若是咕西的话，恐怕已经扑上去了吧。
	此时最快的充能方法已经跃然而出：释放煤气至临界爆炸浓度以下，引发煤气火灾。
	这种方法极为高效，但绪方并太喜欢暴力，不到万不得已他不会这么做。而且这样会使自己过早暴露在K或者其它乱七八糟势力的目光下，弊大于利。
	绪方拧开最大火，将手伸入1800摄氏度的高温等离子体中，白色光点顺着他的胳膊进入能量池中。
	绪方并不担心这样会使衣服着火，因为白色光点根本来不及在他衣服上停留，想要点着他的衣服恐怕比在水里生火还困难。
	或许是能量吸收得过于猛烈，绪方周围的光线扭曲得厉害。高温等离子体的火焰加热局部空气，使得空气受热密度变小，但经过绪方这个“热绝缘体”后，空气中的能量被迅速抽离，冷热空气的对流更加剧烈。
	可惜绪方并不能百分百地吸收火焰中的能量，因为有极小一部分光点的活跃程度超出了他的控制，以辐射的形式消逝在空气中。
	热量在翻涌，体内的能量池在以肉眼可见的速度增长，开到最大火，火焰生猛地烧了半个小时，才渐渐软绵下来，颜色降为了黄色，并且开始上下波动，气压变小。
	（终于要没气儿了吗？）
	绪方细细感受了一下体内的能量池，刚才他共补充了约60万千焦的能量，相当于167度电，占了能量池的近1.7%，而绪方记得这个煤气罐的规格是能装满15KG的煤气。粗略一算，这罐煤气燃烧值起码有4×10^7J/KG，真是不得了。
	也就是说，60个这样的煤气罐就能把自己充满。
	太爽了，从各种意义上来说。
	绪方不由得把目光转向另一个煤气罐。                        

NO.114 接触

	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一辆普通的黑色轿车停在6号楼五单元楼下。
	深茶色的玻璃窗后，也就是驾驶座的位置，一个中年男子微微仰头，盯着二楼位置，看了好久。
	中年男子其貌不扬，属于多看一眼也很难记住的那种人，灰色的眼珠死气沉沉的，像迟暮老人一样，锐气尽收，看不出丝毫精明与狡猾。
	但K组织内没人敢小觑他，他的视线所及之处，便是组织的情报网覆盖之处。在组织内，人们称呼他为“夜鹰”，当然这仅是一个代号，并非本名。
	后排坐着一个二十多岁的年轻人――夜鹰的助手。助手穿着正式，西装白领，五官端正，看起来像是大公司的高管，不过和中年男子在一起就有点像推销的了。
	顺着夜鹰的目光，助手好奇地打量着二楼，并没有看出什么门道。
	“老大，什么时候进去？”
	“再等等。”夜鹰淡淡地回道。
	助手点头，他知道夜鹰自有用意。能爬上组织高层的人，没一个是省油的灯，他有机会参与组织的秘密任务，也是借了对方的光。
	况且这次任务并不危险，他们的目标仅是个人畜无害的小恶魔。找到它，并把它带组织，仅此而已。
	“等会进了胡映家，除了恶魔，什么都不要动，什么都不要拿，更不要留下指纹，我们虽然没有杀人，却做着比杀人更严重的事。”夜鹰头也不回地说。
	“是。”助手认真地回道。
	又过了大约五分钟，夜鹰看了眼手机，轻轻说了句“下车”，随后打开车门。
	助手提起工具箱，紧随其后。
	他们穿过楼道，顺着楼梯来到了二楼胡映家门前，夜鹰对青年打了个手势，随后以合适的力度敲了敲门。
	“咚咚咚。”
	夜鹰把耳朵贴在门上。
	门后没有任何声音，如预料的一样，胡映去公司了，家里没人。
	“开门。”夜鹰扭头对助手说道。
	助手俯身从工具箱里取出一小段钢丝和钳子，钢丝前段被削尖，并弯成了90°直角。他凑到门锁孔眼前，用小手电筒往里照了照。
	这个防盗门和这栋建筑一样，有些年头了，门锁的锁芯是弹子槽少而浅的A级防盗锁芯，芯内只有一排弹珠结构，凭他的技术，只需几十秒就能轻松开锁。
	助手开锁的时候，夜鹰警惕地环视周围，提防意外发生。
	一分钟后，助手拧动深入锁孔内的钢丝，方舌随着他的动作收回。
	门开了。
	助手回头看向夜鹰，却发现对方却在盯着门底。他刚要询问，却见夜鹰蹲下身，捡起了一根头发。
	“怎么了？”助手紧张地问。
	“先进去，把门关上。”夜鹰把头发放进兜里，低声说道。
	进屋后，夜鹰和助手先是环视一圈屋内，然后翻出了干净的塑料袋套在鞋上，并戴上了手套。
	没有多余的废话，他们对视一眼，分别走向别的屋子。
	胡映家的结构很简单，一客厅，一卧室，一厨房，一卫生间。除了卧室的床底、衣柜，还有厨房的灶台附近的几个柜子，没有能藏东西的地方。
	但奇怪的是，他们翻遍了屋内所有能藏人的地方，都没看到恶魔，倒是在衣柜里看到很多缩小版的娃娃。那些娃娃有一部分是胡映的个人收藏品，也有一部分是“广告展示品”。
	昨晚直播中夜鹰看到了恶魔的样子，和人类几乎没有区别，这些娃娃最大的还不到半米高，不可能是恶魔。
	“恶魔不在这里。”助手猜测道：“它会不会逃跑了？”
	“这里除了卧室，所有窗户都是关着的，唯一开着的窗户还有纱窗，恶魔只有从大门处离开，而它的智力还没高到会开门，况且……丧失能力的它还能跑到哪去？”
	“恶魔不会死掉了吧？”
	“没死，探测器仍然有反应。”夜鹰道：“应该是胡映把它转移到别的地方去了，而且他临走时还把头发夹在了门缝里，这样就可以鉴别是否有人偷偷进过他家。”夜鹰冷笑一声，“这种把戏我都快用烂了，或许其他人根本不会在意，可却瞒不过我的眼睛。”
	助手回过神，“他知道我们会来？奇怪了，那他没有必要告诉我们他的联系方式啊。”
	夜鹰眉头微皱，他看向助手：“咱们再找找恶魔，顺便看看周围有没有什么针孔摄像头之类的东西。”
	十分钟过去了，两人一无所获。
	夜鹰向总部汇报了情况后，和助手在客厅、卧室的角落安置了微型**。他们有考虑过摄像头，不过摄像头需要安放在视野良好的地方，隐蔽性低，易被发现，**则不存在这种问题。
	总感觉哪里不太对。
	夜鹰有些怀疑胡映知道了什么，不然他为什么不把恶魔放在家里？他要把恶魔带到哪里？要去做什么？
	如果是为了给恶魔补充能量，那事情可麻烦了。
	虽然出动武装力量可以捕捉到恶魔，但很容易惊动政府。Z国不是混乱的中东，这里治安良好，制度优越，军事力量强大，组织的活动范围处处受限。只因H市可以通往月球分基地，所以组织在此扎根。
	“先离开吧，我和组织商量一下，然后换个时间接触胡映。”夜鹰看了看手表。
	“是。”
	夜鹰和助手检查了一遍是否在屋内留下痕迹，最后离开了，离开前他们还小心地把头发放回原处。
	屋内又恢复了寂静，就好像从未有人来过。
	……
	由于工厂里不让带手机，胡映换班休息时才发现手机多了两个未接来电，他愣了一下，随即反应过来，这个来电好像来自人偶的主人。
	他拨了回去。
	盲音响起之前就被对方接通了。
	“你好，是胡映先生吗？”电话那头是个略显沉闷的声音。
	说起来胡映还是第一次和人偶的主人通话，他有点紧张，连忙说道：“你好你好，十分抱歉，刚才我正在工作，没看到你的来电。”
	“没关系，谁都有忙的时候。”对方笑笑。
	“你就是人偶的主人吗？”
	“是的。”
	“请问该怎么称呼呢？”
	“哦，我叫王裕。人偶现在状态怎么样？在哪呢？”
	状态？怎么说得像活人一样？
	“嗯，挺好的，我昨天还给它清洗了一下，现在在家放着呢。王先生，你什么时候取回人偶呢？或者我给你送过去？”
	“不用不用。”
	王裕的语气发生了微妙的变化，随后他好像意识到自己态度的不妥，连忙补充道：“我怎么好意思让你折腾，为表谢意，我应亲自登门拜访，胡先生什么时候有时间呢？今晚可以吗？”
	今晚貌似还要加班，下班时间不确定，万一让对方久等……胡映有些迟疑。
	“这样吧，你什么时候有时间给我打电话吧，我随时恭候，就不打扰你了。”王裕似乎察觉到了胡映的为难，改口道。
	“这样也好。”
	胡映又和对方客气几句，挂断了电话。
	几分钟的简短通话，胡映感受到了对方的涵养。能买得起那种奢侈品的人一定很有钱，即使这样，王裕仍然对他礼貌有加，与他平等对话，让胡映感到心情一阵舒畅。
	不知以后有没有合作的机会呢？胡映这样想着。
	……
	夜鹰捏着手机，陷入沉思。
	助手屏息凝神，看到夜鹰挂断电话后，才问道：“老大，为什么不让胡映送过来呢？”
	“胡映这个人……很可疑。”
	“可疑？我感觉挺正常的啊。”
	“他一上来就想打探我们的位置，换作谁都会感到奇怪吧……他到底想干什么？”
	一股违和感涌上心头。
	夜鹰相信自己的直觉，而现在这种难以言喻的感觉正是被算计的征兆。因为算计得多了，所以夜鹰对此特别敏感。
	“……您怀疑胡映在‘钓鱼’？”
	夜鹰瞥了一眼助手，生硬的笑了笑：“有进步，你居然能想到这点，不过咱们K组织可不是‘鱼’。总之，先搞明白他的身份再说。”
	……
	胡映家，卫生间内。
	马桶后水箱的盖子稍微动了动，露出了一点缝隙。
	绪方透过缝隙向外面看了看，然后小心地举着盖子，从水箱里爬了出来。所有的动作都很轻，以免被窃听装置听到。
	夜鹰无论如何都没想到，绪方居然躲到了这里，这里根本不像能藏东西的地方，但绪方硬是把自己塞进去了。
	咕西是液体（确信）。
	掏空了胡映的两个煤气罐，绪方勉强离了瘫痪状态，不过感觉这陶瓷盖子还是好沉啊。
	为了防一手K组织，绪方提前做了几个小布置：一是把把马桶水箱里的水排空，二是在胡映电脑里放了一些迷惑性的东西，最后就是门缝里的头发。
	那个人大概怕留下痕迹，没动胡映的电脑，不过好在他把一大部分注意力转移到了胡映身上。
	摆脱瘫痪状态，咕西的危险指数直线上升。若不是绪方的有意控制，刚才那两个不速之客怕是再也回不去了。但杀死他们极可能会引来搜捕大队，绪方这点能量根本不够折腾。
	没有恐吓小说网的帮助，绪方只能靠自己。他唯一的优势就是拥有智慧，而不是曾经那个依靠本能行动的咕西。
	确认衣服没有明显的污痕后，绪方离开卫生间，回到客厅。借助恶魔之眼，绪方找到了客厅的**――书桌底部。
	那里有一块能量聚集处，约指甲大小。**内部的电能支持着它的运转，但同时也暴露了它的位置。
	至于卧室里的**则藏在床下贴着床底板的部位。
	该怎么处理这两个麻烦的东西呢？
	绪方盯着那团能量，一个大胆的想法逐渐浮现。
	（突然想给他们送点小惊喜呢。）                        

NO.115 黑白画

	今天是幸运的一天，因为供货商那方面出了点小问题，胡映只加班到晚八点就结束了任务。
	走出公司的时候，他居然有种学生时代提前放学的感觉，说不出的轻松。如果吝啬的老板肯多给钱的话，大概他也不会如此讨厌加班。
	什么时候和人偶的主人见一面呢？
	虽然以他的生活节奏，只要牺牲些精力，总能挤出点时间――反正还个东西也要不了多久，但胡映还是希望多“借”人偶一段时间。
	可是总感觉有些愧疚，用着人家的东西做视频赚钱……虽然王先生也没说什么，不过这种行为总归是不太好。
	想到这里，胡映打开了X站。
	昨晚他把直播录像剪辑下来发到X站上了，他想看看视频播放量怎么样了。
	不看不知道，一看他被吓一跳。
	视频的播放量居然已经突破了一百五十万，竟然直接压过了鬼畜区的大佬，人气排行全站第一！
	……这还是在今早6点钟过审的。
	胡映以前投稿的播放量最高的视频，用了几个月才慢腾腾的涨到一百万。而这人偶居然只用了十几个小时就破了胡映的记录，让他惊喜交加。
	本来想要删掉视频的，可胡映又犹豫了。他下意识地想要给自己找个理由：这是极好的推销不是吗？他赚到了播放量，而王先生得到了推销，接下来只要商品上市，绝对会吸引大量顾客。
	出乎预料的，这个理由有力的说服了他。
	只要有庞大的粉丝群体支撑，再贵的奢侈品总会有人一掷千金。王先生高兴还来不及呢，怎么会怪他呢？
	（难怪打电话的时候，王裕态度那么好，原来如此。）
	说服自己后，胡映突然来了干劲。
	（既然这样，今晚就再来一场直播吧，同时把这个好消息分享给粉丝们，至于如何把他们变成王先生未来的顾客，就要看他的手段了。）
	胡映已经抱着交好的心态为王先生打了广告。如果能获得一只人偶作为报酬就再好不过了……只是想想而已。
	既然打算再次直播，那么给人偶穿他那不合身的衣服显然不合适。于是，胡映在深夜服装城站下了车，按照人偶的身高尺寸，买了一套符合那个年纪的小女孩所穿的衣服，包括鞋子和内衣。
	本来胡映还想还想多买一套的，顺便再买点饰品，可看了看微信的余额，顿时冷静了下来。
	为了今后开支前的日子不吃土，他要控制消费。虽然最近有很多商机，但那些只是外快，胡映还是要以固定工资来定自己的生活标准。
	华灯初上，夜色朦胧，车流不息。胡映从繁华都市回到了僻静的小区。
	晚九点十五，胡映到家。
	踩亮楼道内的照明灯，踏着熟悉的阶梯，胡映转着钥匙，手里的包装袋沉甸甸的，分外有实感。
	刚把钥匙插.进锁孔，胡映突然注意到门上贴着一张纸条，纸条上有一幅黑白的画。画中黑色部分好像是用炭涂上去的，但并没有炭粉，显然黑色部分和纸是一体的。
	画中【一个看不清脸的人正拉开门往里走，门上的牌号和胡映家的一模一样。】
	整幅画的格调阴暗压抑，意味不明，还有些}人。胡映看了一会后感觉毛毛的，心里非常不舒服。
	（谁这么无聊，把这么吓人的画贴在我门上……吓我一跳。）
	随手把纸条揉成一团扔掉，胡映用钥匙开了门，进了客厅。
	按下客厅的开关后，灯光驱散黑暗，漆黑的室内变得明亮起来。
	人偶安静地躺着，似乎正等待着主人的归来。柔和的灯光让它那精致的脸蛋也变得柔和起来。
	胡映洗了把脸，最后又仔细洗了洗手，确保指甲缝也是干净的，才敢触碰人偶――因为人偶的皮肤很白，他总有种“碰一下就会脏”的错觉。
	胡映从包装袋拿出了他买的衣服――吊带背心和短裤。吊带背心前襟波浪式的雪纺具有较好的发散效果，掩盖了作为平板的单调，让人把注意力转移到肩颈处诱人的锁骨。
	至于短裤则完全是为了凸显双腿。在胡映看来，如果女性的腿长的话，那么就一定要露出来，不然实在太可惜了。虽然由于身高所限制，人偶的腿并不长，但比例确是相当完美。
	虽然对娃娃的服装有过一番研究，但胡映也不是很了解现实女性如何穿戴，不过至少给人偶的搭配很合理，很适合……不，应该说非常适合。
	给它换完衣服后，胡映呆愣许久。
	实在是太可爱了！
	他心头不禁涌现出养女儿的错觉，明明自己只是个没颜没钱的单身狗……
	胡映再次感受到了这个人偶的神奇魔力，它的设计者绝对是个天才，胡映已为它的魅力所拜服。简直是到了一个极点，难以想象，如果它是一个真人的话会怎样。
	满足地叹了口气，胡映起身，边脱下外衣，边走向摄像机所在的卧室。他准备与粉丝们分享他此时的心情。
	然而就在这个时候，一张纸从他的衣服上掉了下来。
	纸上是黑白的画，画中【一个人在用钥匙开门，那个人脚边还停着一个小纸团。】
	胡映认出了画中的人是他自己。
	这是怎么回事？
	画里的人不是我吗？我怎么进了这副画里？为什么我的衣服上贴着这幅画？
	！！！
	胡映后知后觉的回过神，冷汗一下子冒了出来，刚给人偶换完装后的幸福感立即被惊恐所占据。
	如果第一次门上贴着纸说明是有人恶作剧，而第二次他的衣服上贴着纸则意味着那个恶作剧的人曾悄悄来到他的背后，把纸贴了上去。
	那么问题来了：这第二张纸是在外面贴的，还是……在屋里贴的？
	按照时间顺序，在胡映踏进家门之前，已经有一个陌生人进去了？那这个陌生人是否就藏在家里的什么地方？
	胡映也看过不少恐怖片，此时各种恐怖情节在他的脑海中浮现，他疑神疑鬼地环视周围，并未发现任何不妥之物。
	他快步走到门边，敲亮走廊的灯，透过猫眼瞧了一阵。
	楼道什么也没有。
	胡映打开门，低头寻觅，很快发现了刚才扔掉的纸团，他捡起纸团后，仿佛怕有人进来般重重地关上了门。
	在客厅，胡映把桌子上的杂物扒拉到一边，清理出一块空地，然后把第一张纸铺展开。
	胡映就这样站在客厅桌子前，低头看着桌上的两张纸。
	第一张纸变得皱巴巴的，不过不影响观看上面的内容。纸上画着个看不清脸的人，那个人进了胡映家。
	仔细看的话，画中人的头上写着两个很小的字：肖哲。若不是胡映看得仔细，他都不会注意到。
	“肖…哲？”
	胡映回忆自己是否认识这个人，结果并没有什么印象。
	果然，是恶作剧吧？好可怕的画，居然有如此之强的心里暗示，胡映觉得一定是公司的同事在开他的玩笑，知道他住哪又能频繁与他接触的只有他们了，可为何同事要在他家门上贴上这样诡异的画？
	仅用黑白两种颜色就能把事物勾勒得栩栩如生，这可不像是随随便便就能画出来的。
	胡映有点口渴，他去厨房喝了点水，顺便安抚一下情绪。
	（别害怕，别害怕，都是自己吓自己，都二十多岁的人了，怎能这么胆小？）
	过了一会，胡映好多了。
	他回到客厅，把人偶抱到了卧室，不知道是不是错觉，总感觉人偶比昨天沉了一点点。
	总之，继续直播吧，趁着这么高的人气，他把人偶靠在支架上，调试摄像头。等他调好后，冷不丁的，他突然发现电脑桌上出现了一张纸。
	刚才电脑桌上有纸吗？
	胡映凑了过去，心砰砰地跳着。
	纸上仍然是一幅黑白画，画中，【一个男人正站在客厅桌子前，低头看着桌上的两张纸。】
	看着这张画，胡映的双腿突然没了力气。
	绝对遇到什么脏东西了！
	……
	另一边，夜鹰透过窃听装置一直在监听胡映。
	根据线人反应，胡映的公司今天八点就下班了，按照正常速度，胡映八点半就能到家，最迟也不会晚于九点，但直到九点十五他才回家。
	根据GPS显示，这期间的四十五分钟，胡映在市区停留了一阵子。似乎在买东西，也有可能在和什么人对接。
	胡映回家后，行动也有些怪异。
	他似乎开了门，却又立刻关上，像是放了什么人进来。
	胡映家里除了他自己，还能有谁？                        

NO.116 不完全燃烧

	为确保不**扰，夜鹰选择了安静且没有噪音的环境监听胡映的举动。
	他面前是个挂着表格的屏幕，上面是胡映身份的详细资料。从幼儿园到大学毕业再到工作，身边的亲属、朋友、同事。所有的经历与人脉全部跃然其上，有些事连胡映本人都不知道。
	然而，K组织始终没查到胡映的隐藏身份，无论哪方面都在表明胡映是个普通得不能再普通的人。可越是这样，夜鹰就感到越可怕，能让组织的情报系统都束手无策的存在，本身便代表着更高的实力。
	「肖…哲……」
	胡映似乎念出了某个人的名字。
	和胡映对话的是那个叫肖哲的人吗？果然胡映的房间另有其人。
	夜鹰有些庆幸，还好多留个心眼，没有贸然和胡映见面，不然谁知道会发生什么。
	“肖哲这个名字好像在哪听过。”夜鹰一边监听，一边打开了人物信息档案，寻找与肖哲有关的信息。
	当找到信息位置时，他的心猛的一跳。
	“S级档案？”
	只有少数国家的高级政要、领导人、全球富豪榜前列以及某些对K组织产生重大影响之人会被列入S级档案。这些人每人背后都代表一个或几个庞大的势力，他们的每个决策都会对K组织的发展产生重大影响，甚至影响组织的生死存亡。
	而像夜鹰这样的高级干部才有权限查阅S级档案的内容。
	夜鹰深吸一口气，颤抖着用鼠标点开了“肖哲”的资料。
	【姓名：肖哲
	性别：男
	年龄：未知
	出生地：未知
	伪造身份：长江公司营销部高级主任
	真实身份：保护者组织总负责人
	威胁指数：较高
	记录：与保护者谈判失败后，K组织遭到Z国严厉打压，大部分势力被连根拔除。
	K组织于12年12月、15年8月和17年9月分别对肖哲组织过三次暗杀行动，但均以失败告终。
	……】
	显然，保护者是K组织的敌人，他们阻碍了K组织在这个世界第二大经济体的发展，也严重妨碍了K的月球基建计划。
	难道说……保护者发现我们在H市的基地了？
	K组织之所以能肆无忌惮地在全球发展，很多方面是因为他们掌管了一些世人眼中的黑科技。
	月球基地建设正是K的核心科技之一，也是一个战略级的项目。在这个人类登月都困难无比的时代，唯有K组织能实现自由在地月间穿梭，因为他们并不是通过火箭这种笨重的方式，而是通过高维通道去往月球。通道的入口只有一个，就在H市。
	人们想都没想过，人类居然已经在月球中心掏出一个洞，造出了一个大型科研基地――这一切全都是K组织的手笔。
	然而，几天前，五维空间参数发生变动，出口的位置突然从月球中心转移到外太空，连带着月球基地内的人和设备被卷走，使得组织损失惨重。
	在五维空间异动之前，他们还以为月球基地是世上最安全的地方。而现在月球基地被毁，组织已进入全面戒备状态。
	五维空间异动的原因不明，可能是自然现象，也可能是人为的，但无论是什么，都改变不了K组织目前的脆弱状态。
	已经经不起再多的风浪了，若保护者知道这件事，一定不会放过铲除他们的最好机会。
	胡映是不是保护者组织的线人？保护者到底知道了多少信息？难道组织内有内鬼？
	心绪如惊涛骇浪般翻涌，夜鹰努力克制住情绪，继续监听胡映的动静，以及胡映身边那个疑似肖哲的人。
	耳机传来一阵沙沙声，信号莫名变得很差。
	「……我该怎么做呢？」
	……
	「上钩了，目前还没见面……」
	……
	「……恶魔已经转移。」
	……
	「基地入口位置确定，军队已经就绪了？太好了。」
	……
	「……还有什么指示？」
	……
	「好……一口气铲除他们……」
	说到这里，胡映的语气突然一变，「什么？有人来过？」
	“滋滋……”
	耳机中的沙沙声猛的增大，夜鹰再也听不到任何东西。
	窃听装置被破坏了！
	夜鹰浑浊的双眼瞪得大大的。
	被发现了？军队要过来了？为什么情报部没传回来一点信息？
	夜鹰越想越害怕，他把录音发给了组织高层的其他成员，并以个人名义召开一场紧急会议。
	是否应该放弃月球基地？
	夜鹰知道，即使没人明说，很多人心里也已经有了答案。
	月球基地并不安全，五维空间随时会发生变化，从而给组织带来巨大的灾难。当初提出这个项目就是个错误的决定。
	而最让他们没法放手的就是五维空间这个超脱理念的事物，只要彻底研究明白五维空间，说不定他们能一跃成为最强大的组织，到时世上就再也没有存在能威胁到他们了。即使没成为世界第一，他们也有了更多对抗其他国家的筹码，在今后的合作中，他们会处于更有利的位置。
	可惜的是，维度空间理论过于高深，科学家始终没有把它研究清楚。
	五维空间究竟何时形成的？为何不会跌落？为何连接着地球和月球？
	科学家不清楚，仿佛亘古一来它就一直在那里。他们唯一可以确定的就是……月球的形成和五维空间有关，也许月球就是因为五维空间才形成的。
	……
	由于K组织高层成员分布在世界各地，所以任何时候的会议都是通过秘网以群体视频聊天的形式举办的。在消息发出后，夜鹰面前的页面陆续有人登入。
	待所有人到齐后，夜鹰面对高层成员们，神色阴霾，他这样说道，“我提议，至少要把所有重要设备转移，再毁掉入口，绝对不能把我们的任何研究成果留给保护者！”
	“任何！”
	……
	胡映二十多岁，第一次活见鬼。
	他甚至被吓得忘记报警，话说警察也不会相信他吧。
	原以为这些黑白画是别人事先画好后放在他身边的，直到他亲眼看到一张白纸逐渐生成黑色部分，形成一副画。
	这一刻，世上少了一个无神论者。
	这是人能做到的？已经是灵异事件了！
	为什么我一个普通人会遭遇这种事啊？难道我不小心触犯什么忌讳了吗？
	胡映不敢轻举妄动，生怕触怒身边这位鬼神，他只能看着桌上的白纸形成一幅幅图案，试图理解那个存在想要传达给他的信息。
	【请帮我实现几个小愿望，之后，我自然会离开的。】
	终于，有白纸不再出现图案，而是出现了传达清晰意义的文字。
	“我该怎么做呢？”
	胡映忍不住问道，同时心里打起了退堂鼓，若它的要求太过分，他立刻就跑、求救，房子也不要了。
	小命比一切都重要。
	【很简单的，只要你这样做。】
	……
	二十分钟后，胡映终于送走了这只鬼，他擦了擦额头的冷汗，庆幸之余还感到一阵疑惑，为啥“肖哲”让他念出那些奇奇怪怪的话，什么“K组织”，“月球基地”的……
	是什么超度的咒语吗？他完全不懂什么意思啊。
	好在“鬼”似乎没什么恶意，在离开前，还对胡映表示了感谢。
	作为职场人，胡映下意识地就和它寒暄客套起来，并欢迎对方下次再来。
	“鬼”很高兴，表示一定会回来的。
	胡映真想抽自己一耳光。
	……
	在胡映患得患失之际，一旁的绪方已用能量破坏了窃听装置。
	嗯，胡映的表现不错，很有表演天赋。虽然有些话棒读也无所谓的，但胡映居然读得极富有感情，是个当演员的料子。
	只听声音的话，说不定绪方自己都会相信吧。
	不过这家伙上次直播不过瘾，居然还想直播，这绪方可不乐意了。于是他又稍稍吓唬了胡映几下，直到对方脸色铁青的放弃直播才收手。
	滑稽的样子让绪方稍稍产生了点愉悦的情绪。
	对于咕西来说，能量是以光点的形式呈现的，它可以远距离的对光点进行掌控，虽然距离越远，精度和能量损耗越高，但只有几米远的距离可以忽略不计。
	纸的主要成分是纤维素，属于有机物，充分燃烧会生成二氧化碳和水。但绪方控制光点聚集在了纸张内部，因内部与氧气接触的机会少，所以纤维素发生了不完全燃烧，生成了大量黑色的碳，碳构成了黑白画的黑色部分。
	咕西对于能量的精准操控可让黑白画如同照片一样真实，并且不会让纸张达到燃点，即使达到燃点，也不会升起火焰。甚至胡映摸起来，纸还是冰冰凉凉的。
	总之，这是咕西的力量，巧妙运用的话确实会产生魔术的效果。而且绪方还有很多更有意思的实验和构思。
	光点可以很容易地转化成热能，那转化成机械能需要什么途径呢？</p>                        

NO.117 做实验

	说起热能转化成机械能，绪方第一个想起的就是蒸汽机――人类工业革命的先锋。直到二战结束，它仍然被各个国家广泛应用，后来才逐渐被内燃机取代。
	蒸汽机原理很简单，就是烧开水靠水蒸气做功。对于绪方来说，材料足够的话，徒手做一个蒸汽机轻而易举。
	可想到自己背着个大铁疙瘩的样子，绪方感到分外违和，还背不动。
	人类科技的本质就是烧开水，在做功途中大部分能源发生损耗，使得蒸汽机最高效率还不到其五分之一。相比之下，咕西由于省略了烧开水的步骤，直接对物体做功，效率被提高到99.9%以上。
	如果为了转化机械能而牺牲咕西高效率的优势，有种吃力不讨好的感觉。
	况且绪方想要的机械能不是借助于机器，而是要能量层面上的转化。
	咕西唯一的远程攻击方式就是放热，但易被针对。K组织利用了高温耐热钢和散热装置轻易捕捉到了它，并且磨光了它的能量，把它控制在瘫痪状态。
	相比于K组织，曾收容过咕西一段时间的秘密研究所就逊色了许多――他们关了咕西好几个月，愣是没敢接近它。
	如果能克服这个弱点，K组织的武装部队的威胁就会大大降低，至少他们的耐热钢失去了作用。
	根据恐吓小说网评级，咕西的“能量感触”等级是D级，如果能达到C级，这个问题应该会迎刃而解。
	当前恐吓小说网不可用，绪方只能靠自己想办法了。
	虽然咕西被改造过，但它并不是被恐吓小说网制造出来的。恐吓小说网只是咕西能力的评估者，即使没有恐吓小说网，咕西也能自行提升等级。
	而“思维感触”只有F级，“能量感触”却达到了D级，这说明能量感触的泛用度更高，用进废退，用的多了，等级自然就会上去。
	若能量感触的等级达到顶级，不止机械能，也许连物质与能量之间的转化也能实现，世间再无跨越不了的能量壁垒。这点是非常恐怖的，根据公式E=mc^2，1000kg煤所释放的全部热能，只相当于全部由质量转化而来的0.028毫克物质释放的能量。假设有办法把一个质量仅为1克的小砝码全部转化成能量的话，则它的总能量就会相当于2500万度的电能。
	换句话说，只要在有物质的地方，咕西就有无限的能量；若能量足够，就能创造一个世界。说它是神也不为过了。
	爱因斯坦曾说过：“只要没有向外放出的能量，能量就观察不到。”咕西bug一样的存在却打破了这个常规，让很多不可能变得可能。不过有恐吓小说网这个更bug的东西，咕西就显得平平无奇了。
	至于思维感触，似乎是另一种进化方向，并且和能量感触有种冲突的趋势。
	绪方咨询过恐吓小说网，他得知，咕西也是可以繁殖的，有趣的是，它繁殖的方式取决于“思维感触”和“能量感触”的等级。
	咕西并非什么怪物，实际上它也是一种特殊的生物。
	它究竟是地球的土著还是外星人呢？以后有机会问问恐吓小说网吧，但愿对方不要装作“权限不够”。
	……
	被鬼吓了一下之后，胡映一晚上没睡好觉，好不容易进入浅梦，却又突然惊醒。
	醒后还疑神疑鬼地打量周围，生怕看到一个恐怖的黑影蹲在他身边。
	这也怪不得他，任何世界观受到冲击的人短时间内都难以做到淡定自若。胡映庆幸他没被鬼纠缠，否则他也许就会像恐怖片里的主角一样，莫名其妙地离开这个世界。
	清晨。
	一夜没睡好觉的胡映揉着眼垢，哈欠连天，拖着疲惫的身体去上班。
	日子还是要正常过，只要不是天塌下来，他照样要工作。他也不能不去，仅能发出几句弱者的抱怨。
	……
	胡映走后，装作人偶的绪方活了过来。
	窃听装置被破坏后，K组织会有什么反应呢，会是惊慌逃跑还是暗中观察？又或采取更激烈的行动？
	绪方没有害怕，反而很期待。
	不管对方要采取何种措施，他都有应对方案。如果K组织仍然不肯放手，接下来他们可是会吃大亏的。
	咕西已经不再是那个不会思考的小恶魔了，现在它的身体里装着一个满脑子坏主意的作者。
	胡映不在的时候，绪方就把这里当成了自己家。他在原地稍稍活动了一下，起身来到厨房外的阳台。
	这里算是一个杂物室，乱七八糟的什么都有，还有很多叠在一起的生锈的铁片，不知是干什么用的。
	绪方找了一会，翻出了螺丝刀和钳子，不过螺丝刀的头部已经生锈了。他把能量集中在生锈的地方，熔掉外面那一薄层铁锈，露出里面光亮的金属钻头。
	随后他来到客厅，站在凳子上，拆开空气开关，直到露出里面的粗大电线。这个电线便是总电源的线了，据标识“DZ47-63&nbsp;C32”可知，这个线足以承受60A的电流，在这里补充能量的速度是普通插座的六倍。
	这样每小时就能吸上大约13度电了，虽然还是很少，但总比没有强。不知道胡映的电费能支撑多久。
	吸取能量的时候，绪方也没闲着，经过一番“发声练习”后，他总算确认了――咕西确实是个哑巴。
	当初改造小恶魔时不知出了什么bug，任何话到了咕西的嘴边都会变成“咕西”，即使绪方有意控制也一样。他意识到，似乎自己的声带构造有些问题，发不出别的声音。
	语言障碍会影响他融入人类社会，这可有点麻烦。相比之下，色盲和面瘫这些毛病可暂时忽略。
	要不……早点换个身体吧？
	高等级「作者」的寿命不再拘泥于身体，当自己的身体衰老或是患了绝症后，「作者」可以支付一定积分买个更加健康的躯体。甚至，「作者」也可以直接买下现实世界中某个人类的躯体，变成那个人。
	然而，有一件糟糕的事就是――绪方就忘记自己原来长啥样了。虽然绪方是叶怀创造的，但叶怀从未对他的外貌进行过任何描写。
	叶怀死后，绪方的人设发生了“崩塌”，作为代价，曾经的绪方逐渐消逝在了历史长河中。
	不，他并没有消失，他只是用另一种方式生存了下来！
	带着这样复杂的心思，绪方又对自己的身体做了一些实验，结果如下：
	是面瘫，做不出表情。
	眼睛很黑很可怕。
	没有味觉，任何东西都吃不出味道。
	身体是空心的，吃下去的东西会在内部储存着，既不会被消化也不会消失。由于小恶魔身体柔韧性惊人，所以它可以吞下惊人的量――哪怕喝下一吨水也能做到，但身体也会涨成一个球。
	有嗅觉，但不怎么灵敏。把头发烧成灰可闻到蛋白质烧焦的味道，但比人类时闻到的味道淡。
	痛觉的话，有一点点，很微弱，值得一提的是，头发也分布有“痛觉神经”，剪断头发也会痛。正因为头发有痛感太过于稀奇，绪方不禁剪了自己好几次。
	享受着这种奇异的痛觉，绪方观察头发断掉的部分。头发剪断后，体内的能量会自动修补好缺失的组织。而断掉的头发则会以能量的形式逐渐消散在空气中。
	绪方产生了个大胆的想法：如果把自己的身体剪成两半，会怎么样呢？会死吗？还是会产生两个咕西？
	咕西浑身上下没有任何器官，连大脑都没有，那么它是用身体的哪个部分思考的呢？上半身还是下半身？亦或是脱离身体之外的“灵魂”？
	这次，绪方用剪刀剪下了自己左手的拇指，因为身体很柔软，剪刀几乎没有感受到任何阻力，就像剪一块海绵。
	“咕西――”有点痛。
	这种痛感，很魔性，不是很激烈，但绝对和“愉悦”扯不上半点关系。
	手指的断口看不到血液和血管。断面像白玉一样光滑，隐隐可见其中涌动的白色光点。
	有那么一瞬间，绪方感觉自己的思绪受到了细微的影响。似乎这截手指刚才也在“动脑子”，但由于被剪断，断掉的手指逐渐停止了思考。
	而且绪方感觉自己似乎失去了一点点记忆――他想不起来今早的螺丝刀在哪拿的了！
	回过神来的他意识到刚才发生了什么，连忙拿起那节快要消散的断指接回原位，又把挥发的白色光点也吸收了。
	哦，想起来了，原来是在阳台找到的。
	很明显，身体缺失会损失记忆，如果任由缺失的那部分身体挥发，记忆就回不来了。
	若是绪方的身体不断的缺失，再补充，再缺失……他的记忆会越来越少，最终，他有可能会丧失思考能力，成为第二个咕西。
	发现了这一可怕的事实后，绪方经过了短暂的惊慌便恢复冷静。
	有趣。                        

NO.118 归还

	绪方试着再次剪下左手拇指。
	这次他没有忘记螺丝刀的来源，也没有忘记其它任何的东西。
	这可能有两个原因。第一，他刚刚再次建立了和螺丝刀的记忆关系，螺丝刀的来源成为了难以影响的稳固记忆。第二，身体内的记忆就像血液一样是流动的，切下身体部位后，会随机遗忘，运气好也可能不会忘。
	为了验证他的猜测，绪方切断拇指，再接上，如此反复十次。结果是无论哪一次，都没有任何遗忘。
	第二个猜想可以排除。
	绪方换了一个手，剪下右手拇指。结果，如同第一次切断左手拇指同样的现象发生了，绪方又忘记了什么东西。
	――他想不起来昨晚胡映几点睡觉的了。
	嘛，都是些无关紧要的事。
	绪方的记忆库不大，其中还被叶怀塞入了大量的“虚假信息”，比如他并不存在的父母和亲戚，而真实内容加起来也只有一个月而已。因此只要自己的记忆发生了一点变化，他也能敏锐地察觉到。
	绪方已经不满足于切手指了。他决定直接把手臂切下来，正好厨房有菜刀。
	他可以做身为人类时不敢做的事了。
	因为没有骨骼，所以切下手臂的过程和切橡皮泥差不多，伴随着奇异的痛感，一截白皙的手臂脱离了身体。
	在手臂脱离身体的瞬间，绪方的意识好像来到了某处分界点，然后被剥夺了一部分。紧接着，今天早晨现在的大部分记忆（除了螺丝刀的位置）都消失了。
	断臂掉到地上后，能量开始缓慢消散。断臂却挣扎着翻过身，试图爬行，而它爬行的方向居然是有阳光的地方。
	它想吸收阳光补充能量？
	然而，即使再将阳光增强十倍，也比不上能量消散的速度。只要再过上几十秒，断臂就会彻底消失，而绪方将长出新的手臂。
	它会有自我意识吗？
	绪方试着与断臂建立精神链接，但得到的只有混乱的反馈与一些熟悉的记忆。这些是绪方遗忘的记忆，奇怪的是，记忆似乎有些微妙的变动，它们似乎被组装与排列过，形成了一套有规律的体系。
	这个体系反应出一件事：能量等于生命。如果要让体系正常存在下去，必须时刻补充能量，否则体系很快就会崩溃。
	也就是说，断臂中的记忆促进了“体系”的形成，“体系”则指挥断臂去吸收最近的太阳能缓解自己的消散。
	咕西的意识与记忆到底是怎样的关系？难道这个“体系”就是“意识”的雏形吗？既然它全身上下都用作记忆的载体，那意识是否也是同样的道理？
	由于咕西没有大脑，也没有细胞，连碳基生物都不是。绪方无法用人类的构造来评判咕西的特性，只能猜想。
	离开恐吓小说网还真有些不太习惯，不然这些就可以去问小黑人，虽然问了对方也可能会说“权限不足”。
	好吧，也算是有收获了，绪方再次了解了咕西的弱点。
	他迎着阳光，看了看窗外。
	接下来进行下一项实验吧。
	……
	下午，胡映终于从忙碌的工作中抽出时间，给王先生打电话。他打算和对方商量一下见面的时间，再顺便谈谈广告的事。
	如果有深入合作的机会，那就再好不过了。
	让胡映疑惑的是，电话并没有打通，他所拨打的号码是空号。
	王先生把电话后注销了？这怎么联系对方？
	胡映也不知道是什么原因，他又登录了X站后台，给对方留了言。
	几个小时过去了，直到胡映晚班结束，他都没有收到任何回复，消息栏宛如一坛死水。
	胡映感到很纳闷：难不成对方太忙，把这事给忘了？
	也确实有可能，有钱人的世界他不懂，也许王裕真的很忙，比他这个小职员忙得多。被胡映视若珍宝人偶也许并没被王先生放在眼中。
	如果王先生一直想不起来这事，人偶是不是就可以长期寄存在他这里了？哈哈，太异想天开了吧。
	嘲笑着自己侥幸与微恼的复杂心情，胡映离开公司。
	由于昨天撞了鬼，胡映胆子小了许多，不敢抄近路走漆黑胡同，而是顺着光亮的大道从小区正门回家。
	进了楼道，他掏出钥匙，踩亮声控灯，小心沿着楼梯上了楼，当他看到大门上贴着的纸后，心脏都快要从喉咙跳出来了。
	门上贴着的……
	“什么啊，原来是电费通知单。”
	看清纸上的内容后，胡映松了口气，他还以为“鬼”又回来了。不过随后他又疑惑起来：这么快又欠电费了？
	因为懒得月月折腾，胡映每次都至少交上半年的电费，按理说，他的余额应该足够支撑到过年，怎么才十月份就没了？
	胡映没想通，干脆放弃了思考。
	大概是路由器的原因吧，听同事说那玩意挺费电的。
	开门，开灯。
	柔和的灯光驱散了黑暗，胡映换上拖鞋，进入客厅。
	人偶靠在支架上，微微垂着头，乌黑的秀发似乎在反光。
	随手摸了摸人偶的小脑袋，胡映脱掉外衣，并给自己点了份外卖。
	等待外卖的时间里，胡映打开电脑，进了X站。
	胡映的“让你看看真正的人偶”视频这几天数据爆炸般的增长，播放量已达到了三百万，登上了X站的榜首，评论也增长到了五万条，弹幕不计其数。
	很多人对视频的真实性表示了怀疑，他们认为胡映加了特效，现实中的人偶不可能如此真实。甚至有个up主发了动态“实锤”胡映，对胡映的视频进行逐帧分析，以证明他是在骗人。
	节奏被带起来后，一群键盘侠一拥而上，跟风黑起了胡映，连带着把人偶也批判得一文不值。
	胡映嗤笑一声，看了看身边的人偶，又看了看屏幕，摇了摇头。
	真是一群被现实击溃的可怜人，自以为世界本该如此运转，并且去反驳那些超出自己理念的事物，殊不知他们自己才是井底之蛙。
	胡映酝酿一番，正想用些慷慨激昂的话把那些喷子怼回去，手机铃声响了。
	本以为是外卖送到了，接起一听，是个陌生的声音。
	“你好，是胡映吗？”声音听起来很年轻。
	“是的，请问您是……”
	“我是王先生的助理，来接替他人偶这件事。”
	王先生？是人偶那个公司的人。
	“哦，啊，是这样啊……我之前正想给王先生打电话呢，电话变成了空号，还担心你们是不是把这事忘了。”
	电话那头的人歉意一笑，“抱歉了，王先生比较忙，一天到晚连休息时间都没有，所以只能托我帮他了。”
	“没关系，理解理解。”
	“那何时可以把人偶接回去呢，今晚可以吗？如果实在不方便的话明后天也行。”
	“没什么不方便的，就今晚吧。”胡映爽快地道，或许是电话对面的人比较年轻，胡映没有什么压抑感，语气也变得轻松起来，“我把地址告诉你吧，我家在……”
	终于要把人偶还回去了，胡映确实是有些不舍，虽然只和人偶相处了几天，却感觉好像真的有个人陪在了他身边，让这个寂寞的家多了一丝人气。
	胡映是个有原则的人，他尊重实体人偶行业。若他捡到了一大笔钱，他或许不会还，但若是这件艺术品，他就决不会独自占有，除非原主人不要它。
	胡映放弃了以此要挟来大赚一笔的机会，反而愿意无偿奉还失主。或许理想就是这样纯粹吧，见识到真正人偶的他反而感到很满足。
	“小家伙，我想你快和你的主人团圆了。”胡映蹲在人偶面前，轻声道。
	――――――――――――――
	月光并不皎洁，星星也不明亮，H市的夜晚是浑浊的。
	昏暗的房间内，青年挂断胡映电话后，表情渐渐冷漠下来，他默默地推了推眼镜，拎起身旁的行李箱，走出大门。
	“……希望别发生坏事吧。”</p>                        

NO.119 幸存者

	晚九点三十，胡映吃完晚饭不久，终于等到了他的客人。
	来者是个年轻人，偏瘦，戴着一副眼镜，拎着个银色行李箱。
	胡映把对方招进客厅入座，并倒了一杯茶。由于提前收拾了屋子，客厅显得很整洁。
	看到中央摆放的人偶后，青年眼底浮现出一丝错愕，随后忙低头喝水掩饰惊讶。
	“对了，我想给你们公司的人偶做推广，广告费我可以不要，只要让我看看你们产品的生产过程……可以吗？我在X站也算是一个大up主，能做出宣传……”
	如果公司有意招揽，胡映说不定会跳槽过去，只要能接触关于人偶的先进工艺，就算当个最底层员工他也愿意。不管那个公司是否出名，是否更有前途。
	青年似乎早聊到胡映会提出这件事，“这个项目我们还不想让太多人知道，而且它的价格也不是普通人负担得起的，我们走的是高端路线。”
	胡映一愣，没想到得到这样的回答，随后他想到了自己在X站上发的视频――既然对方想要低调，他做视频大肆宣扬，是否有些喧宾夺主？
	胡映也不太清楚对方对“做视频”的态度，“那可否问一下，贵公司是什么公司呢？”
	“抱歉，因为竞争对手的关系，这也不方便说……并非不信任你，而是内部硬性规定。”
	一句有用的信息也没得到，胡映神色黯然，感觉梦想离他更遥远了一步。
	“不过王先生也看到了你的表现，如果以后真的需要宣传的话，我们会主动联系你的。”
	“真的？”
	“嗯。”
	感受到了一丝机会，胡映又恢复了些许精神，接下来他和青年闲聊了会，因为年龄相近，他们也有许多共同话题。不过让胡映失望的是，一涉及到人偶方面的内容，青年就闭口不谈，不透露一句话。
	直到十点半，青年告辞离开。他婉拒了胡映留宿的邀请，把人偶装进箱子后就走了。
	在窗边遥望着青年消失的身影，胡映才想起来，自己还没有问对方的名字。
	很多天以后，胡映发现青年的电话也变成了空号，他和对方断了联系。
	又过了一段时间，胡映账户上收到一条来路不明的一万元转账，让他疑惑又窃喜了许久，当然这都是后话了。
	――――――――
	――――――――
	离开胡映家后，青年拎着装有人偶的行李箱，走出小区，在路边拦下一辆出租，坐车来到了月霖广场。
	月霖广场是H市有名的商业区，无论春夏秋冬，无论白天黑夜，这里一直人来人往，车水马龙。盘曲的高速公路围在四周，高大天桥架与其上，横贯数条马路。
	这里也离H市的大学较近，因此时常有附近的大学生来此购物或娱乐。
	青年提着行李箱，走进一处网吧。
	网吧内很火爆，最中间的音响放着流行歌曲，嘈杂的声音震得人耳膜疼。从外面往里望去，几乎所有机位都有人，闪烁的灯光遍布每一角落。
	人类是群居动物，遭遇危险后，集群才会有安全感。此时的青年就是如此，他完全可以把行李箱带到自己的租屋，但他很怕自己带回的是一个怪物。所以他提前在附近最繁华的地方、最热门的网吧中预定了位置。
	他向前台出示身份证，在网管的带领下进了一个包间。包间是常见的双人间，两台电脑，有空调。网管离开后，青年关上了门，外界的声音顿时减小了40分贝。
	怀着紧张与警惕的心情，青年拉开行李箱的拉链，观察着人偶――
	它安静地蜷缩在箱子里，如同等比例的手办，看起来弱不禁风。
	“不用装了，我知道你能动。”青年说道。
	没有动静。
	“我来猜猜你的身份……你也是「作者」吧？并和叶怀敌对？”
	“绪方在哪？”
	“你在和绪方合作？”
	“叶怀怎么样了？”
	“你不会真的不能动吧？”
	“喂喂！”
	眼见青年的情绪愈发不稳定，绪方不再捉弄他，慢悠悠地起身，并递给他一张白纸。
	青年，也就是徐通，忙接过纸，一时发不出声音。
	……真的可以动，它不会就是个人类吧？
	未等视线接触，人偶扭头避开了他的目光，只是指了下徐通手中的纸。
	徐通低头看去，纸上有一行小字。
	【告诉你个好消息，叶怀已经死了，你暂时安全了。】
	――――
	利用肖哲把K组织吓跑后，绪方最后的问题便是如何脱身。一直待在胡映家也不是个办法，他只想快点充满电，然后回到K市。
	绪方有两个选择。一，杀掉胡映，毁尸灭迹，胡映消失后，K组织会逃的更远。二，悄无声息地离开，不惊动任何人。
	然而最终这两个选择都被绪方否决了。如果杀掉胡映，很快警方会注意到胡映失踪并展开搜索。而曾和胡映一同出现在网络的人偶也会进入警方的视线，这对于连身份都没有的绪方是极其不利的。
	如果悄悄离开的话，胡映发觉人偶丢失，一定会到处搜索人偶，甚至报警。这时若K组织反应过来，与胡映接触的话，咕西拥有智力这件事很可能会暴露。
	所以绪方需要一个帮手。
	洛小明离他太远，而且还不一定记得绪方，那么剩余的最佳人选就是徐通了。
	除绪方外，徐通是参与“怨灵考场”的唯一幸存者――这让绪方有些意外。
	在绪方原本的计划中，朱程涛、张宛灵、姚莓、岳阳、徐通……甚至还有绪方的那几个室友……这些人都要牺牲。而事实上那些人确实被失了智的叶怀杀了，但徐通却幸运地活了下来。
	查阅叶怀的记忆后，绪方找到了原因：叶怀杀人的顺序有问题。
	如果他是叶怀，他会在干掉朱程涛后，先杀掉H市的徐通，然后以H市为起点，依次解决姚莓、岳阳，最后是张宛灵。即使张宛灵处于BST的保护下，也难逃暗杀，毕竟BST不可能把张宛灵密封起来。
	这样不到两天就能结束。
	但由于忌惮张宛灵的武力，或者说是过于谨慎，叶怀选择优先排除最危险的女杀手，这让他在路上迂折一段距离，等叶怀赶到H市的时候，咕西已经被放出来了。
	徐通目前还没明白到底发生了什么，去胡映家也只是按照绪方的剧本演戏。虽然没看出来哪里可以对付叶怀，但「作者」间的战斗方式不是常理能够揣度的。
	“叶怀死了？这么说是绪方赢了？”他将信将疑。
	【是的，死得不能再死，连灰都不剩了。】纸上立刻出现了回复。
	“是你在和我对话吗？”徐通指了指面前的萝莉人偶――对方打开了电脑，并快速敲打着键盘，似乎在打字――难道它是通过这种方式和他交流的吗？
	徐通似乎误会了什么，实际绪方只是在写小说。
	【嗯，我暂时还不会说话，先用这种方式和你交流。】
	能让纸张自动浮现出字体……只能把这种现象理解为“特异功能”了吧？毕竟「作者」都不是普通人。
	“那绪方在哪？”
	【我就是啊，怎么，换个身体就不认识我了？】
	“你是……绪方？”
	看起来不像是在开玩笑。
	「作者」都是怪物吧，连随意更换外形都做得到的吗！
	【你一定在想我是怪物了是不是？】
	“……”
	徐通沉默一会，岔开话题道：“既然事情已经结束，你打败了叶怀，我安全了，那么就此分别吧……”
	【咦，你不好奇我是怎么战胜叶怀的？不好奇那个奇怪的网站吗？】
	“我只是个普通人。”徐通说道：“有些事还是不知道为好，我只想过平静的生活。”
	绪方敲击键盘的手停了下来。
	能抑制住好奇心，不刨根问底，甚至想要早些脱身，这是聪明的做法。但上了绪方这条贼船，徐通平静生活的愿望恐怕像某个反派一样无法实现了。
	既然徐通活着，绪方当然要好好利用他，毕竟徐通算是这个世界上唯一认识他的人了。无论是当工具人还是小白鼠，都能缓解绪方不少压力。
	之前迫于叶怀的威胁，徐通只能照着绪方的吩咐去接触胡映。而现在，徐通不得不更加依赖绪方，因为将来他很可能被K组织盯上，如果继续过普通生活，他很可能会死得不明不白。
	【徐通，之前我说过，你只是暂时安全了，你先看看这些内容，再决定走不走如何？】
	绪方打算把K组织的存在告诉他。                        

NO.120 作者间的关系

	 开始徐通是拒绝的，可听到绪方说的第一句话后，他就没理由走了。
	――“你怕死吗？”
	谷歌娘的声音是身后的电脑发出，话语略有些生硬，徐通听来分外冰冷，寒意瞬间涌上心头。
	徐通回过头，惊疑不定，“什么意思？”
	“放松，我并不是说要杀你，只是其他人不这么想。”绪方仍然盯着电脑屏幕，“虽然他们没有叶怀危险，但很粘人。”
	徐通深吸一口气，坐回到绪方对面，“说吧，又有什么麻烦找上来了。”
	【这就要从怨灵考试结束后说起了。】绪方重新递给徐通两张白纸。
	十分钟过去了。
	绪方将之后发生的告诉了徐通。由于在纸上“打印”几乎不需要时间，徐通只需要阅读即可，加之绪方的话语简练具体，所以他们实现了高效率的沟通。
	“也就是说，我被利用了？”
	理清关系后，徐通意识到了自己的处境。胡映“捡”到了绪方――K组织暗中观察胡映――他从胡映那里带走了绪方――K组织会盯上他。
	他一无所知的，被绪方带入了更深的泥潭。
	他感到内心一阵苦闷。
	徐通本以为自己会怒火冲天，甚至痛骂这个万恶的作者，但想到绪方在怨灵考场的表现，所有的怨气都被冲散了――这是个比叶怀更可怕的家伙。
	恨又有什么用呢？他只是个普通人，面对那可怕的存在，根本毫无反抗之力。如果惹恼了作者，他的下场恐怕不会好过。
	“这么大费周折的拉我下水，有什么目的？”徐通冷声问道。
	【你希望林景瑞复活吗？】
	绪方不答反问。
	“什么？她能复活？”徐通惊了下，但随后又冷静下来――作者无所不能，复活这种小事应该也不在话下。
	“那你为何不早点……”
	【复活可不是小事啊，即使我是作者也相当麻烦。】绪方直截了当地说。
	“那这和你坑我有什么关系？”
	【因为目前能救林景瑞的人只有你一个了。】
	“只有我？”突然被赋予沉重的使命，徐通生出一丝荒谬感，“你是作者，难道你也办不到吗？”
	【恐吓系统导致林景瑞被叶怀杀死，要复活她也只能利用恐吓系统，我可以重新把它写入剧本，但我缺少一个可以配合我剧本的宿主，徐通，只有你最合适。】
	“我拒绝。”徐通立即说道：“我不想随便搭上自己的命，你还是找别人当系统的宿主吧。”
	【只是临时宿主而已，不会对你改造啦。】
	“……我和林景瑞……以及所有出现在你书中的角色，是你的造物还是别的什么？你怎样看待的我们？你要怎样安排我们的命运？”
	【我只是个记录者，你就是你，我不希望你死去，这就是我的立场。】
	“我再考虑考虑。”
	徐通放缓了语气，但绪方清楚，真正留住他的是K组织的威胁和对作者的忌惮。
	就这样，徐通撑着头靠在对面沙发上，一言不发，似乎进行着激烈的心理抉择。
	这一想，两个小时过去了。
	绪方没打扰他，用这点时间码好了一万字的存稿。没错，一万字，曾经的绪方10小时也写不完的字数。
	新身体的反应速度极佳，手指也比以往灵活得多。果然曾经打字慢是有道理的，人类的身体会对他造成各种限制。
	这一万字主要是交待一下恐吓系统脱离宿主的事情经过，毕竟系统不会待在尸体里，并且他明示读者，主角还有复活的希望，以此来平息情绪激动的读者们，别再让他的评分下滑了。
	绪方码完字后，徐通也终于做出了决定，他看向绪方，“在一切事情都结束后，你能还我一个平静的生活吗？我不想以后活在剧本中。”
	作为楚门无疑是件悲哀的事，他宁愿默默无闻。
	绪方举起一张纸：【可以，我的愿望就是完结作品。】
	徐通还是不放心，他发现从开始到现在人偶从来都没有和他对视一眼，哪怕他再高傲，也太不正常了，除非他在心虚。
	想到这，徐通站起身，居高临下地直视人偶的那精致的脸颊，尤其是它的眼睛。
	眼睛是心灵的窗户，一个人是否说谎，眼睛会告诉答案。
	人偶有所察觉，缓缓地抬起头，与徐通的视线接触。
	短暂的对视。
	！！！
	徐通的心脏遭到了猛击，即使是林景瑞的脸也未给他如此恐怖的感觉。想要扭头移开目光，却发现浑身都僵硬了。
	待徐通回过神来后，人偶已经重新把目光转到了屏幕上，而他的额头已渗出冷汗。
	【恶魔之眼很可怕吧，我都不敢照镜子，所以最好不要和我对视，时间长了会出人命的。】
	许久，徐通才将紊乱的呼吸平复下来，“看来你还有很多事没有告诉我，我们需要深入交流一下了。”
	绪方心底笑了笑，徐通愿意主动了解更多信息，那说明他已经接受了提议，虽然是半胁迫性质的，但背叛的可能性很低，毕竟他也是在绪方剧本中出现过的人物。
	之后，绪方对徐通说出了更多的细节，包括一些小说网内的规则。当然，绪方一次“恐吓小说网”都没提起过，只是用“那个网站”代替。
	绪方与叶怀的的战斗可谓惊心动魄，险象环生，最后的较量让徐通忍不住拍案叫绝。
	破而后立，置死地而后生。
	徐通甚至产生一种错觉：这个世界能击败自己的“创世神”的，也只有绪方了吧？
	不过，徐通也多出些许疑惑。
	“我有几个疑问。”
	【说。】
	“第一个问题，为何网站会隐瞒你自杀的事？叶怀的权限应该比你高才对。”
	【网站会严格保密每一位作者的计策。而我的死也是一种计策，除非叶怀看穿我的计划，否则网站不会泄露信息。】
	或许在别人看来，作者间的战斗一点也不公平――低等级的作者什么权限都没有，几乎被高等级作者碾压――可是，一旦高等级作者出现失误，那么他的“评价点”就会大幅度下降，相对应的，低等级作者的“评价点”会上升。
	叶怀首次对绪方发动攻击是在恶魔游戏的时候，那时叶怀出现了一个重大失误，他搞错了洛小明的性别，结果绪方侥幸地活了下来，评价点上升的绪方得到了小恶魔咕西。
	那时绪方在现实世界中已具有相当大的优势，甚至有了杀死叶怀的机会。绪方只需要以叶怀的名义，操纵恶魔到处杀人破坏，四处散播其在恐吓小说网的作者信息，吸引政府的注意力，短时间内迫使叶怀谈和。如果叶怀打算鱼死网破，必然两败俱伤。即使叶怀赢了，也要付出巨大的代价。
	谨慎的叶怀当然没有这个胆量。
	可惜，那时的绪方过于忌惮咕西，而把它雪藏，也没对叶怀进行反击。从而给了叶怀第二次进攻的机会，林景瑞也因此死亡。
	如果将两个作者间的战斗比喻成将棋的博弈，那么低等级作者需要给高等级作者让子，而对于真正的高手来说，即使让10子依然能取胜。低等级作者也有杀死另一方的机会。
	“第二个问题……你那串数字是什么意思？”「1115147852491151982115231147」
	当初绪方为防止自己失忆而做的保险，不过没用上。
	【很简单，这些数字中“1”出现的频率最高，也就是和“1”组合的信息最多，而其中并未出现“0”，那也就代表当初的我并不想用“0”来表达信息。】
	“呃……所以呢？”徐通还是没明白。
	【好吧，我把这些数字分割开，这样你能否看懂呢？
	――11/15/14/7/8/5/24/9/11/5/19/8/21/15/23/1/14/7】
	徐通盯着这这串分离的数字，渐渐的，他若有所悟。
	“K……O……”
	说到一半，徐通连忙停住了，刚才差点说出那五个字……
	这种东西，不分开谁能看懂啊！
	“好吧，其实还有很多问题，但总感觉越问不知道的就越多。”徐通推了推眼镜，表情有些古怪，“恶魔……到底是什么？”
	【你是指我现在的身体还是指“恶魔”的定义呢？】
	“都有。”
	【在那个网站看来，人有可以是狗，狗也可以是人。“人类”是一个阵营，“恶魔”也是一个阵营，咕西可以成为恶魔，地球也能成为恶魔，只要条件合适，就连你也可以。】
	“明白了，网站以阵营划分世间万物，就是说‘作者’也是一个阵营。”
	绪方点头。
	“那咕西又是什么呢？”
	【按照人类的科学体系定义，咕西属于一种特殊生命形态的生物，既可以进食，又可以繁殖，能对外界刺激做出反应，有变异的特性。只是思考方式有些奇怪。】
	咕西没有大脑，也没有类似“核心”这样的东西，它身体所有的部位都可以用来思考和记忆，这点绪方已验证过，
	绪方潜意识有点不安，事实上，他已感觉到自己的思维方式和人类时产生了些许区别，首先就是感情在逐渐淡化，比如恐惧，比如罪恶感。其次，看待世界的眼光也发生了变化，感性成分在降低。
	所以说绪方需要换回人类的身体，虽然咕西的配置更高些。
	“最后一个问题，为何不让胡映删除X站投稿的视频呢？”徐通拿出手机打开X站，“嗯……现在快五百万播放量，你的知名度提升了，被太多人知道总归不太好吧？”
	【哈，无需在意，就让它挂着吧……我也挺想体验一下当网红的感觉。】
	“……”
	其实还有一句话徐通没问――为什么不杀死胡映？
	当然绪方事先说过，怕引来警察的注意，可徐通觉得这只是借口。以咕西的本领，伪造一场交通事故，包括胡映在内随便杀个几十人，也没什么难的吧？要一次性处理如此重大的案情，警察无暇顾及死者之一的胡映。这样还能混淆K组织的视线……至于想要控制徐通，只需要用他家人的生命作为威胁就可以了，没必要大费周折用K组织来吓唬他。
	连他都能想到的事，绪方不可能想不到。
	徐通思路急转，难道……是因为绪方并不想杀人吗？绪方其实是不想让别人察觉自己善良的一面？
	回想起怨灵考场事件，他力挽狂澜，将大部分人救了出来，却从未像张宛灵一样，有过牺牲别人的行为，甚至会率先面对危险……
	徐通产生了奇怪的误解，不禁肃然起敬。
	【既然你问完了，那么我来问问你吧。】
	“什么问题？”徐通下意识想要看对方的眼睛，可感受到了危险又急忙避开了目光。
	【网站的作者有一百多个，以70亿人口来算，差不多六七千万人之中就有一位作者。那你来推算一下，这些作者是什么样的关系呢？】
	什么样的关系？
	徐通表情有些凝重，想起了曾经看过的某本科幻著作，“我认为是猎人与猎人的关系，也就是黑暗森林。”
	作为费米悖论答案的设想之一，黑暗森林法则冷酷无情。
	恐吓小说网鼓励作者自相残杀，所以作者与作者之间永远不可能相互信任。他们会极力将自己隐藏在人群之中，小心翼翼地行动，因为一旦被发现，就必然遭到打击。
	这就是徐通对恐吓小说网作者关系所做出的设想，他信心十足，以为被赞同，然而对面的人偶摇了摇头。
	“那……是什么？”
	【我也不清楚。】
	曾经绪方也有过这种想法，但随着对恐吓小说网的深入了解，这种设想很快被推翻了。
	第一，这个信息发达的时代地球被缩小了，沟通方便，不会生成猜疑链。第二，自相残杀并不是作者发展的必要条件。第三，由于保命道具的存在，猎杀作者并不是一件容易的事，即使杀死比自己等级低的作者也需要付出一定的代价。由此合作是最为稳妥的获利方式，高等级作者们的利益来源便是那些落单的低等级作者。
	于是就会形成这样的局面：强大的作者相互抱团，组队去猎杀那些落单的、没有保命能力的新人作者。而为了实现利益最大化，他们或许还会有计划地“养殖”一些新人，等到新人成长到合适阶段再宰杀。
	为了提防盟友威胁到自己，高等级作者间会互相制约，避免个别作者等级过高。而一旦有某个作者的等级超出规定，就会被群起而攻之……
	由于彼此相互限制，A级作者不太可能存在，甚至B级作者都不会有，“高等级”的门槛变得非常低。
	――这是绪方推测的作者间的关系。
	最终所有的作者会由三种团体组成：1.高等级作者联合体；2.独行者（如叶怀）；3.新人。
	绪方更希望自己的推测是错误的，否则如果恐吓小说网针对他，绪方面对的敌人可能就是一群作者了。                        

NO.121 有点困

	黎明前最黑暗的时刻，徐通离开了网吧，顺着大学街到了他所租的公寓，为了避人耳目，绪方躲进了徐通的行李箱里，虽然路上也没几个人。
	前几天，徐通从精神病院出来后，他发现自己身上多出许多流言蜚语，甚至影响到了室友，他心里有愧，只好搬出去住了，打算等风声过去再回学校。
	好在林景瑞不是在校内遇害，H市大学已尽可能平息了风声，相信过段日子，学生们就会忘却这件事。
	进屋后，未等徐通屁股坐热，绪方立即给其下达了指令。
	【接下来交给你几个任务。一，去K市叶怀家把他的银行卡和隐身斗篷取过来，速度要快，至于其它的东西先不用动。二，给我买彩色隐形眼镜，也就是美瞳……还有手机，还有口罩帽子之类的这种日用品也买点。三，再买一吨汽油回来。】
	前几样物品的用途徐通理解，可最后一个……这家伙是要烧房子吗？
	“你要这么多汽油做什么？”
	绪方摊手，【吃啊，我饿了，烃类燃料是目前补充能量最快捷的方式了，汽油热值约4.6×10^4kj/kg，我一万度电的能量池，大概要七百多千克汽油，四舍五入就是一吨。】
	“你会报销吧？”
	【嗯，叶怀卡里有个几十万，你拿去随便用，别客气……这是钥匙。】
	绪方把放在“胃里”的钥匙吐出来，扔了过去。
	徐通小心地接过钥匙后，仔细看了看，表情有些不自然。
	钥匙是普通的钥匙，只是让人感觉怪怪的。
	【放心吧，细菌没法在咕西身体里生存，很干净的。】
	“你很着急吗？要不先休息几天再说。”
	【等我拿到东西充满电后，就会暂时离开H市，在我解决完那件事之前，我会尽量让恐吓系统来得晚一些，至于K组织你也不用担心，我会转移他们的注意力。在这段时间里，你正常生活就可以了。】
	徐通知道，“那件事”是指是洛小明的事，优先度排在第一位，也间接说明，洛小明的地位比他大的多。不过徐通不在乎这些，他也并不想与那些人牵扯太多，他只希望绪方快点完结作品，然后……让他重新开始平凡的生活。
	……
	其实咕西不需要用水洗澡也可以很干净，在白色光点的笼罩下，皮肤表面的任何微生物都无法存活；展开能量盾，粘在身上的灰尘也会脱落。
	但绪方还是坚持用水洗澡，以强调自己还是个人类。
	自从启动设定栏之后，他的精神一直没放松过，此刻泡在刚烧开的热水中，绪方紧绷的神经舒缓了一些。
	他看了看旁边的镜子，水雾下，镜中的萝莉也在盯着他，表情透着冷漠，一双黑色的眸子分外刺眼，于是他干脆仰头看向天花板。
	黑白的世界倒映在他深邃的瞳孔中，密度不均的光点到处飘散，为他黯淡的视野增添几许明亮的色彩。
	雾气烘托着光点，水珠逸动着能量，徐通的浴室硬生生地被绪方弄成了桑拿房。
	绪方抬手，白色能量于指尖浮现，他有意控制着护盾集中在一点，并试图让其脱离自己的身体，可却失败了。护盾最多只能在皮肤表面及里面张开，无法离开身体哪怕一微米。
	如果强行离开，护盾便会化作无形的能量，溢出体外，给周围的空气平添一份热量。
	绪方换了个思路，不再控制自己的身体，而是专心控制能量盾。一开始，绪方还无法灵活地操控它，总被挤扁，但很快他就熟悉了护盾的使用方法。
	他起身走出浴缸，身上的水在白色光点的烘焙下仿佛置于常温的液氮般瞬间汽化，浴室内的雾气更加朦胧。
	他找了个容量十升的水桶，从浴缸里舀了满满一桶的水。紧接着，绪方做出了个不可思议的动作――他用食指挑着重有10kg的水桶，抻直胳膊，缓缓将其平举，水桶轻轻摇晃，里面的水微微荡漾着波纹，而咕西那细瘦的胳膊却纹丝不动。
	这种动作，别说咕西那么小的力气，就是一个健壮的成年男子也做不到。
	从举起水桶开始，绪方就再也没控制过自己的身体，精神全部都集中到了对能量盾的操控上，通过改变能量盾的形状，间接控制身体的动作，之后水桶的重量全部都用能量盾来承受。
	由此绪方完成了曾经无法做到的事。
	原来如此，护盾只是“能量实体化”的第一步，能量才是咕西的本体。
	绪方清楚这意味着什么，极高的动态视力，再配上能量盾所赋予的物理能力，咕西不再是孱弱的法师，K组织的那种耐高温合金再也困不住它了。
	曾经的咕西太蠢，只会用能量盾防御，根本不知道这是物理攻击的利器。
	可惜能量盾也有缺点，启动它需要持续性的消耗能量，盾表面，尤其是受力部分，会涌出讨厌的灰色光点。灰色光点会腐蚀绪方的白色光点。
	emmmmm……
	绪方继续发散思维，他捏了捏自己喉咙的部位，将能量集中到那个只会发出“咕西”的声带上，然后，控制着能量盾产生震动。
	能量盾改变了声带的形状，压迫着它发出迥异的声音。
	“咕西……咕……”
	“咕……啊……呵……”
	开始的声音如同古神低语，低沉得可怕，但渐渐的绪方掌握了震动频率，音调也变得尖细起来了，甚至可以发出超声波。
	“一二三四五六七！”绪方用五万赫兹频率的超声波说出了第一句“咕西”以外的话。
	终于学会了说话，再也不用一开口就“咕西咕西”的了！
	咕西是一种神奇的生物，它有硬性缺点，却又有超越这个缺点的优点。
	咕西的种族――如果它还有同类的话――它们大概率是用精神交流，说不准还有类似“卡拉”这种心灵网络。
	要求它像人类一样说话还是有些强人所难，没想到最终还是做到了。
	由于能量攻击会被金属等物体阻挡、削弱，在固液体中传播性更好的声音有时说不定是更好的进攻手段。
	绪方想到了许多战略声波武器，如声音炸弹、次声武器、超声波子弹……
	嗯，这个计划先放在一边，首先还是模拟出咕西应有的声线吧。
	接下来就是发声练习。
	声带不同的形状和震动频率会产生不同的声音，为了更精确地“调音”，绪方甚至把自己的声带掏了出来。虽然并没有血，但在外人看来还是有些惊悚。
	“一二三四……”
	声音变得愈发好听，终于渐渐接近咕西的原来的声音。
	“咕西。”这是用能量发出的声音。
	“咕西~”这是本音。
	语气稍有不同，不过声线完全一致。
	咕西的声音很特别，空灵、纯粹又带着一丝稚嫩，常人还真模仿不来。
	绪方记住了这个声线的数据，标记为【咕西】。
	作为练习，绪方模拟出了各种各样的声音，分别打上了【徐通】、【马云】、【钉宫】、【罗大佑】……等等标签。
	尽管他可以模仿不少人，可他唯独没法找到【绪方】的标签。
	曾经的绪方，已消失在命运的因果中，没人记得那个青年的声音和模样，只留下了那身为“被造物”的记忆，存在于如今的模因能量体中。
	听起来有些悲伤，没关系，绪方已不再失落。
	失去的，他会想办法找回来，如果找不回来，就创造一个更美好的未来。在这个世界，他并不孤独，他还有努力的方向。
	………
	黎明。
	东方透着鱼肚白，初阳缓慢地从地平线探出头，以神的姿态迎接大地万物。
	绪方直挺挺地躺在客厅中央。
	并非他想再次扮演人偶，而是这里能照到阳光。
	咕西迟钝的感觉让绪方对某方面的物质需求变得很低――铺着赤红煤炭的烧烤架远比冰冷的席梦思躺着舒服，因为温度高。当然，如果席梦思烧起来就另当别论了。
	直视着太阳，绪方思考着。
	说起来自从醒来就没睡过觉，不要紧吧？
	咕西又没有大脑，也没有思考核心，理论上是不需要休息的，可为何绪方隐隐感到一丝倦意。
	为什么会疲倦？是能量消耗了精神，还是思考导致的疲惫？又或许是基因的特性？
	他思考着这股倦意的来源，慢慢闭上了眼，待绪方再睁开眼时，他发现周围一切景物都变了。
	“……”
	这是一片灰暗的世界。
	灰色的空间，灰色的雾气。
	空旷，悠远，却并非无边无际。
	远处的边缘是一扇扇紧闭的大门，密集排布在黑色墙体上。
	此刻绪方正坐在空间正中心，这片孤寂的区域只有他一个人。
	隔着茶几，绪方凝视了对面空荡荡的椅子片刻，他将视线转移到自己身体上。
	身体也是一团雾气。
	他居然又回到了精神分裂时产生的心灵世界，这片空间并没有随着副人格的消逝而一起消失，而是以某种诡异的形式存在着。
	“这里到底是个什么地方？”绪方望向空间尽头的那些门。
	看来只有探索一下才能知道了。                        

NO.122 四扇门

	 灰色空间呈现巨大的圆柱形，那些密集的门分布在侧面，若非门与门之间还有墙壁，绪方都会误以为这侧面纯粹是由门构成的。
	绪方以半米一步的步伐从中心走到了最边缘，走了两百步，由此估算，圆柱形地面的直径约有200米，面积相当于四个足球场。
	门的数量……嗯，绪方粗略的数了数，能看到的门大概有两千扇，再往上便是更加浓厚的灰雾。
	门密集而整齐地镶嵌在侧壁，几乎所有的门都是灰色的，但有少数几扇门是醒目的白色。
	绪方随便挑了个灰色的门，拧了拧门把手。
	打不开。
	他又试着去开其它的灰门，还是打不开。
	难道白色的门可以打开？
	绪方有种玩rpg解谜游戏的感觉。
	白色的门共有4个，它们紧挨着排列在底层位置。
	绪方来到其中一扇白色门前，刚碰到门把手，心头就涌起奇妙的感觉，几乎是顺势的，门就被打开了。
	眼前一亮，绪方周围的景物再度变化。灰色空间和某处熟悉的场景重合在一起，最后完全被其所取代。
	绪方周围的场景发生了巨大变化。
	昏暗的光线从窗外照入，映出教室内部破旧的桌椅，蜘蛛网挂在阴暗的墙角，青瓷地砖铺了层厚厚的灰土。
	宛如世界末日后的某处破败学校……这里不就是怨灵考场的教室嘛！
	绪方看了看自己的手和身体，还是一团雾气。
	他扭头观察四周，和记忆做着对比，除了出口大门是开着的，其它部分完全一致。
	绪方看向那扇通往地狱的大门。
	每次考官出完题目后，大门会打开，考生需要通过大门进行考试，只要离开教室，考生就踏进了鬼门关，十分凶险，稍有不慎便万劫不复。
	灰色世界中的怨灵考场会不会有危险？
	绪方毫无畏惧地走出大门。
	曾经他已征服了一次这个地狱，他便有能力征服第二次，况且叶怀已经死了，怨灵考场也没什么理由对他怀有恶意了。
	门后是一段昏暗的走廊，绪方缓缓行于黑暗中，雾气形态的他没有发出任何声音，宛若幽灵。
	走廊每隔一段距离都有一扇小门，有的门紧紧闭着；有的却微微敞开一条缝，缝隙中隐隐透着亮光。
	绪方随便推开了个教室门，入眼的又是一处熟悉的场地。
	看起来像个地下室，约七八十平方米，水泥墙壁，棚顶很矮。里面摆着各种破烂的桌椅书柜等杂物，没有窗户。
	和记忆中那个地下室不同的是，这里既没有难闻的气味，没有可怖的人头，也没有那么多的蜡烛，只有一个散发着橘色光芒的灯泡挂在顶部。
	一切都很正常。
	绪方想了想，又开始探索其他房间。如果没猜错的话，怨灵考场所有场景都可以在这里找到。
	接下来，绪方依次发现了“棋牌室”，“五个桌子的小教室”，以及类似宇宙模拟器球形构造的“迷の房间”。
	在这个过程中，绪方既没发现鬼，也没发现任何不详之物。
	可这也让绪方内心有些失落：这个怨灵考场失去了灵魂。
	宇宙模拟器可是让绪方挂念好久，就连原先的副人格也对它称赞不已。
	能模拟宇宙的机器……需要多么浩瀚的计算量，就算把地球上所有计算机的计算力加起来，也不可能模拟出1纳秒的宇宙，即便是爱因斯坦静态宇宙，也绝无可能。
	宇宙模拟器，是能够计算未来的机器。可惜，它只是离奇事件的一个小小闪光点，离奇事件结束后，就再也不会出现了。
	探索了所有区域，绪方没有其他有价值的发现了，似乎只有在怨灵考场经历过的地点会在这里呈现，其它区域都是一扇扇封闭的大门。
	如果强行进去会怎样？
	绪方尝试暴力破门，结果他立即“登出”了怨灵考场，回到了灰色空间。
	望着那扇象征着怨灵考场的白门，又看了看周围那些灰门，绪方陷入思考。
	白门是突然从这里出现的，还是由灰门转化而来的呢？灰色的门又代表着什么呢？
	在怨灵考场中，那些代表“未探索区域”的封闭的门和灰色空间的门很像。那么说，灰色空间的灰门是代表未探索区域？
	当然也有可能这些灰门只是用来“储存”的，它们复刻了离奇事件――变成白门之后就可以打开了。
	“白门代表离奇事件吗……”
	在绪方的记忆中，他经历过三次离奇事件。第一次是恶魔游戏，第二次是蠕虫邮件，第三次是怨灵考场。然而这里的白门却有四扇。
	挨个打开看看吧……
	绪方进了第二扇白门。
	又是和首次一样的景物重叠，不过他已经习惯了，他站在远处，静静等待“加载”。
	几秒钟后，绪方出现在了一个小房间中。
	白炽灯明晃晃地亮着，外面天色一片漆黑。客厅不大，除了一个勉强躺一人的沙发，就是一个小电视。
	很明显，这是“蠕虫邮件”的那个旅馆，最后浑身长满虫子的画面让人印象深刻。绪方还记得那时他是如何狼狈地逃进卧室，只为了躲避那些可怕的虫子……
	他看了看自己的身体，还是一团雾。
	绪方试着离开旅馆，到那个快递公司看看，但灰色空间并未对旅馆外的世界进行复刻，所以他登出了“蠕虫邮件”。
	接下来，绪方进了第三扇门。
	窗外是无尽的血色，猩红的光照进寝室，让人感到不由自主地恐慌。
	恶魔游戏的世界，真是令人怀念。
	绪方坐在自己的床位上，默默望着曾经那些室友空荡荡的床铺，回忆着他们生前的信息。
	周文健，是个沉迷玩吃鸡和联盟的家伙，性格很皮，经常和人开玩笑，无论和什么人似乎都能聊得很开。
	刘硕，是个二百斤的胖子，家里有矿，还有女朋友，假肥宅，真人生赢家。
	王扬，因为笑起来有一口大板牙，人送外号“大牙”，脾气很好，喜欢打篮球，在班级中很受欢迎。
	王余生，本地人，别人都叫他“老王”，年龄最长，身材很高，晚上经常不在寝室，于是上铺的洛小明就能享受到一个人的床……
	绪方并非多愁善感的人，只是记忆太过于短暂，即使一个路人也会让他留意许久。
	室友们在大逃杀中全部遇害，凶手是叶怀，所以他们消失在了这个世界。除了绪方，没人会记得他们。尽管在恶魔游戏中，绪方与他们发生了各种不快，但他们总归是陪伴了绪方大部分“人生”的人。
	“唉，总之，抱歉呐。”
	当时救洛小明已经很勉强了，绪方连自己都自身难保，根本没法照顾到那几个可怜的室友。
	存在力消失之人，或许连复活的希望也没有了吧。
	……
	绪方来到在最后一扇白门前。虽然没进去，但他已经隐约猜到门后是什么了。
	他拧开了第四扇门。
	……
	这是一间咖啡厅，气氛宁静，每个桌子周围都有层暗色纱帐，头顶的灯散发着幽迷的紫光，给周围平添一丝朦胧感。
	绪方沿着过道，来到了当时和宋宇见面的座位，轻轻坐了下来。
	他扭头望向窗外漆黑的夜色，默默回想当时的所有细节。
	阅览过叶怀记忆后，绪方发现“宋宇”并非是叶怀创作的，那这个“宋宇”是哪来的？为什么他这个孤独的被造物会莫名其妙多出个叫“宋宇”的朋友？为什么“宋宇”会完美融入绪方记忆而不被怀疑？
	绪方记得当时他被“鬼”袭击了，醒来后就发现自己回到了寝室。
	为何他毫发无伤？
	回想叶怀第一次写恶魔游戏的时间，再对比作死时洛小明离奇的跳楼，模糊的线索渐渐清晰。
	这个世界上并不存在“宋宇”。
	在宋宇那次的离奇事件中，绪方被“鬼”杀死了，然而那时刚好叶怀开始创作恶魔游戏，下了地狱的绪方又硬生生被叶怀拉了回来，参与进更加恐怖的恶魔游戏。
	一切都是如此巧合，巧合的就像剧本安排。
	那么，现在绪方要做的已经很明确了，快点回到洛小明身边，然后……
	解决掉那只鬼。                        

#1 猫与打字机

	北海道的天气四季分明，此时正值降水量最多的时期。
	夜幕时分，雨淅沥沥地下着，冷风吹拂，行人不禁加快步伐，裹紧衣裳，匆忙归家。
	下了地铁，早川杏子撑起雨伞，走向回家的路。路过商店后，她像往常一样买了一盒速食咖喱和几罐啤酒。
	因为工作的压力，很多同事下班后总是会三三俩俩地在酒馆聚会，边喝酒边说老板的坏话，但杏子更喜欢一个人待在安静的环境。并非她性格孤僻，而是不习惯在夜间出入公共场所。
	尽管这个城市治安很好，即使是女性一个人走的地方也不少，但她更想宅在沙发上玩手机。
	眼看要到正日了，还要回父母那里拜年问安，更要拜访亲戚，一想起这件事，杏子就多出许多烦恼。容貌并不出众且没有男朋友的她，面对父母亲友的婚姻问题总是很尴尬。
	她担忧回到老家后会出现这样一个情景：客厅沙发上坐着一个陌生男子，和父亲有说有笑。母亲牵着她的手，指着男子说道，“杏子啊，这就是你未来的丈夫。”
	头皮发麻，凭老妈那个性格这种事绝对做得出来！
	找个时间给父母打个电话，即使欺骗也好，先想办法稳住他们吧……
	“喵……”
	正胡思乱想之际，杏子听到了微弱的叫声，似乎是小猫发出的声音。
	这种雨天，为什么还会有猫在外面呢？
	她有些好奇，循着声音向街角走去。围墙阴影处，一个不起眼的角落放着个箱子，箱子的四个边向外张开，雨水肆意地浇灌而入。
	声音就是从箱子里发出来的。
	她凑过去一看，顿时大惊。
	让她惊讶的不是箱子中被雨水浇得湿漉漉的小猫，也不是猫被冻得瑟瑟发抖的样子，而是它那比例异常的头部。
	猫咪的头占据了身体近乎三分之一的比例，然而它看起来出生有一段时间了，深棕色的毛已经长齐。由此，在别人看来，就好像把一只正常的猫的头部硬生生放大2倍般，有种强烈的怪异感。
	猫仰着头，睁着大眼睛，楚楚可怜地望着她。它身体僵硬得动不了，虚弱得站不起来。
	也许是因为先天畸形，猫咪被主人无情地抛弃了，夜晚很冷，风雨会夺走猫眯仅有的热量。如果没人收留它，大概明天它就会变成一具尸体。
	杏子不免生出一丝同情，犹豫一下，她单手捧起箱子，将其带回了家。
	她决定收养它。
	到家后，杏子做的第一件事就是给猫咪洗澡，然后将煮熟的咖喱分给它一小半。
	没养过小动物，她也不清楚猫喜欢吃什么，但看到小猫进食的样子，她感到很开心。
	从此，杏子的家中多了一位客人，虽然它第一眼看上去有些怪异，可和它相处一段时间后，又感觉很舒服。这只猫真的有些与众不同，每当与其对视时，杏子都能感受到它的情绪――感激与依赖，瞳孔深处蕴藏着无限的美好。
	渐渐的，杏子也习惯了猫咪的大头，有时甚至觉有些可爱。她给猫起了一个常见的名字：momo。
	养猫确实能改变一个人，至少杏子在之后的生活中，无论是遭到上司批评，还是工作失利，她都没有再次哭泣。因为momo会安慰她，会听她倾诉烦恼，momo是她心灵的朋友。
	就这样，一个月过去了。
	这是一个阳光明媚的上午，杏子上班去了，走得匆忙，她忘记关笔记本电脑。
	而由于天气变冷，屋里的温度也有所降低，被温暖吸引，momo跃上桌子，舒服地趴在电脑上眯了一觉。
	不知过了多久，它被笔记本内发出的轻微声音所吵醒。
	笨拙地扭了扭头，它茫然地望向屏幕，似乎刚刚打开了一个网页，亮亮的，然而momo看不懂里面的内容，它只知道，主人很喜欢坐在屏幕前，敲打上面的键盘，发出“噼里啪啦”的声响。
	想到这里，momo学着主人的样子，坐在屏幕前，伸出小爪子胡乱敲了一阵。
	敲到一半，它又有些困倦了，于是它选择遵从身体的欲望，继续睡觉。
	在睡梦中，momo无意压中了笔记本上最后一个回车键，然后上面的网页跳转了一下，出现一行字。
	――【酥小
	如果有人能看清刚才的全部过程，想必他会大吃一惊。
	刚才就在猫睡觉的时候，电脑上弹出一个奇怪的网页，之后猫眯胡乱地敲打键盘，然而就是这样毫无规律敲击，却巧又巧之地在上面组成了一串有逻辑的文字。
	抛一千次硬币，正面朝上的次数只有大概五百次。而抛无限次硬币，正面朝上的次数却会有无限次。
	如果无数多的猴子在无数多的打字机上随机的打字，并持续无限久的时间，那么在某个时候，它们必然会打出莎士比亚的全部著作――这是著名的无限猴子理论，无数本身就代表着一种可能。
	但是，momo仅仅只用了一次，就敲出了一章三千字以上的小说，并将其投稿了出去！
	更巧合的是，它在底下标注“设定栏”的部分，打出了一句话――
	【想要变成人类。】
	或许从momo被杏子捡到的那一刻起，它的命运就已经改变了。尽管它比一般的猫咪聪明很多，但它从未想过这类问题：如果成为人，会怎样呢？
	――――
	――――
	下班后，杏子在同事推荐的宠物店买了些猫粮，还有几个小线团――据说猫咪都喜欢玩这个。
	一想到momo，杏子已经有些迫不及待了，她又有些担忧，不知道momo喜欢吃咖喱还是喜欢吃猫粮呢？如果吃不惯猫粮怎么办呢？
	终于到了家门口，杏子像往常一样掏出钥匙打开了门。
	“我回来啦！”
	“主人，你终于回来了喵~”
	“嗯，今天我带回来了……哇啊啊啊，你是谁啊！！”杏子被吓得靠在了门上，装着猫粮的塑料袋落在地上。
	浑身赤果的猫耳少女坐在玄关处，眨着猫瞳呆呆地望着她，深棕色的尾巴轻轻摆动着，猫耳少女的头比常人大很多，可奇怪的是，并没有什么违和，反而有些Q版的感觉。
	听到杏子的惊呼声后，猫耳少女歪了歪大头，“主人，我是momo啊，不知为什么，一觉醒来就变成这样了喵……”
	“……”
	“主人……？”
	“啊，哦……”
	杏子感觉自己的头也变得和momo一样大了：
	天呐，这到底是什么展开啊！！                        

#2 文明标签

	地下擂台是个残酷的地方，这个非法的机构将世上大量的黑户、罪犯、流浪者、变异体等抓进来，经过短暂的培训便把他们推上擂台，让其相互残杀，或让参赛者赤手空拳地去和猛兽搏斗。
	每场比赛都有生命消逝。
	场外带着面具的观众则在赛前自由下注，兴奋地为血腥的场景欢呼。
	这些观众通过特殊渠道找到了这里，他们各个家财万贯，厌倦了文明世界的拘束后，开始寻找新的刺激，而这里便是他们消遣的最佳场所之一。
	比赛的获胜者将得到自由之外的些许享受，运气好也许还能有自己专属的奴隶或泄欲工具。而那些倒在擂台上的失败者将被拖到窖炉里烧成灰，从此再无人关注他，或许某个输了堵住的富豪会咒骂他几句。
	此时的擂台上，两个戴着军用指虎的男子正激烈地搏杀着，其中较矮的亚洲男子伤的最重，肚子被掏开一个大口子，半截肠子摇摇欲坠，裤子上的血液红得发黑。
	他完全不是对面那个壮硕黑人的对手。
	黑人男子只是手臂有几个小口子，似乎不痛不痛的，他正盯着眼前的黄种人，露出了狞笑。
	亚洲男子知道自己快死了，脸上露出求饶的神色，不时发出胡言乱语，显示出了他的恐惧。
	“杀了他！杀了他！！！”
	“杀啊啊啊！！！”
	“……”
	比赛已进入了尾声，马上就要进入最精彩的一刻，大部分观众都陷入狂乱，尤其一些瘾君子在毒瘾的发作下都快失去了理智，而极小部分押了亚洲人的观众则满心失望。
	不出所料，亚洲男子被黑人虐杀致死。之后，顶台的扩音器播放了比赛结果，工作人员出来处理血迹和尸体，黑人则在医生的陪伴下悠然离场。
	一些观众离开了，也有观众留下来等待下场比赛。
	擂台上充斥着腥臭的气息，而观众席最高处单独设置的VIP房间却仿若另一个世界。
	房间内温度控制在最适宜的24摄氏度，半透明的天花板投射出柔和并且过滤掉各种有害射线的阳光，地上铺着由美利奴细毛羊毛织成的地毯，正中间则是摆着各种高级食材的桌子――仔细看会发现这个桌子并没有任何钉过或铆接的痕迹，完全是由一大块紫檀木“雕刻”出来的。
	房内每一寸空间都充斥着资本的气息，和血腥的擂台是两种画风。
	桌的两端，坐着两个人。
	其中一人戴着一副狐狸面具，面具下是一身正装，看身材是一个男人，从袖子中露出的平滑的皮肤来看，年纪应该不大。
	狐狸面具的对面则是个眯眯眼男子，他有着一头棕色卷发，皮肤白皙，看起来只有二十多岁的样子，有着西方人特有的五官轮廓。
	看到比赛结果后，眯眯眼无趣地摇摇头，放下了手中的香槟，“黑种人的体格强壮太多了，与其说是比赛，不如说是一场屠杀，毫无悬念。”
	“如果早知道你要来，我们会准备更精彩的节目，维尔利・凛格索先生。”狐狸面具说道，声音沙哑的像个老人。
	“没关系，你们的招待已经表现出诚意，我也会拿出诚意来交易。”维尔利转过头看向他，“另外，叫我维尔利就行，称呼全名岂不是太见外了，科纳德？”
	“可以，不过你真的不需要带上面具吗？除了我，你还有可能被其他无关人士看到……”
	“何必在意这些，实在不行换个身体就是了，又不是第一次这样做，难道科纳德你很在意那点积分吗？”维尔利邪魅地笑着。
	科纳德的手微不可查地握紧了一下，明明维尔利是客人，可从过来开始，在谈话中就一直占据主动，居然还在试探他。
	“那倒没有，维尔利先生，接下来我们是不是该谈点正事了？”
	“好啊，从哪里谈起呢？”
	狐狸面具没吱声。
	“真是……”维尔利轻缀一口白葡萄酒，“常年杀猪的屠夫，即使洗过澡，身上也会有一股阴冷血腥的气息，你知道为什么吗？”
	“为什么？”
	“因为屠夫杀生太多，已经被‘魔化’了。”
	“什么是‘魔化’？”这个词科纳德似乎在哪听过，但又没什么具体印象了。
	“哦？你居然不知道？难道是权限不够吗？”
	“我不会把积分浪费在不必要的花销。还有，作者之间不要互相打探，这会打破我们之间的友谊和信任。”
	“所以说你们是一群停滞不前的古董。”眯眯眼叹息道，“算了，我就免费把这个信息告诉你吧，魔化即为灵魂消逝的光芒。”
	“你想表达什么？”
	“别着急，我的话还没说完。”维尔利摆手示意狐狸面具停下，“如果说，有一个屠夫杀光了地球上包括人类所有的动物，那么这个屠夫会发生什么变化呢？”
	“也许会成为恶魔。”科纳德猜测道：“难道你是说，‘魔化’的极致就是变成恶魔吗？”
	“是的，而且我再告诉你一个信息，现在的地球……是恶魔。”
	“哦，我知道。”
	“但太阳不是。”
	“这……我也知道。”科纳德迟疑了一下。
	维尔利没有揭穿科纳德，而是微笑着继续说道：
	“知道为什么外星人还没有入侵地球吗？因为他们只能观测到一个没有恶魔化的恒星。若太阳恶魔化，那它就是在向全宇宙的文明宣布：看呀，我杀死了一个文明，这里有过文明的痕迹！”
	“一个文明毁灭了另一个文明，那么这个文明将会被打上‘恶魔’的标签，恶魔文明不受欢迎，没人喜欢和杀人犯待在一起。所以，没有恶魔化的文明便有了合作的理由。文明如此，人也一样。”
	“不错的构思，你可以去写一本科幻小说。”科纳德扶了扶自己的狐狸面具，不置可否。
	“你可以回去找你的同伴验证我的话，你们会有惊奇的发现。另外我送你们一个可以检测魔化的道具，如果你想要的话。”
	维尔利像是变魔术般从袖子里拿出个黑色盒子，“我叫它‘魔法检测器’，可以检测出一个人大概杀了多少人。”
	一个人杀过多少人？可以在客观层面上直接观测到吗？科纳德有点兴趣了，虽然他有点不相信，但既然眯眯眼来这里交易，那说明确实可以。
	“假设你说的是真的，我倒是很想见识一下，那么我需要付出什么来得到它呢？”
	“除了普通人和怪物，你们还抓捕新人作者吧？我想要你们分我一半的新人……”
	“不行。”科纳德立即摇头拒绝了维尔利，“新人作者比大海里的金子还珍贵，我们得到的也极为有限。”
	“呵呵，可是现在小说网收揽作者的速度似乎增加了，再过一段时间也许会突破两百人也说不定哦。”
	“这个我真的难以答应。”
	“那么这样吧，为期仅一年，如何？”
	“如果你向警察推荐这个东西，大概会更受欢迎。”
	“请你想清楚，作者晋级的途径多种多样，探索世界也是晋级的最佳方式之一，世界上魔法探测器只有一个。”
	科纳德的组织从未接触过这样的物品，如果还想继续合作的话，维尔利应该不会说谎。那么这个“魔法检测器”很可能是外星物品，又或者是顶级作者才能买到的东西，得到它总没有坏处。
	维尔利拿它做生意，大概是他们的研究陷入了瓶颈，或是挖掘不出更多的价值？
	“五分之一。”科纳德试图讨价还价。
	“二分之一！”维尔利不松口。
	“五分之一！”
	“二分之一！”
	“那时间限定在一个月。”
	“不行，最短是一年。”
	场面陷入僵局，气氛稍微冷了下来，维尔利丝毫没有松口的意思，科纳德也不想分那么多新人。
	这时，扩音器响起了铃声。
	擂台的第二场比赛开始了，参赛选手拿着武器缓缓走上擂台。
	第一个出场的还是上场比赛的强壮黑人，他的胳膊上包扎着纱布，手中握着一根凶厉的狼牙棒，狼牙棒上还残留着没洗干净的黑色血迹。
	看到黑人出现，观众们像打了鸡血般狂欢起来，他们从兜里掏出一张张大额钞票，朝黑人扔过去。
	当然观众台离擂台很远，钞票最远只落在了擂台外的空地上。
	那么，这一次黑人和谁决斗呢？
	几秒钟后，黑人的对手出现了，是被工作人员强行推出来的。
	那是个比刚才的亚洲人更加瘦小的白人，看起来还没有成年，从衣衫下略微的凸起的可以看出这是个女孩子。
	少女浑身脏兮兮的，破烂衣衫下的皮肤遍布淤青，头发凌乱，手中的武器只有一把20厘米长的小刀。
	看到对面的魁梧的黑人后，少女快被吓疯了，转身往回跑。
	可入口的门却被封死，少女边拍打着入口的铁门，边尖声哭喊着。
	黑人咧开嘴发出难听的笑声，拎起狼牙棒向少女走去，他走得很慢，仿佛为了享受猎物的恐惧。
	少女懦弱的反应刺激到了观众的施虐心，所有人都兴奋起来了，他们想看到黑人将少女**后大卸八块，想听凄厉的惨叫。
	……
	“咱们不妨打个赌吧，谁赌对了，就听谁的。”眯眯眼笑着指了指窗外的擂台，“这场比赛的获胜者会是谁呢？”
	“毫无疑问，是黑人胜利，没人会傻到给那个瘦弱的孩子下注。”科纳德道。
	“你赌黑人？”
	“是的。”
	“那我就赌那个小姑娘能赢吧。”维尔利微笑道：“那个黑人会死。”
	“什么？”
	没给科纳德更多的思考时间，黑人在观众的欢呼声中，举起狼牙棒，狠狠朝着少女肩膀砸去，准备先卸掉对方一直手。
	少女尖叫着闭上眼睛，本能地双手握住小刀，举在头前。
	狼牙棒砸在了少女身后的铁门上，发出“砰”的巨响。它的尖刺距离少女的肩膀仅有不到1毫米。
	黑人打偏了。
	而更加令人瞠目结舌的事情发生了，少女手中的刀居然就这样穿透了黑人的脖子，甚至钉进了颈椎骨里！
	女孩双手抱头，蹲在角落，瑟瑟发抖，可怜又无助。
	黑人捂着冒血的脖子，连着倒退好几步，他惊恐地盯着蹲在地上的少女，震惊、疑惑、恐惧、茫然……很快他倒在了地上，停止了呼吸。
	直到死他也没想明白，为什么自己的脖子会自动往刀尖上撞。
	“……”
	观众席鸦雀无声。
	少女瑟缩着等待死亡，良久，她意识到了什么，茫然抬起头，却发现黑人已经死了。
	几十秒后，扩音器播报了比赛结果。
	“看来是我赢了哦。”维尔利笑眯眯地说道。
	“你……你做了什么？”科纳德的声音有些发抖。
	“我？我什么都没做啊？你看到我做什么了吗？”维尔利无辜地耸肩。
	科纳德很清楚，刚才的维尔利真的什么都没有做，甚至呼吸都没有变得半丝紊乱。
	暂停时间？控制思维？修改概率？不可能，怀里的项链没有报警，这说明维尔利没有使用任何能力或道具。
	维尔利似乎只是在陈述一个黑人即将死亡的事实，然而黑人就死了，仅此而已。
	难道黑人的死仅仅只是一个巧合？他失误了？可为什么这样的巧合发生在了这次赌注上？
	太可怕了。
	维尔利比上次更强了，科纳德相信自己绝不是他的对手，他还作死地讨价还价……
	从来没有作者见过维尔利出手，或者说，和他作对的人已经死了。
	果然，这就是最强作者吗？如同神一般的力量，完全超出了常人的理解。
	“成…成交。”
	……
	临走时，维尔利突然问了科纳德一个问题：“你有信仰吗？”
	阳光下，维尔利的半张脸隐藏在刘海的阴影中，而另一半脸，仍然挂着高深莫测的笑容。隐约间，科纳德似乎看到了眯眯眼下那丝隐现的妖蓝色瞳孔，在用以笑容截然相反的冰冷注视着他。
	“曾经的我信仰基督，但自从成为作者后，我失去了任何信仰。”狐狸面具如实回答。
	“也就是说，你是个无神论者？”
	“是的，先生。”
	“哈哈哈，那么，请珍惜这段时间吧，不久的将来，世界将会由我改变！”                        


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------