━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：恐怖复苏，他们都说我是女主角？
作者名称：丶咕寡寡
小说序号：597809
小说字数：729881
是否完结：未完
最后更新：2023-05-11T00:30:02
作者标签：嫁人 推理 惊悚 女性主角

第1章 ，舞蹈室惊魂。
　　【啊啊啊啊果然不愧是男主！帅我一脸血！呜呜呜我想嫁了QAQ】
　　【楼上+1，在新人时期就已经冷静的不像话了，男主已经开始有点大佬级人物的样子了（捂脸）（捂脸）】
　　【emmm不是等等，难道就我一个人在好奇女主这个时候去哪了吗？】
　　【楼上的你不是一个人，我也在想那么流批的女主去哪了，不是说女主一上来就是和男主对立互掐的前期最强BOSS人物吗？（疑问）（疑问）】
　　早已将镜头对准了南华高校的整个灵异直播间里，充斥着一条条火热的弹幕。
　　而作为不太受弹幕们关注的路人角色之一，苏巧其实也不知道这个直播间到底是从何而来的，他先前不过就是在课上无聊翻直播平台的时候偶然遭遇了网络波动、误打误撞之下才登入了这个奇怪的灵异直播间，可谁又能知道这个灵异直播间的直播对象好死不死的，就是他们！
　　准确来说，应该是他们整个306教室才对！
　　当时的苏巧还未意识到事情的严重性，直到后来才惊觉，他们被这个灵异直播间关注的理由只有两个，一个是他们整个306教室所有人都已经悄无声息的被卷进了一场恐怖而诡异的灵异事件中，第二个理由则是……直播间弹幕们口中所说的那个‘男主’！
　　虽然苏巧不论是平日里在班上还是被卷进这个灵异直播间里，都注定了存在感极其薄弱、一个毫不起眼的路人角色，早已习惯了被人们所忽视，可某一天突然告诉他，自己的死对头叶晨竟是什么类似于小说龙傲天一般的男主角色，果然还是让他心里格外的不爽。
　　至于直播间弹幕们还在苦苦寻找的女主？
　　哪还有工夫去管？
　　眼下，苏巧早已无暇旁顾了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　此时的他因为在集体逃亡的路上发生的意外导致落单，一个人误入了顶楼的舞蹈室中，此时周遭皆弥漫着冰凉入骨的黑暗，让他不敢轻举妄动。
　　很快，突兀的一束微弱的光亮照射在了前方不远处，却更是让他通体冰凉，因为就在那儿站着一个人，或者准确来说根本就不应该说是人！
　　而是一个从背后看上去身姿曼妙的少女。
　　她踩着染血的舞鞋，背对着苏巧，对着舞蹈镜，肢体关节似是失控般的颤抖扭曲着，不断摆弄出一个又一个伸展姿势，如果连贯起来放在一位舞蹈生身上或许还会显得优美许多，可被镜面倒影出来的动作，却显得怪诞无比，让人只感到毛骨悚然，恨不得立刻转身逃跑……
　　苏巧脸色惨白，紧咬着牙关，紧靠着大门，正在背后不断的扭动门把手，可门把手却不知为何被紧紧的反锁住了。
　　眼下，大部分被卷进了这场灵异事件的同校们，都跟着叶晨也就是弹幕们所说的‘男主’报团取暖、艰难求生，而灵异直播间的关注点也尽在男主身上，要么就是在那位还未出场的女主身上，没有人在意他这个不起眼的酱油角色的现况，也注定了不会有人来救他。
　　一切，都只能靠他自己！
　　不远处，那穿着舞鞋、关节极度扭曲的少女忽然停下了动作，似乎透过练习镜的倒影看到了他这个不速之客。
　　‘少女’豁然转过头来。
　　一张没有面孔只有蠕动着、布满了利齿的血洞，直直的注视着苏巧。
　　窒息般的恐惧瞬间席卷全身上下，还不等苏巧有所动作，那‘少女’便是以一种超乎了常理认知的速度，扭曲着关节来到了他的面前，牢牢的抓住了他的双臂，似是要将他这个不速之客拖入无尽的黑暗深处、活活折磨致死。
　　“芭、芭蕾……是芭蕾舞吗，你跳的很好看！”
　　情急之下，苏巧脱口而出。凭着仅有的一点舞术功底认出了刚才那几个并不连贯、甚至恐怖不协调的动作。
　　‘少女’的动作果然停了下来，歪头看着他。
　　面对前所未有的大恐怖，苏巧手脚冰凉，知道接下来他哪怕做错一个选择、说错半个字，都可能要死在这里。他疯狂的回想着刚才灵异直播间里几条弹幕无意间透露出来的重点，在部分灵异事件中都存在着‘关键点’，只要能够抓住这些关键，就可能幸存下来，不至于无解。
　　而在这间已经成为了大恐怖的舞蹈室、以及这个无脸鬼面前活下来的重点，很有可能就是刚才她所跳的芭蕾舞！
　　苏巧一刻也不敢放松，战栗的看着对方，试探性的抬起双手，还原着鬼刚才的舞蹈动作。
　　‘少女’看着他良久，竟也慢慢跟着学了起来。
　　不得不说的是，因为苏巧的相貌较为秀美柔和的缘故，曾经一段时间被母亲当成女孩来养过，因此他小时候曾学过一段时间的舞蹈，各类舞种都多少有所涉猎，结果却不曾想到头来这竟是成了他的救命稻草。
　　黑暗的舞蹈教室中。
　　一人一鬼共舞。
　　可如果此时看向那大大的练习镜的话就会发现，哪有什么少女，从头到尾都只有苏巧自己一人，脸色苍白、战栗颤抖着在那儿不断跳着芭蕾舞，动作越来越快，到了最后近乎于失控，他已经完全停不下来了！
　　再这样下去，他一定会死！
　　回荡在这间舞蹈教室中的笑声，变得越发的失控神经质起来。
　　苏巧的动作也越来越怪诞且扭曲，
　　“既然这么想跳到死，那就一起跳到死好了，像你这种东西，不管活着死了都是废物，怎么跳也是四不像，活该你死在这里变成鬼魂！！”
　　自知已经摊上大问题无可救药的苏巧，已经接近竭斯底里。
　　‘少女’猛然回首，发出了令人毛骨悚然的尖啸。
　　“废物，你这个废物！！”
　　感受到关节不受控制的逐渐扭曲，苏巧目眦欲裂，更加的崩溃疯狂了。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　凄厉可怖不似人类的尖啸声在耳边响起，少女四肢关节扭曲得更加诡异，似是完全失控般，扑了上来，张开了脸上的血肉大口。
　　她似乎要将苏巧整个人都吞噬殆尽。
　　这间幽暗且不详的练习室，唯一的灯光也熄灭了，无论是尖啸声还是竭斯底里的苏巧，所有声音都消失不见了，取而代之的是一片死寂。
　　不知过去多久……
　　蓦然，似有溺水之人从湖底挣扎而出，大大的吸了一口气，旋即便是剧烈的喘息声。
　　深不见底的黑暗之中，劫后余生的苏巧狼狈的趴在地上，紧紧的捂着脖颈，贪婪的呼吸着新鲜的空气，瞳孔仍在剧烈颤动着。
　　他甚至就连自己为什么还活着都不想去思考了，混乱的一片脑海只记得方才那个恶鬼扑了上来似要将他整个人啃噬殆尽，而在关节扭曲、身体不受控制的情况下，强烈的求生欲使他做出了一个大胆且惊人的决定。
　　‘那干脆就抱着一起死好了！’
　　于是，他不要命般的与那头恶鬼对啃了起来，撕咬、撞击，无所不用其极。
　　现在看来，结果是他赢了吗……？
　　下一刻，恢复了正常的灯光驱散了舞蹈室里的黑暗，当苏巧下意识的抬头望去，看见镜子时，却不由的愣怔住了……
　　不，他并没有赢。
　　他只是活下来了，但并没有赢。
　　只见此时在镜中倒影出来的，是一张虚弱苍白、透着几分阴冷的面庞，长相确是极其的柔美，与本来有七分相似，可现在的她就和刚才那个无脸少女一般看起来不像是正常人，或者说相比起活人反而更像是一具会动的尸体，并且更为关键的还是在自己的脚下……
　　她竟是早在不知何时，就已穿上了那双染血的舞鞋！
　　这熟悉而又陌生的一切，都让苏巧不禁感到透体生寒。
　　可事实上，如果她能够看到自己来到这间舞蹈室后发生的一切，或许会更加感到不寒而栗。
　　因为打从一开始从那大大的练习镜中就不曾倒影出过什么无脸少女，从始至终都只有苏巧一人在黑暗中对着镜子，穿着那双血舞鞋宛如失控般的扭曲起舞，只是在最后关头凭着强烈的求生欲从被附身的状态中挣扎了出来，这才侥幸逃过了一劫。
　　“是这双舞鞋使然，原本是想让误入舞蹈室的我变成某种类似于替身之类的存在，结果却出现了某种偏差吗……”
　　“所以现在的我到底处在一种什么状态，半人半鬼吗？”
　　慢慢开始理清思路的苏巧来到了镜子前，看着镜中与往日再不可同日而语的自己，脸色惨白。她想了很久，脑海中不由的浮现出了一个名词。
　　——活死人。
　　或许就是用来形容现在的她最好的词汇了。
　　美则美矣，不论怎么看都是个校花级花之类的女高中生，只是处处透着一种不寒而栗的阴冷感，很明显是保留了她原本的大半相貌，却在厉鬼的影响之下失去了包括身体、活人气息在内的很多东西，刚才那场与无脸女鬼之间的挣扎博弈，确实只能说是她以侥幸惨胜收尾。
　　“该死的……”
　　苏巧死咬着牙，目光冷戾，重重一拳捶在了镜面上。
　　但她也清楚现在并不是纠结这些的时候，危机尚未解除，她低头看了眼如附骨之疽般的染血舞鞋，强压下心中的戾气，她扶着墙一路出了舞蹈室，来到了空荡荡的黑暗走廊上，她本早已习惯了自己这个路人角色的低存在感，没有人在意什么的她也早就习以为常了。
　　可是。
　　就在她踏出舞蹈室的这一刻，无处不在的灵异直播间数个镜头，却是第一时间捕捉到了她的踪迹。
　　本该只关注着男主叶晨，看任何人皆是酱油路人的镜头，一瞬间竟对准了过来，纷纷定格在了她那张柔美却惨白如死人、冰凉凉的脸庞上。
　　原本苏巧堪称路人酱油角色的身份没能引发任何波澜，可就在被无脸诡异附身影响之后，却是恰恰在整个灵异直播间里掀起了轩然大波！
　　【卧槽卧槽卧槽，真女主上线了！】
　　【她终于来了呜呜呜，我等了这么久的疯批女神！果然正义只会迟到，永远不会缺席QAQ】
　　【楼上的，你女神可不是什么正义的代表，如果我没记错的话，人家在被彻底攻略下来之前，可是前期唯一能够弄死男主的狠人（滑稽）】
　　【拳打恐怖疯人院，脚踢灵异幼儿园，你家女神武力值天花板了解一下（滑稽）（滑稽）】

第2章 ，她竟是女主本尊？
　　这突如其来的满屏弹幕，让苏巧也是不禁一愣。
　　她出了舞蹈室后就下意识的翻出手机，想看一看时间，结果好死不死的直播间却没关，于是就看到了这个诡异却人气爆棚的灵异直播间现在主要的直播对象竟然变成了自己，要知道分明就在不久前她还是路人同学中毫不起眼的一个小角色，结果现在却莫名其妙的……
　　成了这些直播间弹幕苦苦找寻已久的、人气值极高的那个‘女主’？
　　开什么玩笑？！
　　居然拿她和那个八竿子打不着的叶晨放在一起说事？
　　或许是被怨鬼入侵占据了大半身体的缘故，让苏巧的眸光变得越发冰凉。如果可以的话，她现在倒是很想用自己的游客账号发几条弹幕出去好让这些人把嘴闭上，可考虑到大局为重，她还是按捺下了这样的冲动。
　　当然不是因为她莫名其妙就被这些人错认成了什么‘女主’，而是因为这个灵异直播间还存在着许多未知与神秘，给她的感觉就像是只能存在于‘外面’的一群观众般，如果装作毫不知情的样子、在暗中窥屏的话她或许还能继续从这些人的口中得到更多有用的信息。
　　毕竟刚才在那间受到了某种诅咒的舞蹈室中，如果不是她及时想起了弹幕所说的找寻诡异事件的杀人规律，再加上刚好有着一点舞蹈功底在身的话，很有可能她连被选中成为厉鬼替身的机会都没有，就要被那个无脸鬼拖入黑暗深处活活折磨死了，那一切让她至今回想起来，仍感到心有余悸！
　　“算了，暂时就这样也挺好的，至少还能从他们口中挖掘出更多的关键信息来……”
　　这般想着，苏巧不动声色的收起了手机直播间，开始沿着楼道摸黑下楼，打算先去和失散的损友同桌会合。虽然现在还不清楚她为什么会摊上这一大堆接踵而至的灵异事件，但相比起追溯原由，现在还是尽一切可能来保全自身更重要。
　　可殊不知，她在灵异直播间里的情况却是这样的。
　　她这位女主出现的消息一瞬间就传遍了整个直播间，引来了不少弹幕的围观，热度居高不下，甚至一度已经赶超了正牌男主叶晨。
　　慕名而来的人们只看见了这样的名场面：
　　在黑暗幽深的闹鬼楼道中，苍白病态毫无血色的短发少女眸光阴冷，抬手随意的擦了擦嘴角，指甲泛着乌黑的色泽，举手投足之间都散发着一种危险的气息，似乎刚从一场令人难以想象的恐怖危机中脱离出来。这一切的一切，都简直太符合他们心目中女主的人设了！
　　一个独自从突发的灵异事件中活了下来、意外篡取了厉鬼之力的神秘少女，疯批、病态、阴冷！
　　同时，也是整个昌河府前期唯一能与男主叶晨分庭抗礼的人物！
　　苏巧在下楼时也发现了关于身体的变化，明明整个教学楼B栋都被笼罩在了一层莫名的黑暗中，可现在她却能更加清楚的看到黑暗中的事物，要知道此前她是有着些许近视的，不仅如此就连动作与身体也轻盈了许多，相比起一路小跑她感觉反而更像是……飘。
　　是的，在飘！
　　她也不知道这样的变化究竟是好是坏，但唯一可知的是，一切都是这双被诅咒的舞鞋所带来的，让她成为了类似于半厉鬼的存在。
　　就在这时，楼下的某处传来了惊恐的哀嚎声。
　　苏巧也来不及多想，直接撑着栏杆翻身跳了下去，安然落地之后便朝着声音的来源处赶去，是309教室。
　　刚才那声音也让她感到很熟悉，应该是哪个同班同学发出的，对方她并不熟、也没打算去帮忙，她想救的是现在极有可能和对方在一起的人！
　　那就是她的损友兼同桌，也是在她意外落单之时唯一还想着回头来拉她的人。
　　已经单独经历过一次诡异杀人侥幸逃过一劫的她已经很清楚，他们这些普通高校生，遇上了那些不可名状的恐怖究竟会有什么下场！
　　好不容易才逃到309教室中的叶晨一行人几乎快要疯了。
　　因为就在刚才，一个朝夕相处的男同学、而且还是他们之中体格最为魁梧的体育生陈武，死了！
　　谁也不知道到底发生了什么，当他们被一位胆小的女同学发出的惊恐的尖叫声吸引回神时就只看见，陈武这个平日里大大咧咧孔武有力的体育生，就在一个人落单在最后，不知是撞了什么邪，笑得格外诡异怪诞、嘴角裂出了一个堪称不可思议的弧度，然后就当着他们的面……
　　双手慢慢的分别扯住了嘴角两边，用力之下，竟是硬生生的扯烂了自己的半张脸！
　　这一幕也不知成为了当时在场多少人的心理阴影，让一些女同学当场吐了出来、一些男生也好不到哪去，皆是脸色苍白、捂嘴作呕，除了情况还算好些的主心骨叶晨之外，根本就没有人敢靠近这个撕烂了自己半张脸、血淋淋的体育生陈武。
　　“我们……我们到底招惹上了什么不干净的东西？”
　　有人在角落中惶惶不安，问出了在场大部分年轻男女的共同心声。
　　可这个问题显然没有人能回答得上来，因为他们根本就没做过什么，只不过是和往常一样晚自习罢了，要说有什么不同的话大概就是听从学校老师的临时安排更换了一间教室而已，结果就遇上了这样的灵异事件，不光大家都跑散了，就连躲到309来的他们也没能摆脱掉那个东西！
　　“等等，你们快看吴胖！他、他好像也开始……”
　　这时，有人眼尖发现了角落中的吴胖子情况似乎有些不对劲。
　　这个平日里嘴碎死宅还无节操的胖子，似乎遭遇了和体育生陈武一样的情况，整个人僵在那儿，脸色变得如死人般僵硬，嘴角开始不受控制的抽抽了起来，似乎要往两边裂开，不难想象当他完全裂开嘴角后的下场，绝不会比陈武好到哪去！
　　“全都让开！”
　　一片慌乱之中，唯有叶晨的反应最快，他深知事情的严重性，当机立断的穿过人群扑倒了吴胖子，并死死的捂住了他的嘴。
　　他或许是这群年轻男女中知道最多的人了，但即便如此也推测不出那一直跟着他们的诡异存在的杀人轨迹，但从刚才体育生陈武的恐怖死状不难看出，只要受害者的嘴角裂开至一定弧度，那么就将难逃必死的下场，因此当务之急就是摁住胖子的嘴，尝试能否强行救下他！
　　可手掌无论如何，都是掩不住嘴角上扬的。
　　很快，叶晨便惊骇的发现，被他压在身下的吴胖子嘴角还是裂开了，露出了一个诡异的微笑。
　　“糟了……”
　　“来个人帮忙，帮我一起摁住他！！”
　　叶晨几乎是想也不想的就出声了，但情况很明显已经有些来不及了。
　　可就在这时。
　　一条纤细却颇有力道的美腿毫不留情的踢了过来，直接将叶晨踢了个趔趄、整个人翻滚了出去，失去了对吴胖子的控制，他当即脸色一沉，对着那陌生中隐隐似又透着几分莫名的熟悉感的女子喝道，“你在干什么？！你是嫌他死得还不够快吗？”
　　那突然赶到这间教室里来的女子有着一头短发，苍白阴冷的美眸，闻言冷冷的瞥了他一眼，“闭嘴。”
　　旋即，她这才看向了嘴角裂开成一种不自然的弧度、僵在地上很明显是被诡异找上了的吴胖子。
　　“又是这种东西，和舞蹈室那个是一起的吗……真恶心！”
　　她也不知是看到了什么，既是忌惮又厌弃的抬起了腿，竟是朝着吴胖子头上的空气狠狠一脚踢了过去！
　　砰——！！
　　她这一脚似是不偏不倚的踢中了些什么，肉眼可见的凭空有阴风在整个教室中席卷开来，吹倒了一片桌椅、也让周遭的同学们踉跄站立不稳，但同时以手遮面的叶晨也错愕的发现，此时吴胖子脸上那近乎诡异的自杀微笑慢慢的消失了。
　　整个教室都安静了。
　　因为，所有人都只看见吴胖子居然……
　　就这样恢复了正常！

第3章 ，微笑，撕脸，恐惧。
　　“你……能看见它们？”
　　此时心中最震撼的莫过于叶晨了。有着些许机遇的他再清楚不过这些神秘诡异的棘手之处了。
　　它们往往看不见也摸不着，并且根本无法被杀死，如果不幸被盯上的话在洞悉了它们的杀人规律的情况下才有可能侥幸逃过一劫，除此之外普通人几乎没有生还的可能性，可眼前这个及时赶到309教室来的女孩却是用了最粗暴的方法击退纠缠了他们一路的厉鬼！
　　【HHHH果然该来的名场面终究还是来了。女主：老娘上去就是一脚（滑稽）】
　　【带着大家狼狈不堪躲了一路的男主当时人就看傻了，居然还有这种破法？（捂脸）】
　　【社会你苏姐，人狠话不多（滑稽）】
　　【瞅瞅女主现在看男主一脸看垃圾的眼神，我已经开始期待男主接下来该怎么攻略她了（滑稽）】
　　【楼上+1！】
　　其实不光是叶晨以及整个教室的年轻男女们，就是无处不在的灵异直播间也为这一幕而沸腾了，只是话题到最后多少有些聊歪了而已。
　　也就好在此时的苏巧压根没空去关注灵异直播间的弹幕，否则她就是再冷漠，也得当场黑了一张脸。
　　此时，面对老对头叶晨的震撼与诧异，她压根没有去搭理。
　　可她心中再清楚不过，在一度险些成为了楼上舞蹈室无脸鬼的替身后，相比起人类她确实变得更偏向是女鬼体质了，因此才能看到常人所看不到的……刚才吴胖子并不是自己在笑，而是有着一双阴冷潮湿的手在背后撕扯着他的脸庞，操纵着强行让他笑起来。
　　撕脸，这可能就是存在于这间309教室里的鬼的杀人方式了。
　　至于险些将她变成了替身的舞蹈室里的那只鬼，如果没猜错的话就应该是会让看到它跳舞的人造成同等的肢体扭曲、失控，最终在镜子前活活折磨人疯死为止，只是因为一些意外导致鬼想附体在她这个替身身上，结果却出了些不可预知的偏差，才意外让她逃过了一劫。
　　这个时候，中招的吴胖子也终于恢复了过来。
　　他从地上直挺挺的坐了起来，脸上三百斤的肥肉一抖一抖，满头冷汗涔涔直冒，明显还带有劫后余生的恐惧。
　　刚才那种如同鬼压床般的恐惧感他算是这辈子也不想再体验一次了，明知道背后有着什么东西，整个人却是根本动不了，只能眼睁睁的任由那双手一点一点慢慢的扯起他的嘴角……就像是，要从背后一点一滴的撕烂他的嘴！
　　“感谢、感谢，大哥……不，感谢姐姐出手救我狗命，大恩大德小的这辈子都没齿难忘！”
　　胖子几乎是想也不想的就认准了眼前这个冷冰冰的死人脸少女，求生欲可以说是格外强烈了。
　　要不是旁人搀扶及时，他说不定当场就能先磕头认个妈。
　　“赶紧松手死胖子，我是苏桥！”
　　苏巧没什么好气的踹了胖子一脚，可话刚一出口，就见整个教室里所有人包括叶晨和胖子诧异的目光一下子都集中在了自己身上，她忽的想起了自己的情况，这才略有些生硬的改口了，“嗯，我是苏桥的表姐……是来接他放学的。”
　　“哦！苏表姐，平时早就听二桥他提起过您了，久仰大名，今天总算是看见真人了！”
　　胖子想也不想的就顺着杆子往上爬了，旋即又想到现在不知在哪的挚友，他不禁有些热泪盈眶了。
　　万万没想到生死边缘没能拉回自家好兄弟，最后反而还蹭了一波好兄弟的光，抱上了这么一条本该属于他家好兄弟的粗大腿。
　　在场的同学当然不知道吴胖子的心声，只觉得是就连平日里与苏桥关系最好的胖子都这么说了，那么这位无异于是天降救星的‘苏桥表姐’身份自然也就毋庸置疑了，再加上她方才冷冽果决一脚救下了吴胖子的作为，使得她在众人眼中一度变得越发神秘不可攀了起来。
　　不过说老倒也是出人意料，毕竟苏桥平时在班上的存在感极其薄弱、又和其他人一样和他们走散了，没想到背后还有这么一位表姐。
　　与他们这些同龄人截然不同的雷厉风行，并且似乎还具备着击退厉鬼的能力，除了她那张精致却惨白无机质的面庞在黑暗中显得有些骇人之外，放在某些小说桥段里简直就是再典型不过的引路人、恩师一类的角色了。
　　“学、学姐，这样称呼您可以吗？你刚才说又是这种东西，所以到底是什么东西在缠着我们，我们招惹上了什么？”
　　这时，旁边有一名戴着黑框眼镜的少女惴惴不安的问了。
　　“对啊，大表姐……刚才到底是什么？”
　　吴胖子也心有余悸，在场其他人也都是各怀不安的看着她。
　　“这里有鬼。”
　　苏巧瞥了眼胖子，言简意赅，全然不顾在场其他人听到这个词后煞白了几分的脸色。
　　“应该不可能吧？现在都已经是二十一世纪了，怎么可能会有那种超自然鬼怪存在……”
　　有人低声窃窃私语了起来，明显还是不太愿意相信的，可包括方才那名惴惴不安的眼镜少女、中过招的吴胖子和叶晨等人在内的半数人是毫不怀疑的，毕竟就算抛开刚才体育生陈武的惨烈死状不谈，单是这一路上他们所遇到的种种异常情况就根本无法用科学来解释。
　　现在的时间，明明不过只是六点半。
　　可本该有着清洁工打扫卫生的整个校园到处都空荡荡的，陷入了粘稠令人窒息的黑暗之中，一片死寂。
　　置身其中，就连众人身上的通讯设备统统都失灵了，仿佛身处在异世界中一般，信号显示为0格。
　　“这里有鬼，是真的。不仅这里其实就连楼下也一样，刚才晚自习室陷入一片漆黑的时候，班长他们和我们跑散的时候我不小心落在了最后，结果回头的时候却看到……”
　　“班长他们之中莫名其妙多了一个人出来。”
　　“但时间太过匆忙，我来不及仔细观察到底哪一个是多出来的、本不存在的人，唯一可以确定的就是有什么东西混进去了。”
　　叶晨这时也出声支持苏巧了。
　　他的言下之意就是，在这间教室里一路缠着他们的鬼还不过是其中之一，楼下失散的那些人或许现在都已经死了。
　　“你不也说了时间太匆忙，说不定是看错了呢？对吧？”
　　可那个始终不愿意相信这里闹鬼的男生强笑着摊了摊手，看向了众人，道：“你们想想，现在这个世界上已经有很多所谓的未解之谜都已经能用科学来解释了，说闹鬼什么的实在是有些天方夜谭了，刚才的陈武很可能就是在一片漆黑之中跑得太急，不小心嘴挂上了什么，才撕裂了而已。”
　　“我认为现在的当务之急，应该是……”
　　说到这，这名男生的笑容逐渐变得不自然起来，“留在这里，继续试着打电话向外界求援，然后等待……”
　　此时已经没有人在仔细听他到底说了些什么了。
　　因为这一次，在场所有人都看得清清楚楚，那是一双泛着乌黑色泽的手、慢慢从这名男生脑后的黑暗之中伸了出来，扯着他的嘴角，让他露出了微笑来。不远处的苏巧看着这一幕眸光微沉、叶晨和眼镜少女、吴胖子等人的脸色也俱是好看不到哪去。
　　这个男生，已经被存在于这间教室里的鬼盯上了！
　　“怎、怎么了？大家这都是怎么了？”
　　嘴角已经完全裂开的男生毫不自知的上前了两步，可就在下一刻，透着说不出的诡异微笑就彻底占据了他整张脸，他停在了那儿，直勾勾的看着在场众人，仿佛变了个人般，说出了一番与方才截然相反的话：“不，不用求援，大家一起留下来，这里非常安全。”
　　“这里安全，非常安全。”
　　“这里很安全……”
　　他一边说着，嘴角裂开的弧度越发可怖，血淋淋的接近耳根子，连带着声音也变得沙哑诡谲了起来。
　　“你们，全，都，不准跑——！！”
　　到了最后，他整个头颅几乎都被撕扯开来，只剩下血淋淋的下牙床还在笑，还在死死的盯着众人。
　　惊恐的众人此时再也忍不住，在一声凄厉的尖叫之下发了疯般的往外逃去。
　　但混乱推搡之中，有人摔倒在地，好死不死的就倒在了男生身前，他冷汗涔涔，僵硬着抬起头，结果就看见了一个只剩血淋淋的下牙床、还在诡异的微笑的尸体在看着他，这一瞬间名为恐惧的情绪被引爆，落单的他狼狈起身、爬着，疯狂的哭喊着要逃离这里。
　　可结果，就在他的手刚一接触到门把手时，就冷不防的停了下来。
　　然后，同样一抹说不出的诡异、安静无声的微笑，也在他的脸上慢慢浮现了出来。
　　已经，没有逃的理由了。
　　苏巧此时早已经跑远了。
　　几乎就在意识到有人被那间教室里的鬼盯上的第一时间，她当机立断的就提起吴胖子的衣领，踹开了本该被诡异锁住的大门夺路而逃，而值得一提的是，她发现自己如今不但可以本能般的踢中那些看不见的诡异，就连速度也变得异于常人。
　　打个比方，就像舞蹈室内的那只鬼，近乎诡异的、扭曲且无法理解的移动方式，可以在瞬间拉近与人的距离一般。
　　很明显的，得益于鬼舞鞋，她也继承了这种堪称惊悚般的移动能力！
　　只不过即便如此，要真正对上诡异存在还是远不够看的，况且直觉告诉她这里的鬼，极有可能比楼上舞蹈室的鬼还要更加恐怖！

第4章 ，眼镜与舞鞋（上）
　　“学姐，请、请等一下我们……”
　　不得不说的是，这种情况下还有人能亦步亦趋的紧跟在她后头，可以说是求生欲极其强烈了。
　　正是方才出声询问的眼镜少女等一众年轻男女，在诡异出现杀人的第一时间，他们就非常明智的选择了紧跟在苏巧这位小表姐的身后，而事实也印证了他们的选择才是正确的，如果像刚才那个男生一样还在研究唯物主义、又或是跑得再慢些的话，下场是什么他们也都看到了。
　　整张脸都被撕裂成两截、血淋淋的还能开口说话，那根本就已经不能称之为是人了！
　　也就是说刚才最后在和他们说话的，已经是某种程度上的诡异了，至今回想起来，仍让众人打从心底感到不寒而栗、不敢在这黑暗的走廊中停留分毫，而苏巧也看到了紧跟在自己身后的他们，不予理会，她原本回到这一层也只是打算救下胖子一人而已。
　　至于这些人？
　　不太熟。
　　而在这时，队伍中有一名女生犹豫着开口了，“那个，我突然想起来之前好像在咱们校内一直都流传着一则灵异怪谈，就是重建前的南华高校女宿舍集体跳楼事件，大家应该多少也都听说过才对，因为之前还有人为了这个灵异怪谈大半夜的来到学校探险来着。”
　　没有人知道她为什么突然提起这一茬。
　　可旋即当众人往下深思，心中却是不由的悚然。这才想起来当初在校内疯传的集体跳楼事件，全称应该是南华高校306女寝集体跳楼事件才对。
　　刚好和他们今天上晚自习的班级对上了！
　　“继续说下去。”
　　这时，队伍中自打苏巧来到就变得低调了不少的叶晨开口了，他难得的眸光微沉，似乎意识到了什么重点。
　　跑在最前头的苏巧也回过头来，有些在意这个女生所说的灵异怪谈。
　　“这事我熟，等我来说！”
　　不等那女生开口，反倒是被苏巧粗暴的拽着衣领在地上拖了一路的胖子自告奋勇了，众人这才想起来，这家伙除了是公认的死肥宅之外还是校内最大的情报通，各种八卦消息小道内幕无所不知，“这个女寝集体跳楼事件，据我所知是这样的……”
　　据说在十年前，他们脚下的这所南华高校重建之前还是一座规矩森严的女校，那时的306寝室也不过只是其中一个女寝，住着几名女学生，可后来在某一天深夜，这几名女学生却是相约着在深夜时分来到了校内集体自杀，据说是当时的高考失利、压力过大所导致的。
　　从那之后，整个南华高校就开始流传着只要任何人进入306就会遭到诅咒的说法。
　　可自打南华高校旧楼推倒重建以来，顺序全部被打乱，早已没有人知道当时的306女寝究竟是现在的哪一间教室、又或是杂物室了。
　　“当时死的女生里面，是不是还有一个舞蹈生？”
　　就在胖子说话时，苏巧冷不丁的插了一句话。
　　这下倒是轮到胖子有些诧异了，抬头看向她，“诶，大表姐你也听说过这个灵异怪谈？”
　　“那里头确实有一个舞蹈生，是个叫苏小花的女生。”
　　苏巧静静听着这个死党的科普，没有回应。
　　但如果是这样的话，她大致上已经弄清楚这次灵异事件的来由了，怪谈传说并非是空穴来风，而是真实存在的，十年前的这间学校里确实出现过集体自杀事件，并且可能另有隐情，否则如果只是单纯的高考失利的话，真能存在着如此可怕的怨气吗？
　　她们，究竟是怎么死的？
　　不……
　　现在的关键之处应该是，这里似乎并非只有她所遇上的舞蹈鬼和徘徊在这一层的撕脸鬼那么简单。
　　啪嗒！
　　拎着吴胖子衣领的苏巧，忽然停下了脚步。
　　她这一停，导致后面跑得上气不接下气的年轻男女们也纷纷停了下来，有的撑着膝盖大口喘气、有的满头大汗。
　　“怎、怎么了吗，学姐？”
　　有人惴惴不安的看着她，问了。
　　苏巧原地，并未言语，只是眸光微沉的看着旁边一间教室上的号码。这时后面才陆续有人发现了惊悚之处，颤巍巍的指着这间教室，逐渐的目露惊恐之色，“为什么这里还是306？明明我们都已经跑了这么久……”
　　不止如此，旁边就是307、308……
　　以及，那间死了体育生陈武和另外两名男生的309教室！
　　换言之，他们跑了这么久，不但没能成功找到楼道离开这一层，甚至根本就没能逃出这几间教室所在的范围！
　　在这种情况下，正常反应都应该是更加恐惧这几间充满了未知的闹鬼教室才对，可苏巧看着这写着309三个血淋淋大字的牌匾，脑中有灵光一闪而逝，似乎结合吴胖子方才的阐述想到了什么，可一时间又没能完全捋清。
　　而这时，周遭的环境也变了。
　　陡然之间有着比先前更加粘稠、浓郁的黑暗弥漫而来，笼罩了整个楼道，强烈的危机感让人汗毛根根倒竖。
　　还不等在场众人反应过来，突兀的便有手机铃声响起，有人颤颤巍巍的拿出一看，却是吓得险些没拿稳手机、跌落在地！
　　“电话是、是陈武打过来的……”
　　这人说话几乎都带上了哭腔，害怕得不能自已。明明刚才所有人都看到了，陈武被的存在诡异找上、整张脸都被撕扯成两半血淋淋的，死的不能再死了，那么现在打电话过来给他们的又是什么？
　　很快，整个楼道中手机铃声接二连三的响起。
　　就连吴胖子的手机也不例外。
　　打给他们的来电显示各不相同，有显示是体育生陈武的、有显示是刚才死在309里的那名男生的、还有显示一开始就和他们跑散了的班长等人的，一时间各式各样的手机铃声充斥在楼道中，却无一人敢动手去接，因为没有人知道此时打电话过来给他们的，究竟是什么。
　　刚才309教室里那个不信邪的男生，半张脸被活活撕扯开之后还欲留下他们的可怖模样，至今让他们回想起来都仍欲作呕！
　　一片混乱之中，已经不容多想，苏巧正欲有所动作，却忽然注意到一直站在角落中的叶晨已经不见了。
　　这个被灵异直播间全程关注着的‘男主’似是已经猜到了些什么，推开306教室的大门一马当先冲了进去，亲眼目睹了这一切的苏巧当即想也不想的拖拽过了死党胖子，拎着他一起跟了上去，没入306教室的黑暗之中！
　　而就在他们行动后不久，弥漫着诡谲与黑暗的楼道之中，陆续出现了一道道人影。
　　本该早已死去多时的体育生陈武、309教室内那名不信邪而被撕裂了半张脸的男生、甚至还有一些在不知情的情况下掉队的人们也都出现了，从各个方向朝着逃无可逃的同学们靠来，脸上都带着那一抹诡谲的微笑，一些胆小的女生当场尖叫着哭了出来。
　　可就在即将淹没同学们之时，这些早该死去多时的‘人们’却是蓦然停了下来。
　　然后它们动作整齐划一的、齐刷刷朝着306教室内部望去，似乎被那里面的什么东西吸引了注意力。
　　殊不知，此时的306教室内。
　　其实打从刚才听吴胖子说起那则灵异怪谈的时候，叶晨就已经在暗自思考了，再结合今天的经历，他猛然惊觉一切的起始点似乎都是从他们在306教室内听到那声6点的钟响后，周遭的一切才逐渐开始变得怪诞且扭曲、脱离现实起来，因此他生出了强烈的直觉……
　　问题的根源，可能就出在这306教室里面！
　　早在不知何时，叶晨便已是戴上了一副带着链条的金丝眼镜，衬得他整个人文雅之余却又透着一股子邪异的杀伐果断，借着这幅眼镜，他几乎是未卜先知般的巧妙避开了一路上的‘同学们’，成功闯到了306教室深处。
　　果不其然的，这里其实早就不是什么306教室了！
　　而是一间阴气森森、荒废已久的女寝室，空荡荡的，唯有四张盖着白布的床榻，正中央还垂落着一条上吊绳，显得格外的瞩目！
　　叶晨一眼就看到了这间寝室里唯一敞开着的那扇窗户。在他的眼中，四周的空气皆弥漫着挥之不去的森然死气，尤其是这间寝室里格外浓郁，很明显常人再待下去的话势必没有生还的可能性，可唯独那扇静静敞开着的窗户，却是没有死气缠绕。
　　很明显，那就是唯一的出口了！
　　这时，那几张盖裹着白布的床榻也传来了动静，白布之下，有着诡异的笑声响起；亦有着关节扭曲的声响传来。
　　似乎有着什么要挣扎、出现了。
　　外头纠缠了他们一路的厉鬼、诡异，根源本体，竟是统统都存在于这间寝室里！
　　刻不容缓之下，冷静到了极致的叶晨直接动身，徒手翻越桌椅，欲冲出窗户，可就在即将触及出口之际，他的身形不由的顿了顿，想到了那根在他眼中散发着恐怖怨气与死气的上吊绳，于是下一刻他又毫不犹豫的折返了回去，伸手去扯那根上吊绳，欲将这东西先收入囊中再走！
　　火中取栗。
　　可就在这时。
　　砰——！！
　　一条纤细的玉腿竟是再及时不过的从黑暗之中重重劈落了下来，当着叶晨的面，直接将他抓向了上吊绳的手牢牢踩在了桌上动弹不得！
　　叶晨平静之中透着几分冰冷的目光，透过金丝镜框，慢慢的看向了眼前这个女人。
　　果然……
　　方才能够在309教室里一脚踢散正在杀人的诡异力量，她的脚，或者应该说是她的鞋有问题，就和他的眼镜一样。

第5章 ，眼镜与舞鞋（下）
　　“怎么，演了一路同学们的好大哥，现在终于演不下去了？”
　　苏巧整个人踩在桌子上，居高临下的冷眼看着这个深藏不露的家伙。
　　其实别说是完全被蒙在了鼓里的其他人了，哪怕是她，如果不是因为灵异直播间大部分弹幕的视角都是跟随着他这个‘男主’展开的，或许同样也想不到，这样一个性情温和人缘极好、平时完全可以算得上是个班草乃至于级草的家伙，实际上竟是这么腹黑精于算计。
　　现在想来他之所以带着同学们一路逃亡至今，恐怕也只不过是想聚集起更多的人，从而让自己在这场灵异事件中的存活率变得更高罢了！
　　虽然，她其实也没什么资格去说他。
　　因为她也好不到哪去，之所以会折返回来也不过就是为了救自己的同桌兼损友一人罢了。
　　“学姐，我不知道你在说什么。”
　　叶晨抬手扶了扶垂挂着金链的老式眼镜，不得不说这幅疑似来自于民国时期的眼镜很衬他的气质，平静而深沉，“只不过……”
　　“再这样下去的话，等这些鬼真正复苏过来，我们今天只怕是都要死在这儿了。”
　　他如此提醒道。
　　苏巧心中也是再清楚不过，此时周围那几张床榻白布之下，究竟隐藏着些什么大恐怖，但她更加清楚的是，能让这个家伙不惜冒着天大的风险也要折返回来拿的东西，一定不是什么没用的小东西……这东西她可以拿不到，但这家伙也别想拿到手！
　　没别的原因，就是不对头！
　　甚至这种不对头，在她看到整个灵异直播间满屏的弹幕都在吹捧这家伙、称其为男主之后，一度还愈演愈烈了！
　　此时的两人，一个站在桌上踩着对方伸来的手、一个站在地上仍不打算放弃上吊绳，相互僵持不下，暂时还算是沉得住气。
　　可旁人却没这样的心理素质了，几乎全场都成为了苏巧腿部挂饰的吴胖子，战战兢兢的左看看右看看，从刚才两人争锋相对的对话中也听出来了，这些白布下面盖着的，恐怕才是真正的诡异之根源！
　　试想一下，只是外面那些杀人于无形的诡异都快将他们折磨疯了，一旦这里的恐怖全部复苏过来，那又将会是什么光景？
　　那或许，是真正将要席卷整个南华高校、乃至于整个西城区的恐怖地狱！
　　“大、大表姐，要不咱们还是先撤吧？”
　　吴胖子牢牢的扒着苏巧的衣襟不敢撒手，欲哭无泪的道：“你看它们这架势，就是茅山道士来了都压不住这几个的棺材板啊！”
　　“好……各退一步，我放弃。”
　　叶晨注视着她良久，终于松口了，道：“数三二一，一起放手，保命要紧。”
　　“可以。”
　　苏巧微眯着美眸，也松口了。
　　已是半鬼体质的她相比起常人，反而更加能清楚的感受到，随着周围床上那几块白布之下的挣扎愈发猛烈，那股深入骨髓般的阴冷感也变得逐渐浓郁了起来，尤其是她正后方的一具赤足女尸，扭曲得尤为剧烈，似是马上就要来取回遗失在她身上的一部分存在。
　　目标，很明显正是她脚下的这双舞鞋！
　　一片黑暗之中，几乎是死一般的寂静，唯有吴胖子脸上涔涔直冒的冷汗滴落在地的声响在两人之间显得格外清脆，就在三秒过后，居高临下的苏巧松开了踩着对方手背的右脚，而戴着民国时期的金链眼镜的叶晨也抽回了手，似乎都如方才互相约定所说的那般，保命要紧！
　　可是，就在下一刻。
　　还不等身为腿部挂饰的吴胖子松一口气，就只见佯装要走的叶晨猛然转回身来，出手干净利落，抓住了苏巧纤细的脚腕，往回一拉，趁势去夺那上吊绳，而几乎是同一时间，失去平衡的苏巧也是在倒下的同时也硬生生的用腿弯夹住了叶晨抓向上吊绳的那只手！
　　一瞬间，两人又巧妙的形成了相互制衡之势！
　　可这一次，双方却已是接近图穷匕见了！
　　“这就是你说的保命要紧？”
　　苏巧紧盯着对方，冷笑了。
　　右手距离上吊绳仅有两公分距离的叶晨眸光微沉，却并不作声。
　　他似乎还是有些小觑了这个‘学姐’，这个人和他迄今为止遇到过的任何一个人都不同。
　　在旁边完全插不上手的吴胖子都快急疯了。
　　恰恰就在这时，祸不单行的是306女寝的大门应声而塌，外面楼道中被团团包围的年轻男女们、同学们此时也大都是挤破了脑袋方才逃了进来，结果看到的就是在几张床上蠢蠢欲动、即将全面复苏的诡异根源，以及至今仍在桌上纠缠对峙、僵持不下的苏巧与叶晨两人。
　　“学姐、叶晨……你们？”
　　为首的那名眼镜少女不敢相信，在如此危急的境地之中，这两个主心骨般的人物居然还在这里互掐起来了。
　　“胖子，接下来我说的话你仔细听好了。”
　　苏巧此时已经无暇理会旁的什么了，只是看也不看的嘱咐着吴胖子，“在我数完三二一之后，你就去把那根上吊绳拽下来，然后不管发生什么，一路跑不要回头，直到你成功跳窗出去为止。”
　　她此言一出，不光是胖子傻眼了。
　　就是叶晨也不禁瞳孔微震，隐隐已经猜到了她想做什么。可是，他想不通这究竟是为什么。
　　难道她疯了不成？
　　“然后，现在……”
　　在嘱咐完之后，被迫坐在桌上的苏巧没由来的扯了扯嘴角，腿弯一勾，将叶晨整个人拉近了几分，俯身过去，用着一种只有两人才能听到的音量耳语道：
　　“就让我好好看看，你的主角光环到底能否救得了你吧？”
　　这是叶晨注定了听不懂的一句话。
　　可他也不需要听懂了。
　　因为在下一刻，叶晨就看见了让他这辈子或许再也忘怀的一个场面……
　　这个在黑暗中笑意阴冷的女人，忽然松开了牢牢钳制着他的纤细腿弯，对准他的胸膛毫无保留的踹出了一脚，将他整个人踹向了其中一张诡异复苏的床榻的同时，同时反作用力也让她自己翻滚了出去，恰好落向了另外一张同样是即将复苏的白布床榻！
　　给吴胖子让出了一条逃生通道的同时，也和城府深沉的他玩了一手。
　　这一手，赌的是命！
　　“疯子……”
　　这一刻，瞳孔微缩的叶晨，脑海中只剩下了这两个字。
　　这个女人和他一样也有着隐藏在黑暗之中的真面目，她的真面目是阴冷不择手段的，某种程度上犹比那些逐渐复苏过来的诡异根源来得更可怖！
　　而留在原地的吴胖子，此时也顾不上多想。
　　他几乎是发自本能的、毫不犹豫的选择了相信苏巧的话，在两人分开的第一时间他就费劲了吃奶的劲去拽那根上吊绳，结果却发现无论如何都拽不动，最后他干脆一发狠上牙硬啃，偏偏还真让他就这么拽了下来，于是滑稽却又让人想笑笑不出来的一幕出现了……
　　“冲啊啊啊——！！”
　　这个冷汗涔涔哭天喊地的肥宅胖子，抖着全身八百斤的肥肉，脖子上还套着一根迎风飘舞的上吊绳，视死如归的冲向了那扇寝室窗户。
　　他这股子悍不畏死的壮烈气势，很快也带动了在场的其他人。
　　戴眼镜的文学少女是人群中第一个反应过来的，咬牙闭眼之下她也就索性跟着吴胖子一起冲了。
　　毕竟要知道，就在刚才胖子拿走上吊绳的时候旁边床上的诡异根源甚至都已直挺挺的坐了起来、盖在上面白布即将滑落下来了，继续留在这里只怕是只会落得和陈武班长等人一样的下场，与其等死还不如跟着赌一把！
　　至于苏巧和叶晨？
　　这两个敢在这诡异源头306女寝中当场对掐起来的狠人，严格来说在潜移默化之中已经不被众人认为是与他们同等范畴内的、对灵异诡异一无所知且毫无自保能力的人物了，人家刚才嘱咐的那些，他们想活命照着做就完事了！

第6章 ，男主，也不过如此！
　　苏巧在被反震扑到其中一张床榻上时，就已经本能的感到不对劲了，浓浓的阴影与黑暗如附骨之疽般弥漫了过来，几乎将她整个人包裹在了其中！
　　而在那白布下面也是慢慢的伸出了两只干枯的手，分别攥住了她纤细的手腕，更进一步牢牢钳制住了她，让她整个人几乎动弹不得！
　　咔咔咔……
　　白布之下，传来了一种令人牙酸之余又感到毛骨悚然的声音。
　　苏巧几乎是瞳孔微缩的看着眼前的白布慢慢滑落了下去，暴露出了一张诡异的脸庞，空洞的眼中是一片深邃浓郁的黑洞，肌肤呈现出妖异的青色，只剩下了那几乎裂到了耳根子的嘴角，竟是在面对面零距离的对着她笑，似乎要将她留在这里，陪着自己一起微笑。
　　此时如果换做是常人，就算不被杀死恐怕也要被活生生吓死！
　　可已经被灵异附体过的苏巧却不知为何，名为恐惧的情绪似乎淡化了不少，她整个人双手都被钳制住，嘴角也开始不受控制的抽搐，似乎也要被这个散发着莫大恐怖的撕脸鬼本体影响，可她几乎是狠戾的一咬牙，血腥味弥漫在嘴里，夺回了些许理智。
　　然后，她上半身最大限度的仰起，带动了厉鬼本体，在解放了双腿之后，不遗余力的一记膝击，重重顶在了那张空洞的笑脸上。
　　但撕脸鬼的头颅被她顶得后仰了几乎九十度，下一刻却又弯了回来，仍然在注视着她笑，很明显的没能起到任何作用。
　　“鬼无论如何，都无法杀死。”
　　“能够用来制衡鬼的，只有同样属于鬼的力量……”
　　苏巧将不久前在灵异直播间里看到的关键信息牢牢记在了心中，当下利用自己学过舞蹈柔软得不可思议的肢体，仅靠左脚硬生生的从床上站了起来，然后双手反握住这只撕脸鬼的双手，将它也从床上拉了起来，同时一脚对准它的空洞笑脸，重重的踩了下去！
　　砰——！！
　　这双染血的白舞鞋，亦是属于鬼的一部分，有着某种能让肢体扭曲、超速移动的神秘力量。
　　同时，也成了她能够触碰甚至是直接粉碎诡异的最大资本！
　　“乖乖的，给我躺回去——！”
　　她这一脚的力道大得出奇，竟是硬生生的将诡异本体连带着床板一同踩的塌陷了下去。此时的撕脸鬼半截身子还盖着白布，可整个头部已经呈现出一种诡异的弧度，往后九十度后仰，连带着原本牢牢钳制着苏巧手腕的干枯双手都不由的松开了。
　　但作为代价，苏巧也很快就感到一股从未有过的沁凉诡异弥漫过自己的双足，舞鞋包裹得她越发紧致了，似是有着神秘未知的诡异力量，正在伴随着她的使用逐步苏醒。
　　可她已经来不及去关注舞鞋的情况了，立刻抽身后退，翻越障碍，来到了窗台边上。
　　只不过，在跳下去之前，她还半蹲在窗边还回过头去，看了一眼叶晨。
　　只见这个戴着垂挂金链的古式眼镜、蛰伏极深的家伙，此时还被另一边的诡异死死缠着，根本无法轻易脱身。
　　“哼……”
　　苏巧看着狼狈不堪的他，轻轻扯了扯嘴角，她泛着乌黑色泽的指甲手掌轻扶着窗台，一双不似正常人类的猩红眼眸中，亦透着一种说不出的、近乎于病态的侵略性。
　　什么狗屁男主……
　　原来，也不过如此。
　　“那么，就这样回见了。”
　　撂下这番话后，她这个今夜明显是更胜一筹的‘学姐’几乎是头也不回的、在叶晨微沉的目光中纵身跃下了窗台，离开了这间充满了诅咒与大恐怖的306女寝，当然这一切，也都被整个灵异直播间看在眼中，甚至可以说打从两人真正的各自揭露底牌、争锋相对开始……
　　整个直播间里，铺天盖地席卷而来的火热弹幕就几乎一刻都没停下过！
　　【OHHHHHHHHHHHHH！！】
　　【OHHHHHHHHHHHH！！！】
　　【果然还得是女主啊，出场即是巅峰，男主低调沉稳扮猪吃老虎了这么久，结果万万没想到就这么栽在这里了，不仅是那根作为306女寝怨气根源、堪称大杀器的上吊绳没能拿到手，让女主抢了过去，自己还反过来被坑了一把（滑稽）（滑稽）】
　　【不，楼上，其实主要被坑还是因为武力值的问题（捂脸）（捂脸）毕竟别说是男主了，哪怕换做是咱们在啥也不知道的情况下被卷进灵异事件里，咱们能想到一个来历神秘的学姐不仅对鬼武力值拉满，对人的武力值也同样拉满了吗？这波其实就是男主吃了信息差的亏。】
　　【楼上的兄弟+1，我也感觉其实玩心计城府的话应该还是男主更能沉得住气，可架不住……他是真的打不过学姐呀hhhh（捂脸）】
　　【我现在别的都已经不在乎了，我就只问一句，男主到底什么时候才能把这么疯批还傲气的学姐拿下？（滑稽）】
　　【啊啊啊啊啊你们都别说了，我现在好想接着看他们两个旗鼓相当同台竞技啊QAQ，我还没看够QAQ！！】
　　【呜呜呜我也没看够，主要看多了男主小心缜密处处算计，结果突然来个学姐简单粗暴一路暴踢过关斩将，简直看得不要太过瘾（滑稽）话说学姐她的腿真不错，刚才那几波不管是踢男主还是踹厉鬼我全都截屏了，需要的兄弟私我扣1（滑稽）】
　　不得不说，果然有弹幕的地方就会有老色批。
　　而这还要归咎于苏巧那双寄居着舞蹈鬼一部分能力的鬼舞鞋，每当她越是深入挖掘这份力量，舞鞋对她的侵蚀与影响便越是深刻，最主要的体现恰恰都集中在形体与白皙的大腿上，因为这是名为苏小花的扭曲舞蹈鬼生前的执念所在，她想要变得更好看，跳舞跳得更加好看……
　　因此倘若当时有一群人进入舞蹈室的话，那么其中长得最好看以及会跳舞的人，便会优先成为恶鬼的下手目标。
　　也就是说，被单独盯上的苏巧其实并不冤枉。
　　只不过任谁都没能想到的是，舞蹈鬼到最后不但没能夺取她的身体，反而还失去了徘徊在那间舞蹈室里全部的诡异力量，统统化作鬼舞鞋成为了苏巧的一部分，并且还让她从一个平日里存在感低下的普通高中生，成为了一个逢鬼踢鬼、神挡杀神的存在。
　　此时，南华高校外界。
　　附近的街道早已拉起了一圈圈的警戒线，警方到来封锁了现场，除此之外还有着几位看上去地位举足轻重的人物早早的到场了，是为了防止事态进一步扩张到无法控制的地步。
　　而包括眼镜少女、脖子上还套着上吊绳的吴胖子等一众侥幸从被诅咒的306女寝中脱离出来的年轻学生们，此时也相继都被安全疏散了出来。
　　其中不少人都是惊魂未定，有的女生甚至在重见天日的那一刻坐地嚎啕大哭，根本不敢去回忆过去几个小时到底都经历了些什么。
　　无他，那一切对于常人而言确是堪称颠覆性的、违背常理认知的。
　　尤其是当他们脱离了306女寝的诅咒，出现在南华高校教学楼下，却发现楼顶上体育生陈武、班长等人，一具又一具的尸体如同下饺子般坠落下来、在地上重重摔的血肉模糊、且脸上大部分都带着那一抹人偶般僵硬诡异的微笑时，这种如坠噩梦的恐惧感更是强烈了无数倍！
　　自然有专业人士到场，来对幸存下来的学生们进行情绪安抚。
　　而在这其中，脖子上还套着上吊绳的吴胖子则是单独被视作了救人英雄、解决这场大规模诡异事件的重要人物，可当专业人士询问起他时，却从吴胖子的口中得到了一个堪称惊人的消息。原来除了他们之外，还有两个人在学校里面没来得及出来！
　　可当专业人士接着询问下去，却在这个胖子口中得到了更加惊人的内幕消息。
　　“虽然他们交流的内容我有一部分都听不太懂，但反正就是因为有大表姐，我们才能够活着从那里出来。”
　　“既然是这样的话，你的大表姐为什么不和你们一起出来？”
　　“嗯……”
　　已经被上吊绳彻底套牢的吴胖子捂着额头，就坐在路边草坪，满脸的生无可恋，“因为她和另一个人在里面直接就干起来了，现在也不知道谁打赢了。”
　　“哦对了，你们要是进去救援的话，顺便能不能帮我救个朋友，他叫苏桥，直觉告诉我他应该还没凉透。”
　　专业人士：……
　　一场在校园内悄无声息展开的超规格灵异事件，一群涉世未深根本就不知道灵异诡异到底是什么的高中学生从里面活着出来了，要知道这件事本身就已经很离奇了。
　　而更加离奇的是，这群高中学生里还有一个人，不但变相的解决了这场灵异事件，甚至在里头和另一个人干起来了？
　　就当着诡异源头的面？
　　此时此刻，他真的只想问眼前这个脖子上还套着根破绳子的胖子一句：
　　‘你要不要先听听自己到底在说什么？’

第7章 ，女儿贴贴，女儿真好看！
　　可事实证明，吴胖子说的就是真话，并没有掺杂水分。
　　因为随后专业人员的也分别询问了另外几个幸存下来的同学整件事的原貌，从他们口中得到的答案都大致相同，因为当时处在一片惊恐混乱之中，有不少人都听到了苏巧留给胖子的那一句嘱托、要是没有她那一番话和吴胖子悍不畏死的冲锋的话，他们很明显是绝对无法活下来的。
　　最终，这些负责善后的专业人士得以确定了一个关键的名字，或者应该说是称呼，
　　‘学姐’
　　这就是在这场校园灵异事件中带领学生们存活下来的关键人物之一。
　　【此次事件起始于昌河府大瀚市，南华高校B栋教学楼，现场估计被卷入37人，幸存8人，第一次发现此类校园灵异事件出现，据说其中的诡异并未完全复苏，已经具备随机杀人的能力，且每一层似乎都游荡着不同的诡异，目前已知最大的危险来源为撕脸鬼，为一起复数集合型诡异事件。】
　　【事件名称：306女寝诅咒事件】
　　【危险程度：C级】
　　【当前情况：未解决，仍存在复位数诡异】
　　另外，负责上报此次事件的专业人士，还特地在此次事件的报告中提到了那个被包括吴胖子、眼镜女孩等人提及数次的关键人物‘学姐’。
　　“疑似是掌握了某种程度上的诡异之力的女生，具备解决C级灵异事件的能力。”
　　专业人士给出了这样的判断。
　　而另一边，苏巧也成功脱离出了受诡异影响的整栋教学楼，但由于时间先后的问题，她并没有和吴胖子等人撞上，但从自己的现况也不难判断他们应当是无恙的，至于在她离开后的306女寝情况如何？通过那存在本身就很离奇的灵异直播间不难得知……
　　叶晨无愧是被弹幕们纷纷刷屏道是‘男主’‘大佬’‘昌河府最强猛人’的存在，即便在那种情况之下也没死。
　　凭借着他那双连接着金链的文雅眼镜，硬生生从数个完全复苏过来的诡异手中逃出了生天，只是也不知掉落到校内的哪个角落里去了。
　　“算你命大。”
　　苏巧只看到这儿就扯了扯嘴角，收起了手机，没再继续看下去了。
　　至于灵异直播间里那一度刷的铺天盖地、纷纷表示想看男主叶晨开始攻略拿捏她的弹幕，她也只是报以一记冷笑。
　　拿捏她？
　　那就来试试好了，她只怕叶晨的命不够硬。
　　今天的南华高校很明显已经全面封锁，整个校内空荡荡的，师生都被紧急撤离，苏巧也并没有在这是非之地久留，从后门离开了学校，直到穿过美食街周遭才变得热闹喧嚣起来，让她有一种终于回到了现实的感觉，可周遭的行人看待她的目光，却俨然已与以往不太相同了。
　　以往，她绝对是个没什么存在感可言的人物。
　　哪怕再优秀出彩、再努力也好，一向不擅长与人交际的她，放在人群里面永远不会被最先关注到，少得可怜的几次被人提及也都只是顺带着提起她罢了，要说高中这几年来直到将近毕业、唯一算得上是她知心好友的，也就三年同桌兼死党的吴胖子一人了。
　　但现在，情况变得完全不一样了。
　　走在街道上的她，尽管多少有些不适应的微蹙起了眉头，可依然引来了一些打量的目光，其中毫无疑问的男性居多。
　　她有些不爽的‘呿’了一声。
　　但也不难理解，因为在路过一些商铺时她就已经从镜面倒影中看到如今自己的全貌了，不得不提的是，厉鬼苏小花的执念确实强大，在属于鬼舞鞋的那一部分杀人诡异附身了她之后，给她整个人都带来了意想不到的、天翻地覆的变化。
　　如果抛开她泛着乌黑色泽的妖异指甲、惨白得几乎毫无血色的肌肤，以及一双透着些许阴冷之意的眼眸的话，单从她现如今的外表来看，无疑是个标准的漂亮小姐姐，只不过她举手投足之间有的却不是什么娇俏动人，而是一股子死人身上才有的淡淡阴冷感。
　　莫名的，令人不寒而栗。
　　当苏巧回到家中，不出意外的只听到厨房里传来忙活的声音，一个美艳妇人正在忙着炒菜，听到开门的声响，她头也不回的道：
　　“桥桥，今天妈咪做了你最爱吃的鱼香肉丝呢！”
　　结果这次，苏巧却是沉默着，没有给出任何回应。
　　美艳妇人很快便在围裙上擦干手，从厨房立走了出来，结果看到的，却是如今身高已经缩水得不足一米七、美貌中透着一种苍白与妖异、极具侵略性的苏巧，与原来的沉默寡言的形象反差过大，导致妇人手上的碟子摔落在地，哐当一声碎成了两半。
　　苏巧此时心里已经做好了被连番质问的准备。
　　可下一刻，美艳妇人却是不由分说用力的抱紧了她，上摸摸下瞧瞧，还使劲贴紧了她冰凉的脸庞，“呀，不愧是咱们家桥桥，真好看！”
　　“快说，是谁教你化妆的？是不是学校里的哪个女同学？天呐，真是化得太专业了！话说这是万圣节COSPLAY吗？明明以前一直不愿意跟妈学化妆呢！”
　　猝不及防被贴了一脸的苏巧：……
　　“什么都不要说了桥桥，答应妈，以后咱们就这样化妆好不好！太好看了！”
　　“但是桥桥，大热天的你身上怎么这么冷？是不是在外面着凉了？”
　　苏巧：……
　　这下连解释都省略了。
　　她知道自家亲妈一直以来都很喜欢把她当成女孩子养，否则小时候也不会让她去学舞蹈了，但让她万万没想到的是，有朝一日当她真以这样的面貌回到家中时，引来的却是自家亲妈的疯狂贴贴，似乎有了个女儿比儿子来得更为兴奋。
　　还说什么以后就这样化妆，她倒是确实想不化妆变回以前的模样……
　　可问题是她现在已经被诡异影响了身体，早就做不到了。
　　在吃过饭后，好不容易摆脱了自家亲妈贴贴的苏巧终于回了自己的房间。
　　她一回到房间后便反锁上了门，瘫在床上，得以卸下了一整天的疲惫。
　　可当她视线往下看见那双脏兮兮的舞鞋时，心情却是无论如何都有些松弛不下来了。
　　她慢慢顺着鬼舞鞋往上，看着这双纤细笔直、引人犯罪的美腿，可不由得想起的，却是在306女寝接连动用鬼舞鞋时，那种仿佛被厉鬼一点一滴侵蚀般的无力感。
　　她心中再清楚不过，她现在只不过是运气好才暂时反客为主、压制住了这双鬼鞋罢了。
　　只要给这双鞋一个全面复苏的机会，她恐怕就会被侵蚀得一点不剩！
　　眼下这双修长笔直的腿其实就已经是最好的证明了，对于跳舞的人来说双腿便是最重要的演出工具，因此在被鬼舞鞋缠上之后，她身上变化最大的地方也是双腿，不难想象这个属于是厉鬼苏小花一部分执念的诡异，想要的或许只是一个永不知疲倦的、完美的跳舞人偶。
　　因此也就是说，当她这双纤细的美腿、身体和面貌，都被鬼舞鞋影响蜕变得越来越完美的时候，或许也就离她彻底沦陷成为跳舞人偶、成为在这座城市内移动游荡的人型诡异的日子不远了。
　　“回去。”
　　苏巧心念一动，凝神压制，很快就只看见脚上这双永远也脱不掉的鬼舞鞋慢慢消失了，她心下略微了然。
　　这是她在利用鬼舞鞋对抗306女寝复苏的撕脸鬼本体时想到的一个点，既然她在不计后果的动用舞鞋时，寄居其中的诡异力量会顺着双腿开始缠绕侵蚀她，那么反过来当她不动用舞鞋并全身心进行压制的话，会不会让这双舞鞋暂时消失？
　　眼下得出的答案，是真的可以。
　　但同时，已经不难预见的一点是，当以后不得不再次动用鬼舞鞋的时候，她还得是处在裸足状态下。
　　也就是说，她分明打从心底烦透了也深深忌惮着如此过人出彩的容貌和身材，但不可避免的……该露的腿和足，她还是得露！

第8章 一直忘记给大家发的公告！
　　看到书评区和间贴讨论里大家都很热情，作者也很开心哒，至于之前老书什么的不用在意哒，都是过去式了，现在来到菠萝包是纯纯萌新一枚，还需要大家多多关照哒。
　　另外感谢一下开书这段时间以来打赏投票点赞收藏的大家，万分感谢哒！
　　今天终于记得发个新人报道辣！

第9章 ，纸人徐回，灵异总局。
　　接下来两天，时隔数年又一次出现了‘学生集体跳楼事件’的南华高校毫不意外的封校了。
　　校方立刻宣布所有师生全部改为留待家中上网课。
　　对于一些不知内情的学生们来说，自然是欢呼雀跃，可只有从那间被诅咒的306女寝中幸存下来的学生们才知道，这到底意味着什么……
　　封锁学校，就代表着诅咒与诡异还游荡在那栋教学楼中，被诅咒的306女寝不知何时还会开启，诡异的源头仍在复苏，事件根本就没有结束！
　　而这段时间下来，包括吴胖子、名为陈妍的眼镜少女在内的几名幸存学生，都尝试着来寻找过苏巧这位神秘学姐，却都是无疾而终，苏巧只是在家中通过灵异直播间的弹幕们尽可能搜集更多的资料情报，因为直觉告诉她，类似306女寝这样的诡异事件或许并不是偶然！
　　况且如今她自身也已经和诡异逃不开干系了，必须想办法应对鬼舞鞋所带来的侵蚀和影响。
　　这样平静的日子并未持续太久，很快被打破了。
　　就在这天深夜时分，原本睡眠还算安慰的苏巧没由来的从梦中惊醒，一下子就察觉到了不对劲！
　　要知道平日尽管拉上窗帘也还有朦胧的月光透洒进房，可今日却是黑漆漆的一片，伸手不见五指，并且她家亲妈今夜也破天荒的没有在外面敲门，整个房间里都弥漫着一片诡异的死寂，她不动声色的看向床头，果不其然的只看见就连床头闹钟的些许光亮都消失不见了。
　　“似乎有什么东西在我的房间里？”
　　她依然保持着侧身睡姿，心中却开始警觉了起来。
　　她就这样静静的等待着，却发现笼罩着整个房间的黑暗并未随着时间散去，反而还有着加剧的迹象，隐隐已经粘稠得犹如实质化。
　　苏巧终于忍不住豁然睁眼，却是冷不防的只看见了一个人影正安静的站在床头，黑暗中那是一张何其诡异的脸，异样的腮红和怪诞的笑脸，僵硬的五官之中透着说不出的对方就那样站在床头，一动不动的注视着她。
　　是个纸人？！
　　她家里什么时候有了这种东西？
　　还不等苏巧有所反应，就只见纸人顶着那张怪诞的笑脸慢慢靠近了过来，几乎就快要贴上她的脸，带来了一股强烈的窒息感！
　　绝不能被对方碰到！
　　这一瞬，空前强烈的危机感使得苏巧几乎是本能的做出了反应，她一把掀开了被褥，想也不想的重重一脚踹向了诡异纸人的脸庞！
　　轰——！！
　　舞鞋赋予她直接触碰诡异的能力以及堪称离谱的速度，所带来的便是与之相符的怪力，她这一脚直接将涂抹着怪异腮红的纸人踹到了墙上去，不小的冲击力甚至震起了一片尘埃，而苏巧则是早已翻身下床，趁势逼近，一记倾尽了全力的侧踢，又是重重踢在了纸人的腰上。
　　这沉重的一脚，险些让涂抹着诡异腮红的纸人拦腰折断！
　　“除了舞鞋之外的任何地方，都绝不能被它触碰到，所以……干脆就别让它动好了！”
　　就在纸人再一次倒飞出去的同时，苏巧也跟着动了，她眸光冰冷、泛着几分嗜血的冷意，趁势追击的一脚朝着角落中的纸人踩了过去。
　　她甚至就连自己该将这个莫名出现在自家床头的鬼东西踩个几分碎都已经想好了！
　　可最后，她这一脚却是冷不防的踩了个空，涂抹着怪异腮红的纸人凭空消失在了原地，似乎被什么人收回去了。
　　“咳咳，你好……今晚确实冒昧叨扰了。”
　　一个脸色惨白的青年人从角落中走了出来，面相普通，却与刚才的诡异纸人有着几分相似之处，而随着他的出现，原本笼罩着房间的浓郁黑暗逐渐如潮水般散去，他看着苏巧，僵硬的扯了扯嘴角，似是友好的伸出了手，“初次见面，认识一下，我叫徐……”
　　砰——！！
　　青年人的话还没说完，便被打断了。
　　此时饶是遇到过太多灵异事件的他也不禁略微冒出了几分冷汗，因为苏巧，这个一双眼眸泛着妖异红光的姑娘，不知何时便已经来到了他的面前，几乎是看也不看的一脚踩在了他身边的墙壁上，恐怖无比的力道让墙壁都蔓延出了蛛网状的裂缝！
　　青年人被她逼得整个人都不由的贴紧了墙。
　　腿咚？
　　他没由来的想到了这个词，可眼下的情况很明显没那么浪漫，因为他再清楚不过，被她一脚踢个正着，可不止是残废这么简单！
　　“解释。”
　　苏巧几乎是面无表情的看着对方。
　　不得不说的是，她自然垂下的双手、泛着乌黑色泽的指甲，以及冰凉得不似活人的红眸，没有温度的语调，都有着强烈至极的压迫感。
　　一时竟让人分不清，究竟那纸人是诡异，还是她这个人才是真正的诡异。
　　此时的苏巧基本已经可以确定，刚才的纸人应该就是类似于诡异分身之类的东西，眼下出现的这个人则是真正的本体所在，而一般来说玩这种手段的大都是脆皮法师之类的人物，可很不巧的是……她的能力恰恰最擅长拿来对付这一类人物、又或鬼物！
　　“接触失败了，出了点问题，你们方便的话可以来救一下，不来的话我觉得她可能会把我当场杀了。”
　　脸色惨白阴郁的青年人没有正面回应她，而是在对着耳机另一头的什么人说话，“另外，基本已经可以确定了。不出意外的话她应该就是解决了306女寝事件的那个主要人物‘学姐’，具备着凌驾于寻常异人之上的力量……嗯，具体表现是什么？反正比我能打多了。”
　　砰——！！
　　还不等他把话说完，苏巧面无表情的看着他，毫不客气的直接踩住了他的脖颈，进一步钳制住了他。
　　青年当时就不说话了，举起了双手，表示没有恶意，或许也有投降的意思。他也看出来上级让他来接触的这个人物不太好招惹了。
　　“总之你要的解释一定会有的，在那之前不介意的话我可以先做个自我介绍。”
　　他道。
　　苏巧冷冷的看着他，微抬下巴，让他别再继续说废话，否则他真的有可能等不到耳机里的救援了。
　　“今晚的事情不用太放在心上，这其实只是一场对你没有任何危险性的试探，我叫徐回，外号纸人徐，目前在昌河府大瀚市C区暂代负责人一职。”
　　“嗯……具体来说的话，你就当是灵异总局在下辖区的市级小干部吧。”
　　“今天晚上来到这里，主要是为了确定解决南华高校前段时间爆发的、那个档案名为306女寝的诡异事件的人物身份，你可以理解为我就是帮总局跑个腿，来这招贤纳士了。”
　　苏巧一点也没给他面子，冷道：“说人话。”
　　“就是来挖你了。”
　　青年人举高了双手，更言简意赅了些。
　　苏巧微不可闻的皱了皱眉头，对眼前这个人的话半信半疑。但灵异总局……
　　这个名词，如果没记错的话她似乎在那个超脱于一切之外的灵异直播间里看到过。
　　她隐约记得那好像是一条当时还很激动火热说着男主好帅好爱之类的弹幕，说是叶晨，那个在她看来不过如此的臭弟弟好像在不久后的将来，就要成为什么灵异总局在哪个城市的总负责人，具体的信息弹幕也没过多透露，总之就是被捧得逼格很高的样子。
　　眼下这个名为徐回的青年人说的灵异总局，就是直播间弹幕里提到过的那个灵异总局吗？
　　如果一切都属实的话，那是否意味着是她在那场306女寝诅咒事件中误打误撞的把本该属于叶晨的风头给抢了、牢牢的压过了他一头，这才导致灵异总局的目光转移到了她的身上来，不惜追踪到这里来也要邀请她加入总局？
　　正当她想着，名为徐回的青年人似乎听到了耳机里传来的回音，耸了耸肩，摘下便携式耳机交给了她，“你们直接电话聊吧。”
　　经过刚才那一轮交手，苏巧也不怕这个纸人徐回搞事了，冷冷的接过耳机戴上。
　　“你好，我叫秦天正，昌河府大瀚市灵异总局负责人，今天特地让徐回走一趟，是想邀请你加入灵异总局。”
　　耳机的那一头，传来了厚重沉稳的男声，开门见山。
　　苏巧并未给出答复，先问了，“为什么？”
　　“你的能力很强悍，正是总局所需要的人才，并且我相信你也会需要总局能为你带来的。”
　　耳机的另一头，沉稳的男声接着传来，“如果你不介意的话，我们可以见面细聊。”
　　听到这里，苏巧略有所感，抛下了正揉着脖颈的纸人徐回走向窗边，一把将窗帘拉开，果不其然的只见就在自家楼下，那条本该夜深人静空空荡荡的街道上，不知何时多出了一些人，其中站位最靠前的，则是一名撑着伞的黑西装人士、以及站在黑伞下的沉稳男人！
　　很明显，如此浩大的阵仗在楼下早已等候她多时了。
　　仅仅只是为了拉拢招贤一人，却出动了如此的大阵仗，由此已经不难看出，昌河府灵异总局对此事的重视程度、对一个尚且处在新人愣头青时期就能解决C级灵异事件的超潜力人物的重视程度，远比纸人徐回所说的还要更甚！
　　……
　　（ps：这几天都有在看数据和后台，感谢大家的月票和打赏支持哒，万分感谢QWQ！）

第10章 ，代号学姐？
　　这还是秦天正第一次真正见到这个解决了306女寝诅咒事件的关键人物的庐山真面目。
　　不得不说，情理之中，意料之外。
　　情理之中的是对方身上散发出来的阴冷气息，恣意而率性，简直就像是个移动的杀人诡异一般，而在意料之外的是对方比他想象的还要更加年轻，一个初出茅庐就能应付存在复位数C级厉鬼的灵异事件、且在瞬间反制纸人徐回的人物，竟然是一个如此年轻的姑娘。
　　单论长相，确是俏丽不可方物，但那双猩红妖异的眼眸、泛着乌黑色泽的指甲，无不表露着她所具备的可怖危险性。
　　但即便如此，长着一张国字脸的秦天正亦无退后半步，看着她走来，再一次友好的朝她伸出了手，抛出橄榄枝，
　　“初次见面。我是秦天正，现在代表灵异总局欢迎你的加入……”
　　开门见山，即是如耳机中交流的那般、如此势在必得的一番话。
　　在这一夜，苏巧终于还是与灵异总局这尊深不可测的庞然大物接触了。
　　但关于她和大瀚市总局负责人秦天正之间究竟聊了些什么，再没有人知道，包括与秦天正同行的黑衣保镖们、以及纸人徐回，只知道在这一夜过后，很快就有专人上门为苏巧的房间进行了翻修，并且还给她带来了一套订制制服以及专业的联络设备。
　　看着这套整齐得体的黑色西装，苏巧的心中越发觉得别扭。
　　她昨晚好像没有就这样答应秦天正加入灵异总局吧？结果今天一大早，就连专门量身订做的西装制服都送来了，再加上昨晚她在离去之前从纸人徐回的口中得到的信息……让她越发只觉得一切都是早有预谋，秦天正这是早就想着该怎么把她拐上贼船了。
　　因为要知道，据她从纸人徐回那儿了解到的，整个大瀚市像他一样的分区负责人，仅仅只有五人不到！
　　准确来说，现在已经剩下四个了。
　　因为就在不久前其中又有一位区域负责人离奇失踪了，而她所在的这片区域，严格来说则是被划分为了大瀚市的北部B区，这里如果算上造就了她的南华高校306女寝事件已经陆续发生过多次不为人知的恐怖事件，接连暴毙过好几任负责人，而这些负责人无一例外……
　　都和她一样，是篡夺了一部分诡异之力、还能够保持自主意识的‘异人’。
　　所以，由此其实已经不难猜测出秦天正的动机了。
　　他一直以来想要寻找的，估计就是一个有着充足实力能够镇住整个B区的人物，而今时今日她的出现则无疑是成为了秦天正心中的理想人选，虽然就连她也不知道自己除了昨天晚上一度险些把徐回的纸人活活分尸了之外，到底还做了些什么。
　　“居然还敢说什么考虑好了就给他打电话，这个秦天正是在哄小孩么？”
　　在用耳机通讯查询了一些信息之后，苏巧索性直接将耳机丢到了床上，微眯起双眼暗自腹诽着。
　　灵异总局的势力遍布全国各地、通信网也极为强大，而各大地区的一些负责人、行动组成员，多少都具备着查询一部分可查阅资料的权限，刚才在经过查询后她才得知，原来她早在不知何时就已经在大瀚市里建立了属于自己的个人档案，可以被查找到。
　　代号：学姐
　　目前暂代大瀚市B区负责人一职。
　　是的，这就是属于她的个人档案，可以说是草率至极了，就连个正式的名字都没有。
　　那个徐回虽说代号难听了些，可到底在个人档案上还是写着‘纸人徐回’一称的，怎么都来得更加顺口些，也不知道她的代号究竟是怎么来的。
　　很明显，此时的苏巧还毫不知情……
　　其实在从幸存下来的那几名同学口中得到她这个关键人物的情报时，为了全城找寻她这位‘学姐’，灵异总部那边花费了多么庞大的人力物力，甚至要不是考虑到有失文雅、女孩子颜面等一系列问题，总局里都有人准备直接把吴胖子对她的‘大表姐’的称呼当做代号来使用了。
　　是夜时分。
　　学校已经全面停课，虽说改为网课制，但如今的苏巧不论身份还是整体情况都已经和过去的那一层身份判若两人，越发的走远了，她也就干脆摆烂了，现在她穿着单薄的睡衣，躺在床上吃着亲妈削的苹果、习惯性的打开了灵异直播间，结果冷不防映入眼帘的却是一片混乱景象。
　　“救命、救我、救救我，有什么东西在我身上！！”
　　依稀还能听见有着惊恐而绝望的尖叫声响彻整个直播间。
　　叶晨这家伙，怕不是又遇到了什么灵异事件？
　　在受到了鬼舞鞋的侵蚀和影响之后，如今的苏巧已经变得冷情冷性了许多，再见到这些惨状也能无动于衷，可直到她看清这个发出惊恐尖叫声的女孩的面容，这才略微有些来了精深……因为画面中这个似乎被什么东西缠上了的女孩，不是别人。
　　正是306女寝事件的幸存者之一，那个名为陈曦的、戴着厚厚的黑框眼镜的文学少女！
　　现在的陈曦已经全然不复平日里的端庄和文雅，惊恐而扭曲，不断的扭头往后看，似乎空荡荡的背后有着什么让她竭斯底里的恐怖存在。
　　果然，不仅是陈曦，苏巧很快就在不断剧烈抖动的画面中看到了另外几张熟悉的面孔。
　　除了男主叶晨之外，就连吴胖子也赫然身在其中。摆在眼前的事实已经再明显不过了，这些从306女寝诅咒事件幸存下来的同学们，似乎仍然被什么东西缠着，而那东西最先找上的人，便是陈曦！
　　“这又是怎么回事，难道是306的诅咒还未结束？”
　　苏巧一下子就联想到了她通过灵异总局的资料库查询到的资料，在那最近新建立的灵异档案，被定义为C级威胁的大瀚市306女寝事件一栏中，明确写的是未得到解决，暂时只得以封锁教学楼防止有人踏入的形式来避免事件升级，而直觉告诉她……
　　眼下这件事，和306女寝的诅咒十有八九逃不开干系！
　　这般想着，苏巧很快又将目光投向了满屏弹幕滑过的灵异直播间中，男主叶晨那张在黑暗的环境中显得异常冷静的俊逸面庞。
　　所以严格来说，并不是叶晨这个家伙又遇上了什么灵异事件。
　　而是306的诅咒打从一开始就远未结束，有着什么东西从那里面跟着他们出来了，所以叶晨这次才会同样在场！
　　那么最可怕的问题就来了，里面那个东西到底是以一种什么方式跟着他们出来的呢？
　　苏巧还啃着苹果，却是眸光沉沉，已经翻身下了床，走出了房间。
　　厨房里，她的亲妈苏妩还在为她煲着什么汤，热腾腾的，散发着诱人的香气，结果就听到了自家乖女儿开门出来的响声，“巧巧你瞧妈今天给你煲了什么……”
　　“先留着，等我晚上回来再喝吧。”
　　苏巧一边披上外套、一边往外走去。
　　虽然那几个所谓的同学于她而言不过都是可有可无的存在，也就只有临末了还惦记着救她的死党吴胖子一人是她较为重视的存在，但有一个似乎被她忽略了的重要事情，是她无论如何都要去确认的，这件事关乎到了包括她在内的所有306幸存者的安危，尤其……
　　是吴胖子！
　　如果她的猜想成真，那么这个根本就没完的诅咒事件就是她无论如何都必须去解决的。
　　“可是都已经这么晚了，宝贝还要出去干嘛……”
　　没有被不放心追了出来的苏妈拦下，苏巧头也不回的摆了摆手，回了一句，“同学聚会。”
　　出了家门，来到黄昏的街道上。
　　苏巧看着远处几辆先后疾驰而过的消防车与警车，不出意外的话应该都是在接到了求救电话之后往叶晨陈曦吴胖子等人所在的位置赶去的，那里已经开始变得混乱起来了，还是应该想想办法才方便介入。
　　于是她目光沉淡，站在原地良久，这才从兜里摸出了通讯设备，在拨通之后几乎短短一秒钟就被接起了。
　　“帮我转告秦天正，南华高306女寝诅咒事件很有可能还没结束。”
　　她没有丝毫的废话，单刀直入。
　　“明白了……这边据民众反馈，你所在的B区确实有人拨打了求救电话，暂时不知道是否与诡异有关，有行动的准备吗？”
　　“有。”
　　“明白了，这边会立刻开始抽调总局资料库，整合所有与306女寝相关资料以及类似事件的处理应对方式，现在开始请二十四小时保持联络畅通，视乎情况这边会随时为你抽调人手支援，另外多嘴问一句……你换衣服了吗？”
　　这冷不丁的问题，让苏巧有些警觉的眯起了眼眸，“有区别吗？”
　　“如果没有的话，多少会有些阻碍，因为你是以普通人的身份参与其中的。而如果有的话，那么在情况危急且容许的情况下整个大瀚市都可以为你而服务，在各个方面都有着你想不到的便利，因为你是以暂代特殊部门地区负责人的身份来接手这次灵异事件的，事后总局这边还会视乎情况予以褒奖……当然，这是物质意义上的，不是随随便便颁个奖什么的就过去了。”
　　——
　　（ps：大家说得确实在理，非常感谢刚开书大家能这么热情的点赞收藏投票打赏，每日一更确实有些说不过去了，深夜为大家加更加更！）

第11章 ，这件事，将由级别更高的人接手。
　　“好。”
　　冷冰冰的话语不久便落下了。
　　大瀚市灵异总局内，连接着各种精密仪器的通讯室内，却是早已不知何时聚了一帮偷听的接线员，甚至就连接到了消息的总负责人秦天正都赶来了，只是就连他这位总负责人都和其他接线员一样，都在凝神旁听、没有冒然出声打断专门负责‘学姐苏巧’的接线员小陈。
　　很明显，在场的所有人一早就都知道了秦天正终于找到了最为合适的大瀚市B区负责人人选这件事，并且也知道人家好像并不太卖他这位部长面子，已经做好了长期拉锯战慢慢说服这位‘学姐’加入他们大瀚市总局的打算，结果现在人家却这么快就主动拨通了联络专线过来……
　　着实是让人又惊又喜了！
　　“情况怎么样？”
　　看到接线员小陈放下通讯器，秦天正才发问了。
　　“成了！”
　　刚才还一脸正色的小陈难掩激动之色，道：“成了部长，她松口了！我成功说服她穿上总局的制服了！”
　　“好，很不错。”
　　一向不怒自威的秦天正今日也难得的点了点头，“你这年轻人也很有潜力，接下来好好负责，需要提供的便利和协助对她千万不要吝啬。”
　　“我明白！”
　　接线员小陈点点头，末了还不忘腼腆羞赧的拍上一波马屁，“另外我这哪算是什么潜力不潜力的，只是锦上添花而已，主要还是部长您眼光独到，这么快就找到了最合适的B区负责人选。”
　　可殊不知……
　　此时他和秦天正之间的对话，却早早的便已被人听了个一干二净。
　　“接线员……小陈是吧？”
　　“我先记下了。”
　　冷不丁的，联络端口中传出了冷幽幽的女声，吓得小陈一激灵，脸色顿时苦了下来。他好像忘记了刚才还是自己跟人家说的二十四小时保持联络，连带着纷纷围过来旁听的接线员们也赶紧散开了，权当无事发生，就连总负责人秦天正都不禁捂了捂额头。
　　这下好了。
　　直接就是当着人家正主的面聚一起讨论该怎么更好的哄骗拐带人家入伙。
　　而此时另一头，一处公共场所里，苏巧正有些不耐烦的对着厕所镜子调整自己着装。
　　事实上，她也没打算真去追究什么。
　　或者说秦天正的意图从他兴师动众来找她的那天晚上开始她就已经再清楚不过了，因此真要说起来不算意外，况且她之所以打这通电话，也确实需要来自于他们的协助，毕竟庞大的资料库和各个方面提供的便利能够让她这个根本就没接触过几次灵异事件的新人很大程度上避免不少麻烦。
　　并且，那个接线员小陈虽说有想让她接受制服的心思存在，可也不算是真在骗她，因为她注意到与这套西装配套的还有一个彰显身份的挂牌，以及属于她的个人档案编号，如果不出意外的话这应该就是一切的重中之重了。
　　没有再耽搁下去，苏巧戴上了似乎是准备来帮助她遮掩惨白双手与黑指甲的黑手套，转身就离开了公厕。
　　旁边，恰好走进来的一名男生像是活见了鬼般的看着她走出去。
　　……
　　【卧槽老子已经不敢看了，刚才到底是什么东西！？】
　　【楼上+1，nm刚才隔着屏幕硬生生给我吓出一身冷汗来（捂脸）】
　　【虽然知道306事件没这么简单就结束，但也没说会来得这么恐怖啊（捂脸）不是都说这个306女寝只是前期的一个恐怖事件、并且还是男主遇上女主的关键契机而已吗？结果怎么一上来就玩得这么高能，跟nm个咒怨似的。】
　　【emmmm，主要是不管咱们还是男主他们，搞了整整半天都没一个人看见那东西究竟是什么，这个才是最恐怖的。】
　　要知道整个灵异直播间，都是跟随着男主叶晨的第一视角而展开的。
　　相比起常人，他们更加清楚整件事的原委，但正是因此才越发的能感受到这件事里透着的深深的诡异、毛骨悚然！
　　原来，从306女寝事件中侥幸找到了破局关键并逃出生天的吴胖子等一行人，事后各自回到家皆是精神萎靡、惴惴不安，但他们始终又都找不到那位人狠话不多、却让人安全感满满的神秘学姐，于是在联络之下，就只能选择暂时先在一起报团取暖。
　　可意外很快还是发生了，就在某天联络时大家却发现少了一人……陈曦，平时班上的学习委员无论如何都联系不上。
　　当时还没有人多想，但是第二天、第三天，陈曦还是迟迟没有传来回信，就开始有人意识到事情不对了，连夜聚集大家打算一起来到这里找陈曦，结果来到陈曦家中时，就听与她同住的奶奶说她已经连续好几天将自己反锁在二楼没下来过了，为此很担心。
　　越发感到不安的众人当即准备一起上楼。
　　而当时勉强成为了大家主心骨的吴胖子则是很有眼力劲的提前通知了叶晨这个在他看来唯一能和大表姐掰掰手腕的人物，说是陈曦这边好像出了什么问题，想他一起来帮忙看看，于是最后就出现了他们所有人连带着整个灵异直播间都看到了的惊悚一幕……
　　昏暗且泛着几分凉意的二楼，恍惚之间让人感觉就像是又回到了那个梦魇般的306女寝。
　　而当他们慢慢靠近陈曦的房间，由叶晨和又怂又勇的吴胖子带头开门之时，就只见整个房间凌乱不堪、弥漫着一股说不出的味道，而在窗帘边，陈曦就背对着众人安静的坐在那儿，似乎对大家的到来毫无反应。
　　结果下一刻，‘陈曦’就忽然后仰起了脑袋，以一种堪称九十度的弧度，倒看着闯入房间惊扰了她的众人。
　　她那张脸，弥漫着诡异的安静，睁大的眼眸早已没了眼白，充斥着一片漆黑，光是看过来就已经让人感到毛骨悚然！
　　被什么东西缠上了！
　　一瞬间，整个二楼走廊众人都陷入了空前的恐惧与混乱，所幸还有着叶晨这个唯一算是有点反应力的人在场，想也不想的就让大家先离开二楼，结果却已经来不及了，一瞬间屋内的窗帘无风自动、桌椅掀翻，可怕的阴风将门外众人掀了个七零八落，吴胖子还因此险些撞破围栏掉下一楼。
　　然后，房门便在混乱中嘭的一声紧紧关上了。
　　还未等门外惊魂未定的众人缓过神来，很快的，门却又被推开了一条缝隙。
　　“救命、救我……”
　　当时房间外的众人就连叶晨都严肃以待，结果就见陈曦居然已经恢复了正常，惊恐尖叫着从房间里爬了出来，“就、就在这里……”
　　“有什么东西在我身上！”
　　她几乎是竭斯底里的说出了一番让在场众人都背脊发凉的完整话语。
　　可她身上分明空荡荡的，什么也没有。
　　下一瞬，不等众人反应，刚爬出半截身子的陈曦就被不知什么拉了回去，硬生生的拖拽回了房间里，在地上留下了血肉模糊的长长抓痕，房门再度嘭的一声关上了，当房门再度慢慢敞开之时，包括叶晨在内的门外众人就只看见……
　　‘陈曦’又恢复了一开始的姿势。
　　只不过，她从坐着变成了背对着他们静静站在房间的角落里，面对着墙壁，散发着说不出的诡异气息。
　　“有什么东西要来了……快跑！！”
　　那一刻，包括叶晨在内的众人彻底意识到了事情的严重性。
　　而现在，整栋大楼都已经被封锁隔离，不明真相的居民都已经被紧急疏散了出来，包括陈曦年迈的老奶奶也是这样，包括叶晨和吴胖子在内的一行人也都被疏散了出来，现场已经由警方开始接手，不让靠近，给出的理由是煤气泄漏，可没有人比他们更加清楚了……
　　眼下这栋大楼里存在着的东西，可远比泄漏的煤气要来得更恐怖无数倍！
　　毕竟要知道在封锁的这段时间内，还有着救援队陆续动身入内，可这些人无一例外的全都没能出来，如果这些人都和陈曦一样，那么后果将不堪设想，没有人知道现在这栋大厦里到底已经多出了多少诡异！
　　“为什么，我们总是遇到这种事情？难道说到处都是那东西吗，这个世界到底是怎么了？”
　　有一向与陈曦关系要好女同学早已哭红了眼眶，不解道。
　　“不对。”
　　叶晨望着那栋大厦，出于惯性的抬手扶了扶镜框，语不惊人死不休，“不是我们总是遇上这些东西，而是306里有什么东西跟着我们出来了。”
　　他现在并没有戴上那来自民国时期的金链眼镜，只是戴着普通眼镜，因为那个诡异之物功效极其强大的同时也有着巨大的限制，不到万不得已的时候绝不能轻易动用，否则不用说别的什么了，他自己只怕是就要先死在那副眼镜的手中。
　　不过即便如此，他也能感觉出来……刚才那种气息，和306女寝里的诡异很相似。
　　只是，却与他们遇上的那个撕脸鬼不一样，不难猜测，应该是撕脸鬼之外的其他什么东西成功复苏，并跟着他们中的某个人一起出来了。
　　一念至此，他不动声色的垂下眼帘，沉淡的眸光慢慢的扫过了在场的每一个人。
　　包括吴胖子在内，众人在听到了他刚才那番话，意识到可能是又被306的诅咒找上了的时候，皆是或惊或惧、或脸色苍白、又或惶惶不安。
　　所有人都表现得再正常不过。
　　再加上刚才发生的事情，矛头统统都指向了最先被找上的陈曦，可是敏锐的直觉告诉他，事情似乎并没有这么简单。
　　“不，现在追溯这些意义不大，关键的问题在于怎么解决这里面的存在……如果说是诅咒作祟，会杀死每一个进入过306女寝的人，那么这就是一起无解事件，因为当时唯一的出口就在306女寝里，而一旦有人踏入的话又会被诅咒盯上，被一个接着一个杀死。”
　　叶晨沉思着，结果这时却有几名警员走了过来找上了他们。
　　“你们就是这起事故的第一目击者吧？”
　　这几名警员中资历较老的一人看着叶晨、吴胖子等人，似是已经认出了他们，“上次南华高校的事情好像也是你们几个？”
　　“算了，别说那么多了，都赶紧回家吧，今天这事已经不是你们能管的了，上头会有其他安排的。”
　　“安排人手接着进去送死吗？”
　　叶晨不想离开，轻淡冷静得超乎同龄人。
　　老警员也不意外这群从幸存下来的学生们已经知道了些什么，只是好心之下，给他们多透露了一句：“上头已经发话了，这件事接下来……将会由级别更高的人物来接手处理。”
　　——
　　（ps:又是将近4K的大章给大家奉上辣，大家还没点收藏的点点收藏点点赞叭QAQ！）

第12章 ，我要他来配合我。
　　会有级别更高的人物来接手处理？
　　难道，当真存在着专门处理这类灵异事件的特殊部门、或者是保密级别更高的一些人？
　　一下子，名为新世界的大门好像在众人的面前敞开了一角。
　　毕竟老警官这番话所透露出来的信息量简直不可谓不惊人，无意间已经透露出了如今各类不可名状的、恐怖事件层出不穷早已成为这个世界常态，并且与之相对应的，也早就已经有专门处理这类事件的组织甚至是群体存在了！
　　就连叶晨也不禁在意了几分。
　　他可能是在场所有人里面，心中最为清楚大厦里那个缠着陈曦和救援队的东西到底有多么可怕了，结果老警官却说上头有人会来处理，就已说明对方在某种程度上是具备着解决这个事件的能力的……所以他唯一在意的是，对方究竟会是什么人？
　　“喏，人已经来了。”
　　这时，老警官却看向了不远处。
　　包括叶晨、吴胖子等众人随之望去，结果很快就不约而同的瞪大了双眼，见到了一个让他们既熟悉又陌生的人。
　　只见那从远处走来的人，有着纤细窈窕的身姿，乌黑得近乎妖异的半长发，还是那带有强烈侵略性的美貌与一双鲜血般红稠的眼瞳。
　　只不过，今天出现在这里的学姐，换上了一身整齐得体的黑西装，就连她那诡异的乌黑指甲、惨白的如同死人般的手都用手套遮掩起来了，较之往日少了几分野性，多了些杀伐果断般的英气飒爽。
　　“喂，不、不会吧……？”
　　还有人打从心底不敢相信，那次和他们一起经历了306女寝事件的神秘学姐，居然就是老警官口中那位将会来接手这件事的‘高层人物’。
　　可接下来发生的事情，已经由不得他们不相信了。
　　伴随着她这位关键人物的到场，不光是原本严阵以待的警方人员，就连挡在她面前的所有路障和封锁线都临时撤开，为她让出了一条道来，暂时负责这次事件的警队行动组长带着几个人匆忙下了车，跟在了她这个高层人物的身边左右，低声询问着她需要如何进行配合。
　　这样的她，与被拦在了隔离线外面、根本不被允许踏入半步的众人，一时竟是形成了再强烈不过的对比。
　　“她就是要来全权接手这次事件的那个人？”
　　远远的看着这一幕，叶晨也不禁眸光微动，不禁在心中暗自猜测，“权力犹要凌驾于普通警队之上，难道是一片地区的总负责人吗？”
　　打从第一次接触开始，他就再清楚不过，对方是个根本就无法以常理度量的危险人物，可哪怕是他也没能想到的是，对方背后居然有有着如此惊人的来头，这个女人，原来根本就不是什么同校师姐、更不是什么大表姐，而是来自于某个神秘部门的高层人物！
　　当然，别说是他这位男主了，就是整个灵异直播间在远远看到女主现身的一瞬间都炸开了锅！
　　他们同样也没想到，来接手负责这次事件的竟不是别人，正是女主本尊！
　　【卧槽卧槽，区域负责人吗……居然会是女主！】
　　【emmm……这很奇怪吗？一个在大前期几乎能压着男主捶的女主，如果要是一点身份背景都没有才让人感觉奇怪吧？】
　　【不，我现在好像已经知道男主为什么后面会加入灵异总局了（滑稽）从学校一路相爱相杀到职场了解一下？】
　　【回楼上，所以最后的结果是男主逆袭成功成了总负责人，女主金盆洗手回家相夫教子去了？（滑稽）（滑稽）】
　　【不管了，直接给我快进到一胎生俩（滑稽）（滑稽）】
　　正与身边的警局队长说着话的苏巧，不经意间瞥了一眼直播间，顿时眼前一黑。默默捏紧手机放回了口袋中，她心下对直播间里这些老色批弹幕更不爽了几分，甚至连带着毫不知情的‘男主’叶晨在她这儿本就不高的印象分也跟着一降再降。
　　“苏小姐，请问需要我们警方接下来该如何配合贵部行动进行？”
　　跟在苏巧身边的是一名稳重老成的警局队长，说话时，他其实也在暗中打量着眼前这位是上头派来着手调查的人物，看她的年纪也不过二十出头，放在社会上大概也就是女大学生一类的人物，结果却是连他们警局都得仰仗的、特殊部门派来的人物。
　　苏巧并未应答，只是冷不丁的停下了脚步，侧头望去，似是发现了什么。
　　接着她抬起手，不偏不倚的指向了人群中一脸沉静的男主叶晨，略过了旁边蹦跳着摆手的吴胖子、以及其余同学。
　　“我要他来配合我。”
　　苏巧远远的看着人群中的叶晨，眸光中透着几分令人看不懂的随性，“其他的，暂时不需要。”
　　警局队长顺着她指的方向，也看见了那个有着一头碎发的俊逸少年。如果换做是别人说这话，他只当是开玩笑、不知天高地厚，可先后接触过数位类似人物的他深知，如苏巧这类异人的可怕之处，但也只有这些人才能解决那些常人根本就束手无策的灵异事件，必然有着他们的考虑。
　　“明白了，我会立即负责去交涉，剩下的就拜托苏小姐了。”
　　于是当下，警局队长也识趣的并不多问，点点头后便转身立刻带着人采取了行动。
　　不多时，便有一队警察到了人群中，找上了叶晨。
　　而吴胖子等人这才知道，这次行动学姐没有任何的要求，就只是指名道姓让叶晨一人前去协助她罢了，或许旁人只会感到惊奇，不知道叶晨有着什么独特之处让她这个地区负责人青睐有加，可唯独只有大感事态不妙的吴胖子才明白事情的严重性……
　　毕竟要知道，他不久前可是亲眼看着这两位大佬在被诅咒的306女寝里当场互掐了起来、一度打生打死的！
　　大表姐，该不会还没气消，要公报私仇吧？
　　吴胖子这般暗搓搓的想着。在叶晨和苏巧之间，他自然是更偏向于让他天然有着亲切感并且还救过他一命的后者，但如果还要在那栋明显不对劲的闹鬼大厦里当着一些未知的存在公报私仇，大表姐会不会太过于玩火了些？
　　男主叶晨则是站在原地，同样平静的回看着她。
　　“好。”
　　面对前来协商交涉的警员，他也不知是出于什么心思，最终还是答应了下来。
　　最后，叶晨便在吴胖子等人的视线下跟着警员走了，去了早已被警戒线隔离起来的那边。
　　“不得不承认，我对你开始有些改观了。”
　　苏巧抱着双手站在原地，看着他，意味深长的道：“至少胆子是挺大的。”
　　她刚才还以为这家伙会出于顾虑担心不敢答应下来。
　　“学姐说笑了。能帮上学姐的忙自然是学弟的荣幸。”
　　跟着警员走来的叶晨平静道。仿佛当初两人之间什么也没发生过一般，就是再常见不过的学姐与学弟之间关系。
　　而他不咸不淡的反应，也让苏巧扯了扯嘴角，懒得再多说下去，转而开始和耳机另一头的通讯员小陈沟通了。
　　不得不说的是，灵异总局虽然确实有拐她上贼船的嫌疑，行动效率却不是盖的，除了第一时间便已打好了招呼为她提供了巨大的便利之外，还为她征调了不少危害等级在C级、也就是可威胁到百人左右规模的灵异档案以供她参考，并且还已经通知了其他地区的负责人。
　　如果发现事态不对，便可以第一时间对她这里进行征调支援。
　　此外，还有着隶属于总局的灵异收容人员、一些专业人士，正在赶往她目前所在的位置。
　　“二十四小时保持联络畅通，如果超过两分钟对讲呼叫无应答，总局将会判定为升级事态，危害等级提升，将立刻集结人手进行支援，最后……请小心。”
　　该正经时联络员小陈还是很正经的，如此告知她。
　　毕竟虽然苏巧本身并不觉得，但在灵异总局的个人档案内，她早已是公认的B区负责人了，而一个地区负责人战死，所带来的影响将是空前的。
　　“知道了。”
　　苏巧没什么温度的点了点耳机，保持待机，这才冷幽幽的看向了身后的男主，“那么……”
　　“准备出发吧，学弟？”
　　事实上，她会指名道姓让叶晨来协助，并不只是存了几分捉弄、压制这个‘男主’的心思这么简单。
　　还有着更加重要的一点其实在于，她相信不止是可以看到灵异直播间的自己，以叶晨的心思之缜密想必也早已看出，眼下这栋大厦里的东西正是从306女寝里跟着他们一起出来的，在第一个受害者陈曦之后，势必还会阴魂不散的找上剩下的所有人。
　　换句话来说……
　　如果不想办法解决了这东西，大家谁也别想好过。
　　况且。
　　在这起灵异事件里，还存在着一个至关重要的点，那是只有她和叶晨两个人才知道的。

第13章 ，诡异？一脚一个！
　　民生大厦周遭，有不少好事围观者聚众扎堆，看着那里三层外三层的警戒线、以及大瀚市警队皆是不禁指指点点、猜测讨论这里发生了什么。
　　警方说是煤气泄漏，这才紧急疏散，可他们也不是傻子，都看到了刚才有着至少两批救援队进入大厦，却是无一人归来。
　　直到最后，才像是实在束手无策般的找来了救兵，可他们看到那也不过只是一个年轻漂亮的姑娘、还有一个小伙子罢了，连这么多的警察和消防员都做不到的事情，就凭两个年轻人又能做到什么？
　　其实不光是普通民众，就连警队内部也有人不禁对此感到担忧。
　　“张队，就这样交给他们真的没关系吗？”
　　有一名年轻警员忍不住发问了。
　　姓张的警察队长面容沉肃，看着大厦的方向，并没有正面回应，而是道：“小季，你还不知道这个部门究竟意味着什么。”
　　“有些事情，一旦轮到他们下场插手就已经注定了，那不再是我们所能干预的了。我上一次接到命令全权配合他们行动，还是在东岭村的时候，你也是老警员了，应该知道那次的观音像事件到底死了多少人，普通的山体滑坡导致的大规模房屋倾塌，你觉得能让伤亡人数过百吗？”
　　“队长，你是说……”
　　年轻小警员也开始感到细思极恐了。
　　“这个世界，早已变了，存在着太多的未知与神秘，而这些人就是经历过神秘与未知还能活下来的幸存者，他们已经具备了去直视与触碰那些东西的资格，或者可以说，他们都已经成为了神秘的一部分，所以记住，刚才那些话不要再说了。”
　　说到这儿，张队转过身去，吩咐道：“尤其是当着人家的面。”
　　方才那身黑西装，并不符合寻常的收容或勘测人员应有的着装制度，如果他没猜错的话对方……
　　应该是总局在这座城市的负责人之一！
　　也就是说，她不光有权临时接手调动他们警队，在其他方面也同样有着常人难以触及的权力。
　　而此时，在另一边。
　　叶晨跟着苏巧这位冷冰冰、透着几许妖异嗜血的学姐进了大厦，一经踏入，周遭的空气霎时变得阴冷了下来，前方的走廊中也弥漫着一片死寂，电梯前的灯光忽闪忽闪的，给人平添了几分不安，四处都空荡荡的看不见人，哪怕在这栋大楼里还有着没来得及疏散的居民、后来进入的救援队。
　　叶晨暗自抬手扶了扶镜框，看向了走在前方的女人。
　　她的后背，就这样毫不设防的暴露在他眼中。
　　但不光是他，其实就连整个灵异直播间成百上千万的弹幕们也都再清楚不过，这可不是她有多么信任男主叶晨的表现，只不过是她一早就清楚叶晨没那么蠢，在需要共同应付的诡异面前自相残杀，或者退一万步来说，就算叶晨想要在这种关头下接着与她互相伤害……
　　她也有着能在诡异之前先解决掉叶晨的把握。
　　这一层意思，叶晨清楚的接收到了。而事实上，他也清楚事情的严重性，不至于太过于拎不清。
　　“学姐。”
　　只是，当两人一前一后走在闹鬼大厦的廊道中时，不久还是叶晨率先开口，打破了这片平静，“我能问你件事吗？”
　　苏巧略微侧眸，冷冷的瞥了他一眼。
　　就见他平静的问道：“打从第一次见面起，学姐似乎就对我存在着不小的敌意，我能问问这是为什么吗？”
　　“或者换个问法……学姐之所以会对我抱有这样的恶感，是否因为我之前与苏桥有着些不大不小的摩擦？”
　　他问的一针见血，不留余地，“如果真是那样的话，替我向苏桥道个歉。”
　　苏巧的眼神陡然冷了下来。让她也不得不承认的是，叶晨确实心机城府深沉得远超同龄人，除了对她‘苏桥表姐’这一层身份毫无怀疑之外，几乎都猜了个十成十，可这家伙居然称当初与自己之间不过只是些小摩擦，这让她越发的心头火起。
　　而殊不知她的种种反应，统统落在了叶晨的眼中。
　　这更加印证了他心中的猜想。
　　果然她一开始针对他的敌意，并不是无端端而来的，眼前这个女人之所以会在306出手针对他，某种程度上就是在因为自家表弟的缘故。
　　其实不光是男主叶晨，整个灵异直播间其实也对苏巧的来历知之甚少，因为她在弹幕们眼中的人设，本身就已充满了神秘与未知，只道是前期唯一能与男主分庭抗礼的猛人，而现在亲眼关注方才知道……原来男女主双方的对立，并不是没有原因的！
　　因为女主的表弟与男主乃是校友，且处处都被男主压过了一头，最后甚至还丧生在了306事件中，这才让女主记恨上了男主。
　　但反过来说的话，也是让整个灵异直播间里的弹幕们不得不由衷感叹男主的丧心病狂……
　　【平日里压得人家弟弟处处抬不起头，最后暴毙在灵异事件中不说，最后甚至就连人家姐姐都不放过，也要一并攻略下来，甚至还当面刺激人家让人家替你给已死的弟弟道个歉，要论丧心病狂还得是你啊男主（滑稽）（滑稽）不过我喜欢。】
　　苏巧此时还并不知道她在整个灵异直播间里，已经被弹幕们冠上了一个‘为弟弟出头结果惨遭反推的高冷姐姐’的身份来历，她眸光冰凉的看着叶晨，这个平静之中暗藏着几分锋芒的男主，指节略微弯曲了几下，最终还是压下了动手的欲望。
　　叶晨不动声色，也暗自松了口气。
　　两人各自心里都清楚，现在并不是内讧的时候，毕竟如果不能用最快的速度解决那个从306跟着他们一起出来的东西，那么他们的下场都将和陈曦一样，陆续被找上门，最后惨死在那连是什么东西都不知道的诡异手上。
　　接下来，由于大厦内部已经停电的缘故由苏巧带头走了消防通道，打算直接上到六楼陈曦的家中，因为根据目前两人各自手上掌握着的为数不多的信息来看，那才是诡异蔓延至整栋大厦的起始之地，也是诡异源头最有可能藏身的地方。
　　“有东西挡在前面，可以走那边。”
　　而这一路上，戴着寻常眼镜的叶晨也在不断出言提醒，似乎可以预知到那些如今已遍布在这栋大厦各处、受到诡异影响的存在。
　　苏巧将信将疑，可事实证明叶晨并没有骗她，她在几次改道时都留心多看了一眼，发现叶晨指明不能走的那些地方，都静静的矗立着一些‘人’，这些人俱是面对着墙壁低头、死气沉沉的，整体看上去说不出的诡异，很明显都已经被影响了。
　　甚至于，他们已经成为了诡异的一部分！
　　但让苏巧暗自多留了个心眼的是，这家伙是怎么提前预知到的？她记得第一次见面时，这家伙可还是个连杀人诡异都看不到的普通人。
　　“从上次306逃出来之后，就发现能够看到了。”
　　叶晨似是知道她的疑惑所在，主动解释道。
　　此时的两人，已经避开了沿途上的不少诡异来到了三楼，可当苏巧接着带头往上，却发现情况逐渐开始不对劲，因为刚才遇到的诡异是这栋楼里原本的民众居多，可在这四楼，他们却是终于遇上了不久前进入到楼里来的警方救援队！
　　整个四楼都黑漆漆的，只有防火逃生标志散发着绿幽幽的微弱光芒，让人得以看清……在那一片死寂的楼道中，竟是人头攒动！
　　这下子，也不用叶晨未卜先知了。
　　“小心点，等等……”
　　正当两人在粗略估计约有十几名救援队诡异的时候，叶晨似察觉到了什么，脸色微有变化，“这里的情况，似乎和楼下不一样。”
　　如果非要说的话，四楼给他带来的感觉……就和当时房间里低头对墙站着的陈曦一样，说不出的阴冷、怪诞。
　　“先离开这里，他们要来了！”
　　当机立断，叶晨眸光凝重，大喝道。
　　可结果当他正欲有所动作，冷不防的就只感受到一阵劲风席卷而过，凭着过人的视力他可以看到，早在不知何时便已摘掉了手套、踢掉了鞋子的女子，一记堪称致命的高鞭侧踢，抢在诡异动弹之前就将它整张脸都硬生生的踢进了墙里！
　　此时长长的楼道中，被诡异的黑色占据了整个眼球的‘人们’，此时俱是歪过了头来，看着他们两个不速之客，似乎是想要阻止他们继续前进。
　　“下次，”
　　结果黑暗中，这位地区负责人似已不知恐惧为何物，妖冶的红瞳中散发着几分随性与轻蔑，看着他，“你可以早点出声。”
　　下一刻，她再没有任何废话、花里胡哨的伎俩和手段，就是凭借鬼舞鞋的速度和力量冲上去一脚一个，将这些复苏的诡异硬生生的踢进了墙里！
　　砰、砰、砰、砰——！！
　　无论是突然冲上来的、还是站在墙边不动的，无一能够逃过她的魔爪。
　　看有着，她似乎打算就这样一路闯上五楼，找到诡异根源，也不管那跟着他们出来的究竟是什么，直接给对方一脚就完事了！
　　“学姐，你做事一向都这么……莽吗？”
　　虽然早就知道这个女人的行事作风，果决阴冷且不要命，但叶晨看着这一幕，还是不禁感到有些头皮发麻。
　　他终究还是没敢当面说出‘无脑’这两个字。
　　因为其实让他也不得不承认的是，如她这样做确实是当下效率最高的方法……
　　而他的心底话要让苏巧听到了，势必嗤之以鼻。
　　她哪有空慢慢一点一点磨过去？在先下手为强解决掉这栋楼里的诡异源头之后，她还要赶着去处理吴胖子身上的事情，她之所以指名道姓带上叶晨来协助，也根本就没指望过这个臭弟弟能帮上什么忙，只要他能好好利用好自己的能力给她盯着诡异根源就是。

第14章 ，事态升级，B级危险？！
　　在苏巧强势不讲理的暴力开路之下，再加上叶晨不时的出言提醒从旁辅助，通向五楼的通道一点一点的被清理了出来。
　　可当二人抵达五楼之时，却是在楼道中遇上了最先进入大厦的救援队幸存者们。
　　他们一共就只剩下最后三人，满脸皆是掩饰不住的仓惶恐惧，在远远的看到苏巧并非那些被浓墨漆黑占据了眼眶的诡异之人后，他们就开始不要命的往这边逃了过来，就像溺水之人抓住了一根救命稻草，“请帮帮我们，拜托了，我的队友受伤了！”
　　光是看到活人就高兴成这样，谁也不知道事先进入这栋大楼里展开救援工作的他们，到底在这栋大厦里经历了些什么。
　　待得近了，苏巧这才看见他们应该只剩下了最后一个人，他满脸是血、在努力的搀扶着重伤与另一名身上血流如注的同伴。
　　“有东西在后面追我们，拜托了，带他们先出去！”
　　这个年轻的救援队员吃力的大声呼救，他也不知道现在进入这栋大厦来的苏巧究竟是何方神圣，但眼下也只能寄望于她这个大活人。
　　叶晨就待在她身边，看着这一幕，却并未言语。
　　苏巧这时也停了下来，看着几名幸存者逃来，并未冒然上前援手。很明显，她也同样已经看到了……
　　事实上，并非是有着什么东西在后面追着他们，那个东西早已经安静的站在他们身后了，只是他们根本浑然未觉罢了。
　　果不其然的，下一刻。
　　一双从黑暗中凭空出现的黑紫手掌，就像是玩捉迷藏般在救援队员的眼前一晃而过，这名救援队员所有的声音都随之戛然而止，整个人站在原地，他原本清明的双眼逐渐被一片浓墨漆黑所侵占，就站在那儿，开始散发出一股子说不出诡异的安静。
　　这些人竟是当着她的面，成为了诡异中的一员！
　　轰——！！
　　这一瞬，苏巧毫不迟疑的爆发出了惊人的速度，隶属于鬼舞鞋杀人诡异的力量，已经开始侵蚀，让她白皙的双腿上逐渐有着可怖的黑色青筋浮现出来，顶着鬼舞鞋侵蚀的她几乎是看也不看的探出双手，撑在了挡路的救援队员的脑袋上，一记沉重的下劈腿踢向了静静站在他们身后的‘诡异根源’。
　　可就在苏巧得以看清对方的面庞时，瞳孔却是没由来的一震！
　　只见这个站在救援队员身后，出手遮蔽住他们眼睛的鬼，不是别人，正是脸色粉白得近乎妖异、睁着一双黑漆漆诡瞳的陈曦！
　　这栋大厦里导致了一切诡异发生的源头，难道还停留在陈曦身上不成？
　　可接下来，让人感到头皮发麻的事情发生了！
　　看着苏巧一脚踢来，‘陈曦’还看着她歪了歪头，露出了一丝诡异的微笑。
　　下一刻，苏巧重重的一脚踢上了‘陈曦’的下颚，将她整个人脑袋踢得高高后仰起，可诡异的是她整个人仍站在原地，不曾移动过半步，这种触感简直就和她方才一路上遇到的诡异别无二致，只不过是较为耐打了些罢了。
　　“不、不对……”
　　一击得手，苏巧却并未感到丝毫的放松，反而越发的感到有些后背发凉……
　　因为通过这短短一瞬的交手她就已经察觉到了，诡异根源，并不是陈曦！
　　陈曦给她带来的感觉，就和刚才在楼道各处遇到的诡异们相差无多。
　　而如果是这样的话，眼下发生在这栋大厦里的诡异事件，就未免让人感到有些细思极恐了，作为第一个被诡异根源找上的受害者，陈曦现在已经具备了一部分鬼遮眼的能力，可以将接触到的人转变成和她一样的诡异之中的一部分，那也就是说……
　　这里的情况远比任何人所想的，都要更加严重与恐怖！
　　“诡异根源的行动模式，应该和捉迷藏有关。”
　　这时，不远处的后方也传来了一道平淡的男声。
　　叶晨，这个男主明显也是看出了些什么，不知何时戴上了他那副镶着金链的民国时期的文雅眼镜，在黑暗中侧眸回看，
　　他就像是在诉说着一件微不足道的事情，“它在寻找踏入过306的人也就是我们，如果被它找上遮住双眼，就会成为受它操控的‘鬼’，并且如果被这些‘鬼’追上蒙住双眼，也会被染黑双眼成为‘鬼’的一员，换句话来说，我们刚才路上遇到的那些‘人’要不了多久就会陆续变得和现在的陈曦一样，成为在这栋大厦里四处游荡的‘鬼’，最终一传十十传百，像瘟疫一样逐渐蔓延开来……”
　　“我们，打从一开始就已经被它误导了。”
　　叶晨分析到这儿，其实整件事的严重性已经很明显了。
　　五楼的陈曦确实是诡异开始的地方，可并不是诡异的源头所在，包括他们在内的所有人，都陷入了一种思维误区。
　　或者应该说，
　　是被陈曦当时那句惊恐万分的‘它就在这里’误导了，不，或许那个时候的她就已经被蒙住双眼，成为了诡异的一部分！
　　那么真正的诡异源头，那个跟着他们从被诅咒的306女寝里出来的鬼到底又在哪里？
　　“或许……它在遮住了陈曦的双眼后，就已经去找下一个人了。”
　　苏巧眸光微沉的看着面前慢慢直起身子来的‘陈曦’，以及几名救援队队员，沉重的道出了一个叶晨刚才并没有说出来的事实。
　　一个，再恐怖不过的事实。
　　她在这时开始转过头去，看向了早在不知何时就已变得死寂无声的窗外。
　　而如果她与叶晨的设想全部成真的话，那么此时的外界正在经历的将是一场灾难，以遮眼鬼的传播速度，或许要不了一个晚上，大瀚市就将沦为一座死城，大街小巷处处都游荡着‘鬼’，或者说那个时候的所有人，都已经成为遮眼鬼的一部分了。
　　尤其是吴胖子、她和叶晨，这些曾经进入过306女寝直面过死亡诅咒的人，更是一个也别想跑，将会被无穷无尽的‘鬼’淹没！
　　也就是说打从一开始，包括她在内、甚至就连灵异总局都大大低估了306女寝那几个诡异根源，完全复苏过来所带来的灾难性！
　　灵异总局。
　　负责与苏桥对接的联络员小陈终于再也坐不住了，豁然起身，
　　“通知秦局，B区民生大厦，306女寝诅咒事件……B区负责人代理苏巧遇到的事件情况升级了，我们误判了事态的严重性，306事件的危险等级不是C。”
　　“而是……B级甚至还要更高！”
　　要知道，在总局专业勘测人员和事后的情报搜集工作中得知，306女寝就像是一个由怨念形成的虚无空间，里面存在着复位数的诡异源头，如果按照当时的遇难人数来看，确实只能算是一个C级事件，哪怕从里面逃出了一个诡异源头，也不过是四分之一的C级威胁罢了。
　　可现在的事实却并非如此。
　　他们在建立事件档案之时，没有将‘复苏’这个重点计算在内！
　　完全复苏过来的诡异源头，还不过只是其中之一，现在就已经将整个民生大厦还未来得及撤出的民众以及随后进入的救援队全部转变成了‘鬼’，蔓延扩散的速度远超常人想象，如果出现在大厦外面，那么所带来的结果将是灾难性的！
　　“B级？！”
　　整个总局，听到这个词的都不禁为之骇然。
　　B级，已经是千人规模左右、稍有不慎便是毁城级的大型灵异事件了，整个大瀚市迄今为止也没出现过几次！
　　一下子，整个总局所有人的神经都被小陈这边、或者应该说是他所负责的苏巧那边牵动了。
　　秦天正很快便再一次急匆匆的赶了回来，听说了苏巧现场那边发生的情况，整栋民生大厦都已遍布诡异的时候，他当机立断，下达指令：
　　“让大瀚市内所有可调动的负责人、异人，包括徐回楚狂在内，全都放下手上的事务，立刻赶往B区支援苏巧……无论如何都不能让这种性质的诡异扩散蔓延开来，咱们大瀚市绝不能开了被一起灵异事件毁了的先河！！”
　　可事实证明，已经来不及了。
　　当整个总局都开始为了这件事忙碌，却发现B区民生大厦附近周遭的人，已经陆续开始联系不上了！
　　并且，据已经抵达那附近的人员回馈，民生大厦周遭已经形成了一片浓郁的黑雾，尝试过几种办法都无法进入，并且还在不断往外扩张。
　　“居然已经形成了黑雾吗？”
　　这是一位收到了消息，就近先赶来总局的异人，也掌控了某种诡异之力，他沉重的道：“一般而言会形成这种大范围鬼域的只有两种可能性，要么是这只鬼的危险级别太高，已经达到了足可让成千上万人在一夜之间蒸发的B或是A级，又或者是……”
　　“那片区域里鬼的数量，已经多到了一种让人难以想象的地步。”
　　此言一出，包括秦天正、联络员小陈在内，整个灵异总局，都这才明白了苏巧目前在那边的可怕处境！

第15章 ，吴胖子：妈来！
　　民生大厦外。
　　随着天色渐晚，好事者们原本都陆续准备散去，可无端端的，似是有着什么在人群中扩散开来了。
　　“我才不管那么多，你们要看的话就接着看下去吧，我可要回家陪我的网恋对象打游戏了。”
　　一切的起源，是数名年轻男女，皆是在校大学生，其中一名还背着书包的男生摆了摆手，笑着离开。
　　他也正是方才看着警队请来了一位似是什么了不得的大人物出面、结果看到对方不过就是个年纪与他相仿的女生，有些嗤之以鼻的人之一。
　　“什么嘛，明明大家说好了要一起等下去的。”
　　有同伴抱怨吐槽。觉得这次的民生大厦事件没有那么简单，等下去的话一定会有什么收获。
　　“你们等吧。”
　　男生头也不回，嬉笑道：“放心，要不了多久你们就能看见修仙者一路打架打出来，在斩妖除魔了！”
　　他背着书包远离了人群，在夜露深重的街道上走了没多久，却凭空拂来一阵阴风，旁边小巷子深处似乎还传来了什么异响，这让他不由的停下了脚步，望去，结果很快就只看见一只黑猫摇晃着尾巴，从巷子里走了出来，很明显方才里面的响动正是来源于此。
　　“害。”
　　这名男生哂笑一声，摇摇头接着离开。
　　虽然今天晚上的夜色较平日浓重了不少，气温也变凉了不少，但他只当这是民生大厦大惊小怪的全面封锁所带来的心理作用，那些警察、官方人物不正是要弄出这种效果，好让他们这些市民觉得事情有多么严重，而警察们有多么伟大么？
　　可毫无察觉走过的他并没有看见的是，就在他途径过的小巷子口，浓郁粘稠的黑暗深处，悄无声息的浮现出了一道身影。
　　那是一个背对着街道、面朝墙的‘人’。
　　这个人的身上没有散发出丝毫的生息，散发着一种接近死人般的安静，说不出的诡异。
　　……
　　“这个周正，说走就走，真是的！”
　　民生大厦外，一群年轻男女忍不住的抱怨着。他们同一所学校的在校大学生，为追求刺激经常混迹一些网络论坛贴吧和群聊，上次南华高校事件其实就已经有人说是一群高中生误入了306女寝，受到了诅咒所导致的，所以这一次早早便来到了现场。
　　结果没想到，还没等出个结果，就已经有人先打退堂鼓了。
　　“警方的封锁太严密了，根本进不去，我看周正说得也没错，要不今天咱们大家就先散了吧。”
　　有一位大四的学长较为稳重，出言建议道。
　　可还不等众人附和，他就看见有人疑惑的看向了他的身后，试探性的问道：“周正？”
　　在众人的眼中，站在大四学长身后的人，身上穿着再熟悉不过的那身运动服、背着的也正是那个书包，正是周正无疑。
　　“周正？”
　　大四学长看着众人的反应，也愣了愣，而后回头，“你不是说要回家吗，怎么又回来了？”
　　下一刻，他的话音戛然而止。
　　因为他看见的，是一张粉白得犹如死人般的无机质面孔，以及一双浓墨般的黑黝黝的眼睛，正在直勾勾的看着他，说不出的渗人。
　　“你……”
　　他正欲开口，‘周正’忽然抬手，拂过他的双眼，让他整个人霎时也变得安静了下来。
　　“周正，你做了什么？学长，你怎么也突然不说话了？”
　　此时的其余在场众人也开始感到事情有些不对劲，但很明显还未意识到事态的严重性，以及身处在人群外围的他们已经被什么东西盯上了。
　　而诸如此类的场景，还接连不断的在各处开始上演。
　　有如周正一般本已离开落单却又突然折返回来的‘人’，也有原本聊得好好的突然就变得安静了下来的好事者，但更多的，还是在稀里糊涂之间就被‘鬼’的双手蒙上了双眼，当场被同化成为了其中一员的人们，甚至就连负责封锁现场的警察们也不例外！
　　一直跟在张队身边的年轻警员已经快要疯了。就在刚才，他亲眼见证了一向稳重成熟的主心骨张队、以及数位警员前辈，都在被一双不知属于谁的、从黑暗中陡然伸出的黑色手掌蒙过了双眼之后，行为变得诡异起来，他们所有人都面向了墙壁、安安静静的一言不发。
　　当他再一回头，整个民生大厦方圆十里以内，原本还算喧嚣热闹的街道上，以超乎寻常的速度变得安静了下来！
　　并且空气中，也不知何时弥漫起了一阵黑雾，不同于轻淡的家中炊烟，这阵黑雾是粘稠而阴冷的，似乎是由什么不详与恐怖组合而成的，不但能够让置身其中的人们迷失方向感，还隔绝屏蔽了所有人的通讯设备与信号。
　　摆在眼前的事实已经很明显了，有着什么东西在街道上无差别散播诡异，无论是普通人还是警队都无一能够逃过，而他却恰好因为帮张队去车上接了个电话而成为了为数不多的幸存者！
　　“救、救救救——救命哇！！”
　　这时，在街道的另一头传来了堪称惨烈的哀嚎声。
　　“还有活人……”
　　名为季正的年轻警员看着周遭一个个背对着街道的‘人’，强压下心中的战栗，拔出腰间的配枪，往那边摸去，哪怕事态一瞬间急转直下演变成了这般境地，也没忘了自己的职责，想要去尽可能的救下一些民众，尽管这还是他第一次经历这样的恐怖事件。
　　很快，他就看到街道的另一头，慌不择路的逃来了一群人，很明显都是和他一样侥幸逃过鬼蒙眼的幸存者。
　　其中带头在前面跑得最快的，是一个不要命撒丫子狂奔的胖子，
　　“放开我，我要去找大表姐，不，我要去找苏妈！！要不叶晨勉强也行，啊啊啊啊总之救命——！！”
　　“他们是当时和那个年轻人在一起的高中生？”
　　情况危急，季正已经来不及多想，立刻拔枪上去接应，“这边！你们先别慌，全部往这边来！”
　　可不过只是一小段路程，这乌泱泱一大帮逃命的人群，便陆续有人掉队，一些体力不支落在了最后的人开始被黑雾之中的‘鬼’追上，就和他们各自不久前经历过的那样，被一双黑紫色的鬼手蒙住了双眼，然后就那样站在了原地，成为了‘鬼’中的一员。
　　看到这一幕的季正更是止不住的战栗，想起了张队不久前的那番话。
　　‘有些事情，一旦轮到他们下场插手就注定了，那就已经不是我们能干预的了。’
　　‘他们已经成为了神秘的一部分。’
　　而眼下这个带头冲锋的小胖子口中的‘苏妈’和‘叶晨’如果不出意外的话，应该就是方才进入大厦至今生死未卜的两个人了。
　　而那边的吴胖子等人，原本几名同学现在已经只剩下最后三个人了，一个是平日里陈曦关系要好的女同学慕小婉、另一个则是五大三粗的孔武，远远看到持枪的年轻警员季正，灰头土脸的他们连带着不知何时跟在他们后面一起加入了逃亡队伍的民众们，皆是一下子找到了主心骨。
　　“警官大哥，救命！”
　　吴胖子更是触发了抱大腿的被动技能，哭天喊地的就扑了上来，“快救救我们，那些人跟个鬼一样在后面追我们！”
　　季正自然清楚状况，看了眼附近街道上仍在面壁的‘人们’，当机立断的持枪道：“别说了，先跟我走！”
　　“这里现在非常危险，必须想办法逃出去，一旦被他们追上的话，也不知道会发生什么……”
　　很明显，季正的决定和想法是正确的。
　　也深得气喘吁吁方才逃至此处的大多数人的认同，可就只有方才还哭天喊地的吴胖子冷不防的听到这话，顿时就不干了，“逃？”
　　“不不不我不走！你们都走了我也不走！”
　　他顿时把头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“吴胖子，你疯了不成？”
　　“小伙子，你千万别想不开啊，你刚才也看到了，所有人都跟魔怔了似的，这种时候还是听警官的好。”
　　不光是慕小婉和孔武，就连一些民众都出言相劝。
　　可吴胖子却是死活不跟着警官走，摇着头，满脸肥肉一抖一抖的，“不，我不走，你们根本就不懂……”
　　“你们知道苏妈的含金量吗？！”
　　吴胖子满脸视死如归的站了起来，往民生大厦的方向走，任凭几人拖拽都拦不住，嘴里还在碎碎念着，“不，你们不懂，我这就要去找她……”
　　自打那回在306女寝，他险些被鬼撕烂了嘴，被拖行着逃了一路，最后在苏巧一句提醒之下成功逃出生天，他心中就比任何人都更清楚。
　　真正的大腿是谁？
　　是苏妈！
　　是他那已亡的、可怜的、没能救下的同桌兼死党的大表姐！
　　众人之中，大概只有警官季正才多少能听懂这胖子的话中之意，说要去找苏妈，就是要去找那个不久前来接手这件事的黑西服女人吗？
　　他想起了那个有着一双标志性的妖艳红瞳、惨白得犹如死人般的肌肤的女子，平心而论确实是很让人感到惊艳的类型，可举手投足之间的强烈侵略性与几分傲慢，却让人本能的感到难以接近，况且现在她进入民生大厦已经过去半个多小时了还是渺无音讯……
　　她真能如吴胖子所愿的那般成为他的救世主吗？
　　亲眼看着同僚前辈们被鬼蒙眼的季正在这一刻，只觉得希望渺茫。
　　“警、警官，你、你……”
　　就在这时，有人颤巍巍的看着季正的背后，像是看到了什么恐怖的事物。
　　季正心头一沉，想起前辈与同僚们的惨状，几乎是想也不想的弯腰往前一扑，整个人极为狼狈的滚了出去，再看原地果然不知何时多出了一个眼瞳早已被一片漆黑所占据的‘鬼’，他刚才的反应如果再慢上些许，恐怕就要步上其他人的后尘了。
　　可接下来发生的情况，已经不容他再多想。
　　因为陆陆续续的，一些说不出诡异安静的身影，如潮水般从四面八方涌来。这条街道上原本面壁不动的‘鬼’，在这一刻居然全都开始了行动！
　　在黑雾之中，这一幕仿佛百鬼夜行！
　　“糟了，我们会死在这里的，我们也会变得和他们一样……”
　　“跑，快跑！！”
　　“出口在哪里？该死的，谁在踩我？等等，不要……啊啊啊！！”
　　霎时间，人群陷入了空前的恐惧与混乱，有些站得靠外的民众们都陆续被鬼遮眼，成为了其中一员。
　　这种情况下，年轻警员季正想维持秩序、想救人也是有心无力，而就在吴胖子身边仅剩的两名同学之一，慕小婉也被一道阴冷且可怖的身影从背后贴上、眼看着就要被鬼遮眼；恐惧得双手发颤的孔武想上去救人；吴胖子也发了狠的一阵咆哮之际……
　　“不想死的，都闭眼。”
　　这般的女声忽然在所有人耳边响起，显得尤为冷淡，尤其是在吴胖子听来，简直宛如天籁！
　　因为就在这一刻，只有他知道……
　　他的妈，来了！

第16章 ，疯批美人爱了爱了。
　　轰——！！
　　苏巧整个人几乎是从天而降，重重的落在了吴胖子等人身边，强大的冲击力让她的脚踝瞬间错位，很明显这种程度的冲击力哪怕是鬼舞鞋也无法抵消，但眸光冰凉的她还是迅速起身，几乎是不遗余力的沉重一脚横扫而过，踢开了慕小婉、吴胖子和季正等人身边的‘鬼’。
　　这样的力道，强劲得近乎不可思议。
　　但更让忍不住打量着她那双纤细美腿的年轻警官季正感到不可思议的，还是她到底是从哪出现的？
　　很快，似是想到了什么，季正看着她震惊的脱口而出，“你该不会……是直接从民生大厦上面跳下来的吧？”
　　如果是那样的话，在落地之后迅速起身，一脚踢飞三个成年人体型的‘鬼’，这该是何等恐怖的爆发力方才能做到的？
　　苏巧略微侧眸，冰凉的瞥了眼这个年轻警官，并没有回应。
　　确实如此。
　　但事实证明，她的选择没错，或者应该说她的预估没错，外面的情况相比起大厦内部恶化得还要更快，因为人流本就密集，只要再放任发展十几分钟左右，这里‘蒙眼鬼’的数量就会暴涨到一种悚然的地步，到时候别说是吴胖子了，连她家也不可避免的要被席卷其中！
　　因此，已经没时间再容许她浪费下去了。
　　“苏巧，苏巧——听到请回应，据总局推测，你所在那起事件危险等级已经达到B-，请以保全自身为第一目标立刻带着剩余的幸存者撤离，总局调遣的各大地区负责人都已经在赶去的路上，但你所在的那片区域已经形成了鬼域，破开进入还需要一段时间，另外千万不要意气用事！”
　　“据总局计算，现在只掌握了一部分不完整诡异之力的你，甚至不能算是完整的异人，千万不要想着去和B-级的灵异硬碰！”
　　“你是B区的负责人代理，如果你战死了，对大瀚市带来的影响是巨大的，并且经总局分析，蒙眼鬼具备着转化人变成鬼、并赋予他们同样的蒙眼转化能力，同时这些‘鬼’还会保留活人时期的能力，如果你也被蒙眼鬼转化了，那么后果将是不堪设想的！”
　　是的，如果她也在这里出事了，那么接下来进入这片区域的所有人，除了要面对整栋民生大厦内外不知多少遮眼鬼之外，还要面对她这么一个失去了灵智、同时具备了鬼舞鞋与鬼遮眼两种诡异之力的可怕存在，到了那时，她或许才是这里最恐怖的那个BOSS！
　　苏巧直接忽略了这般的信息，动手摘下了联络耳机，眸光冰凉的看向了在场众人。
　　“我是这片区域的负责代理，现在这里由我接手，听好了，不想死的接下来全部闭眼排队跟着我，如果掉队了后果你们应该也清楚！”
　　她的话，冰冷不带丝毫温度，可对于逃过一劫的众人来说，就相当于黑暗中冉冉升起的一抹曙光。
　　并且在慕小婉孔武、警官季正以及她的好大儿吴胖子痛哭流涕的忠实拥护之下，剩余下来的众人几乎是以最快的速度，排成了一个长队，足有十几人之多，每个人皆是不敢多作质疑，按照她所说的紧闭着双眼以防被蒙眼鬼找上，同时拽着前一个人的后衣领前进。
　　在带领众人前行之前，苏巧还特意抬头，冰凉的看了一眼已经被黑雾笼罩得彻底看不清的民生大厦顶部。
　　原来，就在十分钟前……
　　民生大厦内部，各个层级的‘蒙眼鬼’都开始了全面暴动，不再是正在转化中的‘人’，而是真正意义上和陈曦一样具备了诡异能力的‘蒙眼鬼’，一度给她和叶晨都带去了不小的麻烦，俱是几近险象环生。
　　可凭借着鬼舞鞋所带来的过人速度与力量，她的情况明显要比叶晨好上些许，强行在蒙眼鬼的包围圈中冲杀出了一条血路。
　　可当时的她，却并未就那样趁机逃出大厦，而是忽然停了下来，似是想到了什么。
　　“你在306女寝的时候明明很想要吴胖子身上的上吊绳，可在出来之后你却并没有去动它，告诉我，这是为什么？”
　　相隔着整片鬼潮，她望向了另一头戴着金链眼镜的男主叶晨，冷冷的问了。
　　她在从306女寝出来之后，一直明里暗里关注着他身上的灵异直播间，除了搜集有用的信息之外，还有着一个重点就是最后那根被吴胖子叼走的上吊绳，那段时间的叶晨似乎放弃了对上吊绳的想法，她也是因此才慢慢将上吊绳之事暂时搁置了下来，并没有立刻去着手处理。
　　但现在看来，一切最终的关键之处或许恰恰正是被他们所有人都忽略了的那个点！
　　“我的眼镜能够看到死气，在306的时候这让我发现了上吊绳的特殊之处，它可能是一件不下于你的舞鞋、我的眼镜的东西。”
　　另一头的叶晨被不断涌去的蒙眼鬼逼退，可过程中他始终扶着镜框、金链晃动，眼神冷静得出奇，“可在我们从306出来之后……”
　　“我发现那根上吊绳已经完全套在了吴胖子的脑袋上，就像是项链一样再也摘不下来，并且那根绳上的死气……”
　　消散了。
　　说到这儿，叶晨的瞳孔也是冷不防的微微一缩。已经反应过来，知道了她在这种关头突然提起这件事的理由所在。
　　在他们所有人侥幸从306女寝逃出来之后，上吊绳上的浓浓死气就消失不见了，意味着它不会再给他带来危险性，那么也就是说当时在306女寝内他之所以能看到那上面的浓郁死气，是因为有着什么东西附着在了那根上吊绳上，出来之后消散了，则代表着那个东西已经脱困了！
　　可相比起这件事，更让叶晨心中微惊的，还是她怎么会知道这一切？
　　她又怎么知道他自打从306活着出来之后，就放弃了对上吊绳的争夺？
　　这一刻，整个楼道里鬼潮涌动，相隔老远的叶晨远远看着她，再看不到其他，只能看到她那双略显幽凉的红瞳，她红唇轻启，与他最后说了些什么，所给人带来的震撼感是层层相叠的，让人打从心底的感受到笼罩在她身上的神秘色彩越发浓郁起来，散发着致命而危险的吸引力！
　　当然不光是他。
　　还有整个灵异直播间不知多少弹幕，都仿佛被她这冷淡极具穿透力的眼神，直直的看进了心里！
　　【我的妈耶，她这一眼过来差点给我看萎了，压迫感拉满了（捂脸）（捂脸）】
　　【楼上的，所以你本来握着枪是想对着女主干什么？（滑稽）】
　　【hhhhh华生你发现了盲点（滑稽）】
　　【一路都在忍着没发弹幕，看到这里我实在受不了了，太刺激了，真的……我只能说太tm刺激了（捂脸）】
　　【楼上的+1，我现在算是知道为什么都说别拿前期的女主当女主看了，完全就是个能在各方面稳压男主一头的小BOSS，这场对话也是干货满满，看似双方自从出来都在摸鱼划水相安无事，可事实上处处都存在着无形的较量和博弈，还有这场对一大片鬼视而不见的隔空对话，他们真的很不尊重人家鬼（捂脸）】
　　整个灵异直播间几乎都知道，这起事件的最后是得到了解决的。
　　但在他们亲眼见证这一切之前，谁又能够想到整个事件的过程竟是如此的跌宕起伏、一波三折？
　　叶晨帅不帅？他们之中很多女性观众、小迷妹在这个问题前或许会把头点得跟小鸡啄米似的，毕竟一个文雅冷静、处处都是算计与城府的男主对于她们来说，简直不要太戳XP，但相较之下，行事作风之间处处透着‘狠’字的女主，自打登场以来却也同样是圈粉无数。
　　哪怕她仅有为数不多的几次露面，但无不是给人留下了深刻印象、尤为惊艳的。
　　现如今就连直播间里的不少女性观众都对她这个有着一双标志性的纤长美腿的疯批美人忍不住激动的直呼爱了爱了。
　　——
　　（ps：马上就要上推荐位辣，在这里小小的求一波免费的推荐票……嗯等会儿，猫客是求推荐票，这边是求啥来着？）

第17章 ，要么生，要么死。
　　苏巧自然不知道灵异直播间里目前是个什么火热的盛况，哪怕知道了，她也已经没工夫去关注了。
　　她原本一直没有太过于去重视上吊绳，但现在，种种迹象都表明这件事和那根绳子逃不开干系，她虽然自打被舞蹈鬼附身以来变得愈发性冷淡，可性情仍是没有太大的改变，她并不是什么滥发善心的大圣母，但她也绝不会无端端的随便去害人性命。
　　如果一切都是起源于306女寝的诅咒，哪怕只是被她和叶晨之间的争斗无意间加剧了也好，也应当去着手解决。
　　否则的话……
　　“苏小姐，这样就可以了吗？”
　　一只手搭在苏巧纤细的肩头，持枪跟在她身后的是年轻警官季正，随后便是吴胖子、再后则是慕小婉孔武及其他的幸存民众，不少人皆是惶惶不安，但都听从她说的紧闭双眼、强压着心中不断涌起的恐惧与战栗，因为此时的整个街道上四面八方皆是安静诡异的蒙眼鬼。
　　稍有不慎，他们就会被拉拽入黑暗深处、沦为其中一员！
　　“跟紧我，无论接下来发生什么。”
　　她头也不回的嘱咐了一句。
　　年轻警官季正也从她的话中感受到了接下来要发生什么，凝重的点头应下，同时还不放心的一手拉着她、一手拉着身后的人，以防众人跟丢。
　　接下来，苏巧再没有分毫的废话，咬咬牙强自忽视了脚踝上的伤，眸光冷冽的冲了出去！
　　强大的爆发力蹬碎了地面，很明显这一次她已是将鬼舞鞋的力量动用到了极致，诡异且妖媚的黑色青筋开始从她纤细的脚踝处蔓延开来、伴随着阵阵阴冷森寒的气息，一路蔓延至她的大腿处、手臂上，让她整个人看上去就像是一个活脱脱的移动诡异！
　　而她这突如其来的冲势，也让警官季正以及后面跟着的众人一时险些抓不稳。
　　“所有人，互相拉住，千万不要掉队！！”
　　警官季正不知道她要做什么，但直觉告诉他接下来要发生的事情极其危险，声嘶力竭的维持起了众人的秩序。
　　可已经复苏了鬼舞鞋之力的苏巧速度太快，仅是几个穿梭，整个队伍就只剩下季正还能保持平稳、踉跄飞奔着跟在她身后。
　　后面不敢睁眼的幸存者们无不是七零八落、狼狈不堪，尤其是最惨的吴胖子，这下是哭也哭不出来了，他大脸着地一路被粗暴拖行着，不时起落，全靠强烈的求生欲双手紧紧抱着季正的大腿不敢松手，磕得牙关都颤颤巍巍的，“苏妈、妈妈妈……慢慢慢点！”
　　苏巧此时整个人几乎已经化身半步诡异，一蹿而出。
　　黑雾弥漫的街道上，早已遍布蒙眼鬼，俱是被她吸引了注意力，死死的跟在她的身后，这时如果回头恐怕就会看见那令人毕生难忘的悚然一幕……数不尽的蒙眼鬼浩浩荡荡的跟在众人身后，**般的庞大数量已经形成了冲天的鬼雾，仿佛要将遇上的所有事物都吞噬其中。
　　达到了这个数量，哪怕是已经发现了躲过蒙眼诡异的方法闭眼也是无用了，因为一旦被鬼潮淹没，数不尽的遮眼鬼总会有办法蒙上他们的双眼！
　　但苏巧，她却不是在想办法脱身。
　　如果让灵异总局的人看到她现在的作为，必然会活活惊出一身冷汗，因为她并不是在寻找脱离鬼雾的出口，而是恰恰相反的在围绕着民生大厦飞速绕圈，似乎是在有意吸引游荡在整片区域内的蒙眼鬼，又似是在拖延时间、耐心的等候着某个契机出现。
　　可代价也很明显。
　　如此不遗余力的爆发出极限速度，让仅仅只掌控驾驭了一份残缺诡异之力的苏巧，全身上下都已遍布黑色青筋，可即便如此，她也没有停下，眸光中也透着一抹几乎是不要命的狠厉与冰冷，现如今的她，只能空出一只手拽着季正的衣领才能保证后面的人们不掉队了。
　　在她的身后，阴冷粘稠的鬼雾弥漫而至，已经跟了数不尽的蒙眼鬼。
　　甚至就连最初的蒙眼鬼陈曦，赫然也在其中！
　　“叶晨！”
　　已经濒临极限的她咬牙，大喝了一声。也不管楼上的那个混蛋到底能不能听到，他那狗屁的龙傲天光环在这种时候还能不能起到作用！
　　而殊不知，就在她成功吸引了整片区域的蒙眼鬼来袭的同时……
　　民生大厦天台之上，叶晨的情况也同样是在争分夺秒、与死神赛跑，他的背后亦有乌泱泱的一片鬼雾悄无声息的弥漫而来，行动诡异的蒙眼鬼仿佛闪烁般的不断逼近他！
　　可即便如此，戴着金链眼镜的他也在天台边缘，将这幅民国时期的眼镜的诡异之力不要命的催动到了极致，将黑雾之中每一个蒙眼鬼的气息都尽收于眼底，大脑已经接近超负荷的转动着、进行缜密而疯狂的计算，已经没空去管身后步步紧逼而来的鬼了。
　　原来，就在不久前他和苏巧二人跑散之际。
　　她临末了，最后给他留下的一句话是：
　　‘你刚才说你凭借那副眼镜能够看见死气对吧？那么……就这一点，证明给我看吧。’
　　‘我会想办法出去聚集起这片区域内外所有的人和诡异，给你创造一个找出诡异根源的机会，如果做不到，那我会在地狱等你。’
　　真是个强大而又不要命的女人！
　　但咬牙归咬牙，叶晨冷静理智到了极致的目光几乎是一刻也没停下过，最终在苏巧等人身后涌动着的那片浓浓黑雾之中，他终于找出了一抹不同寻常的身影，在数不尽的蒙眼鬼前仆后继涌向苏巧等人之时，唯独其中一个宛如死人般的少女站在原地一动不动，安静得出奇！
　　这个少女的眼眶空洞而漆黑，血淋淋的，不断的淌着两行黑色的液体，似乎是在歪着头看着那一切。
　　“找到了，诡异根源……这就是真正的蒙眼鬼！”
　　那空前浓郁的死气，让叶晨一下子就确定了对方的身份。
　　可也就在这时，他冷静的眼角余光却瞥见，背后已经伸来了无数双黑紫色的手掌，似是要蒙上他的双眼，又似是要拖拽他入黑暗的地狱深处！
　　他，已经被找上了！
　　黑雾弥漫的街道上，浑身遍布黑色青筋的苏巧已经接近极限，她甚至已经感受到，鬼舞鞋在蠢蠢欲动、即将全面复苏，完成当初在舞蹈室里没完成的行为，反过来将她全面吞噬并改造成舞蹈人偶，可就在这时，一块玻璃却是突兀的从民生大厦顶楼上坠落了下来。
　　在她的眼中，那块碎玻璃慢慢翻转着坠落下来，似乎被人提前计算好了运动轨迹，就在某一刻恰好将旁边残破街灯的昏黄光线反射进了浓浓鬼雾中的某个位置，而就在那里，在陈曦以及另外几名同学的陪同之下，正有一个眼眶血淋淋、如死人般的少女正悄无声息的站在那儿！
　　正是完全复苏过来的306诡异源头之一，蒙眼鬼本体！
　　叶晨，终于将它找了出来！
　　这一刻，狰狞的黑色青筋完全复苏、蠕动，甚至占据了苏巧的整张脸庞，她再也顾不上其他，松开了身后的所有人，反身冲进了那浓浓的鬼雾之中，她充满血丝的眼眶已经渗出了凄厉的鲜血，玉足上也缠绕着森然的鬼气，倾尽所有的一记下劈腿，完全没入其中。
　　要么生，要么死。
　　且，是进入过306的所有人、连带着整个大瀚市跟着一起死！
　　“总局，‘鬼拍手’王聂已经成功破开鬼雾一角，各地区负责人皆已进入并抵达，现在立刻进行支……”
　　从另一端成功破开鬼雾、得以进入这片街道支援的众人，话还没说完，包括匆匆赶至的C区负责人纸人徐回在内的所有人就只看见了让他们哑口无言、怔怔出神的场景，那是滔天弥漫的黑雾与乌泱泱的恐怖鬼潮，而对面，只有一个不是诡异却胜似诡异的女人，新任的B区负责人代理。
　　相较之下，何其渺小。
　　可偏偏，她却是凭着恐怖的暴力硬生生劈开了层层黑雾，在那数不尽的争先恐后伸出的鬼手之中，直指诡异源头，真正的蒙眼鬼！　　
　　重重劈落之际，霎时让整片天空都为之一静！
　　这一幕，同样也出现在了刚刚恢复了通讯、早已全面严阵以待的总局，包括总局长秦天正、通讯员小陈在内的所有人眼中！
　　自然还有身在现场的、由于领头人的突然撒手而摔得七零八落的警员季正、吴胖子、慕小婉孔武以及这次事件为数不多幸免于难的居民们，也都清楚的看到了这一幕，为之震撼不已。
　　或许今日到场的不少人都曾听说过，大瀚市B区新来了一位让局长秦天正青睐不已、因此被破格提拔上来的负责人选，给出的理由则是战力极其出彩，不比一些掌控了完整诡异的异人弱上多少，完全可以胜任地区负责人一职。
　　可直到亲眼所见，他们才真正认知到……
　　这位狠人哪里是在驾驭什么诡异之力？她分明就是把自身都变成了诡异的一部分！

第18章 ，女孩子的脚不能乱碰。
　　而此时的场中，在被苏巧不遗余力的一脚，活生生踩进了地里之后，它睁着空洞的眼眶，看着她，发出了堪称尖锐扭曲的声音。
　　周遭涌动的鬼雾，一切，统统都在此刻静止，距离她最近的那只鬼手，甚至仅有一公分不到。
　　“我让吴胖子带上吊绳出来，可不是为了带你出来……不过既然没完没了的，就干脆别回去了。”
　　苏巧看着被踩在脚下的蒙眼鬼本体，轻声道。
　　蒙眼鬼的本体，果然比她想象的还要更加脆弱。
　　或许要不是具备着蔓延性极强的、堪称无解的能力，它个体所带来的威胁性，就连C级的灵异事件都称不上，根本就不具备任何的杀人能力，这点相比起306女寝里的其余几头未知诡异要弱得多了，至少她目前已知的笑脸鬼和舞蹈鬼，都具备着极其恐怖的单点击杀能力。
　　并且那还是只不过是未完全复苏过来的一部分诡异能力罢了，目前还不知道当它们完全复苏过来后又将会是一番什么光景。
　　总而言之，紧急升级为B-的306诅咒后续，蒙眼鬼事件，终于在众目睽睽之下宣告了结束。
　　周遭那些被蒙住双眼、相继沦为了蒙眼鬼的人们、无论是警察还是陈曦等同学，都纷纷失去了行动能力，倒地昏迷，看样子并没有性命之忧。
　　很快就有收容人员、专业人士相继赶到现场，也有总局的来人，立刻赶到了苏巧这位B区负责人的身边询问起她的近况，言语间不自觉的透出了几分对她敬畏和忌惮。
　　“你们先忙，我要休息一下。”
　　而苏巧则是摆了摆手，并没有过多告知，忙着先压制收容蒙眼鬼，这个足可给一座城市带来毁灭性灾难的总局来人这才没有追问下去。
　　毕竟伴随着舞鞋的诡异之力悉数褪去，苏巧身上原本狰狞的黑色青筋也逐渐恢复了下去，只是她心中却再清楚不过，鬼舞鞋的复苏已经更近了一步，如果这是一场她与舞鞋之间的拔河对弈，那么原本在阴差阳错之下被她完全压制的舞鞋，如今正是重新握住了绳的另一端！
　　它已经恢复了自主意识，在慢慢蚕食她的身体。
　　她隐隐开始有压制不住的迹象了。
　　与纷纷赶来的救援队、专业人士和总局来的收容人士背道而驰，逆着人流的苏巧这才发现，原来到的不止是总局人员，还有包括纸人徐回在内的几个年轻男女，想来应该就是和她一样的大瀚市其余几位负责人了，值得一提的是徐回这个老相识，见她瞥来，还抬手与她打了个招呼。
　　她只是看了对方一眼，直接忽略了。眼下蒙眼鬼已经落网，总局的人总不至于连残局都收拾不了，她则还有着更重要的事要去处理。
　　——吴胖子身上那根要命的上吊绳！
　　“咱们这位新上任的同僚，不但做事狠，看上去还挺不好相处的？”
　　纸人徐回旁边，有人捅了捅他，揶揄道。
　　脸色惨白其貌不扬的徐回也不在意，甚至都习以为常了，“还有更不好相处的一面呢，你无缘得见罢了。”
　　明显是想起了头一天晚上代表灵异总局造访之时，险些当场被人家一脚踹死的事。
　　但不得不说的是，冰山傲气目中无人，单出的话必然是死局，可倘若是搭配上‘手段过人、能力强硬’任意一项皆是王炸，苏巧这个被秦局破格提拔上来的、代号‘学姐’的B区负责人，现如今在他们眼中俨然已成为了这么一个惊艳却又不容忽视的存在。
　　苏巧回到了较为不起眼的吴胖子等人那边。
　　结果迎接她的，是好大儿吴胖子连滚带爬而来的抱大腿，感动涕零道：“苏妈你真是太勇了，但下次咱们真不好再这样了，不然我会担心的，哦对！要是苏桥他泉下有知一定也会很担心你的……”
　　苏妈？
　　这奇怪的称呼让苏巧的眼角抽了抽，直接一脚撩翻了胖子，然后蹲下，打算先动手查看至今仍缠在他身上的上吊绳。
　　“学、学姐，那个……咱们是不是忘了还有人在大厦里没出来？”
　　这时，性格怯弱的慕小婉小声提醒了一下。
　　倒是让苏巧动作一顿，想起了天台上某个生死不明的家伙。不得不说能够解决蒙眼鬼，那个家伙确实发挥了至关重要的作用，否则光凭她大海捞针的话恐怕到死也没能找到蒙眼鬼的本体所在了，但眼下，她却略显凉薄的扯了扯红唇，“大厦里有人？还有什么人？”
　　“我不是早就已经出来了吗？”
　　苏巧此时的表情似笑非笑的。反正那个家伙的龙傲天光环都那么厉害了、以前压得她永无出头之日，如今也一副隐藏着许多秘密的样子，就算放着不管也死不了的吧？
　　而慕小婉等人见状，也没敢多言了。
　　接下来，苏巧准备查看吴胖子身上的上吊绳，可就在这时，冷不防的从旁伸来一只手，攥住了她纤细的手腕。
　　“学姐还真是不近人情。”
　　这熟悉的、冷静理智的声音，让苏巧的目光顿时沉静了下来，侧头望去，果不其然就只看见了一张俊秀的脸庞，正静静的看着她。
　　正是不知用了什么手段，从民生大厦里成功脱离出来的叶晨！
　　“啧，原来你还在里面啊……”
　　苏巧看着他，凉薄的扯了扯红唇，冷幽幽的道：“瞧我这记性，都差点把你忘了呢。”
　　可究竟是故意忽略，还是忘了他的存在，在场众人都眼观鼻鼻观心，心知肚明。
　　“学姐，吴大洋身上的东西很危险，你已经辛苦了这么久，不如还是由学弟来代劳吧？”
　　叶晨只是攥着她的手腕，慢慢从吴胖身上移开。
　　他冷静之中透着几分理性的目光，从始至终都在看着苏巧，很明显也是吃准了她为了保下吴胖子，绝不会把上吊绳的事情透露给灵异总局的人。
　　而事实也确实如此，可眼下更加让苏巧心中一紧的是，手腕上传来的力道分明不轻不重，却犹如钳子一般让她根本无法挣脱，她暗中尝试了几次，都仅是只能让泛着乌黑色泽的指节微微抬起些许罢了，她微不可闻的咬了咬牙，冷冷的看向了眼前这个‘男主’。
　　这个家伙，竟然还有所隐藏！
　　在大家为了蒙眼鬼都已竭尽全力、山穷水尽的时候，他竟然还留了一手，而那一手，正是为了制衡她才存在的！
　　她猛的想起了进入大厦之时，这个家伙冷不丁问她的那番话，为什么对他抱有莫名的敌意，现在想来……居然是从很早的时候开始，他就已经在暗中防备着她了吗？哪怕是在面对蒙眼鬼的死亡威胁时也不例外，这个家伙的心机城府，到底有多么可怕？！
　　而二人之间的眼神交流，心机城府，对于旁人而言却是看不出丝毫的端倪。
　　慕小婉、孔武等人顶多就是有些好奇，也不知原本在306女寝里还在打生打死的两人，怎么如今就变得这么相处和谐了？
　　“我看学弟还是慎重些，毕竟这次会跑出个蒙眼鬼来，下次也不知道还有什么鬼，这绳子……可是个大凶之物。”
　　苏巧颇为‘善意’的出言提醒道。
　　言下之意，旁人或许听不懂，可男主叶晨绝无听不懂的可能，她的言下之意分明就是，今天哪怕他还留有后手对付她，可以拿走上吊绳，但也绝不可能在这里动她分毫，那么他或许就该好好掂量掂量，日后究竟该如何面对她这位灵异总局在B区的总负责人了。
　　两人一番对话下来，看似平和，却是处处暗藏杀机。
　　正当将问题再一次抛了回去的苏巧眸光冰凉，等着对方做出抉择之际，叶晨……这个家伙却是并未正面回应，而是当着在场众人的面，做了一件近乎于不可思议、更让她有些措手不及的事情，只见他放下了钳制着她的手腕，眸光平静的看向了她的裸足。
　　“看来学姐受的伤着实不轻，脚是崴了吗？正好，学弟会一些正骨手法，如果不嫌弃的话，学弟可以代劳。”
　　“等……”
　　可还不等瞳孔微缩的苏巧出言制止，她纤细的脚踝就已经被对方握在了手中，并且下一刻，她就敏锐的察觉到了不对之处，有些愕然的看向了叶晨，这个戴着眼镜一脸平和、似是真的专心认真在为她正骨的学弟，在旁人看来这一幕算是再正常不过。
　　可只有她才最为清楚，这个家伙到底在干什么！
　　说是正骨，事实上却是在用一种不为人知的方法，压制着蠢蠢欲动的鬼舞鞋，她可以清楚的感受到，那如同附骨之疽般的阴冷感正如同潮水般逐渐从她的腿上散去，慢慢的，她也就微眯起了眼眸，压下了心头的火气，索性不再挣扎，任由这个家伙为她‘正骨’了。
　　是交换。
　　耗费某些代价帮助她压制舞鞋诡异，作为他取走上吊绳的交换。
　　这一刻，她已经再清楚不过的收到了来自于叶晨，这个城府极深的家伙给自己暗中传递过来的意思。
　　可殊不知，此时这一幕在旁人看来有何其的旖旎、且让人眼馋。
　　要知道，由于叶晨半蹲在地托着她脚踝的动作，导致苏巧这位学姐只能被迫坐在地上、双手后撑，这让她本就白皙的玉腿修长的曲线体现得更是淋漓尽致，别说眼见苏妈受辱恨不得冲上去揍叶晨一顿好取而代之的吴胖子和多少有些脸红不自然的孔武了，就是年轻警官季正也默默移开了视线。
　　“叶、叶晨……”
　　性格怯弱的慕小婉嚅嗫了半天，这才忍不住开口，想替苏学姐说话又不敢说得太过大胆，“女孩子的脚怎么可以随便乱碰……”
　　要知道，如果放在古代这已经属于是轻薄亵玩了。
　　更何况，对象还是学姐。
　　——
　　（ps：又是今日份6K两更奉上哒，求一下票票点赞收藏，有更多的动力才会有更强烈码字的欲望鸭，另外感谢迄今为止几位书友的打赏，这还是作者来到菠萝包第一次收到的打赏，对此万分感谢——最后，大家冲鸭！）

第19章 ，三大S级无解恐怖。
　　却殊不知，整个灵异直播间都早已为之沸腾了！
　　整个直播间的人数甚至已经为此暴涨至空前的地步，一举打破了在线记录，整整数百万人，火热的弹幕密密麻麻的，都在眼冒绿光狼嚎不止的紧盯着这一幕……冷静深沉留有后手的男主终于王八翻身了一次，在与亦敌亦友的学姐的争锋相对中占据了微妙的上风！
　　毕竟这还是他们第一次看到，这位自出场以来强大冰冷的疯批美人，引以为傲的玉足被男主这个臭弟弟轻易的握在了手中揉捏把玩，所露出按捺着几分羞愤接着强装冰冷的神情。哪怕相隔着屏幕，这一幕都已经让直播间里不知多少雄性为之血脉喷张、一片狼嚎。
　　【我出十万，不要别的，就买男主这双手（滑稽）】
　　【楼上的，才十万？（抠鼻）（抠鼻）】
　　【不过讲真的这么一看才发现，女主的腿是真细白，腿玩年系列（滑稽）（滑稽）】
　　【楼上的兄弟，好看确实是好看了，真让你玩的话只怕你是不会敢接的，物理驱鬼核弹踢了解一下？（滑稽）】
　　【楼上，你真的可能有点低估了，我跟你讲就这双大白腿，别说踢我了，她但凡敢抬到我跟前tm都敢当场给她舔爆！】
　　【楼上+1，吸溜吸溜（滑稽）】
　　【不是……难道就我一个人在看男主吗hhhh（捂脸），你们难道都没发现，他其实压根就没脸上表现得那么淡定冷静吗？】
　　可惜这条眼尖的弹幕，很快便淹没在了正在如火如荼的探讨着女主腿型的弹幕里面。
　　弹幕说对了，叶晨其实并没有表面上那么冷静。
　　揉捏之际，他不动声色的以眼角余光瞥向这位B区负责人、驾驭着鬼舞鞋强到离谱的‘学姐’，其实之所以能从这次B-级的大规模蒙眼鬼事件中幸存下来，他也耗费了不小的代价，仅剩下的一些后手准备，也只够支撑他全身而退的。
　　至于究竟能不能在灵异总局和这位冷艳学姐的夹缝间火中取栗，他只能用自己剩下的全部后手去赌一次。
　　没有人知道的是，其实早在察觉到这个世界上真正存在着一些诡异怪诞、不可捉摸的事物的时候，在他这个普通高中生身上就已经存在诡异之物了，如果再加上后来在306女寝里凭着鬼眼镜误打误撞之下融合并驾驭的那两根鬼指，可以说在他的身上，已经存在着三股不同的诡异之力。
　　有外物助力，亦有诡异的一部分，比之一些异人、负责人还要更为斑杂。
　　而眼下用来帮这位学姐压制诡异复苏的，则是他得自306女寝的诡异源头的一部分，品级不明的两截鬼指！
　　其实一直以来，他都有所怀疑，306女寝的诅咒，如果死掉的那几个女生最后都成为了诡异源头，那么以她们生前的怨气当真能够具备那么恐怖的能力吗？答案必然是否定的，尤其这次蒙眼鬼事件更让他确信一开始的猜想，真正造就出了306女寝诅咒的……
　　应该是吴胖子身上那根看似平平无奇的上吊绳才对！
　　因此，要想不被那副被爷爷遗留下来的民国时期眼镜里的诡异存在复苏并吞噬，他只能尽可能的去寻找搜集更多的复苏诡异，试尝试从中找到制衡鬼眼镜的办法——说到底，掌握诡异成为异人这条路，就无异于是在逆水行舟，不进则退，退则死矣！
　　“怎么样？”
　　这时，冷幽幽的声音响起，问着他，“好摸吗？”
　　正在沉思的叶晨点了点头，手中还捧着学姐的玉足，几乎是出自本能的回了一句，“好摸，很白。”
　　话刚一说完，他的眼角就忍不住抽了抽，这才想起来自己是在面对谁，可很明显为时已晚了，还不等他抬头说点什么来挽回一下，就是一脚直接踹在了他的下颚处，好在没有动用鬼舞鞋的力量，也就是让他踉跄后退了几步而已。
　　苏巧抽回脚起身，冷冷的看了他一眼，没再说什么，转身离去了。
　　看在原本蠢蠢欲动的鬼舞鞋被重新压制了下去的份上，这才默许将上吊绳的处置权交给这个家伙了。
　　旁边，年轻警官季正、孔武等人看向叶晨的目光，这时都开始变得有点不一样起来了。
　　苏巧，这位代号学姐的一大地区负责人的行事作风他们是知道的，单从她解决这次灵异事件就能看得出来，不说人狠话不多但也差不多了，可这名不见经传的小子却是不但连人家的玉足都敢上手摸，事后还什么话都敢说，可偏偏……他居然还没被人家打死！
　　单这一点，就已经有点东西了！
　　而苏巧这边，作为地区负责代理，则是在与总局来人简单的交待了一些事务之后便走了，直截了当的拒绝了他们留下来等局长秦天正的请求。
　　相比起等着什么人风风火火的来到给自己颁奖慰问，她现在更想做的反而是回家喝碗汤，然后再舒舒服服的泡澡睡觉。
　　对于当英雄，她可提不起什么太大的兴致。
　　充其量，她就是不想因为在306女寝里负气之下所做的那个决定，而害死了包括损友吴胖子、自家亲妈在内的一些人罢了，眼下既然安抚民众处理烂摊子有灵异总局和秦天正去摆平，从306带出来的上吊绳也有男主叶晨去接手，那她就可以什么都不用管了。
　　等苏巧回到家，已经是深夜时分。
　　亲妈还没睡下，一直都在客厅沙发上等着她回来，
　　“巧巧你都不知道，原来刚才几条街外的民生大厦那边发生了一起大规模的煤气泄漏事件，据说波及了好多好多人呢，现在四处都已经传开了，真是太可怕了，你应该没过去那边吧？算了算了总之宝贝没事就好，汤有点凉了，妈这就去给你热热，宝贝快坐着！”
　　“不用了，就这样吧。”
　　苏巧也早习以为常，在客厅中坐下，端着已经凉掉的鸡汤就喝，同时还翻看着一个新拿到手的手机。
　　这是她离去之前现场的总局人员转交给她的新的通讯器，里面已经安装好了联络工具，在用她自己的个人档案代号‘学姐’登录之后，里面多出了几个她可能用得上的电话号码，并且还有着专属于她的以当前权限可征调的数据库，这个庞大的总局数据库她算是再熟悉不过了。
　　她点进了数据库，想要看看自己这次遇上的蒙眼鬼事件，B-级的恐怖事件，到底是什么概念。
　　“咦，这是什么。好可怕！”
　　这时，亲妈端着些就汤的小菜过来，恰好瞥到了她手机上的内容。
　　“一个无聊的灵异论坛而已。”
　　苏巧也不避讳她，一边喝汤一边看，目光很快就锁定在了这个专属灵异总局的网站的‘事件档案’一栏中。
　　她点了进去，看到了许多全国范围内发生过的事件，她一路上滑，最终却在这个网站的最顶端看到了相隔着屏幕也不禁让她瞳孔一震的字眼。
　　绝密：S级事件档案！
　　好奇心的驱使之下，她接着点了进去，结果入目所见，字里行间，一股血淋淋的残忍与恐怖感扑面而来。
　　迄今为止，世界范围内记录在案的、被公认为S级的恐怖事件，一共就只有三起。
　　一起发生在韩国，档案名为【坤岩海精神病院】。
　　迄今为止，死亡人数已过百人，其中掌控着诡异之力的异人便占据了大半，曾有两支国际闻名的异人队伍团灭在其中，其中甚至包括了一位掌控了两只完整的诡异存在而非只是一部分诡异之力的异人，至今为止，踏入过坤岩海的无人生还！
　　俨然已是全世界都公认的无解死地！
　　还有两起S级恐怖事件，则分别是曾在东瀛爆发过的【不存在的99路车站】以及曾导致欧洲地区一夜之间消失了五分之一人口的【红月事件】。
　　这些都是全世界范围内都公认的、各种意义上完全无解的死亡事件，一旦被卷入，哪怕是像她这样的异人也是九死一生的可能性！
　　毕竟诡异的指向性太广了，诸如这次蒙眼鬼一般能够被人类所理解的恐怖事件遇上了，勉强还能找出杀人规律或是源头从而解决，但倘若换做是那些根本就无法理解、无法认知的真正诡异，恐怕麻烦就大了，不过相对而言……
　　一些不为人知的机遇往往也会伴随着天大的风险而来。
　　如她这般为了对抗诡异而成为诡异的异人，早已相当于是在与鬼共舞，倘若能够掌握比鬼舞鞋危险级别更高的诡异，或许才能在不借助如叶晨那般的外力的情况下完全压制并驾驭舞鞋，可一旦那样做便意味着她又要再去掌控驾驭级别更高的诡异来进行新一轮的压制了，换言之……
　　除非能够让诡异之间达成某种微妙的平衡，否则与诡异共存就是在慢性自杀！
　　而这，也正是包括她在内，所有异人的通病！

第20章 ，第二诡异，脚绳。
　　翌日，一大早。
　　电视机里还在播报着昨天民生大厦的大规模煤气泄漏、致上百人中毒昏迷的事件，只字不提灵异蒙眼鬼。
　　而苏巧这边，一大早就被亲妈叫了起来。
　　“巧巧，你有同学来找你了！”
　　房间里，睡衣凌乱的学姐苏巧拧着眉头‘啧’了一声，翻了个身，却导致肩带滑落下来，随着体型变得娟秀消瘦，她甚至就连以前的睡衣都变得有些不合身了，经常会出现睡着睡着就在床上真空了的旖旎情况，不过好在除了纸人徐回之外，还没几个不长眼的会来夜袭她。
　　“学姐，学姐！是我吴胖！”
　　很快在客厅中响起的，是吴胖子的声音。
　　苏巧这下是再也睡不着了，翻身坐了起来，眸光冷幽幽的，起床气上涌。
　　十分钟后——
　　“呜呜呜果然来这里一定能找你，苏妈，我的苏妈！”
　　随着亲娘苏妩的出门买菜，这个死胖子也终于是端不住了，原形毕露，抱着她的手痛哭流涕。
　　“有事说事！”
　　苏巧正用着一种极其粗鲁的姿势坐在沙发上，撑着脑袋，极其的不耐烦。也懒得去纠正他的称呼了。
　　“事情是这样的……等等，话说苏妈你穿苏桥他的睡衣，还真有种制服诱惑的味道欸！”
　　吴胖子正犯着浑，就见她冷幽幽的看来，也是立刻坐直了身子，正色道：“其实事情是这样的。”
　　“苏妈，关于你让我从306女寝拼死带出来的那根上吊绳……”
　　吴胖子盘膝坐着，道：“昨天在你走后不久，绳子就被叶晨想办法取下来了。”
　　苏桥仍是一手撑着脑袋，对此并不意外。毕竟那东西确实就算给她她也不会用，继续套在这个家伙身上也不知道还会弄出什么幺蛾子来，让叶晨拿走处理对于这个运气极好没有被蒙眼鬼盯上的胖子来说，是件好事。
　　可结果，吴胖子的下一句话就让她当场险些绷不住了。
　　“但是我偷偷留下了一截！”
　　说着，吴胖子左瞧右瞧，这才从裤兜里摸出了一截绳结，正襟危坐的看着她，满脸大写的乖巧。
　　苏巧：……
　　“虽然我也不知道它有什么用，但看叶晨的反应，应该是很重要才对，而且我无意间还听见他在自言自语，说剩下的这截绳圈说不定还有着一定程度上能够束缚诡异的作用，结果他个笨蛋，还以为这截绳圈取不下来就这么错过了，哈哈哈他真是太笨了！”
　　吴胖子诉说着。
　　他虽然聪明不到哪去，但也不是真傻，自然从一些蛛丝马迹看得出来她和叶晨有些不太对头。
　　而要以他自个来说，他自然是更加亲近于有着同桌兼损友大表姐这一层身份的苏妈了，更何况这位亲妈可是救过他两次的，他能从苏妈身上感受到那种真心实意的亲切感，她是继损友苏桥之后为数不多真心待他好的人，处处照拂着他，简直就像是自己的亲娘一样！
　　所以作为好大儿的他得了好东西，自然是第一时间想着来给她而不是叶晨了。
　　“你确定这东西是瞒着他偷偷藏下来的？”
　　苏巧的眼皮子微微抽搐着，看着这个胖子，“你藏在哪？”
　　“我藏这了。”
　　胖子压根没觉得有什么不妥，用大拇指自豪的指了指自己肥大的裤头。
　　苏巧一手捂上了脸，不忍直视。
　　她就是用脚想问题，也能想出这件事里的种种不对劲之处，可偏偏这个胖子还在这志满意得，压根就没觉得有什么问题。
　　“你说有没有那么一种可能……他是故意的？”
　　苏巧微不可闻的叹了口气，身心俱疲的解释道：“你自己也知道那家伙很在意你脖子上的绳子了，那你觉得他有可能真会漏放过绳套吗？”
　　“欸？”
　　吴胖子一脸智障。
　　苏巧则是更加不忍直视了。
　　并且，还有着更关键的一点就在于，她虽然一直都看不爽叶晨这个所谓的‘男主’，但让她也不得不承认的是，叶晨在城府心机方面已是成熟的远超于寻常人，喜怒不形于色、扮猪吃老虎，绝无可能当着外人的面大意到口误说出诸如‘这绳圈似乎可以压制鬼’一类的关键信息。
　　他之所以会这么说，仅仅只有一种解释而已。
　　胖子被算计了，并且是被算计得彻彻底底。
　　叶晨早就已经猜到如果留下绳圈的话，胖子一定会像是打开了新世界大门一样屁颠屁颠的来到这里将绳圈交给她，因此就连用鬼眼镜研究出来的绳圈效果都干脆一并借胖子之口告诉她，很明显是想以此来额外再偿还她一个人情，并不想与她如此轻易的交恶。
　　最终，由吴胖子带来的上吊绳圈还是留下了，临走之前，智障胖子还告知了她蒙面鬼事件的后续处理。
　　包括陈曦以及其余几名同学在内，大部分被蒙面鬼影响的人，都已经被送入医院大致无碍了，除了个别一些无辜民众……总表示头晕脸疼，就好像在失去记忆的那段期间被人拿脚踹过一样，总之在秦天正和灵异总局的运转之下，事件正在以最快的速度平息下来。
　　苏巧对此不甚在意。
　　在吴胖子走后，她看向了此时就安静摆在客厅桌上的上吊绳圈。
　　自打从306女寝逃出生天以来，这还是她第一次真正到手这个她当初和叶晨两人打生打死争夺不休的诡异物件。
　　如果单从外表上来看，这根上吊绳其实就与普通的粗绳一般无异，只是上面有着多处磨损痕迹，且绳子的内圈上还有着干涸的暗红色血迹，触碰之下，让人不禁生出了一种入骨的冰凉感，这并非是肌肤上的感受，而是仿佛源自于灵魂深处，无可言说的战栗感！
　　只是稍一触碰，苏巧就已本能的意识到……
　　这个在阴差阳错之下被他们从306女寝里带出来的东西有着大恐怖，那是一种远超306里四个诡异源头的未知与恐怖！
　　可自打在舞蹈室里被白舞鞋缠上成为异人的那一刻就已注定了，她并没有退路可走，恐惧和忌惮并不能给她带来解决自己死于诡异复苏的方法，如果这根绳圈真如叶晨所说具备着一定程度上束缚诡异的能力，那么是否能够一劳永逸的压制住她的鬼舞鞋？
　　苏巧琢磨着。
　　在她的脚下，散发着阴冷气息的白色舞鞋悄无声息的出现，这双得自于306女寝的舞鞋的就像一个寄居在她身上无法摆脱的影子，无时无刻不在注视着她、贪婪的觊觎着她的身体，无时无刻不想占据吞噬她，让她成为自己的诡异载体……
　　“可以试一试。”
　　苏巧眯起双眼，终于还是做出了决定。
　　她动手拿起桌上这根疑似造就了306女寝诅咒的、来源不可追溯的绳圈，慢慢往自己脚上的鬼舞鞋靠近，可就在二者之间的距离缩短之际，不可控制的异变却发生了，只见这根不知吊死过多少人的绳圈，蓦然间简直就像是活了过来般！
　　它就像是一条游曳的毒蛇，缠绕过舞鞋，竟是几乎不费吹灰之力的就全面压垮了舞鞋的阴冷气息。
　　这种压制，不同于她一直以来的费心抵抗、也不同于叶晨的外力帮助，而是一种更加直抵根源的，仿佛在短短一瞬直接抹去了鬼舞鞋复苏的可能性般，但紧随其后的便是一种让她为之毛骨悚然的危机感，就像是被什么极度危险的东西盯上了一般！
　　“不对，这东西……仅凭舞鞋的诡异之力，根本就不够它压制的！”
　　苏巧瞳孔猛缩，想也不想的就要抽身离开，可惜已经来不及了，这根绳圈就像是毒蛇般紧紧套在了她的大腿之上，并且还在不断勒紧，就像是要把她的腿活活勒断一般，她死死的咬着牙关，当机立断的将目光投向了旁边的厨房，如果这东西继续失控下去，有缠绕上来的迹象……
　　那她将会毫不犹豫的选择断腿保命！
　　可也不知是不是察觉到了她的心思，失控暴走的上吊绳圈却在这时慢慢平静了下来，并且体型不断缩小，从她的大腿处滑落到了脚踝处，却仍是紧紧的套在上面，发挥着镇压鬼舞鞋的效用，只是再没了任何动静，就像是暂时安静的蛰伏了下来一般。
　　“它，被我降服了吗？”
　　“不，并不对……”
　　苏巧却仍是站着，心有余悸的紧盯着这根暗红色的‘脚链’。刚才那种感觉她不会忘，就和当初被舞鞋诡异缠上一样，现在的情况并不是她驾驭了这根上吊绳将其变成了自己的脚绳，而是她借助这份不可捉摸的力量完全摆脱了鬼舞鞋的复苏，结果却招来了更加可怕的东西……
　　比鬼舞鞋更加神秘、难以捉摸，无法掌控，且蛰伏在她的身上意义不明！
　　接下来，苏巧仍是不放心的做了几番尝试。
　　果然，鬼舞鞋所给她带来的扭曲速度和暴力并未受到影响，甚至运用得更为娴熟了，已经无异于一条暗红色脚绳的上吊绳再没有分毫的动静。甚至得益于此，还让她莫名其妙的多出了几分针对诡异的压制力，当然了……这也仅限于她缠着上吊绳的右脚腕而已。
　　只可惜，这股来自于上吊绳的压制力，与其说是为她所用，更像是被她顺带着沾染上了几分这才拥有的。
　　‘物理驱鬼’‘暴击’‘核弹踢’
　　没由来的，她脑海里接连浮现出了几个直播间弹幕曾提及过的词汇，脸色不禁变得有些古怪起来。
　　结果谁能想到，明明只是玩笑居然到最后就快成真了！
　　现在的她，除了鬼舞鞋所带来的能够直接触碰诡异的力量和速度之外，还多出了一根来历神秘的恐怖上吊绳，所给她带来的极其微弱的对灵异压制力，那如果她运气好且攻速够快的话……岂不是每一踢都是暴击？
　　但是——
　　苏巧看着这根紧紧缠在自己脚腕上的脚绳，除了知道这是个极其恐怖的东西外，也是怎么看怎么觉得怪异。
　　暗红色的脚绳，衬得这双足更显白皙、纤细，并且看上去总有种莫名的……涩情！
　　“叶晨这个该死的混账东西，到底给我送了个什么东西过来？！”
　　解决了她鬼舞鞋的威胁，却给她带来了更恐怖的破脚绳，再联系上昨天他傻乎乎下意识说出的那句‘好摸，很白’，让她打从心底越发觉得这个家伙绝对是故意的，借此来坑她！
　　可殊不知，这回真是她误会了叶晨。
　　叶晨确实察觉到了这根上吊绳圈具备着某种对灵异的压制力，也确实是借了吴胖子之手将东西转增给她没错。
　　可他的本意却仅仅只是想将这东西当做一个可利用的诡异之物送给她这个学姐，以图在日后再遇上诡异事件时，这绳圈能够作为她的一种后手底牌，也是很努力的在尝试将她对自己的好感度从负数拉回来了，可或许就连他也没想到的是，到头来她竟然会以一种连他都不敢想的方法用上了。
　　她直接把造就了306女寝杀人诅咒的恐怖上吊绳变成了自己的脚绳、第二诡异之力！

第21章 ，纸人徐回：在？来救一下。
　　没过两天，大瀚市总局负责人秦天正给她打来了一通电话。
　　在电话里秦天正告知她，有关于蒙眼鬼事件后续处理已经结束，风波已经平息下去。
　　而她所经手解决的这次事件最终还是被记录在了总局全国通用的档案之中，重新定为了‘C+’级别，这也并不出苏巧所料，毕竟要单说危险程度，蒙眼鬼其实就连D级都算不上。
　　蒙眼鬼真正棘手的，不过就是那不断转化同类致使诅咒大范围蔓延的能力罢了。
　　因此被降评为C级事件，不算过分。
　　“然后就是关于你自身的一些事情了，这次事件的大致始末我已经上报了，上层已经开始关注，相信不久就会有重要人物来到大瀚市，对你的嘉奖等等也将由他来经手，但我想告诉你的是接下来你可能要做好心理准备了，这件事过后可能整个大瀚市都知道B区出了你这么一位负责人。”
　　“我可不记得我什么时候答应过你要正式赴任？”
　　说话时，苏巧一身轻便的运动装，在一间拳馆里练习搏击术。
　　电话那头的秦天正不愧是老狐狸，直接忽略了她的反驳和纠正，接着道：“总之万事小心，尽管总部已经成立了全国最大的官方对灵异组织，但迄今为止收拢的各地异人总数仍不占据大多数，很大一部分具备着诡异之力的民间异人、组织，一直都不在总局的掌控之中。”
　　“另外……还有一件事我觉得有必要告诉你。”
　　“在你经受的蒙眼鬼事件事态升级的时候，E区的负责人当时并未到场，事后经通讯员联络可以确定，他失联了，应该是遇上了什么东西。”
　　“负责C区的纸人徐回，你的老朋友，他会负责去接手调查。”
　　砰、砰、砰——！！
　　拳台上，扎着马尾的苏巧抬腿，纤细惨白的脚踝与暗红色的脚绳相得益彰，这一记侧踢过去，直接将教练连人带拳靶踢得直接飞下了拳台。
　　“我跟他不熟，还有……别以为我不知道你在想什么！”
　　苏巧很明显是把气撒在了可怜的教练身上，转身拿起了电话，冷哼道。
　　她还能看不出秦天正这个老狐狸的想法？特地告诉她这些，无非就是想探她的口风，之后好使唤她去一起接手调查。
　　“不，我只是觉得以你和徐回的关系，这事应该知会你一声而已。”
　　秦天正话锋一转，笑道：“不过话又说回来了，像你这样刚上任就独立解决了一起C级事件的负责人，哪怕放眼全国也是少之又少，再加把劲说不定很快就能步步高升了，到时候权势地位、金钱利益，你想要什么还怕没有？此外我还听说……总部一些异人，可都是强大到了空前的地步，你说他们手里有没有可能掌握着完美驾驭诡异、压制诡异复苏的方法？”
　　他最后这番话，明显大有深意。
　　苏巧微眯着眼眸，但最终还是没再反驳什么。现在困扰着她的已经不是鬼舞鞋，而是更加可怖的、紧紧缠在脚腕上的诡异脚绳，让她也不得不承认的是，秦天正所说的很多确实都是她所需要的东西，哪怕她不为了自己着想，也该为了自家亲妈着想。
　　毕竟要知道，她的亲生父亲，在很早的时候就欠了满满一屁股赌债选择了抛妻弃子远走高飞，只留下亲妈苏妩独力还债并抚养着她至今，如果最后不但丈夫负心跑路，就连唯一可以依靠的儿女也死在了诡异复苏的手中，那她的晚年未免也太过不幸了些。
　　她要活下去，不但要活下去，还要带着苏妩一起在这个早已开始变得面目全非、扭曲怪诞的世界上好好的活下去！
　　“负责人，应该有工资吧？是多少？”
　　权衡之下，她冷着脸对电话那头问了。
　　天天与诡异打交道，也算是半个当地管理层了，怎么都该比她之前和吴胖子两人在夜店里当服务生工资高吧？
　　“小陈，你立刻去财务部开个账户，打钱！什么？还要批条？放他狗臭屁，那就先拿我的卡去刷！”
　　电话那头的秦天正并没有正面回应她，转身就下达了一连窜的命令，杀伐果断到了极点。
　　“以你的能力来说，这点工资根本就不值一提，我现在就可以跟你透个底，等到总部来人，所准备给你的褒奖，那才是真正的大头。”
　　秦天正这话倒不是在给她画大饼，而是真的知晓一部分内情。
　　“切，那就这样——先挂了！”
　　苏巧撇撇嘴，没再和这老狐狸废话下去，挂断了电话，还想接着再练练拳脚，结果这才看到整个拳馆里的教练们，此时大都叫苦不迭的看着她，没有一人敢上来与她对练，原来就在刚才通话的过程中，没把控好力道的她不知不觉间已经放倒了许多人。
　　由于舞鞋的诡异之力早已潜移默化的改变了她身体的缘故，导致她即便不动用鬼舞鞋，所具备的爆发力也绝不是正常成年男子所能比的。
　　“愣着干什么？你们几个，刚开始不是还说要陪我好好玩玩么？”
　　最后，在这个一身运动装、英气飒爽的妖异女子略带些冷淡的蔑视之下，几名鼻青脸肿的教练在面面相觑之下，最终还是硬着头皮上来了。
　　可他们一开始又哪能想到，那双看着纤细修长馋人无比的大腿，却具备着能把他们踢得倒飞出去足足好几米远的恐怖力道？这个女人，也根本就不是他们能调戏的对象？
　　整个下午，苏巧都是在拳馆里渡过的。
　　毕竟她与大多数利用诡异手段对抗诡异的异人都有所不同，她的优势和手段统统建立在舞鞋的直接接触能力上，再加上现在莫名缠上她的上吊绳圈，已经是愈发推着她往近战肉搏的方向走了，而她也已经想好了，既然如此那她就干脆一条道走到黑。
　　身体素质，格斗手段，这些对于其他异人来说完全派不上用场、嗤之以鼻的东西，无一例外都将成为她最锋利的武器！
　　傍晚时分，酣畅淋漓的苏巧终于出了拳馆。
　　而秦天正答应给她的工资也已经到账了，站在街道上的她拿起手机一看，饶是知道灵异总局开给地区负责人的工资应该不会太低，但当她真正看清那令人眼花缭乱的数字时，还是冷不防的一口水呛着了……整整十万，并且这据说还只是一个月的工资！
　　“这老家伙……还真是，该死的大方。”
　　良久后才收起手机，苏巧也只能撇撇嘴，暗自腹诽着。
　　结果还不等她走远，兜里的手机就响了起来，可这次响起的并不是她自己本来那部随处可见的苹果，而是灵异总局专用的信号超强的联络机，她拿出一看，是和她差不多的号码，也不知道是谁，接起后，就听到了一个让她多少感到有些熟悉的、阴惨惨的声音，
　　“苏巧，是我。”
　　“谁？”
　　“徐回。”
　　听到这，苏巧还面无表情的将手机拿远了些，再确认了一下号码，确定是地区负责人的专用联络号码没错。
　　可她没记错的话，刚才不是听秦天正说这家伙去负责接手调查什么事件了吗？
　　“我现在的位置就在你附近，米斯丁酒吧二楼222包厢。”
　　电话的另一头，徐回用着他那独特的阴惨惨的声音报出了自己的地址。
　　“哦豁，查案查到夜店里头去了？”
　　苏巧不咸不淡的刺了他一句，电话的另一头很快就沉默了，明显是被她噎住了，足足半晌才再开口了，“不是，总之你先过来一下。”
　　“没空。”
　　苏巧回应的干净利落，准备回家。
　　“那你什么时候有空？没关系，我可以在这里等你，没有别的意思，主要是有点事情想和你商量，比较重要，非你不行。”
　　“说人话。”
　　“我在你的地盘上遇到麻烦了，能不能来救一下。”

第22章 ，B区的事，她说了算。
　　地区负责人之间泾渭分明，一般而言除了发生诸如上次的蒙眼鬼事件般接近b级的大规模灵异事件、又或是接到灵异总局的调令紧急集结，平时大都是井水不犯河水，互相之间都不会轻易越界，这一次会找她帮忙，恐怕不止是在她负责的B区里不方便做事那么简单。
　　以他的尿性，这回估计是真遇上什么不小的麻烦了。
　　但这些，苏巧并不关心。
　　相比起她自己来说，纸人徐回的死活就显得并不是那么重要了。
　　而与此同时，在另一边，
　　身在米斯丁酒吧里的纸人徐回，直到挂断了手中的电话，还是一张万年不变的、阴惨惨的死人脸，像极了他的诡异纸人。
　　‘可以，但你打电话给秦天正，告诉他得加钱……对了，我还没吃饭，你那边有什么？’
　　‘……如果你是指食物的话，有很多。’
　　他至今没想明白刚才与苏巧的一番对话到底有着什么含意，但听她话中的意思，应该是会来的吧？
　　徐回也有点不太确定。
　　但他眼下所面临着的情况，显然已经来不及再打第二通电话了，灯红酒绿的厕所门口，早有两名彪形壮汉寸步不离的守候着，以防止他这位大瀚市一大地区负责人逃跑，徐回洗了把脸，这才出了厕所，看了眼两名壮汉，他们见徐回出来很快也跟了上去。
　　米斯丁酒吧，是大瀚市出了名的顶级消费场所，也是大部分躁动的年轻男女的首选玩乐之地，这里处处都充斥着纸醉金迷、奢靡无比的气息，这就导致置身其中的徐回显得有些格格不入，他的长相平平无奇、又穿着一身较为复古的衣服，完全引不起那些衣着暴露的年轻女孩们的注意。
　　相比之下，更让这些年轻女孩关注的还是酒吧二楼。
　　因为经常来到这里的很多人都知道，米斯丁酒吧的创办者是一群有钱有势的大老板，如果有幸能够傍上，那才是真正的后半生无忧了！
　　“徐回，事情考虑得怎么样了？”
　　当徐回再次回到222包厢，纸醉金迷的环境中，最大的沙发上只坐着一名笑容和煦的白衣男子，正双手交叉看着他，
　　“接下来你什么也不用做，只是需要留在这里玩上一阵子而已，等到事情结束之后，我们所能给你的，一定比你上司能给你的要多。”
　　一身白色休闲装的男子说着，舒适的往后一躺，向徐回抛出了令人心动的重利。
　　与非富即贵、大有来头他们相比起来，徐回就只是坐在一张凳子上，脸色阴惨惨的，显得有些木讷。
　　“你聋了吗？啊！”
　　看徐回迟迟不回话，旁边一个白头发、显得有些神经质的男人站了起来，姿势扭曲的凑近看着徐回，“没听到人家在问你话吗？人家在问你考虑得怎么样了啊！”
　　很明显，这也是个掌握了诡异的异人。
　　沙发上主导着一切的白衣男人仍是和煦的笑着，轻抿了一口杯中红酒，并没有要阻拦的意思，放任白狗肆意作为。
　　很明显，他并没有把纸人徐回这个所谓的C区负责人太过放在眼中，甚至于没有太把大瀚市的灵异总局放在眼中，毕竟旁人不知道，可他却是再清楚不过的，灵异总局那边的行动组，这段时间下来死的死伤的伤、失踪的失踪，青黄不接，根本就已经没几个拿得出手的人物了。
　　甚至就连上一任这片地区的负责人，那个让包括他在内的不少人都为之忌惮的疯子，都已经死在了那个事件里。
　　“那里的东西，俱乐部这边可是有着不少人都有意思，这件事……你还是再考虑考虑吧，徐回？”
　　名为楚天远的白衣男子看了看名贵的腕表，笑道。
　　“听到了没有？”
　　那边，由于沾染并掌控了某种诡异，而变得有些神经质的白狗看着纸人徐回，又帮着重复了一遍，“人家说再让你考虑考虑啊！！”
　　整个222包厢里，如果加上楚天远和白狗，还有角落里搂着美女一直在看笑话的名为施伟的俱乐部成员，一共三人。
　　很明显，他们今天是代表了某个地下势力，在集体给徐回施压、逼他表态。
　　可脸色阴惨惨的徐回什么也没说，始终保持着缄默，哪怕白狗再是咄咄逼人、楚天远再是笑里藏刀，对于这几个在B区借着‘愚人俱乐部’的势力作威作福的异人，他也并没有要开口说些什么的打算，因为一是他确实不太擅长应付这些事情，二则是……
　　他很清楚以他认知中那个可以活活打穿C+级恐怖事件的女人的实力来说，这些事不该由他来多管。
　　在这剑拔弩张、充满压抑的氛围中过了没多久，徐回终于听到包厢门外传来了异响。
　　“停步，这里不对你们开放！”
　　“听见了没有，赶紧下去，这里不是你该来的地方！”
　　这是门外保镖的声音。
　　可很快，这般的声音就消失了，222专属包厢的大门被人推开，从外面走进来一个穿着运动服的女人，她的出现，当即引起了同样身为异人的楚天远的警觉和注意，当然坐在角落里的施伟也看了过来，不过目光还是肆无忌惮的游离在她的身上，忍不住的打量了起来。
　　这个女人，分明有着白皙娇嫩的一双手，指甲却泛着妖异的乌黑光泽。
　　而同样让人在意的还有，她脚踝上暗红色的脚绳与纤细的玉腿相得益彰，衬得那双美足更是精致，更让人不禁生出把玩的欲望。
　　“小姑娘，你是什么人？不知道这里游客禁止入内吗？”
　　可正是这么一个美貌中透着几分妖异与淡淡随性的女人，直接忽视了楚天远的问话，径直走了过去。
　　纸人徐回这时也是站起身来，坐到了旁边去，识趣的给她腾出了原本的座位。这一幕，让坐在沙发上的楚天远不禁眯了眯眼眸。
　　他知道纸人徐回是灵异总局在C区的守护者，那么让一个地区负责人起身让座的，又是什么人物？
　　“你聋了吗！人家在问你是什么人啊！！”
　　有些神经质的白狗也随之看向了这个女人，抛下徐回歪头看向她，大声质问，“你是不是聋了，啊？聋了吗？！”
　　女子本来还想毫不客气的动手先吃桌上的东西，结果这下子，她慢慢的转过了头，看向了白狗，这个颇有些神经质的疯子。 
　　她的眼神中，透着一股子令人看不懂的平淡，
　　“你的嗓门，还挺大的？”
　　“老子是白狗，你说老子……”
　　在愚人俱乐部里公认神经质疯癫、极少有人敢招惹的白狗，下一刻话音便戛然而止，整个人就像是被卡车迎面撞上一般直挺挺的倒飞了出去，掀飞了一路上各种各样的名贵摆设，装潢精美的墙壁都被他生生砸出一个大洞，最后落在了包厢外二楼走廊上的栏杆上！
　　如此惊人的突变，让整个酒吧一下子陷入了混乱，掀起一片尖叫声。
　　222专属包厢里，楚天远和不远处的施伟都坐不住了，为之骇然起身，刚才他们竟是谁也没看清，这个指甲呈现出妖异黑色的女人到底是什么时候站起来的、又是什么时候踹出那一脚的，快得让人根本反应不过来，而且更惊人的是，白狗平时疯归疯，但也不是没有底气的……
　　作为异人来说，白狗凭借着所掌控的诡异之力疯血，实力绝对不下于他们二人，结果居然就这么被她一脚轰飞了数十米远！
　　那是何等惊人的破坏力？
　　“就是有点太吵了。”
　　原地，这个妖异的女人面无表情的放下了纤长的美腿，拿起了桌上果盘里的一块西瓜，这才说完了对白狗的后半句评价。
　　站在旁边从始至终都未曾开过口，在女人来时还为她腾出了位置来的纸人徐回，在这时也终于开口了。
　　可他接下来所说的话，却让包厢里仅剩的楚天远和施伟两个地下俱乐部的成员，脸色齐齐产生了些许变化。
　　“b区的事情，我来处理的话多少有点不太合适，所以我找了b区的负责人来跟你们聊……嗯，这位就是了。”
　　随着纸人徐回的一番话，楚天远的目光逐渐变得有些难以置信起来。
　　B区，什么时候又来了一位新的负责人？
　　可这个时候再来纠结这个问题明显已经晚了，此时的B区负责人，这个方才一脚直接给白狗干得不省人事的妖异女子，已经随意的搭起了修长白皙的双腿，捻起了桌上的食物慢条斯理的往嘴里送，她平淡之中透着几分独有的轻慢与随性，仿佛她才是这里的主人一般。
　　反客为主。
　　或者应该说，是楚天远和施伟的气势哪怕加在一起也不及她这位新任B区负责人来的压迫感分毫才对！
　　——
　　（ps：感谢大家最近这段事件的打赏点赞和投票哒，这些对于作者来说都是莫大的码字动力，万分感谢！）

第23章 ，奎岭之始。
　　“原来是B区的新任负责人，真是失敬了。”
　　气氛僵滞了良久，最终还是楚天远出声打起了圆场，看着徐回强笑道，“有这么重要的人物要来怎么也不早点说，岂不是显得我们太失礼了？”
　　说着，他就开始招呼起惊魂未定的旁人，让他们上酒，以及把门外的安保和一些人全部驱散，至少在场面上是给足了苏巧这位B区新任负责人面子，可苏巧却只是静静的，从始至终都一言不发，她妖异的指间还夹着一根鱿鱼丝，吃零食般的嚼着。
　　她倒真像纯粹只是来到这里吃点东西的。
　　旁边的纸人徐回也不急，倒不如说他的性情本就有些木讷，只是当好自己的陪衬。
　　而苏巧的安静不回应，让楚天远一时也开始有些摸不准了，皱起眉头，与坐在旁边的施伟暗中交换了一个眼神。
　　施伟很明显又开始贼心不死蠢蠢欲动了了，本来刚才还被那瞬间将白狗踹飞出数十米的一脚震慑住了，现在见她似乎并不是来砸场子的样子，便也就开始放松了下来，接着肆无忌惮的暗中打量着她，尤其视线在她纤细的腰肢、腿上停留了许多。
　　“看这位负责人的样子，应该也是完美驾驭了诡异，而且这么年轻就当上了总局的地区负责人，还真是年少有为，就是不知道今天突然造访有何贵干？”
　　楚天远笑着举杯，不着痕迹的出言试探着她。
　　话中的关键，看似是在试探她对于灵异总局的态度，倒不如说是在试探她今天的来意和目的究竟是什么，如果态度并没有先前对白狗那般的强硬的话，那事情就有些耐人寻味了……一上来把调起的这么高，故作傲慢张扬，会这么做的往往就只有两种人。
　　一种，是他见多了的那种急于在谈判桌上抢夺话语权、以此来掩饰心虚与弱势的无能之人。
　　另一种，则是真正率性妄为、行事无所顾忌的狠角色！
　　而在他看来，这个年纪轻轻的女人属于后者的可能性绝对不高，只是他现在还不敢妄下断定，因此一旦对方在接下来的交流中露出些许马脚，那么这个看上去长得还算不错的女人，说不得就要为打碎他这包厢墙壁、打伤白狗、擅闯他这米斯丁酒吧二楼而付出些代价了！
　　毕竟要知道，他楚天远虽然在愚人俱乐部里各方面实力排不进前三，可前五也是有的，不是什么人都能招惹得起的！
　　他这些天才从别的地方回来，可从没听说过什么B区新任负责人这一说！
　　“是啊美女，长得这么漂亮都已经是地方小官了，难得难得，今天既然来了就认识一下吧，我叫施伟。”
　　那边，性格轻浮的施伟明显也察觉到了楚天远的意图，看着她笑道：“来，我先敬咱们的美女负责人一杯。”
　　坐在他怀里的美艳女人也缓过了神来，为苏巧添了杯名贵的红酒。
　　可酒就在旁边，苏巧连看也没去看一眼。
　　她仍在有一下没一下的嚼着来自于桌上的鱿鱼丝。
　　“奇了，美女是不会喝酒吗？”
　　久经夜店的老手施伟当即挪了几个位置，坐得离她近了些，但到底还是俱乐部成员之一，有着些许警戒心，没有真正毫不设防的离她太近，但也已经够得到，起身为她动手换酒，“其实没关系的，工作之余也要放松放松，不喜欢红酒的话可以喝这个果酒，完全就是饮料，不会有事的！”
　　施伟的笑容发自内心，虽不像楚天远那般笑不及眼底分毫，但也是略显轻浮、针对她而去的目的性强烈。
　　纸人徐回就站在旁边看着这一切，并未出手阻拦什么，因为他看到苏巧手上的动作此时已经停了下来，他如死人般木然不起波澜的脸庞，不禁微微一抽，想到了那天晚上被她穿着睡衣一脚结结实实踩在墙上严刑逼供的场面，都已经能预想到他们接下来的处境了。
　　整个食盘都已经被苏巧清空了，她这才站起了身来……
　　她拍了拍手上的碎屑，稍微活动了一下筋骨，然后当着充满探究意味的楚天远以及满脸轻浮好色的施伟的面，她直截了当的一脚踢翻了面前放着不少名贵好酒、精美食物的酒桌，竟是压根没打算给他们留一丝一毫的颜面！
　　下一刻，酒桌重重砸落在地，摆在上面的各种东西乒乒乓乓的碎了一地，红的白的液体混合着流出，遍地狼藉！
　　“看在勉强还算吃饱了的份上，今天不会动手，但你们以后最好还是乖一点，不要额外给我找事情做。”
　　新任的B区负责人，这个妖艳却优雅的女人，终是掩饰不住的眸光轻慢，俯视着笑容彻底开始绷不住了的楚天远等人。
　　她的言下之意已经表达得很清楚了，要是以后再给她找点事情做，那她可能会直接动手做掉他们几个。
　　很明显刚才在包厢门外的时候，她大致上已经听到了他们之间的对话，知道这些人找上徐回并没有什么好事，而她这个临时负责人不来都已经来了，那就干脆不妨一次性解决到位。
　　“对了——”
　　略微给出一番警告之后，她转身就走，看也没看坐在旁边的施伟一眼，在与纸人徐回错身而过之际，她还顺手从徐回怀中的食盘里夹起了一根鱿鱼丝，看也不看的当着两人的面摆了摆，随意道：“点心不错，打包了。”
　　纸人徐回用一种麻了的眼神看着她。
　　原来苏巧这个B区负责人，吃饱饭就掀桌子不说，还不忘临时把剩下有着深海鱿鱼丝的高高食盘也打包走，一股脑全丢到了他的怀里。
　　“你看着我干什么，走啊？”
　　苏巧还很奇怪的看了他一眼，压根没觉得这有什么。
　　于是一个肆意妄为敢打包，一个阴惨惨木讷的真敢接，就这么堂而皇之的出了酒吧，不过抱着叠了足有七八层高的水晶食盘满大街走的纸人徐回，怎么看都是个可疑份子，惹街道上的行人频频回眸，苏巧倒是不以为意，单方面把他当成了移动食盘来用，时不时就伸手过去拿点东西吃。
　　“我感觉你和之前，好像又变得不一样了，白狗……就是你刚才踢飞的那个异人，也是愚人俱乐部的地下会员之一。”
　　目光木然的纸人徐回抱着高高的食盘走在路上，道：“据说驾驭的诡异是一种尸血，让他变得疯疯癫癫的同时也让他具备了非常恐怖的诡异之力，曾经还在一些很可怕的事件中活了下来，照理来说你在不了解他能力的情况下，应该是踢不动他的才对，”
　　“哦。”
　　对于他的疑问，苏巧就很淡定了，一边嚼着鱿鱼丝一边道：“可是我出暴击了。”
　　轻描淡写，就像是在说一件微不足道的事情。
　　纸人徐回：？？
　　这个暴击，是他理解中的那个暴击吗？
　　而殊不知，这个暴击就是他所理解的字面意思，说来那白狗也是走运得不行，原本当时在苏巧自己看来，最多也就是踹他一个出其不意狗吃屎，结果谁又能想到，经她测试失灵时不灵平均只有八分之一概率的、来自于上吊绳的绝对压制力，就这么不偏不倚的让白狗给触发了。
　　于是乎，白狗就这么阴差阳错的成为了苏巧第一个踢出暴击的受害人。
　　“然后，你这边是怎么回事？”
　　苏巧斜眼看他，随口关心了一句。
　　这是看在刚到账的巨额工资的份上。
　　“我负责接手的那件事，追查了半天，最后查到他们头上来了，或者应该说是在他们这边遇到了不小的阻滞才对。”
　　纸人徐回脸色木然，看对象是她，才如实道来：“他们之中有些有权有势的人和势力，也想插手这次的奎岭事件。”
　　“哦……”
　　苏巧不咸不淡的听着。
　　“这些人平时对我们这些依附总局的异人不屑一顾没关系，可这一次他们却大大低估了事情的严重性。”
　　说到这儿，似乎已经调查出些什么的纸人徐回停了下来，难得的有些认真，“王大源，就是之前在你蒙眼鬼事件事态加剧的时候唯一一位没能到场的地区负责人，他很有可能早就已经死了……奎岭，那个王大源所负责的村子里可能已经出现了什么非常可怕的东西。”

第24章 ，叶晨，愚人俱乐部？
　　奎岭。
　　看着纸人徐回脸上从未出现过的、说不出是隐忧还是沉重的表情，苏巧还是默默把这个地名记了下来。
　　没过多久，她就和徐回暂时先分开了。
　　这个阴惨惨的木讷青年、负责监察守护C区的异人，很明显也是一位能避免麻烦尽量就避免麻烦的主，在得到了她这个B区负责人的帮助和庇护之后，就离开接着去调查这起已经牵扯到了愚人俱乐部的事件了。
　　而殊不知，就在苏巧和纸人徐回走后不久……
　　富丽堂皇的米斯丁酒吧，一片狼藉的222包厢中，酒吧负责人和安保人员皆已匆匆赶至，无不是噤若寒蝉。
　　楚天远端着红酒杯，坐在主位沙发上，眸光微沉的将杯中名贵的红酒一饮而尽，将杯子重重的摔在了地上，霎时支离破碎。
　　B区负责人，真是好一个灵异总局的B区负责人，居然敢这样上门来砸他的场子！
　　这事，他记下了。
　　可就在这时，酒吧负责人兜里的电话却是响起了，这个中年人接起电话听后，忙不迭的连连点头，不难猜测打电话来的必然是一位大人物，最后这个酒吧负责人走上前去，将手机交给了还在气头上的楚天远，“老板，是俱乐部那边打来的电话，找您的。”
　　楚天远接过了电话。
　　“你那边的事我已经听说了。”
　　电话的另一头，传来了沉淡的男声，“最近这段时间，你最好还是让白狗和手底下的人多少安分一点。”
　　楚天远有些不敢相信，忍不住再度确认了一下来电号码，问了：“为什么？”
　　居然就连俱乐部里的一些老人都出面让他消停点？
　　“前不久，民生大厦发生了一起大规模的煤气事故，但那只是用来掩人耳目的说法，真实情况想必你应该也能猜到个大概，那是灵异事件。”
　　电话的另一头，不急不缓的道：“虽然最后这起事件还是被定义成了特殊C级，就是可造成超过百人以上规模伤亡的中型事件，可当时我们俱乐部也有人在场，据说那起事件的诡异源头，是可以利用人群无限制扩散诅咒的蒙眼鬼，以当时的规模来说，已经超过了普通的C级事件。”
　　“那么你猜一猜，那起事件最后是怎么解决的？”
　　电话里的男声说到这儿，楚天远就是再傻也该明白，他究竟想表达什么了，目光低沉的问道：“是刚才那个新来的负责人？”
　　“你才刚回来，不知道这些事也很正常。”
　　电话的另一头默认了，告诫道：“总之你接下来最好还是安分一点，不要太张扬了，奎岭的事情俱乐部的几位幕后老板已经开始运转了，在那之前你暂且避着灵异总局一些。这几天不是刚好来了一个姓叶的新人刚好也在你那边附近吗，你去带着吧。”
　　言下之意，就是打算让他老老实实的把这口气咽回去了。
　　傍晚时分，苏巧回到了家。
　　今天的家里却是空荡荡的，没有人在家，但是冰箱上、厨房里以及客厅中，到处都贴满了出自童心未泯的亲妈苏妩之手的小便签，就连上个厕所她都能面无表情的从正对着的镜子上揭下一张画着灿烂笑脸的签条，所说无非就是最近在公司比较忙，接了什么大项目，要出差几天时间。
　　因此不放心的叮嘱她一个人在家里务必要好好吃饭之类的。
　　似是生怕她冰箱里的东西不够吃，还额外在抽屉里给她留了一千块钱，苏巧撇了撇嘴关上抽屉，并没有去动。
　　本来还在想着该怎么婉转的告诉苏妩自己在外面挣了份工资，可以补贴家用，现在看来只能等到苏妩回来再说了。
　　夜晚，苏巧自然也没有闲着，上网查阅了大量资料，所找的都是一些现代格斗术、古拳术。
　　毕竟今天从纸人徐回的口中，除了导致令一负责人王大源离奇失踪的奎岭之外，她还得知了不少内部消息，原来徐回在她所负责的B区里遇上的阻滞米斯丁酒吧少股东楚天远、施伟和白狗等人，都是混迹地下异人圈的人物，同样都来自于愚人俱乐部。
　　那是一个由不少有权有势的老板、企业家资助，有着不少异人投奔以图互相抱团取暖的组织，可以说俨然已是地下异人圈子的最好体现了。
　　这个对于她这种地区负责人来说似敌非友的愚人俱乐部，自然也早已被她记了下来。
　　毕竟今天的事情和秦天正不久前的提醒，也让她开始意识到，她这个B区负责人往后要需要对视的可能远不止是光怪陆离的复苏诡异，同样还有异人，不过她所掌握着的诡异之力，无论是鬼舞鞋还是目前掌控并不完全的上吊绳，都是极致的物理输出，不仅对诡异更可以对人。
　　那么她接下来的目标就再清晰不过了。
　　尽可能钻研学习更多的格斗术、体术，剔除其中的拳术，专精踢技。
　　而如今也已经很明显的一点是，有着舞蹈功底的她身体柔韧度本就极其惊人，学起这殊途同归的踢术来说简直就是事半功倍。
　　没过两天，等到每天拳馆家里三点一线的苏巧回到家，就看见吴胖子和两个女生正有些忐忑不安的站在自家门口。
　　其中一个，脑袋上还包扎着绷带、戴着标志性的黑框眼镜。
　　正是她的老同学，306女寝与后续的蒙眼鬼两次事件的幸存者陈曦，看样子应该是今天才出院，就来到这里拜访她了。
　　“学、学姐！”
　　心情忐忑的陈曦在远远见到她回来时，惊喜道。旁边的慕小婉也紧跟着打了个招呼。
　　“苏妈！”
　　唯独吴胖子的打招呼还是与她们那么的格格不入。
　　苏巧倒是习以为常了，只是在路过她们拿钥匙开门时，不禁多看了陈曦脸上的淤青几眼，那让她再熟悉不过的脚印……
　　她就权当没看见了。
　　“有什么事进来再说吧。”
　　她开了家门，率先进了客厅。
　　专程来到这里拜访感激学姐的陈曦略微松了一口气，毕竟她对这位帮忙解决了她所卷入的蒙眼鬼事件的学姐印象，还停留在306女寝事件时，乌黑的指甲与妖异冷艳的面孔，雷厉风行的让人一看看上去就感觉是个很难接触的对象，但一接触才发现好像并非如此。
　　不久，在门外等了很久的两个女生进了客厅。
　　她们好奇的四处打量着这个简陋却也温馨的小家，这位冷艳学姐的居住之地。
　　“所以，是怎么了？”
　　在客厅坐下后，苏桥给自己倒了杯温水，索性也就靠在了墙边随意的看着她们。
　　“事情是这样的……”
　　陈曦出身于书香世家，说是个大小姐也不为过，面对前后救了她们两次的学姐，有些难为情的拿出了一些伴手礼，道：
　　“今天冒昧拜访，其实是想着答谢学姐来的。”
　　前不久的蒙眼鬼事件风波已经平息下去，对外宣称是大规模的煤气泄漏事故，她的父母虽也极其关心她，但也对此深信不疑，只觉得是自家女儿有福缘好报，可作为当事人的她却是再清楚不过事情的严重性……哪是她有什么好福气，她之所以能活下来两次，不过就是托了贵人的福罢了。
　　而那贵人，就是眼前这位神秘学姐。
　　不过她知道，哪怕她将事实告诉家里人，他们也必然不会相信在她身上发生了这么多的事情，又是被卷入306女寝事件，又是被后续逃出的蒙眼鬼第一个盯上，于是思来想去还是联系上了吴胖子等人，想着无论如何她也要上门拜访学姐一趟。
　　“如果你是指之前那些事的话，工作罢了，不用在意。”
　　苏巧端着杯子喝水，平淡回应。
　　确实不需要在意，因为严格来说她也不是专程为了救谁才去的，救了她们充其量也只能说是因缘际会，或者她们命不该绝。
　　况且真要谢的话，她觉得她们或许更应该答谢的对象是叶晨，而不是她。
　　结果，让她多少有些没想到的是，陈曦接下来的话确实提到了叶晨，同时还提到了一个让她喝水动作不由的微微一顿的名词。
　　“其实这几天，我们也有试着去找过叶晨，想着稍微去答谢一下，可是现在他的身份地位好像已经变得和以前不太一样了，我们昨天到他家找他的时候，正巧遇上还有另外几个人也去找他，我们怕打扰到他的正事就先躲了起来，结果就听到他好像已经加入了什么校外团体……听说好像叫什么俱乐部来着？”
　　“愚人俱乐部。”
　　苏巧已经恢复了常态，适时的出声纠正了一句。
　　“对，好像就是叫愚人俱乐部！”
　　陈曦下意识的点了点头，也有些惊奇的看向了她，“学姐，你难道也知道这个俱乐部吗？”
　　“不知道。”
　　苏巧似笑非笑的撒了个谎。
　　可事实上……
　　这个愚人俱乐部，恰好正是纸人徐回所调查的奎岭事件的最大阻滞，疑似在暗中有所图谋，与灵异总局之间绝对谈不上友好，可偏偏……就在不久前她也才刚上门挑翻了个属于愚人俱乐部的酒吧场子，结果现在一转头就告诉她，男主叶晨早已经加入了愚人俱乐部，好死不死的又与她对上了。
　　这样说来，倒还挺巧的。
　　——
　　（ps：本来今天打算一更，看到前后好几位书友大大的打赏还有大家的月票QAQ，默默从床上翻了个身又爬起来码字了……万谢大家QAQ!）

第25章 ，那位B区负责人丑？不她腿很白。
　　而叶晨还不知道自己刚加入的愚人俱乐部，早已与那位身为灵异总局地区负责人的学姐爆发过不小的冲突摩擦了。
　　此时的他还只是作为初来乍到的新人，在偶然结识的一位精瘦如猴的异人朋友的引荐下才得以加入了这个以‘互帮互助，团结积极’为宗旨的神秘俱乐部，来到了其中一处俱乐部据点，这里是一间环境清幽的茶馆，一踏入就有年轻美艳的茶艺师热情的上前来接待他们。
　　“怎么样，没让你失望吧？这里就是俱乐部成员的碰头地点之一了。”
　　精瘦如猴的中年男子名为范建，也是在阴差阳错之下融合了一部分诡异的异人，带着身边的小老弟四处走走看看，不时给他介绍着些什么。
　　从范建口中透露出来的不少信息量，都被跟在旁边的叶晨默默记在了心底，不动声色。
　　“范建，大家都这么久不见了，怎么也不过来坐坐？”
　　这时，那边的茶馆主桌上，有一帮人远远的就瞥见了范建，还有的眼尖看见了叶晨这个戴眼镜的年轻面孔，
　　“那个是你带来的新人吗？还挺嫩的，哈哈……小老弟，过来这边坐坐，和你前辈们聊一聊怎么样？这可是惯例了。”
　　“一会儿，我一会儿就来！我先带这小子熟悉熟悉环境，你们先坐着！”
　　范建先是朝着那帮难缠的家伙佯装热情的回应了一句，而后就赶紧拉走了叶晨，低声嘱咐他，“咱们还是尽量别跟他们打交道为好，这都是一群在外头每天无所事事，只能在这里通过压榨你们这些新人来彰显优越感的家伙，如果你去了，要不了多久就会被盘个底朝天。”
　　“盘？”
　　叶晨不太理解这个字的含意。
　　范建左右看了看，这才小声给他解释道：“就是把你的身份来历、掌控着的诡异、驾驭的鬼，所有一切都挖个底朝天，任何秘密都不会给你留，美名其曰是这里的惯例，可说白了不过就是他们自己定下的规矩罢了，就是为了他们在一日、你们这些后来的新人就一日无出头之机。”
　　经他这么一说，叶晨大致上就懂了。
　　异人之间，较忌讳的一点就是将自身掌控的诡异之力全盘托出，这样做无异于是将自身所有的底牌都暴露在了旁人的眼中。
　　而就在叶晨跟着引路人范建，大致上已经熟悉了这间暗藏玄机的碰头地点环境之后，一双锃亮的白色皮鞋，悄无声息的出现在了大门口。
　　“楚少！”
　　来人第一时间就引来了整个茶馆的瞩目，甚至就连那些原本想找叶晨这个新人晦气的‘俱乐部前辈’们也不例外，不约而同的偃旗息鼓、起身让座，由此已经不难看出来者的身份地位之显赫，让哪怕是作为异人、时刻活在恶鬼复苏的阴影之中的他们都不敢得罪分毫。
　　“那是楚天远，俱乐部里的大佬之一，反正你只要记住是咱们得罪不起的人就够了。”
　　正当叶晨略感不解之时，贼眉鼠眼的范建压低声音解释了一句。
　　叶晨远远的看着这人，默不作声的点了点头。
　　而这时的楚天远，今天心情似是格外的不愉快，直直的走到主桌前落座，冷道：“让今天在场的所有人都过来，也包括了那个刚来的新人，俱乐部有些事情要宣布，我不想再重复第二遍，别让我更不开心。”
　　很明显，他压根就没打算浪费多余的时间在什么新人身上。
　　楚天远这般的反应，也让今天在场的众人不由面面相觑，也不知到底是谁不长眼招惹了这位楚大少。
　　“都别看了，赶紧去把人都叫过来。”
　　倒是与楚天远同来的施伟，风流成性，至今美人不离怀，摊手解释了一句：“他今天场子让人砸了，正在气头上，你们最好还是别惹他了。”　
　　此言一出，却是整个茶馆都不禁为之哗然！
　　就连那边端着精致茶点过来的茶艺师闻言，嫩白的小手都不禁抖了抖，更何况今天在场的、无不想攀附这位楚大少的俱乐部成员们？
　　“是谁这么大的胆子，敢驳楚少的面子，那岂不是根本不把咱们俱乐部放在眼里？”
　　有趋炎附势之辈当即开口了。
　　“你别说，人家还真就是能不把咱们放在眼里。”
　　在场的，大概也就施伟能接着揶揄打趣碰了一鼻子灰的楚天远了，他搂着怀中的美人，笑着环顾全场，“总局那边的新任B区负责人，一脚就能把白狗当场踢个半死的狠人，你们在座的谁有兴趣去碰一碰？”
　　“施伟。”
　　坐在主座上的楚天远这回是真动怒了，出声呵斥。
　　“好好好，我不说了。”
　　施伟立马高举起了双手，满脸的无辜之色。
　　“难以置信，楚天远楚少的场子居然被人砸了吗？”
　　不远处，尖嘴猴腮的范建作为俱乐部的一员，也不禁有些愕然，但又觉得在情理之中，“不过，如果对方是总局下来的B区负责人的话，那就不太奇怪了，毕竟说到底敢动手砸楚天远这种人物场子的，也就只剩下同属于那种级别的人物了。”
　　他说着，却浑然没有注意到……
　　身边的小老弟叶晨，在听到那句‘B区负责人’之时，他素来沉静平淡的眸底，这才微不可闻的泛起了些许波澜！
　　当然不光是叶晨了，就连整个灵异直播间，这时都不禁有些忍俊不禁，满满都是古怪之色。
　　毕竟要知道，他们整个直播间不知多少万人都是全程跟随着叶晨这位男主的第一视角的，看着他作为地下异人误打误撞的结识了市井混混般的中年人范建，由此一步步加入了这个名为愚人俱乐部的异人组织，作为初来乍到的萌新，哪怕是他都只能老实蛰伏、静观其变。
　　而这愚人俱乐部，也确实是名不虚传，出现的人物一个个的俱不是什么泛泛之辈，尤其是那楚天远，出场气场拉满，妥妥的大佬风范。
　　可冷不防的就告诉他们，这个看上去逼格满满的大佬在另一边，很可能刚让女主揪着衣领暴捶了一顿，这才来了这边拿众人撒气。
　　【范建：楚少这个人咱们惹不起的。男主：可砸了他场子的那个人我惹得起，不光惹了，甚至还快把人家攻略下来了（滑稽）（滑稽）】
　　【楼上的你够了HHHHH，让你这么一说我快绷不住了，人家好好的一个智斗型男主，楞是快让你们整成是吃软饭的了（捂脸）（笑哭）】
　　【男主：还记得那一年，我和学姐在蒙眼鬼事件里嘎嘎乱杀，我在楼上嘎嘎，她在楼下乱杀（滑稽）】
　　【不是，难道就我一个人有点心疼范建吗？（笑哭）他到现在还被蒙在鼓里，一口一个小老弟的叫着男主，完全只把他当成运气好才在某个灵异事件里存活了下来的异人小鬼来看了（捂脸）】
　　【范建：搞了半天，小丑竟是我自己？】
　　【范建：真·大佬竟在我身边？（滑稽）】
　　很快，范建和作为萌新的叶晨也被一同叫了过去，参与这场集会。
　　席间，坐在主座上的楚天远还是脸色沉沉，倒是施伟，这个愚人俱乐部里出了名的资深老色批，还在啧啧称奇，与身边之人说着今日的惊艳见闻，“你们没见过是不会懂的，知道吗？这么多年下来，那个B区负责人，还是头一个搞了半天让我楞是没记清楚长相的女人。”
　　“为什么，难道是因为长得很丑吗？”
　　旁人也被勾起了兴趣，追问道。
　　“不不不。”
　　施伟摇了摇手指，纠正道：“恰恰相反，她很漂亮，属于是能打上八分的那种极品，但主要让我记不清她长相的原因在于，全程下来我基本上都没空去看她的脸，完全看腿去了，和样貌相比，她那双白嫩嫩的大腿才是真正极品中的极品，如果哪天你们也有幸见到，想必就能明白了……”
　　正在说话间，施伟忽然发现不远处的生面孔，新人正默不作声的盯着自己。
　　身为资深老色批的他一下子来了兴致，“新人，你听得这么专注，难不成你也见过？是不是很细，很白，很有让人狠狠摸一把的欲望？”
　　这话，让萌新叶晨微妙的沉默了片刻。
　　可他沉默了，不代表整个灵异直播间也都沉默了，恰恰相反，在施伟这番问话之下，弹幕们彻底炸开了锅，为之捧腹不已。
　　【HHHHHH这个问题终于可算是问对人了，他不但真见过，甚至还上手摸过呢（滑稽）】
　　【男主：这个问题我也不知道该怎么回答你，要不……你问问我的右手？】
　　【男主啊男主，这种时候可千万别接话啊（笑哭）（笑哭），要不你就彻底洗不白了，女主知道了对你的好感度一定会下降的。】
　　可偏偏这时的叶晨，沉淡的看着自己的右手，鬼使神差的回了一句，“她……很白。”
　　或者真正想说的，应该是属于那位学姐的，是各个方面的优秀，惊艳得让人难以忘怀。
　　“你们看吧，我可没骗你们，是真的！”
　　资深老色批施伟一下子就像是找到了有共同话题的知音般，挪到了叶晨的身边，搂着他的肩，“这个兄弟很敢说实话，我非常喜欢！”
　　“够了，都消停点吧。”
　　这时，坐在主座上的楚天远终于看不下去了，轻喝了一声。
　　待到包括施伟在内的所有人都安静下来，他这才拧着眉头，开口切入了正题，
　　“都听好了，接下来的话我不会再重复第二遍，俱乐部最近在奎岭村那边发现了些不同寻常的东西，疑似是某种不为人知的诡异正在复苏，经过探查，初步可以确定完全复苏后的危险等级已经接近了C级顶峰，也就是……可导致出现超过百人以上大规模伤亡的恐怖级别。”
　　此言一出，众人皆不禁哗然！
　　足足C+级的恐怖诡异，那岂不是让他们进去送死？
　　毕竟要知道，今天在场的除了楚天远施伟之外，剩下的人都不过只是掌控了一点不完整的诡异之力罢了，其中级别最高的，恐怕只能勉强触及到C级的边，就好比中年人范建，掌握的只是一头不完全复苏的C级厉鬼的手臂，这样算的话……他恐怕就连个D级诡异都算不上！
　　D级诡异，就是指可使个位到十位数的人陷入危机、乃至于死亡的灵异事件。
　　“不过经过断定，奎岭村的诡异复苏还处在萌芽阶段，目前的危险程度仅仅只有C级还不到，对于单独一两个异人来说可能比较危险，但如果是你们大家的话并不足为虑，而这次俱乐部的要求只有一个……就是要大家抢在灵异总局之前，从奎岭村里把一样东西带出来。”
　　“事成之后，不但所有参与这次事件的人都能得到俱乐部幕后老板的大力资助，这件事里出力最多的人还将成为高级会员，进入俱乐部核心圈。”
　　“除此之外……尚且处在萌芽阶段的C+级诡异，要是你们之中的谁比较走运压制并掌控了，说不定还能大大延缓体内厉鬼的复苏时间。”
　　不得不说，楚天远抛出的，都是能让在座所有人都为之怦然心动的条件。
　　“孰轻孰重你们自己考虑吧，不过最好趁早，因为俱乐部的幕后老板们已经在奎岭当地附近开展工程以掩人耳目了，相信要不了多久俱乐部就要开始动作了。”
　　话说到这儿，已经再明显不过了。
　　去了，就意味着他们不但要面对奎岭村里的未知存在，同时还可能对上灵异总局，可如果不去，难道他们要白白浪费这么一个可以火中取栗的大好良机？万一成了，不仅在俱乐部里的地位水涨船高，还很可能从奎岭村里得到一些诡异碎片，用来制衡他们体内各自蠢蠢欲动的诡异！
　　就连叶晨，也不禁陷入了沉思。
　　如果真是这样的话，那么这奎岭村确实不失为他解决体内三种来源不同的诡异之力失衡的良机，可楚天远刚才也已经说得很清楚了……
　　灵异总局。
　　或者应该说，他那位冷艳而棘手的学姐，这一次会选择置身事外吗？

第26章 ，我妈来跟我贴贴了。
　　殊不知，答案是肯定的。
　　哪怕知道愚人俱乐部和灵异总局之间，存在着并不太友善的关系，苏巧也并没有要自找麻烦的打算，毕竟在她看来，履行B区负责人的义务乃至于出手替纸人徐回解围，这都还是勉强看在大瀚市总局秦天正给她打来的那份巨额工资的面子上。
　　奎岭村到底发生了什么，有着什么让大瀚市与俱乐部的异人们趋之若鹜，她不关心。
　　她那位素未谋面的同僚王大源，究竟又是什么时候死在了奎岭村里，她同样也不关心。
　　在接下来的几天时间里，她只是有条不紊的做好属于自己的事情，不断锤炼着搏击术，将其融会贯通，代价就是整个大瀚市为数不多的几家拳馆都不约而同的流传起了‘神秘女魔头’的都市传说，始终没有人知道，他们口中的女魔头其实正是负责大瀚市B区灵异事务的负责人。
　　就在苏妩出差的第四天。
　　客厅中的电视机，播报出了一则施工事故，如果算上前阵子发生的民生大厦煤气泄漏事故，近段时间下来的各种事故早已是屡见不鲜了。
　　可这起事故，经由女播报员止口说出，尽管说得再是稀疏平常不过，却是隐隐透出了一股子说不出的违和感。
　　‘奎岭东周边山地开发项目突遭泥石流，上山勘察的工人当场遭到活埋，伤亡数十人，目前相关工程已停滞……’
　　听上去似乎很正常，可倘若细思便会发现不对之处，现在正是炎炎夏季三伏天，已经好几天没下过雨，又是从何而来的泥石流？
　　也正是在今天的傍晚时分，出差好几天的苏妩回来了。
　　苏巧不会做饭，但今天也没有出门，留在家里叫了外卖，难得的给外出归来的苏妩贴心准备了一顿还算丰盛的晚餐。
　　可亲妈刚一回来，她就隐约察觉到了有些不太对劲，一时却又说不上来。
　　苏妩各方面都表现得与往常无异，再正常不过，对于她这个‘乖女儿’也宝贝的不得了，只是不知为何经常看着空气处发呆出神。
　　“怎么了？”
　　苏巧在帮她放行李时，又看见她一个人客厅里坐着发呆，皱眉问了句。
　　苏妩这才缓过神来，用手拧着眉心摇了摇头，强笑道：“没什么，可能就是有点累了。”
　　“工作上不太顺利吗？”
　　苏巧倒了杯热水给她。
　　“嗯……”
　　苏妩拧着眉心，眸光黯淡的道：“最近接手的工程上出了些问题，导致所有人停工了，还有的人出了意外，整个公司现在应该都忙疯了。”
　　“不管了不管了，反正那也不是咱们该管的事情，反正都已经回来了，那就好好洗个澡然后……今晚妈咪能跟宝贝一起睡觉吗？”
　　苏妩终于才算是恢复了常态，满眼期盼的看着她。
　　“那不太行。”
　　苏巧不咸不淡的回了一句，但多少还是提醒了一句：“都已经这么累了，今晚就好好在家休息吧。”
　　亲妈的状态多少有些异常，这是毋庸置疑的，但在她身上苏巧并未察觉到任何类似于蒙眼鬼、舞鬼一般的阴冷气息，根本就是个再正常不过的大活人，连她都不禁觉得应该是自己天天和上吊绳、鬼舞鞋打交道，从而变得有些神经敏感、疑神疑鬼了。
　　但她还是不禁多留了一个心眼。
　　亲妈苏妩所在的公司是大瀚市较为有名的一间地产公司，所接的工程，也大多都是些地产开发类项目，这让她不禁联想到了今天下午电视机里播报的一则地产开发事故，但当时的她还在房间里做着没做完的引体向上，只是听了个大概，现在想来，也不知道这二者之间是否存在关联。
　　“可以让总局那边的接线员稍微去帮我调查一下。”
　　苏巧暗想。
　　深夜时分，总局那边，专门负责协助苏巧处理一些事务的接线员小陈按照她所说的，已经开始着手调查苏妩所在的地产公司最近的情况。
　　苏巧则是独自呆在房间里，等待着那边的回信的同时，也随手翻阅起了一本厚厚的格斗书籍。
　　窗外有着炎热夏季独有的虫鸣声，枝影拂动，她百般聊赖的翻了个身，手撑脸颊，借着昏暗的台灯继续翻阅书籍，可就在这时一股阴冷而突兀的风吹来，让她陡然生出了一股说不出的心悸感，豁然转头，却只看见床头不知何时正静静的站着一个人。
　　借着微弱的台灯才得以看清，是本该早已疲惫得睡下亲妈苏妩，结果却是不知何时来到了她的房间里！
　　并且，房间的门也并没有被打开过的痕迹。
　　“妈？”
　　苏巧有些警觉的坐了起来，试探性的出声唤了一句。
　　苏妩仍是静静的站在那儿，手里还端着什么，诡异的没有传来任何回应。
　　啪！
　　苏巧看着她，不动声色的摸上了旁边的大灯，打开之后，光亮顿时充斥了整个房间，这才得以看清原貌。
　　只见苏妩的手中还端着一盆削好的苹果，原来是给她送宵夜水果来了，刚才似乎只是有些发呆，此时也已经缓过了神来，“宝贝，怎么了？”
　　“不，没怎么。”
　　苏巧看着她摇了摇头，问了：“你不是说今天要早点睡觉吗？”
　　“是啊，今天也不知道为什么，感觉特别累……对了，妈咪刚才好像是想给你切点水果来着。”
　　苏妩似乎自己都有些恍惚，精神状态并不是很好。
　　在将水果放下之后，苏巧这次干脆陪着自家亲妈回了房间，直到亲眼看着她躺上床盖好被子这才出来，走的时候也没忘了帮她关上灯和门。
　　这一次，苏巧直至回到自己的房间里，也格外留心的注意着走廊外的动静。
　　寂静的深夜里，按理来说无论是走廊外的声响还是开门关门的声音，都格外的清晰才对，就是个普通人都能听得见，更何况是她这种已经无异于是驾驭了两种诡异之力的异人，可偏偏刚才她居然什么动静也没听到，仅是一回头，就发现亲妈站在了自己的身后。
　　这样的话，只有一种解释。
　　“她难道，并不是通过走廊和房门进来的？”
　　可这个惊人而恐怖的念头，仅仅只在苏巧心中一闪即逝。在得到联络员小陈确切的回信之前，任何猜想都不过只是假设。
　　她回到了床上，抬手关掉大灯，房间陷入了短暂的黑暗，她凭借记忆摸索着探出手去开床头柜上的台灯。
　　啪。
　　灯亮了。
　　可刚才原本已经被她送回了自己房间里去的亲妈苏妩，一张变得再也不像是正常人类的脸、充斥着一种极度诡异扭曲的脸，就那样突兀的出现在了她的眼前，伴随着快得超乎常理的咀嚼声和近乎于癫狂的声音，“女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿——”
　　“好乖好可爱好好看好喜欢，好爱你我好爱你，好爱你！！”
　　这一刻的苏妩就像是中了邪般，发出怪异混乱的声音，嘴里疯狂咀嚼着的东西还不断落下。
　　细看会发现，那竟是一缕缕粘稠乌黑的、让人光是看着就感到莫名作呕反胃的头发！
　　平时最爱干净的她，竟然在疯狂的咀嚼某个不可名状的东西的头发！
　　“怎么会……”
　　这时的苏巧整个人却已经被压在了床上，就连脖颈也被死死的掐住，强烈的窒息感伴随着突兀到了极致的诡异感一同淹没而来。
　　可偏偏，直到现在在她的感知之中苏妩身上仍然不存在诡异的气息，根本就是一个大活人！
　　只有两种可能……要么，眼下她的亲妈苏妩并不是被什么东西俯身了，而是被一些东西影响从而变得不可名状起来，要么就是那个东西的危险级别已经完完全全凌驾在了拥有C级诡异一部分力量的鬼舞鞋与品级不明的上吊绳两大诡异之力的她之上，是连她都难以探知的东西！
　　再也来不及多想，瞳孔紧缩的苏巧只能勉强唤出了鬼舞鞋，抬膝一顶，强行挣脱了来自于母亲的束缚。
　　苏巧强忍着窒息感，趁机翻身下床，可还不等她离开房间，苏妩那张极度诡异扭曲的脸就再一次出现在了身边，伴随着那阵令人头皮发麻的疯狂咀嚼声，死死的抓住了她的手臂，力气大得超乎寻常，将她整个人拖了回来，
　　“女儿女儿女儿女儿……”
　　在这一刻，苏巧其实已经本能的抬脚，可转头看到苏妩，还是硬生生的按捺了下去。
　　结果这就导致她整个人再度被压在了地上，左手也被牢牢压制着，动弹不得，只能眼睁睁任由这个快速咀嚼着什么的‘亲妈’动手，疯狂的撕扯抓烂了她身上的睡衣，似是已经将她当做了自己最最心爱的人偶来毫不怜惜的摆弄、破坏一般。
　　哪怕单薄的睡衣被撕烂、暴露出了些连苏巧自己都不太愿意去深入研究的隐私部位，她的眼神也从未变过，甚至变得越发的沉静了。
　　她只是看着言行举止说不出诡异癫狂的亲妈。
　　她仅剩下唯一还能动弹的右手慢慢的探了过去，总算才将掉落在不远处地上、响个不停的联络电话接通了起来，
　　“苏巧，我查到了！那间公司最近接手的一项工程……没错，就是和奎岭村有关，你母亲正好也是这项工程的负责人之一！”
　　电话里传出了联络员小陈的声音。
　　“不用查了，我现在已经知道了。”
　　苏巧沉静的道。
　　“欸？”
　　电话的那一头，小陈懵了懵，这才意识到可能是已经发生了什么，小心的问了一句：“你那边是不是出现了什么状况？”
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“没什么。”
　　苏巧冷静的看着从亲妈不断咀嚼着的嘴里流下来的死人头发，“就是我妈在跟我贴贴而已。”
　　有时候，就连她也不得不感谢舞蹈鬼当初选择了夺取她的身体而不是杀了她，最起码……
　　归功于性冷淡这个正向BUFF，她再也不用担心会被一些突**况活活吓个半死了。
　　——
　　（ps：深夜时分码字……总感觉背后凉飕飕的……）

第27章 ，这次行动，我有空！
　　翌日，一大早。
　　当苏妩再度醒转之际，却发现自己躺在了客厅沙发上，身上还盖着一层毯子，可记忆却告诉她昨晚自己分明是在房间里睡下的才对。
　　“醒了。”
　　这时，平淡的声音响起，苏妩就只见宝贝女儿原来就坐在不远处的桌边看书，瞥见她醒了，看也不看的轻推了一份早餐过来，明显是留给她的。
　　“我家巧巧长大了，居然都学会做早餐了。”
　　苏妩看着饭桌上热腾腾的早餐粥，丝毫没感到异样，幸福的笑道。
　　“不。”
　　苏巧放下了手中的书籍，平静的看着自家亲妈，“叫的是外卖。”
　　没多久，亲妈就一边捶打着肩头坐了过来，似是总感觉身上莫名的酸痛，而在这个过程中，苏巧用眼角余光再平静不过的打量着她。
　　“不知道为什么，今天总是感觉肚子很饱的样子，好像已经吃过了什么东西一样……怎么了巧巧，是妈咪脸上有什么东西吗？”
　　苏妩自己也觉得奇怪，但很快她就发现了更加奇怪让她悚然的事物，那就是自家宝贝脖颈上，竟是不知何时多出了一圈鲜红的伤痕！
　　惨白无血色的肌肤上，宛如手印般的淤青，显得格外触目惊心，就像是被什么东西紧紧勒过一般！
　　“巧巧，你脖子上怎么了？怎么受伤了，是不是被谁欺负了，快告诉妈！”
　　苏妩焦急的起身，忙着上下查看自家宝贝。
　　可殊不知，苏妩越是如此，落在苏巧眼中就越是让她细思极恐，现在的亲妈和昨晚那个快速咀嚼着头发的中邪者简直判若两人，可偏偏一觉醒来之后，当事人全然没有了那段施暴的记忆，使得一切看起来就像是简单的梦游一般，可事实是……这绝不是什么简单的梦游事件。
　　无论是苏妩指甲缝里至今残存着的血丝、明显是下过地的脏兮兮的脚底，以及她所说的诡异的涨腹感，一切无不说明了事情的严重性。
　　苏妩，必然是被什么东西缠上了。
　　否则……绝不会如昨晚那般的失控而可怖。
　　她昨晚那一句‘贴贴’，严格来说已经不算是玩笑了，因为从小将她当做女孩来养、希望她能过得精致无虑的亲妈苏妩，许是早已猜到了在她身上发生了些什么，但从未多问过她什么，仍如以往那般的宠着她，明显是不想给她带来太多的压力。
　　可在同时，从一些与她的亲昵日常也不难看出，苏妩是真的打从心底喜欢她现在的样子，只不过就在昨晚，苏妩的这种宠溺似乎被什么东西放大了千百倍、变得极端扭曲了起来，脑海中只剩下了‘女儿’‘可爱’‘杀掉’这几个关键词，令人不禁背脊发凉。
　　“没什么，昨晚我不小心磕了一下。”
　　苏巧不动声色的解释了一句。
　　原本她还有些嫌弃叶晨当做还人情送来给她的脚绳诡异，但现在她也不得不承认，如果单单只有那双属于舞蹈鬼一部分的鬼舞鞋的话，她还真不一定有办法能应付这种情况，昨晚之所以能把自家亲妈制服下来还是多亏了这根红脚绳对诡异的恐怖压制力，虽然触发起来有点运气成分就是了。
　　至于昨晚发生了什么，既然已经不记得了，那就干脆让自家亲妈不知道好了。
　　“妈。”
　　看着手忙脚乱在翻红花油的亲妈，坐在椅子上的苏巧冷不丁开口了，开门见山的问着，“你出差的时候，是不是去过奎岭？”
　　苏妩翻红花油的手微微一顿，似是想起了什么不太好的经历，“巧巧，这些事你还是别问了。”
　　很明显，也是不想让自家宝贝去接触到一些太过残酷的事情。
　　苏巧也没有多作追问，默然。随后在亲妈帮着她上了红花油后，她则是找了个由头，说是楼下有个老中医的跌打药很管用，将向来宠着她的亲妈暂时骗离了家，而在亲妈走之后，她这才从桌子底下将一直保持着联络状态的手机拿了出来。
　　原来哪怕在亲妈醒后，她的手机也始终保持着通话状态。
　　“这件事，据说是因为有几家公司联合准备在附近动工修桥，所以不得不进入奎岭村勘察地形，结果就是在进入村子后那间公司的施工队出了意外，山体滑坡导致数十名工人当场被活埋，只有当时站得比较靠后的一些领导、高层勉强逃了出来，但是……”
　　电话的另一头，联络员小陈说到最后，也犹豫了片刻，才道：“现在还只是过去了一个晚上，如果再算上你这边的话，当时逃出了奎岭的那些人大部分都出了不小的问题，目前已经失踪了两个，其中一个还是某上市公司的老总，预计造成的影响会非常大。”
　　话只说到这儿，他就没有再说下去了。
　　其实奎岭村的调查行动最近随着纸人徐回的调查本就已经提上了日程，现在又发生了这种灵异事故，包括苏巧母亲在内的一些普通人全都被卷了进去，更是刻不容缓，可他们大瀚市灵异总局方面目前只能腾出包括纸人徐回在内的两位地区负责人，以及另外两位异人前往调查，人手严重不足。
　　更何况这一次他们要面对的不光是奎岭村里的未知，还有明显另有目的、想要趁乱从中大捞一笔的愚人俱乐部。
　　这让情势顿时就变得更加难以预料了。
　　如果可以的话，联络小陈现在都想主动开口替秦局寻求苏巧、这位解决过C级事件的B区负责人帮忙了。
　　毕竟要知道就连纸人徐回在向总局汇报关于奎岭的一些情况的时候都曾亲口说过，奎岭里的情况充满了未知数，谁也无法保证能否解决诡异源头安然身退。
　　但如果有一个极为稀少的、正面战力极强的人物一起参与行动的话，也不是不可能完成。
　　徐回并没有把话完全说透，可整个灵异总局上下都知道，他所指的到底是谁，毕竟整个大瀚市要说经历过灵异事件并从中幸存了下来的异人到底有多少或许他们不知道，可要说战力极强的异人，整个大瀚市也不过就是屈指可数！
　　而巧的是，他们灵异总局现任的B区负责人就是其中之一！
　　并且，她还是能够一脚踢废出了名不怕死的俱乐部狂人白狗、一脚踢烂C级事件诡异源头蒙眼鬼的狠角色！
　　可哪怕心中再想，联络员小陈现在也只能无奈的压下这股强烈的危机感，尤其现在正值苏巧的母亲也被卷入了奎岭事件的敏感关头，秦局特地嘱咐过他，她既然无意的话那就不需要强求也不需要多嘴，他们灵异总局的首要目标解决各地灵异事件没错，却也不会去做趁火打劫逼良为娼的事情。
　　苏巧出奇的眸光平静，缄默不语。
　　电话另一头专属她的联络员小陈欲言又止，虽然直到最后也没多说什么，但她依旧能够听得出来，他言语之间那股子想掩饰也掩饰不住的危机感，所有事件的矛头都早已在无形之中指向了那座曾吞噬了一位地区负责人的奎岭村。
　　“那么，秦天正是怎么打算的？”
　　她没说什么，先问了一句。
　　“秦局已经下了死命令，以最快的速度将当天所有进入过奎岭的人员全都收容并保护起来。”
　　联络员小陈沉重快速的道：“同时，会调动包括徐回在内的两位地区负责人，再加上另外两位在总局建力有个人档案的异人一同出发，前往奎岭村调查前E区负责人王大源失踪的真相，以及其中已经开始复苏的诡异源头，另外……秦局也已经知道你这边的情况了，他让你不用担心，会用特殊手段将伯母保护起来，但能不能解决伯母身上的问题谁也不敢保证，因为一切都要看徐回他们接下来的行动是否顺利。”
　　“用特殊手段保护起来吗？”
　　苏巧轻声呢喃着这段话。
　　她泛着乌黑色泽的指甲，轻划过摆在桌上的红花油，将其拿在手中随意的把玩了片刻，良久过后这才放了下来，发出了‘砰’的一声。
　　“你去告诉秦天正，就说这次的行动……我正好有空。”
　　在说这话时，她的眸光逐渐变得沉静了下来。
　　很明显，也已打定主意是要插手进去了。
　　或者更应该说，打从她得知自家亲妈所在的那间公司好死不死接的正好是本就导致了一位负责人失踪的奎岭工程的那一刻开始，她心中就已经清楚，这次的事件她恐怕是没法置身事外了，她至少也要搞清楚……奎岭村里到底有着什么，导致包括她家亲妈在内的许多人中邪的东西又是什么！
　　这时电话的另一头，灵异总局通讯室，联络员小陈直到摘下通讯器，还愣愣的，没回过神来。
　　足足过去半晌，他这才反应过来，苏巧……这位B区负责人方才所说的那句‘她正好有空’意味着什么，登时喜不自禁的从座位上跳了起来。
　　“秦局！秦局！苏……不，B区这边的负责人也答应参与这次的奎岭村行动了！”
　　——
　　（ps：对于评论区emmm，只能说有建议合理吐槽或是挑错的作者非常欢迎，但对于一些说话连底层逻辑都没有从头到尾就是在扣帽子拱火的，只能说不喜请删书，不要影响其他人的阅读体验……最后再次感谢一下近日来大家的收藏点赞打赏月票哒，万分感谢。）

第28章 ，神仙打架，咱们避着点。
　　奎岭村调查行动的日期，定在了三天之后。
　　在这期间，苏巧默默的做好了一切准备工作，同时也将亲妈交给了灵异总局，值得一提的是总局那边的办事效率确实高得离谱，很快就扯出了一个‘超市特惠头等奖海边度假村七日游’的中奖幌子将亲妈苏妩暂时带走并保护了起来。
　　而就在展开行动的这一日。
　　苏巧在家中客厅的镜前，平静的系着西装袖扣。不得不说的是她平日虽然并不太注意自身形象，也丝毫没有身为女性异人与当地负责人的自觉，可当她正式挂上地区负责人的身份牌、换上整齐得体的西装，还是极为引人侧目的。
　　妖异乌黑的指甲，苍白的肤色与修长有致的双腿，几乎将冷艳干练、雷厉风行诠释了个淋漓尽致。
　　而这也是灵异总局的特色之一，是为了将地区负责人与异人候补等层级区分开来便于开展工作的，因此在一些其他异人的圈子里，如她这般负责一大地区、领着灵异总局工资的异人又被讳称作‘西装组’，往往都是些令人又敬又畏的存在。
　　毕竟能够成为地区负责人的大多都不是什么泛泛之辈，除了要具备能从诡异手中活下来的力量外，还需要通过来自于官方人员的层层考核。
　　只不过很明显的是，她是个别特例。
　　大瀚市唯一一个没有经过考核就被总局破格提拔，建立了个人档案的地区负责人。
　　楼下的街道上，早早的便停好了几辆价格不菲的黑色商务车，苏巧才刚下楼，就有提前守在车旁的总局之人伸手帮她开了车门。
　　苏巧没说什么，径直登上了车，车内的后排空间比想象中还要大，而除她之外负责这次事件的另外两位负责人，纸人徐回与另一名据说是A区负责人的年轻男子也早已在车上等候她多时了，见她上车，纸人徐回倒是习以为常了，倒是那A区负责人不禁略微多打量了她几眼。
　　至于其他将要一同参与这次事件的总局异人，约莫是级别不够，没法与几位负责人同坐，都在后面的那辆车上。
　　“学姐是吗……初次见面，我叫王聂，A区负责人代号‘鬼拍手’，接下来还得多多关照了。”
　　车上，王聂主动友好的冲她伸出了手。
　　苏巧冷淡的视线只是不咸不淡的瞥过他的手，最后定格在了他的脸上，并没有要与他握手的意思。
　　王聂早就从秦天正徐回等人的口中听说了这位B区负责人，也是现在整个大瀚市唯一一位女性负责人的脾气，不是很容易相处的对象，当下他也好不介怀，笑了笑便道：“不管怎么样，只要不影响到接下来的工作就好……不危言耸听的多嘴一句，咱们现在要面对的情势其实并不是很乐观。”
　　“愚人俱乐部的背后有着数尊庞大财团公司的运转，已经将奎岭周边地区悉数掌控了下来，不出意外的话，他们应该已经开始进入奎岭村了。”
　　“并且这一次，包括楚天远、白狗和施伟这些有名的地下异人，说不定也会露面。”
　　苏巧只是坐在车上静静的听着这一切，双手抱胸，不作言语。
　　恰恰相反，关于愚人俱乐部的动向她反而并不担心，因为对于随时可以登录游客账号进入直播间窥屏的她而言，叶晨那边的情况她了如指掌。
　　更加让她在意的，终归还是奎岭村里存在的未知。
　　或者应该说，是那个据说民风质朴的小山村里到底发生了些什么，竟然能够催生出比306女寝还要更加诡异的诅咒，踏入过其中的人要么是疯了下落不明，要么就是干脆死于非命，就连前E区负责人王大源，那种与他们可以一概而论的异人都无法幸免！
　　“是总局的电话。”
　　这时，前车座上一位协助人员给他们递来了手机。
　　从中传出的，正是大瀚市总负责人秦天正沉肃稳重的声音，“大家应该已经全员到齐了，那么在开始之前我再重申一遍。”
　　“据专业部门与徐回的前后数次勘察不难推断出，奎岭村里蠢蠢欲动正在复苏的诡异至少在C级左右，甚至危险级别恐怕还会更高，所以这一次诸位优先级最高的任务，是尽可能的查明前E区负责人王大源消失的真相，找出奎岭村内的诡异源头并解决，务必不能让诡异出奎岭，但是……”
　　“请牢记，这是在保证诸位人身安全的前提下。”
　　“如果发现事态升级，已达到了人力无法解决的程度，那么允许随时放弃任务退出奎岭。你们几位都是大瀚市各个分区的负责人，如果连你们都倒了，那么对于整个大瀚市来说都是极其惨重的损失，到时我们将要面临的处境，恐怕不会比奎岭村诡异全面复苏要来得乐观多少！”
　　“这一次，我也会亲自带队负责在外接应你们，最后……”
　　“拜托了。”
　　奎岭在大瀚市中心以西，不在繁华地带内，是一片待开发地区，至今还有着不少村镇，奎岭村无疑就是其中最大的一条主村。
　　短短几个小时的车程，从市中心到奎岭，窗外的风景逐渐从高楼大厦车水马龙变成了随处可见的农田水稻，处处都是质朴原始的气息。
　　如果不是存在着连负责人都能杀死的诡异的话，这里倒也不失为一个养老退休的好地方。
　　这一路上，车厢里包括神色沉肃的王聂、阴惨惨的徐回和苏巧在内，互相之间都没怎么交流，气氛沉重。
　　抵达目的地，隶属于灵异总局的几辆车先后停了下来，最先从车上下来的无疑正是他们几位负责人，紧随其后的则是其余参与这次调查行动的异人成员，以及一来到现场就开始有条不紊的布置、调试起了各种精密设备的专业部门，不得不说，阵仗还是极其宏大的。
　　恰好的是，几乎是与他们同步抵达的，还有来自于愚人俱乐部的异人们。
　　最先从那几辆俱是价格不菲的私人豪车上下来的，无疑是一身白色名牌，白皮鞋的楚天远、以及总是陪在他身边的白狗。
　　戴着墨镜的楚天远一下车，就看向了灵异总局来人所在的方向。
　　不久前在苏巧手上吃了个闷亏的白狗，也看着那边，神经质的扯了扯嘴角，眸中尽是戾气，但这次总算是没再大声喧哗了。
　　自然，作为新人的叶晨也在其中，和同样想着来搏一搏的‘前辈’范建来到了这里，远远的就看见了那边的灵异总局来人。
　　“小子，咱们赶紧躲后面点，别被看到了，那些就是灵异总局的人！”
　　范建拉着叶晨一起站在人群边缘，好心给他私下科普了起来，“你看见那几个穿黑西装的都是地区负责人了没？都是时常负责带队处理各个地区爆发的灵异事件，所以更多的时候被人称作‘西装组’，那可不是你遇上的那些狗屁俱乐部前辈们所能比的，那一个个的能够当上地区负责人，可都是有着真材实料的狠角色，听说其中一些实力强的甚至都已经掌握了可以比肩完整C级的诡异力量！”
　　“是吗。”
　　叶晨眸光沉静，不置可否。
　　事实上，这些地区负责人究竟是不是狠角色，或许没有人比他来得更加清楚了。
　　“这些地区负责人经常不以名字相称，都有着各自的代号，某种程度上就代表着他们各自的能力，你瞧那个冷静得不像话、一看就很有领导风范的，这个人叫王聂，是迄今为止上任时间最久的A区负责人，代号‘鬼拍手’，还有那个死人脸，那应该就是纸人了，听说能力也非常棘手。”
　　“哦！还有那个……那应该就是B区的负责人学姐了，我听说这可是个能以短短两个小时解决C级诡异的狠人，也就是你之前和施伟聊的话题对象，话说起来我也不知道你小子哪来的胆子那么大，连那种话你都敢接，要是一不小心传到了人家耳朵里，可就连我都救不了你！”
　　范建絮叨了些，言下所指明显就是前些天在茶馆里，叶晨这个新人鬼使神差的接着范伟的话评价了人家一句‘腿很白’的事情。
　　可他显然并不知道的是……
　　哪怕是放眼整个愚人俱乐部，乃至于整个大瀚市，估计都没有人比他身边的这位小老弟叶晨更有资格去评价对面的B区负责人的大白腿了。
　　“总之一会儿要是进去了，这些人咱们多少还是避着点，这已经算是神仙打架了，万一惹上了哪个都没咱们好果子吃的。”
　　经验老道的范建捻了捻小胡须，嘱咐道。
　　“嗯……”
　　跟在范建身边充当着陪衬的叶晨只是略微抬手扶了扶镜框，应了下来。
　　——
　　（ps：感谢书友ID‘玖笙3’‘早柚酱都说了要睡觉啦’‘村月曉梦落星辰5I’‘零菓’的大额打赏哒，当然还有黑豆花玖玖这些迄今为止都在努力支持新书的大家，万分感谢！）

第29章 ，奎岭村。
　　而事实上，苏巧也是早早的一眼就注意到了跟着尖嘴猴腮的男人一起站在人群边缘并不起眼的男主叶晨。
　　或者应该说，是自打她衣兜里的私人手机不停的震动，提示灵异直播间里的弹幕新增99+的时候，她就知道这个家伙今天也到场了。
　　至于那个超脱于次元之外的灵异直播间里弹幕到底都在刷屏些什么？
　　老实说，她猜都已经能猜出个大概八九不离十了，因此她连点都不想去点开。
　　【呜呜呜女主我的女主，在这个物欲横流的社会里，就只剩下你的大白腿还有些许温度了QAQ】
　　【我发现我现在关注男主的动力已经再清晰不过了，我就想看看他到底什么时候能拿下学姐（滑稽）（滑稽）】
　　【回楼上，拿下的话可能暂时还比较难（滑稽）现在的男主还太弱了，不完全的灵异东一块西一块掌握得斑驳不堪，实力根本就赶不上与一样诡异共生掌控度达到了90%的女主，不仅如此双方的身份地位也完全不对等，在这种情况下女主能对他生出兴趣来的可能性非常低。】
　　【楼上+1，现在这两个相杀是有了，相爱的话可能就比较难了，好像也不对，应该是学姐在单方面乱杀才对（滑稽）】
　　【其实我觉得吧，就这样看男主吃瘪也挺不错的，永远也得不到的高冷学姐什么的，就让咱们大家一起共享吧（滑稽）（滑稽）】
　　事实证明，苏巧也确实猜中了，直播间弹幕里但凡是与她相关的讨论弹幕，大致上都是同一类色批发言。
　　“调试工作已经完成，这是备用联络对讲机。”
　　“接下来我们会在这里搭建临时营地，随时可以进行接应与封锁工作。”
　　得益于灵异总局的办事效率，很快就有专人分别为包括苏巧在内的几位负责人调整好了这次将要带进奎岭村的精良装备，值得一提的是，除了人手一份必备的联络耳机之外，总局还为他们每人都配备了一把手枪防身，这很明显是用来应对一些除诡异之外的其他突发状况的。
　　A区负责人王聂是老江湖，对这些自然是轻车熟路，已经在一旁调试起了枪械。
　　纸人徐回脸色阴惨惨的，也没拒绝，任由专人给他带上了。反倒是苏巧，对这动静极大的现代化武器实在是提不起分毫的兴趣来，她便干脆推掉了专业人员递来的枪械，
　　“换把刀给我吧。”
　　她在说这话时，专门负责帮她这个负责人调试装备的女孩略有些错愕，但还是很快反应了过来，“我明白了。”
　　不多时，这个隶属于后勤部的女孩就帮她换来了一把锋利而干练的战术匕首，从外形来看，倒是很符合她的行事作风。
　　其他人倒是并无太多意外，A区负责人王聂也只是不禁多看了一眼而已，毕竟哪怕他们此前都没和这位B区负责人打过交道，但从上次的蒙眼鬼事件中也不难得知，这可是一位能与诡异源头近身肉搏、极擅白刃战的狠人！
　　相比起枪械来说，的确是冷兵器更来得顺手。
　　苏巧看着这把配有绑套的战术匕首，也不想再提什么要求，干脆直接撩开衣摆，果决的将其贴身藏在了大腿外侧。而她这般无意的举动也毫无疑问的引来了周遭不少人的侧目频频，就连她的老朋友、一向阴惨惨死人脸的徐回都不禁多看了她两眼。
　　“在不妨碍到我们的前提下，愚人俱乐部的那些家伙可以暂时忽略他们，先调查清楚奎岭内的诡异源头对我们而言才是最重要的。”
　　“如果没什么问题的话，出发吧。”
　　这是苏巧徐回与王聂等人在抵达这里之前就已达成的共识。
　　接下来，再没有任何多余的话语，这次针对诡异源头的行动很快就在紧锣密鼓的筹备之下展开了，准备进入奎岭村的一共有七人，其中有着足足三位从各个地区紧急调遣来到这里接手王大源辖区的负责人，剩余的四人则都是隶属于灵异总局秦天正麾下的异人。
　　剩余包括总局秦天正的后勤部，由于是普通人不具备对灵异力量的缘故，都留在了这里，距离奎岭村有十公里的空地上临时驻扎下来，避免如苏妩等被卷入其中的人们一样受到了里面的未知诡异影响与操控，到时候就连在外接应几位负责人都做不到。
　　而就在他们动身之际，愚人俱乐部那边为了各自的利益聚集而来的异人们也动了。
　　“我们也走。”
　　在楚天远的带领之下，他们还是避开了灵异总局一行人，选择从另一条小道徒步绕路进村。
　　来自于两个不同势力的人们相互防备，却又皆暗存了心思，没敢真正分道扬镳离得太远，一是不敢让对方彻底脱离自己的视线，二则是相比起那存在于奎岭村内的某种未知，还是同为人类更为来得让人安心些，尽管在一些恐怖级别超出理解范畴的真正诡异面前……
　　人多，往往是起不到太大作用的。
　　很快发生的事情，就印证了这一点。
　　苏巧这边，随着一行人接近那挂着大大‘奎岭’二字的村落，随处已是可见农田或是荒山。
　　在这个名为奎岭村的村口小卖部处还有着几名孩童嬉戏打闹、不远处就是几个老人扎堆下象棋，偶尔还能见到些过路人和提着菜篮子的中年妇女，夕阳之下一切都显得如此和谐，充满了烟火气，可却偏偏能让他们这些异人远远的停下脚步，不敢太过于冒然深入！
　　因为就目前已知的情报，所有进入过这条村的外来之人，无不是死的死疯的疯，就连掌控了诡异之力的E区负责人王大源都不例外！
　　而关键性的问题，就出在这里！
　　“让我来吧。”
　　就在众人止步之际，阴惨惨的木讷青年纸人徐回第一个站了出来。
　　苏巧不是没见过他的能力，但还是第一次见那具涂抹着妖异腮红的纸人从他的背后慢慢钻了出来，整个场面看上去说不出的惊悚诡异。
　　这具穿着古式衣物、笑容僵硬的男性纸人在脱离了徐回之后，就如同飘一般双脚离地，在不惊动村民们的情况下，进入了村子。
　　看样子，似乎纸人所看到的、接触到的，都能原原本本反馈给他，就像是一具可以随时分离的假身。
　　只不过徐回所掌控着的这具纸人假身，很明显也是一柄极度危险的双刃剑，它老实的时候就像镜中的倒影，随主人的动作而动作，可要是哪天当主人忽然发现它不再随着你的动作而动作、脱离了掌控，那么令人难以想象的恐怖可能就降临了……
　　“里面很正常，并没有诡异存在的迹象……”
　　徐回目光阴惨惨的，告知了苏巧王聂等人。在他的感知中村里的情况与他们现在看到的相差无多，一片祥和。
　　而此时的不远处，以楚天远为首的愚人俱乐部一行人也从另个方向赶到了，在派人和村民交流过后，他们已经开始准备进入村子了。
　　“要不我们也进去吧？”
　　队伍中一名女性异人看着那边的愚人俱乐部，开始有些沉不住气了，“那些家伙已经进去了。”
　　为首的A区负责人王聂看了徐回一眼，在得到了后者的肯定之后，又看向了旁边的苏巧，见都没什么异常，这才点了点头，
　　“走吧，我们也进村。”
　　可令人始料未及的异变，就在他们之中有人一只脚踏入了奎岭村的瞬间，出现了！
　　周遭的景色不知何时变了，写着‘奎岭村’三个大字的牌匾变得破破烂烂，垂挂了半边下来，字迹潦草只能隐约看清几个边旁，村民与嬉笑玩闹的孩童全都消失不见了，村口小卖铺也变得阴森而可怖，简易的木板架上摆放的不是商品，而是恶心至极的断指、蛇虫与一条条蠕动着的尸蛆！
　　原本暖洋洋的夕阳，也在不知何时变得如血一般妖艳，像是粘稠的鲜血弥漫了整片天空一般。
　　不远处的农田耕地里，土壤翻飞，伸出了密密麻麻的、干枯阴森的手臂，似是有着什么诡异在地下挣扎着要破土而出。
　　整个奎岭村竟是当着他们所有人的面，在一瞬间就这样从生机勃勃的村落变成了一个阴森可怖的死村，周遭的一切都变得扭曲而怪诞。
　　仿佛自打他们踏入村子的那一刻起，就已经触动了什么禁忌！
　　“小心点，似乎有什么东西跟着我的纸人从里面出来了！”
　　这时，纸人徐回阴惨惨的脸色也是产生了些许变化，隐隐有些骇然。随着他们踏入奎岭村的那一刻，里面也发生了不为人知的异变！
　　几名隶属于灵异总局的异人反应很快，一下子都如临大敌，可在这种时候不论是A区负责人王聂还是苏巧的反应，都比他们要快上许多。
　　王聂想也不想的挡在了徐回身前，双手合十，肩上也显露出了两支阴冷的鬼手，与他呈现出同样的姿势，这正是他掌控着的诡异之力。
　　可哪怕是他也没想到的是，徐回的纸人是一路飘着倒飞回来的，带出来的东西也在半空中！
　　以他的能力根本够不到，强行动作的话，恐怕会误伤到身边之人。
　　关键时刻，还是苏巧干净利落的冲了出去，一手按着徐回的头借力高高跃起，散发着阴冷气息的白舞鞋凭空浮现，她一记转身鞭腿横扫而过，精准粗暴的踢开了缠着徐回纸人的东西。
　　事实上，早在徐回说出‘小心点’三个字的时候，她就已经察觉到不妙，有所动作了。
　　毕竟曾在自家亲妈身上间接感受过那难以捉摸、无法感知的疯狂怪诞感的她心中深知，在这奎岭村里存在着的东西一定不简单。
　　可很快的，当众人真正看清楚那东西时，脸色却是不禁一变！
　　只见那被徐回的纸人意外带了回来、最后被她这位B区负责人踢飞出去的，竟是一截残缺的人体躯干！
　　干枯的手臂连带着半截躯干死死的抓着纸人的肩膀，在地上拖拽着，而在这一截躯干的后面还连接着更多的残缺躯干，就像是前仆后继发了疯一般要死死抓住纸人似的，形同蜈蚣一般密集而诡异，就这样一路蔓延至看不见尽头的村里深处！

第30章 ，叶晨：请学姐照做
　　“这些……到底是什么东西？！”
　　来不及震撼于几位地区负责人的反应速度与实力，队伍中有人脸色发白的看着这一幕，感到说不出的恶心作呕。
　　这么多密密麻麻的躯干，如果全都来源于人类的话，至少也需要上百具尸体才能做到，这村子里究竟存在着何等违背常理认知的东西？
　　“别掉以轻心，它们又要来了！”
　　这时，A区负责人王聂眼神一凝，看见地上宛如蜈蚣般的诡异手臂又开始了失控般的蠕动，出声提醒道。
　　他们现在的处境和事后遭受诅咒或是离奇暴毙的那些人明显不一样，村子里的东西竟是打算直接抹除他们，根本不想让他们踏入奎岭！
　　就在说话之间，宛如长长蜈蚣一般看不见尽头的手臂彻底炸开了，混合着血肉组织散落各处，然后疯了一般的朝着众人袭来！
　　最先遭殃的，是队伍中方才那名女队员，她甚至就连诡异都来不及动用就被手臂抓住了脚踝，惊恐尖叫之下被生生拖拽了过去，然后就被更多的鬼手淹没，即便王聂动用了诡异之力，背后浮出了半截女性身躯，头颅呈现出九十度弯曲，怪异的笑着拍起了手震退了欺上来的鬼手也没能救下她。
　　王聂的拍手鬼，具备着一定程度上渗透鬼域、抗衡并击退恐怖的力量，可很明显也不擅长应付这样的场面。
　　“全都站到后面去。”
　　三位负责人的诡异之力到现在已经全部被逼动用，苏巧冷淡出声时，已经上前，动用了鬼舞鞋的力量。
　　尽管她一路上都没兴趣和这些同僚做做任何的交流，但条件允许的情况下她倒是并不介意出手救一救他们，说到底大家也有着共同的目标，都要解决奎岭村内的诡异源头。
　　于是下一刻，几人不约而同的听从她的话语退了回来，就只见她这个早已被他们暗地里认定为‘最不好接触’的B区负责人，完全展现出鬼舞鞋的力量，她纤细的脚腕上系着轻盈的红绳，站在最前方，以最为干净利落的凌厉踢技将接踵而至的鬼手残肢悉数踢得七零八落。
　　“难怪秦局平时总说这位‘学姐’才是对诡异威胁最大的负责人。”
　　包括王聂在内的另外两名异人队员看着如此惊心动魄的一幕，皆是不禁暗暗心惊。
　　这但凡要是换成危险级别低些的厉鬼来，恐怕当场就能让这位B区负责人活活打死！
　　可只有身为当事人的苏巧方才知道，眼下的局势究竟有多么的险峻，短短十秒钟下来，她少说也接连踢飞了数十条鬼手，可始终都无法触发她右脚上的红绳的无解压制力，也就是说这些鬼手严格来说根本就不算诡异，无法达成吊绳的前置条件，只不过是一些死物罢了！
　　嗖——
　　百密一疏，哪怕苏巧的速度已经足够快，还是有着一两只鬼手从旁边袭来，径直逼近她的后肩！
　　好在那具涂抹着诡异腮红的纸人悄无声息的出现，替她挡下了鬼手的袭击，但很快就被接踵而至的、密密麻麻的鬼手淹没了。
　　“我们已经触发了它的杀人规则……”
　　原来是纸人徐回，这个地区负责人在旁用诡异纸人帮她分担了一部分压力，目光阴惨的他忽然说道。
　　“什么？”
　　忙于应付鬼手的苏巧根本没听见这家伙的话，但很快就听到徐回接着说道：“踏入村子，应该就是触发方式了。”
　　“所以某种程度上来说，现在我们的处境就和王大源和前阵子进村的施工队一样，遇上了同样的东西。但要知道这个村子平时并不是没有外来人，相反他们却是相安无事，所以从我接手调查开始到来此的路上我也仍然想不通这个问题，一定是我们有什么和平时这个村子的外来人不一样的地方，这才会导致触发了诡异的杀人规则。”
　　“而这个条件，直到我的纸人从里面带出了鬼手的那一刻我才终于想到了……”
　　“就是行动。”
　　不光苏巧，忙于应付鬼手的王聂也在旁听，很快就抓住了徐回话中的重点，快速问道：“你的意思是，我们之所以不被允许踏入奎岭村，是因为我们和那边愚人俱乐部的行为和施工队、王大源一样，某种程度上具备着威胁这个村子的可能性，这一点违反了村子里某种未知定下的‘规则’？”
　　“是的。”
　　慢慢的，纸人徐回已经放弃了抵抗，转看向苏巧和王聂等人，任由无穷尽的鬼手如附骨之疽般涌来，相继淹没了纸人和他，只有阴惨惨的话音仍在传出，“所以能够安然踏入这个村子的办法，或许只有一个……就是遵守诡异的规则，如果那样也不行的话，就没真的办法了。”
　　这就是他迄今为止搜集到的所有情报、还付出了几位辅佐他的警员与工作人员性命作为代价才换取来的所有信息了。
　　话说完，疯狂蠕动的鬼手散开，被淹没其中的纸人徐回却已不见了踪影。
　　可他留下的一番话，却是为今日在场的所有人都指明了一条生路！
　　不光是苏巧王聂这边，还有情况更惨的愚人俱乐部，他们虽然来到参与这次事件的人数众多，可实力斑驳不堪，其中不少都是为了浑水摸鱼才来的，结果还不等踏入奎岭村就被里面的禁忌袭击，当场死了三人，远远的听见了C区负责人徐回最后留下的话，霎时间一片哗然！
　　“只有遵守奎岭的规则才能活下来。”
　　具体怎么做？
　　没有人知道！
　　但很快的，田地里的诡异人型破土而出、小卖铺里一颗颗死人头簌簌掉落下来，再加上数不尽的残肢鬼手，无差别的袭击之下很快就将愚人俱乐部、灵异总局两方人马不少人都淹没了，拉到了不知名的其他位置，就连凭借舞鞋之力正面战力极强的B区负责人苏巧也不例外。
　　在若有所思的A区负责人王聂与另外两名异人队员也步了徐回的后尘，被拉拽消失之后。
　　她也逐渐放缓了抵抗的力度，眸光沉淡，看着那层出不穷的鬼手从四面八方缠了上来，似乎想要拖拽她下地狱般，将她整个人淹没。
　　而事实上，通过刚才纸人徐回的处理方式不难猜到，有着纸人替死的他，必然是已经知道了被这些鬼手拖走并不会直接至死，而是被拖到另一个不知名的地方，去单独面对一些更加难以捉摸的危机，因此才会暂时性的选择了放弃抵抗。
　　在被彻底淹没之际，她还朝愚人俱乐部那边看了一眼。
　　那边的情形，相比起她这边还要来得更加惨烈，有些人甚至都没支撑到被拖走，就已经被完全异变的东西杀死了。
　　在一片混乱的人群之中，她却并没有找到叶晨的踪影。
　　尽管她对这个家伙的观感还是一如既往的好不起来，但让她不得不承认的是，叶晨的脑子确实比任何人都好用，无论是306女寝还是蒙眼鬼事件，都是最先洞悉并找出诡异规律、弱点的那个人。
　　“这家伙，也已经被拖走了吗……”
　　喃喃着，下一刻便是无尽浓稠的黑暗席卷而至，将苏巧带离了此地，当她一阵恍神过后便是极其突兀的失重感袭来，在半空中下落的她略微咬了咬牙，勉强翻过了身子，结果却落在了巨大的红色染布之上，她当即从腿间抽出了匕首，划破染布才得以落地。
　　可落地之后，她的眸光却是当即更沉了几分！
　　她竟然运气很不好的单独带到了村里的一处小染坊的院落中，到处阴气森森的不见人影，空气中飘荡着阴冷的气息，一排排悬挂晾晒的染布透着一种错乱而怪诞、不可名状的色调，而更加恐怖的是，在这些染布后面似乎人影攒动。
　　一张张长大了嘴的面孔从染布后面浮现出来，随之而来的还有一双双鬼手，都在朝着她挥舞。
　　放眼望去，竟是密密麻麻的遍布了整个染坊！
　　“整个村子都已经异变了，成为了一个无解的死地……故意把所有人都分散开来，就是压根没打算让我们这些外来者活着出去吗？”
　　苏巧手持匕首，眸光沉静的警惕着四周，还在想纸人徐回最后留下的那番话，‘规则’毫无疑问才是活下去的重中之重。
　　可遵守规则，具体又应该怎么做？
　　难道要她就这样放下刀，收回鬼舞鞋投降才算是遵守规则吗？真要那样的话，她今天恐怕就要成为第一个死在这里的负责人了！
　　毕竟要知道，自打刚才开始就有一股从未有过的强烈危机感笼罩着她挥之不去，很明显这个异变的鬼村，远不是当初的306女寝和蒙眼鬼所能比的，如果无法找到破局的办法，恐怕不止是她，所有人都要团灭于此，即便是逃离此地也是一样。
　　“苏巧！”
　　偏偏就在这时，熟悉的声音响起，苏巧望去，却只见是一早就已不见了踪影的叶晨，即便经历过刚才那般的混乱，这个善于隐藏扮猪吃老虎的家伙也只是稍显灰头土脸了些，并没有受伤，此时他不急不缓的走来，却像是根本就没看见周围染布之下的异变一般。
　　怎么回事？
　　他看不见，还是说……这个叶晨也是这里的诡异之一，是假的？
　　苏巧眸光冷淡的审视着对方，不动声色的挪后了半步，这是一种随时可以抬腿给予对方致命一击的姿势，且还是她系有红绳的右脚！
　　但凡只要她脸白，踢出压制力拉满的一脚，那么就是诡异源头很有可能也要在这里当场失去一切行动能力。
　　叶晨明显注意到了她的动作，却还是走来，只是微不可闻的朝她摇了摇头，幅度很轻，似乎在暗示她什么。
　　苏巧皱了皱眉头，不明其意。
　　“我说怎么在外面找了半天都没找到你，原来你一个人跑到这儿来了。”
　　叶晨走到了她身边，眸光沉静，再是自然不过的陪着她一起挑选起了这里的染布，“怎么样，看上哪一块了？”
　　“我觉得这块挺不错的，要不就买这块吧，一会儿咱们还得去见外公呢。”
　　说这话时，染布之下的鬼手几乎已经伸到他眼前，他却依然视而不见，这般冷静从容的胆气倒是颇为令人侧目。
　　苏巧看着他的举止，也是隐隐猜到了些什么，顺着他的目光，看向了这满院悬挂着的染布、竹竿上。
　　她不着痕迹的看了眼被叶晨慢慢按下的手中匕首，也就顺势将匕首放了回去，道：“好，那就这块吧。”
　　“当它们不存在，挽着我就好。”
　　叶晨以一种只有两人才能听见的很轻音量，不动声色的提醒她。
　　“你说什么？”
　　苏巧目光一凉，尽管猜到这和‘规则’有关，但她还是觉得这家伙不过就是比她多知道了一些东西就开始对她趁火打劫了！
　　“学姐如果还想接着面对刚才那些东西的话，我现在会先走一步，如果我能活着出去的话会考虑回来帮你收尸。”
　　叶晨似乎也早就预料到了她冷冰冰的反应，依旧平静的道：“但如果不想一起出事的话，请学姐照做。”
　　嘁……！
　　这个家伙神秘兮兮却又偏偏冷静从容让人信服的做派，让苏巧几乎快咬碎了一口银牙，快速的权衡利弊之下，一向杀伐果断的她到底还是做出了决断，挽上了这个该死的对头的手臂，只不过头一回做这种事的她动作还是多少有些僵硬。
　　而就在她如小妻子般挽住叶晨的手臂、间接承认了他所说一切的时候，令人意想不到的情景也出现了，
　　周遭那一张张诡异的面孔逐渐平息了下去，染布后伸出的密密麻麻的手臂也慢慢缩了回去，周围悬挂着的染布颜色也恢复了正常的五颜六色，充满了阴冷诡异气息的一切转瞬间不复存在。
　　这间小染坊乃至于整个奎岭村，都恢复了最初平和而安宁的模样。
　　异变，退散了！
　　“两位，是对我家的染布有兴趣吗？”
　　不远处，原来还有着一名正在忙活的中年妇人擦了擦手走来，很明显是才刚看到他们这对凭空出现的‘新婚夫妇’。
　　——
　　（ps：铺垫终于结束辣！奎岭副本终于正式开始辣！另外感谢大家这些天的打赏和月票哒！爱你们。）

第31章 ，举头三尺有神明。
　　这下，苏巧也反应过来了。
　　叶晨所做的是对的，事实就如纸人徐回所说的那般只要遵守这里的‘规则’，被视作对奎岭村不会起到任何威胁的‘外来人’就不会出现问题，相反倘若是如前E区负责人王大源、苏妩所在的施工队那般，又或是像他们和愚人俱乐部，抱有一些可能探究或动摇奎岭村的目的而来……
　　那么最终在等待着他们的，就不是奎岭村，而是充满了无穷无尽的杀人诡异、不可名状的奎岭鬼村了！
　　而那奎岭鬼村，方才包括她在内的所有人都已见识过了，整个村子尽是诡异，而那还不过只是冰山一角罢了，不难料想，如果在违反规则的情况下，哪怕是掌控了再多的诡异之力、实力再强大的异人，最后也要被这可怕的奎岭鬼村吞噬殆尽！
　　“嗯，听说这边村上有着不少很出名的染坊大户，所以我们也准备买些布料回去。”
　　叶晨在这种时候也显露出了过硬的心理素质，挑挑拣拣着，仿佛刚才什么也没发生过一般。
　　“是这样啊。”
　　中年妇女打量着还算登对的两人，温和笑道，“没看错的，两位该是新婚燕尔没多久吧，是打算买回去布置新房吗？”
　　这位染坊主或许不过只是想了解一下他们的喜好偏向，好帮着他们挑选布料，却殊不知她这话一出来，不光让苏巧本就有些发黑的脸色一下子更黑了，就是心理素质过硬的叶晨挑拣布料的手也微不可闻的顿了顿，旋即才恢复正常。
　　“不，我和他是……”
　　“对，我们确实是刚结婚没多久。”
　　叶晨扶了扶眼镜，抢先一步承认了。只不过他到底是为了更好的遵守规则合理融入村子，还是存了些别的小小心思，就不得而知了。
　　苏巧在暗中一口银牙几乎都快咬碎了，她冷冰冰的瞪着这个家伙。
　　要不是这家伙确实能把这里的诡异规则摸清楚，她可能早就按捺不住直接动手了，毕竟事情的严重性只有她才最为清楚了，这个该死的家伙得益于他那‘气运之子’‘男主’的光环，可是还有整个灵异直播间不知多少人在线围观着呢！换句话来说，现在她的情况……
　　已经该死的被不知道多少人都看在眼里了！
　　而事实，也确实是如此。
　　【OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！】
　　此时如果她有空看直播间的话，大概就能看见这满屏火热的弹幕了，铺天盖地的几乎是一刻也没停下来过。
　　【绑一起了HHHHH，终于看到这两人绑在一起了（滑稽）（滑稽）】
　　【你说男主这厮抢着承认一点小心思都没有？我踏马第一个不信（滑稽）据我观察，扶眼镜就是男主心虚的表现，所以你们别看他脸上知道现在还是一片冷静淡定，在心里头可能已经恨不得把自己和学姐一起锁在这儿，这辈子就不出去了（滑稽）（滑稽）】
　　【三分的巧合，三分的运气，三分的冷静，再一分看似漫不经心的故意（笑哭）（笑哭）】
　　【学姐：我怀疑你个臭崽子在趁机占我便宜，但我没有证据。（滑稽）】
　　【emmm……看着身为灵异总局正面战力最强的学姐分明满心不愿，偏偏又无可奈何的模样裤子动了的人难道就我一个吗？】
　　【楼上的，你不是一个人，我的也动了（滑稽）】
　　整个灵异直播间的在线人数，还在以一种前所未有的速度暴涨，陆续有人慕名而来，很明显都是奔着扮猪吃虎型男主如何攻略高冷美人来的。
　　而染坊，等到在老板娘的介绍和帮忙挑拣之下，最后两人提着两块喜庆的红布离开了。
　　“可以是上下属关系，也可以是其他关系，你非要扯个不清不楚的关系出来？”
　　出了染坊，苏巧第一时间就松开了手，拉开距离看着他，冷幽幽的。
　　叶晨却摇了摇头，道：“太过不合理的关系和理由，会不会再度引来不可预知的异变，这一点谁也不知道。”
　　举头三尺有神明这句古老的箴言，在这个村子已经得到了最好的诠释，只不过谁也不知道的是……举头三尺有的究竟是什么。
　　“你难不成认为这关系很合理？”
　　苏巧怒极反笑。虽然并没有什么证据、也得救了，可她就是觉得这家伙是在借这次的机会顺理成章的、当着整个直播间不知多少人的面坑她！
　　虽然，确是无意。
　　“但在村民们看来，这是合理的。”
　　提着两袋大红色布料的叶晨说着停了下来，难得目光认真的看着她，“所以从现在开始，以免破坏了这里的规矩再被拉入相当于是另一个维度的鬼村，我们暂时还是维持着这样的关系吧……学姐，不，现在应该是‘新婚妻子’才对。”
　　最后两个字，更是让苏巧眸光变得沉冷了几分，暗自咬了咬牙，
　　可不爽归不爽，她心中也清楚叶晨某种程度上并不是在开玩笑，如果不遵守这里的规矩，别说是查明诡异并着手解决了，恐怕她就连真正的奎岭村长什么样都不得而知，因此看在这家伙勉强还算是掌握了徐回所说的规则的份上，她还是暂且咽下了这口不大不小的气。
　　而殊不知，就在苏巧冷冷的移开目光，某种程度上算是默认的同时，一直用眼角余光注意着她的叶晨也在旁略微松了口气。
　　分明说的都是实话，但在这一刻……就连他也不知道自己到底在心虚什么。
　　【HHHHHH生草，男主刚才那些话听上去明明一点毛病没有，可怎么就是总让人感觉他是在一本正经的胡说八道哄骗学姐？（滑稽）（滑稽）】
　　【楼上的自信点，不用感觉，他就是在胡说八道没错（滑稽）】
　　【男主：我可没坑她，更没骗她，都看到了我是来救她的，剩下的那都是奎岭村的规矩，不关我事呀我啥也不知道（摊手无辜）】
　　【可刚才学姐想换个关系的时候你那么急着出声干啥？果然还是早早的就开始沉不住气了啊小伙子（滑稽）】
　　【啥也别说了，男主快接着冲！直接快进到一波奎岭村事件B区负责人骗得学姐生下二胎（滑稽）（滑稽）】
　　很明显，现在的苏巧在他们看来俨然就是迄今为止灵异直播间里出场过最令人惊艳的女角色了，人气一直居高不下。
　　对于攻略她这位冰山学姐的火热呼声，也是一天都未曾停歇过。
　　而有着这般反应的，注定了远不止是直播间的弹幕们。
　　在安全离开了染坊之后，经叶晨提议，打算先找个民宿落脚歇息，毕竟要知道他们现在已经不是什么愚人俱乐部的成员、灵异总局来的地区负责人了，不过就是一对来到村子里拜访远亲的普普通通的新婚夫妇，离开自然是行不通的，两人都还有着要留在这里的理由。
　　但既然还想留下来，他们就得想一个合乎情理的办法，保证他们时刻都处在‘规则’之中，如此才能不被‘神明’盯上。
　　至于他们之外其他人的处境？
　　其实早已不难猜测了。
　　正面战力最强的负责人苏巧尚且沦为了‘新婚妻子’，王聂徐回这些地区负责人也好，楚天远白狗这些俱乐部高层也罢，在外界哪怕再是大富大贵权势滔天的人物，进入奎岭村的人都必须遵从这里的规则，放下在外界的架子和身份，以一种最合理的方式融入这里。
　　因此可以猜到，在反应过来之后，他们之中大多数人现在应该都已经为自己找到了一个合理的规则身份。
　　否则抵抗规则的下场，就是凌驾于这座村子之上的未知存在就会向他们投来不可名状的目光。

第32章 ，少女的自卫罢了。
　　深谙生存之道的范建就是其中的典型。
　　当时急中生智的他为自己找到的合理身份是乞丐，而不得不说这也确实符合他在鬼村异变中侥幸逃过一劫后的模样，浑身上下破破烂烂、披头散发，简直狼狈得不能再狼狈，可即便如此他也依然庆幸自己命大，毕竟他可是亲眼所见的，愚人俱乐部里的一些人……
　　不久前还在欺压着那些俱乐部新人的家伙们，陆续被鬼村里的诡异吞噬殆尽，有的头朝下被种在了耕地里活活闷死、有的被切碎成碎肉挂在了货架上出售，还有的像是中了邪般蹲在角落里疯狂咀嚼着什么、活活将自己撑死，要知道，这可都是经历过灵异掌控了一部分诡异的异人！
　　由此已不难看出，这奎岭鬼村里究竟存在着多么令人难以想象的大恐怖了！
　　这里的危险级别绝不止是楚天远所说的那般稀疏寻常的C级不到！
　　但现在他已经没空去追溯这些了，当务之急还是保住自己的小命要紧，除此之外范建也是比较在意小老弟的死活的。
　　毕竟他在成为异人之前还是个社区的小小保安，平时只靠给一些老板帮忙停车赚取微博的收入，哪怕加入愚人俱乐部后也并不被人看得起，完全可以说是处在了食物链最底层的那一批人，这种情况下还是萌新小老弟才勉强让他找回了几分身为异人前辈的自信。
　　而眼下散布于奎岭村里的众人的情况，他是知道的。
　　就连楚天远、白狗这些人都狼狈不堪，灵异总局的情况也好不到哪去，都是多亏了纸人徐回最后的那番话才在经过一系列危机后险之又险的找到了破解的办法，遵守了奎岭村的‘规则’，那么他那位处处照应着的、初出茅庐的小老弟现在的情况又该如何了？
　　就这样，范建抖着手里不知哪捡来的破碗，东张西望找寻着小老弟的踪迹。
　　这一路上，倒是有不少村民孩童见到他这个外乡来的乞丐，倒是还施舍了些零钱给他，并且他也没少遇上一些和他一样情况都好不到哪去的俱乐部中人，但大家仅是对视一眼，俱是很快都心有余悸的移开了视线，明显是不敢相认，生怕破坏了规矩再一次被杀人诡异盯上。
　　“不好，他该不会已经死在鬼村里了吧？”
　　范建走遍了小半个村子，迟迟没能找到小老弟，心中越发的感到不妙。
　　可功夫不负有心人，很快他就在下一个转角处，远远瞥见了一道让他再熟悉不过的身影，那年轻人清隽俊逸，碎发眼镜，温文尔雅之余处处又透着同龄人难及的平静与睿智，如果放在青春校园里大概就是个活脱脱的学霸校草，这不正是没了他活不下去的小老弟还能是谁？
　　“老……”
　　范建心中一喜，连手里的破碗都不要了，就想上去找人。
　　可很快的，他就冷不丁的看到了另一道让他震惊得逐渐瞪大了一双狗眼的身影！
　　原本地区负责人该有的黑西装外衣现在已经消失不见，只剩下干练简约、却尽显身材曲线的白衬衫，极具侵略性的傲慢美貌，以及那标志性的泛着乌黑色泽的指甲、修长紧致的美腿与右脚踝处的独特红绳……这不是灵异总局这次来的三位负责人之一，代号学姐的B区负责人吗？！
　　而且好死不死的还偏偏是这位。毕竟不久前在村外，所有人都是有目共睹的，这可是唯一能正面强势对抗诡异的狠人！
　　毫无疑问的，这本该是一尊他们惹不起的人物！
　　可此时此刻，范建却瞪大了一双狗眼，不近不远的看着这位根本惹不起的妖异美人从一间民宿走了出来，尽管脸色冷幽幽的，但她还是挽住了他家小老弟的手……冰山女神就这样栽在了一个名不见经传的小子手上，可偏偏就在不久前，他才刚嘱咐过这小子要是见到了务必躲着这些人点！
　　结果这一转眼，他成了乞丐一路抖着破碗讨饭，可这个艳福不浅的小子却倒好，不仅勾搭上了人家灵异总局的一大负责人，还不知用了什么手段居然让人家默认了年轻小夫妻的身份，用来躲避规则的抹杀。
　　“真是造了孽了！”
　　这一刻，说不出的羡慕嫉妒恨让范建原地像条蛆一样扭了起来。
　　要不是这里特殊的诡异规则，那样的女神级人物又怎么可能和人这么亲密，偏偏就这家伙如此走运，走到哪运气都这么好，摊上了个再完美不过的天胡开局。
　　可他明显不知道的是，严格来说他的小老弟也不能算是完完全全的运气使然。
　　因为在纸人徐回最后留下那关键之际的破局生路之后，第一个顺着线索成功猜出了奎岭村的‘死亡规则’的不是别人，就是叶晨，因此哪怕方才换一个人运气很好的遇上了被困在鬼染坊里的苏巧，恐怕也没法及时带着她一起脱离鬼村，回归现实。
　　叶晨其实也看到了他俨然已沦为了乞丐的‘范建老哥’。不得不说，这样一对比起来就连他自己都感觉待遇太过于悬殊。
　　但他知道，此刻自己现在还是把嘴闭上为好。
　　因为严格来说并不止是范建一人，就在他与学姐协商后打算先找间民宿落脚之后，不过只是找了几家民宿，路上就已经陆续撞见了不少和他们一样的异人，对于他这个愚人俱乐部萌新自然是不感到眼熟，但在看到他身边的学姐，大名鼎鼎的B区负责人时，也是和范建一样的反应。
　　其中，甚至还有一个是学姐的下属，隶属于灵异总局的异人，也从鬼村里幸存了下来，亲眼看见她这位雷厉风行、强大果决的B区负责人被迫接受了‘新婚妻子’这个身份，并且对象还是他这么一个名不见经传的新人的时候，简直当场就快把眼珠子瞪出来了。
　　换句话来说，现在的情况就是虽然大家的情况都好不到哪去，但整个奎岭村几乎都知道这边大概是这么个情况了。
　　也是因此，一路上到现在叶晨都能清楚的感受到身边学姐投来的冷幽幽的目光。
　　在这种情况下，他就更加不敢和范建相认了。
　　“哟，你朋友？”
　　可苏巧却是一早就看出了不远处那个欲言又止、不时原地抽风的中年乞丐明显和叶晨相识，她抱胸冷笑道：“怎么不去打个招呼？”
　　“没有，也不是很熟。”
　　被她当场拆穿的叶晨当时就撇清了和老哥之间的关系，再自然不过的转移了话题，“学姐可以不用管他。”
　　很明显，他毫不犹豫的已经在学姐和老大哥之间做出了自己的抉择。
　　苏巧这才勉强放过了他，但对于这个‘小丈夫’仍然没什么好脸色。
　　可怜的乞丐范建就这么被他们抛在了脑后，任凭他如何疯狂暗示、使眼色也被叶晨无视了，又因为有着苏巧这位灵异总局的负责人在场，他也就只敢不近不远的跟着两人了，而这一切，都早已被苏巧尽收于眼底，但她也没说什么，只是不轻不重的冷哼了一声。
　　但不见范建，也会见到其他人，毕竟整个奎岭村就这么大，抬头不见低头见。
　　就在苏巧和叶晨选定下来，准备暂时留宿在这间民宿的时候，却是冤家路窄的迎面撞上了同样来到了这里的另一帮人。
　　为首者，赫然正是愚人俱乐部的高层人物，曾与她有过不小摩擦的楚天远、白狗等人！
　　这些人果然也从异变的鬼村里活了下来，只是看上去都是灰头土脸、邋里邋遢的模样，显然各自都付出了不小的代价，现在不出意外的话，应该是以一帮流氓混混的身份合理存在，这才勉强逃过了奎岭村杀人规则的威胁。
　　而就在苏巧打量几人的同时，楚天远一行人也看着她这位B区负责人不禁愣怔了良久，没想到会在这里遇上她。
　　但其中最先反应过来的，还是白狗。
　　“哈哈哈……居然是你啊？老熟人？！”
　　这个一向有些神经质、疯起来连地区负责人都退避三舍的男人，自从上次酒吧事件在她手里吃了个不大不小的亏之后，就深深的记下了她，现在可以说是仇人见面分外眼红，况且也没有什么能比现在来的更加适合报仇了，他甚至不用刻意收敛，就已经是个神经不太正常的疯子、混混打手了。
　　可她呢？
　　在外面可能是位高权重的一大地区负责人、杀伐果断的‘学姐’，可在这里呢？要是还像在外面一样肆无忌惮的动用能力，破坏奎岭村杀人规则，那么可能都不用他主动做些什么，这位B区负责人就要再一次被拉入异化鬼村中，被无穷尽的杀人诡异所淹没了！
　　“喂，白狗你先等等！”
　　因此，几乎是旁人连拦也来不及拦的，白狗咧嘴笑着，歪着头直直走了上来，打算先找苏巧好好聊聊。
　　不光是在他看来，此时就是在其他人看来，大家能从鬼村活下来，情况都好不到哪去，苏巧自然也不例外，慑于杀人规则必然不敢妄动，做出颠覆‘自身合理性’的举止，也就是说……面对以混混打手身份前来寻衅的白狗，哪怕是她也只能暂避锋芒。
　　可结果。
　　砰——！
　　一记快得超乎了在场所有人预料的高侧踢，干净利落的轰在了白狗的脸上，恐怖的冲击力让白狗瞠目欲裂整个人砸地翻飞了出去，撞在了不远处的青石墙上，这一幕，让在场众人皆是噤若寒蝉，慢慢的看向了苏巧，这个似以傲慢且心狠手辣而出名的B区负责人。
　　居然直接就动用了诡异之力，她难道就不怕因为‘不合理’而触发这里的杀人规则吗？
　　可很快，这位大瀚市目前唯一的女性负责人就用实际行动告诉了他们答案。
　　“好端端的突然冲上来，可把人家吓坏了，对了……你没事吧？”
　　她故作害怕的一手捂着胸口，挽上了身边男人的手臂，真就像是一个柔弱无害的小女人般。可她妖艳的红瞳中透着的几分傲慢、以及漫不经心的语调，却是已经暴露了她从始至终都没把白狗放在眼里过的、再残酷不过的事实！
　　刚才她那一脚与舞鞋脚绳无关。
　　不过就是一个被恶棍流氓吓坏的普通女生出于本能的自卫罢了。

第33章 ，没有异常，就是最大的异常。
　　这下，任谁都能看得出来这位B区负责人刚才没有动用诡异之力了。
　　可同时，也是让人不禁为之暗暗心惊，哪怕抛开诡异不论，单是她的身体素质与格斗能力竟也达到了这种骇然的地步，不论是作为异人还是作为普通人，她都能毫不留情的压得白狗这个几乎是不看场合更不要命的疯子抬不起头来！
　　不过这一次，受伤不轻的白狗倒是很快缓了过来。
　　毕竟这一次双方都没动用诡异，不像上次极其走运的触发了苏巧脚绳的压制力，他连人带体内的诡异都被她一脚踢得陷入宕机，当场昏迷过去。
　　白狗从地上爬了起来，吐出一口血沫，粗暴的推开了面前的挡路之人欲找回场子，明显已经是暴怒到了极点。
　　苏巧几乎是毫无诚意的摆出了娇柔无害的姿态，可在场的明眼人都已看到，她呈现出乌黑色泽的指甲已是垂落，慢慢的落至自己的大腿边。
　　这个位置，她随时都可以撩开衬衫下摆取战术匕首，如果白狗……这个吵得要死的家伙还想再来，那她也不介意给对方来上一刀，让这条疯狗从此再也吠不动。
　　至于可能会破坏当前身份的合理性、触发奎岭村杀人规则？
　　可既然她现在是个普通姑娘家，带把水果刀防身什么的，不也挺正常的吗？
　　“你们这一大帮人聚在楼下是想做什么？扰民吗？”
　　可就在这时，一道声音的来到及时的打破了剑拔弩张的氛围，也算是变相的救了白狗一回。
　　在场的不少人都望去，就只见从二楼上走下来的，是一位约莫二十好几的青年、穿着白衬衫，沉稳健朗，在说话时正是紧盯着楚天远白狗一帮人，眼神中透着几分不易忽视的凌厉之意——赫然竟是大瀚市的另一位老牌负责人，负责A区的鬼拍手王聂。
　　这位资历极老的A区负责人，果然也在被分散开来之后从鬼村异变中活了下来！
　　如果再算上这位的话，那么灵异总局这次出动的几位负责人，除了纸人徐回之外便已是悉数到齐了，一下子就形成了大佬云集、相互制衡对立的局面。
　　而从这两位负责人的情况来看，同为负责人的纸人徐回虽然目前暂时不知道在哪，可大概率也是不会死于异变鬼村之中的，可能已经成功脱离了出来。
　　在下楼时，王聂还忍不住多看了一眼苏巧。
　　在看到她身边多出了一个愚人俱乐部的新人成员时，他果然也微不可闻的愣了一愣，似乎同样没想到冷冷淡淡的她这位B区负责人居然会因为奎岭村的杀人规则而与一个名不见经传的毛头小子扯上关系。
　　苏巧早就习惯了旁人惊异的眼神，当下冷冷的撇了撇嘴，没说话。
　　不过很显然的是，在这种场合下站在她身边的叶晨、这个俱乐部新人毫无疑问的沦为了陪衬，掺和不进来，也没有人会去多加关注他，只当他是个运气不错临时榜上了一位女性负责人的毛头小子罢了，而看叶晨的平淡反应，似乎也乐于见到这种场面，藏锋内敛，干脆就安静充当着她的陪衬。
　　“不过是一场误会罢了。”
　　这个时候，还是楚天远适时的站出来说话了，看着王聂与苏桥，意有所指的道：“现在天色也不早了，再吵下去的话……”
　　“恐怕咱们就真的有些扰民了。”
　　言下之意无疑是想劝和，因为选在这种时候吵起来，爆发冲突，对大家都没好处，恐怕还会引起不可预知的情况。
　　王聂就站在楼梯上，平静以待。
　　苏巧也还是那般冷淡，抱着肩膀不予回应。
　　至于今日在场的其他人，既有如范建一般的小角色，也有愚人俱乐部的成员、以及闻讯赶来的灵异总局的异人队员，但很明显都插不上什么话。
　　“不过有件事倒是忘了告诉大家，今天其实挺倒霉的，本来正好闲着没什么事，和几个兄弟约好了一起上城里逛逛的，但出去了就发现迷路了，最后实在找不到路又只能回来了。”
　　楚天远仔细斟酌着用词，说话之时目光紧盯着王聂与苏巧二人，很明显是在透露一个极其惊人的信息。
　　而这，也是只有在场大多数人才能听懂的。
　　楚天远想告诉众人的是，在从鬼村里活下来后，第一时间就已经有俱乐部成员尝试过离开奎岭村这个充满了杀人规则的古怪之地，结果却失败了，兜兜转转了半天也没能离开奎岭，最终只能折返回来……换句话来说就是，他们所有人现在全都被困在了这里，无法离开！
　　听到这儿，苏巧微不可闻的看了眼身边的叶晨。
　　她知道，楚天远骗人的可能性很小，因为早在路上她和叶晨就已经发现，他们身上的通讯设备不知何时全都失灵了，不论是在村里的哪个角落信号都是接近零格，在那个时候叶晨就已经和她隐晦的提起过类似的设想和可能性了，结果现在果然成真了！
　　‘这家伙，心思敏锐得让人感到有些不安……’
　　苏巧暗中打量着叶晨那平静得让人永远摸不透的脸庞。
　　不得不承认，这个家伙的头脑和智谋很好用，尤其是放在一些灵异事件、大诡异之中，能够起到常人无法企及的关键重要，但她却并不能尽信，因为没有人能保证这个家伙不会连着她这个‘新婚妻子’一起坑，哪怕她有着独属于自己的游客账号，能够窥屏。
　　“……怎么了吗，学姐？”
　　叶晨这时也察觉到了她投来的目光，有些不明所以。
　　楚天远一开口就抛出如此惊人的信息，很明显是说明事态想与她和王聂两位负责人达成同一阵线，可说着说着她这位当事人却是冷不丁的看了过来，把注意力放在了他这个无关轻重的小人物身上，这就已经是异常之处了。
　　“没什么，突然发现你这家伙长得还不赖。”
　　苏巧不咸不淡的回了一句违心话。
　　“哦。”
　　叶晨听后倒是没什么反应，只是将目光重新放回了场中，平淡如初：“学姐下次夸人，可以不用那种凉飕飕的眼神，那样可能会更真实些。”
　　很明显，他也是听出了她这一番夸赞毫无诚意。
　　但也并没有去过多探究她目光下所隐藏的是什么。
　　“而我认为，既然外面的路错综复杂，根本出不去，留在这里的话如果咱们愿意安分守己也不会出现什么意外……”
　　楚天远接着说话了，轻松的笑着提出了一个建议，“大家何不放下忧虑，做回自己该做的事情？”
　　“反正等到时间差不多了，外面的路自然也就该恢复正常了不是吗？”
　　全场几乎所有人都不是傻子，自然听得出来他话中的意思。
　　外面的路错综复杂指的正是奎岭村现如今对于已经被卷入其中的他们而言已是一个难以轻易逃出的诡异之地，村里的大家和善所指的不出意外就是他们已经大致上搜寻过一遍村子了，没有发现什么异常，至于安分守己就更明显了，指的就是不要轻易触发这里的杀人规则就绝不会有事。
　　换句话来说就是，让大家不用太过担心，这里的诡异其实并没有想象的那么可怕。
　　至于他最后那一句话，则是一句面向苏巧、王聂两大地区负责人的提议。
　　既然眼下暂时已经出不去也无法通过通讯设备联络上外界已经成了事实，那么大家不妨做各自该做的事情，把这里的诡异源头找出来并解决掉，那样一来不论是灵异总局还是他们愚人俱乐部双方的目标都可以完成，所有人又都能从这里全身而退，岂不是双赢的局面？
　　“可是，不久前失踪的那些人……”
　　这时，有一名愚人俱乐部的成员还是感到惴惴不安，问出了在场大多数人的顾虑。
　　那择人而噬的鬼村到底有多么恐怖所有人都是有目共睹的，一旦被卷入只怕是地区负责人也绝无生还的可能性，那样的打恐怖，真的如他楚天远说的仅有C级左右吗？
　　“天灾人祸都是常有的事，再说了，他们出意外的原因现在不也已经很清楚了吗？”
　　楚天远安抚道：“说到底不过就是不太安分罢了，而接下来只要我们安分些，这一类的意外就不会再出现了。”
　　就像当好流氓地痞的他们，拎包入住的游客王聂，又或是新婚夫妇苏巧与在场的其他人，只要做好各自分内的事情就不会出事。
　　楚天远这番话，倒是让人无法反驳。
　　毕竟众所周知在一些不可捉摸的灵异事件中，最重要的一点就是搞清楚诡异杀人的规律、规则或是能力，往往只要能洞悉了这些，生存下来的几率就会大大提高，而眼下奎岭鬼村出现的规律都已经被大家烂熟于胸了，只要他们不触发杀人规则就不会有事。
　　所以，如果只要遵守规则玩法就能逃过这座村子里的诡异杀人，那么这里的情况其实也就是如楚天远所说的纸老虎一头罢了，看着危险，实际上只要处在规则里找到源头，就能轻而易举的解决掉，没那么恐怖了。
　　“可是你要知道，今天你那些离奇失踪的兄弟里，可还有着不少好手。”
　　A区负责人王聂仍感觉这件事没那么简单，隐晦的提醒了这些人一下，最还是别太乐观，毕竟不久前被鬼村吞噬的那些可不是普通人，而是和他们一样货真价实的异人，其中甚至还有一位来自于灵异总局的异人队员。
　　“刚才我已经说过了，那只是他们不够安分罢了。”
　　楚天远摇了摇头，仍然相信自己从俱乐部得到的信息是没错的，还是不愿放弃那件东西，笑道：“你看看我们现在，有什么问题吗？你再看看村里那么多人，他们又有什么问题吗？并且实不相瞒，刚才第一时间我们就已经走遍了整个村子，现在可以很负责任的告诉你，除了那之外，整个村子都再没有任何异常之处了。”
　　有了他最后一句话的保证，这下倒是让今天在场的异人都更信了几分。
　　其实不光是楚天远一行人，他们在场的大部分人在逃出了鬼村之后，多少也都与奎岭村的村民们有过接触，同样也能感受到这里上到村口老人下至街边孩童妇女，民风淳朴，待人和善，根本就是一群再普通不过的乡下农民，正如楚天远所说的没有任何异常之处。
　　现在看来整个村子里唯一的异常，不过就是人人都需遵守的杀人规则罢了。
　　可在这时，
　　全程下来冷冷淡淡、没有兴致参与谈话的苏巧，却听到旁边的‘小丈夫’抬手扶了扶反光的眼镜，以几乎微不可闻的音量轻道了一句：
　　“可是……”
　　“没有异常之处，放在这个被杀人规则所笼罩的村子里不就是最大的异常了么？”
　　这绝对是一句让人听上去感觉像是无意义的废话，可细思极恐、只感到处处泛着寒意的话语。
　　——
　　（ps：感谢几位书友这几天的打赏和月票哒，还有大家的收藏点赞，都是对作者极大的鼓励和支持，万分感谢QWQ！）

第34章 ，红衣诡异。
　　要知道这个村子，由于恐怖的杀人规则已经导致了包括负责人王大源、施工队在内的以及不少人离奇死亡或是失踪下落不明，至今源头不明，而在这种情况下整个村子却是安宁祥和，生活其中的村民们对此一无所知、毫无异常，这本身就已经是一个让人感到细思极恐的地方了。
　　但很明显的，绝大多数人都没能想到这深一层。
　　经过今天楚天远的一番说辞，原本笼罩在不少人心头的沉重阴霾散去了不少。
　　尤其是白狗等一帮本就与他走得近的俱乐部成员，都已经没了一开始的恐惧，毕竟恐惧来源于未知，可眼下的情况确实就如楚天远所说，他们虽然被困在了这里，但都已经摸清了诡异杀人的规律，在如此安全的情况下解决源头还不是迟早的事情？
　　晚上，苏巧等人也入住了这间民宿。
　　心情轻松不起来的A区负责人王聂当晚就找上她进行了一场密谈，关门坐下来，他神情沉重的开门见山道，“徐回不见了。”
　　“事实上在出来之后，我先后见到了很多人，包括你，还有愚人俱乐部的人，可唯独迟迟不见他。”
　　而这也是王聂始终不认为这次奎岭村事件有楚天远等人所认为的那么简单的理由之一。
　　前有E区负责人王大源，现在如果再算上保命能力极强、且还摸清了杀人规则的纸人徐回，这个充满了古怪的地方已经让两名能力之强足可单独应付任意一个地区小型灵异事件的负责人消失无踪了，可偏偏关于目前的情况，他们现在根本就没法告知外界，联系不上秦局。
　　苏巧也想起了那个阴惨死人脸的行事风格，从第一次代表灵异总局和她接触的时候就不难看出了。
　　掌控着鬼纸人的徐回大概是几位负责里唯一能够不声不响的把‘苟’之一字做到极致的人了，该他认怂求救的时候绝不会有半点含糊，可现在到底又是遇上了什么才会让早早就察觉到了奎岭村杀人规则的他下落不明？
　　‘没有异常，就已经是这里最大的异常了……’
　　苏巧想起了叶晨不经意间所说的话，眸光微沉，若有所思。
　　她和王聂两位地区负责人之间的这场谈话，直到最后无疾而终也始终都将叶晨排除在了房间外面，毕竟她的这位‘小丈夫’说到底还是愚人俱乐部的萌新成员，不知不觉间已是深夜时分，她仍是一身简约的白衬衫，下了楼梯，来到冷冷清清的民宿大堂。
　　民宿是一个朴素和善的老大爷在经营，姓赵，老伴早死，生活环境简约，平时闲来就在院子里养养鸡鸭，由于家中空闲的缘故也就干脆以低廉的价格出租给了他们这些外来客，挣的并不多。
　　“女娃娃你怎么下来了？”
　　这不，夜深时分披着大衣的赵老大爷正挑着烛灯关门，冷不防抬头就正好看见了她。
　　这对年轻的新婚夫妇，他倒是挺有印象的。
　　“有点睡不着，下来走走。”
　　苏巧倒是没了平时的冷淡，平和回应，同时也在暗中打量着这个老大爷。
　　“丈夫没陪着一起吗？”
　　赵老大爷是土生土长在村里的老人了，头发花白，善意和蔼：“三更半夜的你一个人出去可不太安全，白天那些隔壁村的混混你也看到了，那一个个的光是看着就知道都不是好惹的主，没什么事咱们还是早些回去歇着吧。”
　　苏巧最后还是谢绝了老大爷的善意提醒。
　　她披着赵老大爷那儿借来的大衣外套，独自一人出了院落，想要单独静静心。
　　清凉的夜风迎面拂来，夹杂着乡下农村独有的土壤气息，这个时候的村子已经没有了白天时的热闹，很明显都没有城里人的日夜颠倒、作息混乱，可这片笼罩着整个奎岭的自然与平静，却让她的心情轻松不起来。
　　相继失踪下落不明的负责人王大源和徐回，
　　以及能够杀死所有踏入奎岭村却不遵守此地规则之人的神秘力量……
　　“这个村子里，到底隐藏着什么不为人知的恐怖？”
　　这个困扰着她的疑惑苏巧并未说出口，披着大衣的她此时就孤零零一个人站在黑灯瞎火的小道上，几近融入了夜色，令人不易察觉。
　　如果当真有着什么未知的恐怖存在于村子里，那么现在落单的她应该是最容易被袭击的才对。
　　可是，偏偏什么也没发生。
　　如果可以的话，她倒是宁愿像直面306蒙眼鬼那样，直接与那杀死了不知多少人、将苏妩也牵连在内的大恐怖面对面，而不是像现在这般一筹莫展，很快，苏巧并未在外过多停留，沿着小道回去了，可就在回去的路上，她的身形却是没由来的顿了顿。
　　似乎若有所感，她看向了路边，那儿似乎有着什么东西在注视着她的一举一动。
　　可浓重的夜色之中，她很难看得清楚。
　　如果换做是常人，或许早已被吓得屁滚尿流、慌不择路，可她自从被舞鬼尝试附身过后，就好似逐渐被淡化了恐惧这种情绪，她当即走近了些，伸手拨开了面前草丛，结果却发现原来不过就是一个香火供台，上面摆放着一尊布满灰尘的破旧佛像。
　　看样子，似乎是一尊弥勒佛。
　　刚才她隐隐察觉到的、不像是活人投来的目光，无疑正是来源于此，只不过很明显只是她的错觉。
　　苏巧倒是并未太过于对此感到奇怪，毕竟每个地方都有每个地方的风气，信仰或许就是这里的特色之处。
　　可是……
　　也不知是不是神经有些过于敏感了，细看之下她总觉得这尊笑眯眯的佛像似乎有着什么不同寻常之处，可一时半会她又说不上来究竟哪里不对劲。
　　她本就是个不信仰神佛的人，在接触了诡异之后更是如此，因此她并未顺道拜上一拜，也并未在这里多作停留，不多时就回到了民宿。
　　深夜，因为目前的身份问题她和叶晨只租了一间房，因此同住一屋，不过以二人的情况自然不可能同床，已经算是占了天大便宜的叶晨也是很自觉的早早的便收拾好被褥移到了沙发上去。
　　可就在床上浅浅入睡后不久，身上只穿着单薄衬衫、从来不信神佛的苏巧却是毫无征兆的感到一阵寒意袭来。
　　也不知被寒意笼罩住了多久，苏巧终于得以慢慢的睁开了美眸，却在黑暗中看到了一双惨白无血色的手，正捧着她的脸庞。
　　那是个红衣女人，以及一张根本看不清面容的脸庞，黑暗中，唯有那鲜艳如血的红唇显得尤为瞩目，她看得清楚，对方在冲她微笑！
　　那是一种何其渗人的笑意？
　　没有丝毫的温度，冰凉，如尸体一般，透着无尽的诡谲！
　　“为什么，我动不了……？”
　　在这一刻，苏巧从未生出过如此悚然的感觉，她只能眼睁睁看着红衣诡异的双手轻捧着她的脸颊，与自己如出一辙泛着乌黑色的妖异指甲慢慢嵌入血肉，带来了冰凉的刺痛感，感觉就像是要活生生毁掉她这张冷艳漂亮的脸蛋一般！
　　她甚至就连鬼舞鞋和脚绳的力量都无法动用！
　　可就在红衣女子双手摁着她的脸庞、即将要拧碎她的脸时，却是毫无征兆的停下了动作，退到了床边，看着她，鲜艳的红唇慢慢弯起。
　　露出了一抹没有温度的冰凉笑容。
　　然后就这样放弃了她，慢慢往后退去，穿过房门，飘一般的往外走去……
　　“学姐，学姐，看着我！”
　　像是回归现实一般，苏巧耳边这才响起了叶晨的声音，她失神的瞳孔慢慢聚焦，看清了叶晨那张凝重而凌厉的脸庞。
　　她这才发现，自己原来正被叶晨死死的摁在床上，两支手腕都被他牢牢的钳制着，似是不想让她做出什么恐怖的事情来一般。
　　叶晨也是早早就醒来了。
　　他几乎是第一时间就察觉到了她这位学姐的异样，她整个人不知何时醒了，安静的躺在床上，瞳孔呈现出无意识的失神状态，像是魔怔了一般双手慢慢扼住了自己的脖颈，就像是想把自己活活掐死一般，不得已之下他才动用了鬼指的力量，暂时将她钳制住。
　　刚才的她就像是鬼压床般，陷入了某种梦魇。
　　“是幻觉吗，还是我受到了什么影响？”
　　苏巧从床上坐了起来，捂着脸颊，眸光怔怔然的，还未从刚才发生过的一切中缓过神来，可下一刻她不知想到了什么，慢慢的扭头望去。
　　结果却是令她瞳孔猛然一缩！
　　房门，竟是在不知何时被打开了一条缝隙！
　　“不，不对……”
　　这一刻，苏巧根本就来不及和叶晨多解释什么，直接单手撑床翻了下去，落地时鬼舞鞋霎时浮现而出，她只穿着单薄的衬衫便来到了黑暗空无一人的楼道之中，叶晨也不是傻子，已经意识到可能发生了什么，第一时间跟了出来，“怎么了，学姐？”
　　“不是梦。”
　　苏巧站在黑暗的走廊中，眸光微沉，震撼自语，“刚才那一切，是真的……”
　　刚才的情况在叶晨看来，或许就只是她这位学姐被什么脏东西鬼压床了、做了个噩梦，可只有她自己心中再清楚不过了……
　　那个让她都为之束手无策的红衣诡异是真正存在的，并且已经来到这里找上了她！
　　刚才对方指尖上那毫无温度的、如死人般的冰凉触感，直到现在还留存在她的身上，久久挥之不去。
　　至于红衣诡异为什么最后放弃杀她，是由于叶晨的存在还是出于别的什么原因，她不得而知，但至少现在她已经可以肯定一件事：
　　这个村子的情况，果然没有楚天远他们所想的那么简单！

第35章 ，红衣，二狗子。
　　果不其然，天还只是蒙蒙亮一声凄厉惊恐的尖叫便响彻了整个村子。
　　当人们赶到现场时，都被眼前可怖至极的一幕震惊了，有男人立即将妻儿老小挡在了后面，不敢让他们看到这般情景。
　　死的，是一个年轻人。
　　第一个目击者，是来到这儿洗衣服的刘寡妇。
　　他整个人脸朝下栽倒在溪水里，时不时被湍急的水流冲刷得脖颈起落，看上去就像是喝醉了酒失足栽倒溺死在溪里似的，可当村民们合力把他翻过来的时候，却是被吓了一跳，因为只见他早已灰暗的双眼死死瞪大，还有着几分死前的极度恐惧与挣扎，双手也在胸前呈现出诡异的弯曲。
　　像是婴儿般紧紧抱着自己。
　　他似乎是在临死前看到了什么，还想着去挣扎什么，结果却被活生生吓死了。
　　等到苏巧和叶晨赶到这里时，现场已经人满为患。
　　既有村民，也有闻风赶来的愚人俱乐部成员，看着尸体手上那块标志性的名贵腕表，大都是掩饰不住的惊骇之色，死掉的这个人他们认识，名为刘子文，愚人俱乐部里的一个老油条，驾驭着一个极为恐怖的厉鬼的部分诡异，结果就这么悄无声息的死在了这里！
　　此外，王聂范建等人也紧随其后的到场了。
　　因为这个村子里能够落脚歇息的地方，来来去去一共就那么几个，因此绝大部分人都选择了跟随楚天远白狗、又或是和苏巧王聂两位地区负责人一起入住了赵老大爷的民宿，而死掉的刘子文，则正是本该和楚天远等人待在一起的俱乐部成员。
　　可在场根本就没有人知道，他为什么会出现在民宿附近，又为什么会死在这里！
　　苏巧看着溪水中刘子文的诡异死状，不由的眸光微沉，再一次想起了那个红衣女人站在床边笑容诡谲、慢慢退出去时的场景。
　　果然，是换了个目标……
　　村里死了人，可不是什么小事。
　　很快德高望重的村长与家眷也收到消息急匆匆的赶来了，看着溪边刘子文诡异扭曲的死状，不由的叹了口气，立刻就让村里一些青壮男子帮忙先把尸体搬到村中祠堂妥善安置好，然后再让村里的小辈立刻去打电话报警。
　　“这、这到底是怎么回事，不是说只要咱们不触发杀人规则就不会有事吗？”
　　趁着村民们处理这件事的空隙，一些人私底下碰头，聚在了楚天远的身边，脸上尽是难掩的惊骇之色。
　　此情此景，饶是楚天远也有些哑口无言了，脸色难看。
　　他也没想到会发生这样的事，据他得到的消息这奎岭村内应该是只存在着一个尚未完全复苏过来的诡异才对，危险级别尚且无法达到C级，可眼下刘子文的死却已是颠覆了他所知的一切，因为别说是C级不到的危险级别了，他很清楚以刘子文的实力，哪怕是真正的C级事件也有着自保之力。
　　可结果，到头来就这么不明不白的死在了小溪边，四肢被扭出了麻花状，惊恐的死相之中透着莫大的诡谲。
　　“该死的，这到底是怎么回事？”
　　楚天远也是脸色阴沉，目眦欲裂。却已萌生退意。
　　而恰恰就在这时，村民人群中却是闹出了不小的动静，老徐家的二儿子，在那儿一边拍着手，又笑又哭、指着不远处的溪边，疯疯癫癫的叫嚷了起来，“回来了……是她回来了，哈哈哈！都要死，我们大家全都死掉！统统死掉！”
　　这一瞬，包括苏巧在内，今天在场的大多数人几乎都本能的看向了小溪那边。
　　结果骇然只见，在那湍急的水面之上，不知何时静静的立着一道身影，大红的衣裳，看不清面容的相貌，妖艳的红唇。
　　她看着在场众人，慢慢的露出了一抹没有温度的微笑。
　　在她身上，散发着盛夏天绝不可能存在的冰凉气息，仅是相隔老远的看着，就让人不禁感到汗毛直竖！
　　可就在苏巧瞳孔微沉、第一时间就动用了鬼舞鞋，其余人也如临大敌之际，似有阴风拂过，站在小溪之上的红衣诡异就那样凭空消失不见了。
　　她身边的叶晨，甚至连有着大古怪的金链眼镜都来不及戴上。
　　“所有人，全都回去！”
　　德高望重的老村长明显也看到了如此悚然的一幕，当即杵了杵手中的拐杖，“从今天开始，天黑之后全都待在家里别出来！”
　　“宗延，宗盛，把二狗子带走！”
　　转身，脸色难看的老村长又道。
　　于是二傻子很快就被村里的长辈们合力制住了，眼下才刚死了人、又惹来了些不干净的东西，明显已经是犯了什么忌讳，不敢再让他说下去。
　　可即便如此，这个平日里疯疯癫癫、在街边和孩子们待在一块儿打石子玩的二傻子还是在又哭又笑，挣扎闹腾个不停，
　　“回来了，回来了……哈哈哈，她要来啦！！”
　　说的却尽是炎炎夏日让人背脊发凉、却又忍不住为之在意的话语。
　　人群之中的苏巧也是目光沉静的看着这个疯疯癫癫的二傻子。
　　同样的直觉告诉她，这个二狗子不简单。
　　很快，村民们已经安置好了尸体，等警察来，待得人群逐渐散去，剩下的他们这些外来之人已经形成了两派，一边仍是惴惴不安的以楚天远为主心骨，而另一边则是剩余下来的两名异人总局的异人队员以及苏巧的小丈夫叶晨、乞丐范建等人，隐隐都有聚集在王聂苏巧身边的趋势。
　　眼下的事态已经再明显不过了，那红衣诡异明显是怀揣着对他们的恶意而来，而整个村子的人很明显的都知道些什么，对于二傻子口中所说的‘她’格外忌讳，可上至老村长下至街边妇人，似乎都对此避讳不想提及的样子，这其中很明显存在着什么隐情。
　　如果再不想办法查明根源的话，就目前已知的情况，哪怕是刘子文那种程度的异人落单也几乎是毫无抵抗之力，他们之中如果有人遇上了很难说是否能够在诡异的手中存活下来。
　　于是秉持着灵异总局的行事作风，负责人王聂立即采取了行动，他带头去了暂时安放尸体的宗祠找了主持大局的老村长，探查王二狗口中的‘她’、红衣诡异到底是什么来头。
　　可不论是老村长，还是在场的其余村民、赵宗延、宗盛等几大家子人，听到他们的问话都略有色变，为之默然。
　　“这是村里的事情，你们还是不要多问了，这是为你们好。”
　　老村长摇了摇头不欲多言，直到最后王聂也没能问出个所以然来。
　　无疾而终之下，众人也只得先回到民宿，结果还是民宿的赵老爷子看不下去，开口透露了些往事给他们，
　　“那二狗子啊，本来是老徐家的二儿子，以前还是村里挺正常一小伙子，结果自打那事过后，就变得疯疯癫癫的了……”
　　“那件事是指？”
　　A区负责人王聂闻言脸色更为凝重，再问。
　　赵老爷子摇了摇头，也似不欲多言，可明显也听说了今天溪边死了人的事，觉得这样瞒着他们并不好，便娓娓道来了，
　　“那二狗子啊，从前一直都喜欢着李家姑娘，可世事无常，两家人都极力反对孩子往来，不久就把李家姑娘嫁了出去，结果就在大婚洞房那天晚上姑娘想不开自尽了，正好这一幕被二狗子看到，从那之后他就变得疯疯癫癫、精神失常，走在路上逢人就问那李家姑娘回来了没。”
　　随着老爷子这番话，一个再合乎情理不过的山村故事徐徐展开。
　　新娘与少年相恋，却不得正果，最后在新婚之夜自尽化作厉鬼索命，害人性命，被村子视为禁忌不详，这听上去算是再合情合理不过了。
　　可是……
　　偏偏就是有什么地方，让苏巧感觉不太对劲。
　　当天深夜，由于厉鬼索命已经害死了村里一名资深异人的缘故，整个村子都再度笼罩上了一层死亡的阴影。
　　别说是听从村长的嘱咐早早就关门回家的村民们了，就是异人们都不敢再放松警惕，纷纷开始抱团。
　　民宿这边，乞丐范建几乎是死皮赖脸的搭上了灵异总局这次随几位负责人一起来的异人队员，挤在同一间屋里。他一开始之所以会靠近这边，还是因为小老弟叶晨搭上了苏巧这位冷艳强大的B区负责人的缘故，而眼下发生的事情，则是让他逐渐感觉到楚天远那边并不靠谱。
　　相较之下，还是这边更安全些。
　　这个晚上，注定了无眠，所有人都各怀心思。
　　“学姐。”
　　静谧无声的房间中，叶晨忽然开口唤了她一声。
　　苏巧仍是那一身干练的白衬衫，双手抱胸倚靠在床头闭目养神，闻言也只是淡淡看向站在窗边的他。
　　“如果。”
　　叶晨透过窗看着外头枝影攒动、静谧无声的村庄，轻抚镜框看向她，“我是说如果这里的东西超乎了我们的想象，已经达到了无法解决的程度，你会放弃吗？”
　　如果她愿意脱离这次事件的话，他并不是没办法找到出去的办法。
　　毕竟经他这几天观察下来，发现笼罩着整个奎岭村的，或许是类似于鬼域的存在，而牵涉到鬼域就已经说明，这里的情况已经极其危险了。
　　“不会。”
　　也许是短短时日发生了太多，苏巧今天难得的回应了一句。
　　叶晨目光沉静的看着她良久，才问了，“为什么？”
　　在他的印象中，这位冷冰冰的学姐应该一向都不是什么喜欢多管闲事的人物才对，这里却有着什么理由让她非要留下来不可？
　　“没有为什么。”
　　苏巧言简意赅，再一次闭目养神，没有与这个家伙多说什么的兴趣。
　　可原因，只有她自己心中最为清楚了。
　　除了两大负责人、灵异总局以及不少无辜之人外，她的母亲苏妩……
　　也被牵扯在了这次的事件中。

第36章 ，真正的鬼村！
　　当时间一点一滴的流逝过去，来到了后半夜。
　　深沉粘稠的夜幕降临笼罩着整个村子，到处安安静静的，可相较于平时却又多出了几分令人不安与死寂在蔓延，甚至就连村里的狗都不吠了。
　　突然，在某一刻。
　　外界似乎传来了极其轻微的‘啪嗒’一声，如果不仔细听，几乎是无法察觉的。
　　压根没睡的苏巧第一时间就赤足下床，白色的舞鞋显现、暗红色的不详脚绳飘荡，她直接越过了叶晨，从窗户一跃而下，赶往声响传来之地。
　　刚才的响动，必然是红衣诡异又出现在了村里的某个角落！
　　换句话来说就是……又有人出事了！
　　结果才刚稳稳落地，苏巧抬头就看见王聂这个A区负责人已经冲在了最前头，并且身后的民宿好几个房间也都亮起了灯，很明显今晚大部分人都没睡，最后那名灵异总局的异人队员是个寸头小伙子，这时也是一边穿衣服一边火急火燎的赶了出来，想跟上她与王聂两位负责人。
　　可就在某个瞬间，在路过一处草丛时，苏巧却冷不丁的停下了脚步。
　　她不住的瞳孔紧缩，整个人都僵在了原地，刚才的惊鸿一瞥间，她似乎在路边看到了不可思议的东西！
　　她慢慢的转过头去，看向了路边，只见在那草丛中静静的站着一道人影。
　　僵硬、木讷，保持着双手合拢在腹前的姿势，脸上还透着不自然的腮红，无时无刻不挂着死人般诡异的微笑，就那样静静的看着她。
　　“是徐回的诡异纸人，它为什么会出现在这里……？”
　　苏巧打从心底难以相信，自打入村后就下落不明的徐回到底去了哪里？他的诡异纸人偏偏选在这种时候出现，又预示着些什么？
　　有着鬼舞鞋与可能触发暴击的脚绳加持，苏巧眸光微沉，慢慢的拨开草丛走了过去，抬手触碰这个僵硬木讷的纸人
　　可结果，被徐回完全压制并驾驭着的纸人轻飘飘的，只是被她稍微触碰了一下，便倒了下去，很明显早已失去了所有的行动力。
　　“它的手里攥着什么？”
　　苏巧也已意识到了事情的严重性，随之蹲了下来，慢慢的抓开了纸人的双手，却只见纸人的手里还有着一个小纸团。
　　她一点一点的摆开这个被揉碎的纸团，心情也随之一点一滴的沉了下去。
　　她现在已经不关心下落不明的徐回去了哪里，她现在更加在意的是，到底是什么样的存在，才能够让连王聂都承认的保命能力第一的徐回只能通过割舍纸人这种破釜沉舟般的方式来给她传递信息？真的是那个红衣诡异吗？亦或是……别的什么？
　　终于，她摆开了揉碎的纸团，只见上面潦草无比的写着几个字，唯有拼凑起来，勉强才能看清。
　　别回……
　　头。
　　村……
　　问题。
　　仅是看到这里，苏巧就已经从这处处透着惊人信息量的字里行间意识到了些什么，她瞳孔微缩，可再往下看去，她的心跳却冷不防的漏了半拍！
　　没有问题，回头吧。
　　这里很安全，非常安全。
　　这里很好。
　　很好。
　　上面的字迹与下面的字迹，很明显都是出自同一人的笔迹，可所说的却是截然不同，上面零零散散的字眼拼凑出来所透露给她的，就是这个村子有大问题，让她无论如何都不要回头，可到了下面的时候，留信的徐回却像是变了一个人般，告诉她这里没有任何问题。
　　捏着这张纸团，苏巧慢慢的站起了身来。
　　在这一刻，她从未感受过如此强烈的寒意袭来，身后原本安宁祥和的村子，此时此刻竟是让她这个面对过两次C级事件的地区负责人一时都有些不敢回头去看。
　　徐回的上半段留言，说的是让她别回头，而不是让她不要再接着往前了，这很明显并不符合常理，因为熟知她能力的人大概都清楚她的行事作风，对上红衣诡异的话要想解决必然是正面硬碰，也就是说徐回破釜沉舟透露给她的意思是，真正的恐怖不在于前方，而恰恰相反在于后方……
　　而后方，有着什么？
　　答案早已经不言而喻，是村民们！
　　这一刻，苏巧不禁在想，会不会包括她和纸人徐回在内，他们进入奎岭村的所有人打从一开始就想错了？
　　他们最初遵守规则这才得以侥幸逃脱的异化鬼村，真的才是一切危机的来源吗？有没有一种可能，他们现在身处的村子，才是真正的鬼村？
　　所以那红衣诡异，真的是想杀了他们所有人吗？
　　村里老徐家的那个二狗子，又真的是如赵老爷子、如村民们所说的那般，是因为亲眼目睹红衣女孩新婚之夜自尽才变得疯疯癫癫的吗？
　　那红衣女孩所嫁的，又是什么人？或者应该说是什么东西？
　　如果徐回拼着不为人知的惨烈代价传递回来的这个信息属实，那么他们目前得自于村子里的所有信息和情报，毫无疑问都要被全面推翻！
　　‘没有异常，就是最大的异常’
　　叶晨，一语成箴了。
　　轰——！！
　　下一瞬，苏巧攥紧了手里的纸团，几乎是想也不想的回身一记高鞭踢，准确无误的命中了来人的太阳穴。
　　强大的冲击力平地震起气浪，踢得来者倒飞了出去，在地上翻滚好几圈这才堪堪停了下来。
　　“女娃娃，大晚上的怎么又一个人出来了？”
　　“村长不是告诉过你们晚上关好门窗，不要乱跑吗？现在村里啊可不太平，犯了忌讳，有些不干净的东西。”
　　“赶快回去吧，一会儿你先生该找你找急了。”
　　来人是开民宿的赵老爷子，可这个白发苍苍的老人家，在挨了她一脚后，却是又从地上站了出来，提着油灯披着大衣，慈眉善目的看着她。
　　可如果是正常人，哪有挨了她一脚毫发无伤的道理？
　　就连体格健硕的拳击教练都做不到。
　　“只针对灵异的脚绳在刚才那一瞬产生了摇晃，只可惜运气很差的没能触发压制效果……”
　　这是苏巧第一次用如此沉冷的眼神，看着这个热情接待他们所有人的老爷子，“所以也不用再装下去了，不妨摊牌吧。”
　　徐回是对的。
　　整个奎岭村，都有大古怪，并且越是安宁祥和，就越是诡异！
　　这一点，或许早该想到的。所有人与外界的通讯都被隔绝，无法离开这个被杀人规则笼罩的村子，可偏偏存在于这里的村民们安居乐业、并无异常，甚至在有人死在了村子里后还表现得如常人一般，说要等警察来，这样说来，只怕最后他们找来的警察也并不是人……
　　换言之，整个奎岭村就相当于是一个根本不存在于现实之中的空间！
　　而接下来发生的一切，果不其然的也是彻底印证了她的猜想。
　　周遭的树林间开始人影攒动，陆陆续续走出了一名名村民。果然在红衣诡异作祟、王聂叶晨等人先后赶去的时候，这些村民却是根本就不为所动，反而就像是在冥冥之中受到了什么指引一般来到了这里，将她里三层外三层的围了起来。
　　并且，包括赵老爷子在内，他们所有人都开始结出了一种奇特的手印，围着她开始吟唱起一种晦涩难懂的文字。
　　“呒摩嘛撒呒摩嘛撒……”
　　整个场面看上去，说不出的虔诚却有诡异。
　　苏巧目光冷冷的看着这一切，缠着红绳的右脚略微往后移了半步，下一刻不由分说她便弹射了出去，一记快到了极致的鞭踢，拦腰踢飞了最近的一名村民，有村里的青壮男子很快就上前来试图合力制服她，可很快也被她反手抓住了头发、极尽粗暴的膝击面门，逐一放倒在地。
　　不过片刻，地上便横七竖八的倒了好几人。
　　但很明显的是，除了她运气好触发了一次暴击，导致其中一个青壮男子瘫在地上再也起不来之外，再沉重的攻势对于这些不知是化作了诡异还是受到了某种影响的村民也起不到分毫的作用，他们陆陆续续又从地上爬了起来，接着朝她围了上来，不远处的老少妇孺则是继续在闭目吟唱咒文。
　　甚至于，出现在这里的村民人数还在不断增加。
　　其中还出现了一张她再熟悉不过的面孔，木讷而阴惨，赫然正是纸人徐回，可他却像是不认识她这位同僚了一般，也在朝她逼近而来。
　　“嘁……”
　　身陷囹圄的苏巧目光沉冷，心中多少也能预计到今晚这个情况，很大概率上是没法善了。
　　这不比当初蒙眼鬼事件一般的有迹可循，眼下发生的这一切玄之又玄，处处都透着莫大的古怪，别说那素未谋面的负责人王大源了，就是徐回也中招了，哪怕是有着鬼舞鞋和脚绳双重加持的她，恐怕也很难能够逃过这一劫，但坐以待毙并不是她的习惯。
　　现在，只有能撑多久是多久了。
　　纸人徐回之前冒死传递出来的情报，已经为她揭开了这座村子真正恐怖所在的冰山一角，可还有着太多的谜团没能解开，她已经没有时间去逐一破解了，她现在唯一能想到的、有可能解开这些谜团、找出最后一丝翻盘机会的人，只剩下……
　　正想着，妖异的黑紫色青筋遍布脚踝，她再度迎了上去，矮身扫倒两人、踢开一人。
　　可恰恰就在这时，她却在不经意之间，又看到了似曾相识的一幕。
　　就在不远处草丛的最深处，供台上，依然还是那一尊说不出诡异的佛像，笑眯眯的、透着几分诡谲，似是在直勾勾的注视着她。
　　“原来如此……”
　　这一刻，她轻声自语。

第37章 ，她，就是红衣？（上）
　　等到A区负责人王聂赶到现场后不久，其他人也陆陆续续赶来了。
　　可这一次，却是出乎意料的并没有死者出现。
　　朦胧的月色之下，那红衣女鬼就站在路口、一个被吓得屁滚尿流的俱乐部成员面前，她没有任何动作，从始至终都只是抬手指着一个方向。
　　她似乎是在向人们传达什么意思。
　　只是如果有人观察仔细的话不难发现，这一次的她，妖艳的红唇，那抹毫无温度的冰凉微笑淡化了不少。
　　并且随着时间的流逝，她的身形也在慢慢消失。
　　没有人知道，到底出现了什么变化，只是到了最后，她看不清面容的冰凉微笑完全消失了，似是感受到了什么，张嘴发出凄厉不似人类的尖啸，然后她就当着在场所有人的面，在这阵凄厉而诡异的尖叫声中逐渐消散了！
　　王聂早在不远处就已停了下来，另一边的楚天远一行人也是远远的停了下来，所有人一时都不太敢轻举妄动，因为一来还没摸清这红衣诡异的危险级别、二来也不知道这女鬼究竟是什么情况，倒是生怕被丢下跑得气喘吁吁的范建搭着异人队员的肩眼瞅了半天，才有些不敢相信的猜测道：
　　“她刚才是……让我们去那边的意思？”
　　“不对。”
　　范建的话刚一出口，就被否决了，叶晨也是第一时间来到了现场，同样也看见了这一幕，他观察得更加仔细，语不惊人死不休：“她可能……”
　　“是要我们立刻离开这里的意思。”
　　“你在开什么玩笑，她想让我们离开这里？”
　　叶晨的话刚一出口，立刻就遭到了那边愚人俱乐部的成员嗤笑和反对，“你的意思是刘子文之所以会死，是因为他不肯听女鬼的话离开这里？”
　　很明显，在场之人除了王聂之外，并没有人把叶晨的话太过放在心上，毕竟他在所有人看来都不过只是个运气好的新人罢了。
　　叶晨也自知这一点，也就没有再说什么。
　　只是他看着那红衣女鬼存在过的地方，还是多出了几分探究的意味。
　　谁也不知道红衣女鬼方才的举动究竟有着什么含义，又是为什么当着他们的面消失了，可眼下最关键的问题在于……如果这红衣女鬼就是一切诡异的源头，那个尚处在复苏萌芽阶段危险级别不足C的诡异，那么现在她自动消失了，是否就意味着奎岭村事件就此结束了？
　　答案，自然是否定的。
　　“等一下，苏巧人呢？”
　　很快A区负责人王聂就发现，本该紧随在他之后赶来的、对诡异的战力之强连他都有所不及的那位B区的女性负责人苏巧却是不知何时消失无踪了，他环顾四周，最后看向了范建等人，可众人也是面面相觑、一脸的茫然之色。
　　“我记得她不是最早跳窗出来的那几个吗？”
　　王聂也分明记得苏巧当时就在他身后不远处，这么短的路程，又怎么可能会走丢？
　　以他认知中这位大瀚市唯一一位女性负责人人狠话不多的行事作风，在察觉到诡异出现的第一时间，又怎么可能会弃之不顾去做其他事？
　　“不，不对……”
　　这一刻，强烈的恐慌感在王聂心中升起，红衣女鬼的消散，继王大源、徐回之后苏巧这个最强战力的相继失踪，无不昭示着这里的古怪之处！
　　人群里的叶晨此时也意识到了事态的严重性。
　　“哪怕我们全都失踪了她也绝不可能失踪，在我们这群人里，诡异盯上她的可能性最小，因为那样一来要付出的代价可能最大。”
　　叶晨眸光微沉，喃喃着。
　　这时，楚天远一行人也来到了这边，得知了苏巧失踪一事后，皆是略微为之色变。倒不是他们和苏巧的关系有多好，恰恰相反如白狗、楚天远都与苏巧有着不大不小的过节，可偏偏就在这种节骨眼上她堂堂一大地区负责人就在所有人的眼皮子底下失踪，这着实太过悚然了些。
　　如果是换做常人也就罢了，可偏偏是苏巧，以她的战力，到底是什么东西才能在不知不觉间让她失踪？
　　难道是红衣诡异吗？可红衣诡异不是一直都在这里，并且刚才还当着他们所有人的面消散殆尽了吗？
　　那么就只剩下了一个解释……
　　在这座村子里，红衣女鬼自始至终都不是真正的威胁，还存在着另一种层面上的大恐怖！
　　“找！哪怕把整个奎岭村翻过来，今天也必须把他们找出来！”
　　王聂眸光冷的可怕，咬牙一字一句的顿道。
　　一来是他无论如何也无法容忍，几位同僚当着他的面接二连三的失踪，二来是因为……王大源、徐回、苏巧，为什么接连出事的都是他们灵异总局的地区负责人？其实只要稍微想一想就能想通其中的关键点所在，王大源是最初负责E区灵异事务的负责人，徐回是之后接手调查的负责人。
　　而苏巧，则是现在来到这里进一步查明并解决奎岭村诡异的主要战力、负责人之一。
　　不难想象，他们必然是知道了些什么，或是已经对上了奎岭村真正的恐怖灵异，结果却是再明显不过了……
　　那是无论王大源还是保命能力最强的徐回、亦或是现在正面战力接近无解的苏巧都难以应付的存在！
　　灵异总局这边的损失惨重，已经让那边的楚天远愈发的心有忌惮、萌生退意了。
　　他来到这里，可是为了压制体内诡异而来的，而不是找死来的！
　　“前辈，现在再想退出恐怕是已经无路可退了，连负责人级别都解决不了的情况，到时候如果换做是我们这些人遇上了……”
　　可人群中，叶晨已经看出了这一点，他的目光中涌动着几分算计之色，很明显是把楚天远白狗、整个愚人俱乐部都一起拉下水。
　　楚天远的脸色阴晴不定，但也知道这个怕是假戏真做对那苏巧上了心的新人小子所说为真，他冷哼了一声，也打算彻底参与进来了。
　　不多时，在场众人两人一组，展开了紧锣密鼓的搜寻行动。
　　可结果再也顾不上什么的他们挨家挨户搜寻过去，没发现苏巧徐回的踪迹，却是发现整个奎岭村竟是在不知何时都变得空荡荡的，宛如一座死村，甚至就连平日里一到晚上就吠个不停的家犬都不见了踪影，整个奎岭村一转眼就只剩下了他们这些外来者！
　　这下，他们也终于开始意识到了这座村子的不对劲之处！
　　也感觉王聂可能是对的，之所以失踪的是徐回和苏巧两位负责人，一定是因为他们已经知道了些什么，却来不及告诉所有人。
　　不多时，村东传来了一个人的惊呼声，似乎发现了苏巧的下落，很快就引来了两两组队分头搜寻的众人。
　　作为苏巧在村中的‘小丈夫’，叶晨是第一个闻讯赶到现场的，结果当他来到这片杂草丛生的小树林中，却是看到了堪称触目惊心的、激斗过的痕迹，周遭有着不少树木断裂倾塌的痕迹、地上还存在着许多斑驳不一的脚印，很明显这里就是苏巧出事的地方。
　　“这是她的能力没错……”
　　叶晨半蹲在地，目光微沉的检查着手里的碎叶。
　　造成如此大范围的杀伤、可能是在一对几十的情况下激斗了五分钟以上，奎岭村里这么多人，只有她的诡异舞鞋和现代格斗术能够做到这一点。
　　“她居然也有被人打趴下的一天，嗬嗬嗬。”
　　好巧不巧的，同时也来到了这附近的是愚人俱乐部的白狗和另一个成员，这个有些神经质的家伙双手插在裤兜里，四处走走看看，虽然也是为了自己的性命着想在尽力搜寻，但也免不了冷嘲热讽一番那让他屡屡吃瘪的B区负责人。
　　叶晨只是目光沉静的看了他一眼，并未多言。
　　他接着查看起这里遗留下的种种痕迹，试图从中找出学姐的下落与线索。
　　可殊不知，就在他仔细搜寻地上的时候，整个灵异直播间里的万千弹幕早已发现了端倪，一个个急得炸开了锅，恨不得亲自到场提示他。
　　【看那边，快看那边啊呆瓜，那棵树那么明显的不对劲，肯定是学姐给你留下的线索！】
　　【卧槽看得快急死我了！】
　　也不知是不是直播间里上百万弹幕们的焦急提醒终于起到了作用。
　　很快，叶晨的眸光也变得愈发沉冷起来，他半蹲在地，根本没有去管旁人，将本就敏锐的洞察力发挥到了极致。
　　直觉告诉他，这里必然存在着什么不同寻常的地方……
　　良久，他也再顾不上藏拙，动手摘下眼镜，取而代之的是一副连接着金链的、民国时期的文雅眼镜，这幅眼镜本身就是一个极其恐怖的诡异之物，寄居着常人难以想象的力量，在戴上之后，他就像是被厉鬼附身一般打开了‘绝对理性’的开关，看到的事物也变得截然不同起来。
　　他起身走过，透过地上的痕迹、树木的断口，眼前仿佛又浮现出了不久前这里发生的一切切。
　　那是一个有着妖异黑色指甲、孤军奋战的女人，面对着某种不为人知的大恐怖，她以手背擦拭嘴角，眸光英气而凌厉。
　　直到最后，在一颗完全断裂成两截的树木前，叶晨停了下来，发现了别人难以发现的特殊之处。
　　这棵树的上半截，是向上飞起的，坠在了旁边的树顶上，至今仍未落地。
　　这明显很不对劲。
　　因为身处于激战或是被围攻的情况之下，每一丝体力都显得尤为珍贵，以学姐一向干净利落的作风，更不会去做任何多余的事情，可这样凌空踢起树木明显对她当时的处境起不到任何帮助，唯一的解释就是……她想借此来留下点什么，来告诉他些什么。
　　“那么，学姐你想告诉我们的……到底是什么呢？”
　　文雅眼镜的金链哗啦作响，叶晨慢慢抬起头，目光冰冷理性得可怕，他的眼前仿佛浮现出了一幕幕，是不久前在这里发生过的事件重演。
　　那个女人深陷包围，浴血厮杀，却是不敌，到了最后关头，她慢慢的退到了一颗大树旁，
　　然后，她看也不看的一记转身扫腿，拦腰踢断大树，又一脚将其踢上了高空，为现在找到这里来的他们，留下了极其宝贵的最后线索。
　　那是矛头直指整个奎岭村的、揭开所有迷雾的重要线索！

第38章 ，她，就是红衣？（中）
　　而就在叶晨看着这棵不同寻常的大树之际，包括匆匆赶来的王聂在内、白狗楚天远范建等人，都已经开始检查起了周遭的事物。
　　只不过他们要么是在寻找可能遗漏的蛛丝马迹、要么就是在附近寻找着苏巧的下落，还抱有将她这位负责人找出来的希冀。
　　他们很明显仍是远远低估了现在事态的严重性。
　　只凭现在的他们，怕是无论如何也找不到苏巧了。
　　从始至终，奎岭村的无解诡异甚至都未真正显露过，却就像一双看不见的大手，无时无刻不将他们玩弄在鼓掌之间。
　　“我知道了……”
　　过了不久，戴着金链眼镜的叶晨似终于想通了什么，饶是在戴上诡异眼镜进入强制理性的状态下，想到那个可能已经被苏巧徐回先后触碰到的、这奎岭村真正不可触碰的大禁忌所在，他也不禁感到背后渗出细密的冷汗，再回头，看向了那如今已空无一人的村落。
　　学姐特地给他留下的线索，说来复杂，却也简单。
　　可在她这份简单的背后，却是隐藏着让人想也不敢想的大恐怖！
　　在这一刻，手脚冰凉的叶晨站在原地，竟是无端端的有些不敢抬头看，因为他无意间曾说过的一句话，如今却是不料成真了。
　　举头三尺有神明。
　　“正常安宁的，相反才是最不正常，我们都被欺骗了。所以反过来，这座村子里原本的‘正常’中显得最不正常的，才是最正常的。”
　　叶晨满头汗渍，喃喃自语着，“也就是说，现在一切的关键……”
　　就在于那疯疯癫癫的老徐家二傻子，还有不久之前当着他们在场所有人的面消失的红衣诡异身上！
　　可红衣诡异已经消失，现在唯一可能解开最后谜团的破局关键，就在于二狗子！
　　“回村子！”
　　当机立断，叶晨立刻动身回撤，留下的其他人不解其意，唯有负责人王聂毫不犹豫的动身跟上，知道这小子很有可能是发现了些什么。
　　有了王聂的带头，剩下的其他人也忙不迭的跟了上去，没有人还敢落单，毕竟现在的情况相比起红衣女鬼作祟时还要来得更加未知恐怖，就连徐回苏巧等多位负责人都应付不了，倘若他们遇上了，岂不是要连死都不知道怎么死的？
　　【用这样的方式留下线索，与其说是留给所有人，倒不如说是留给男主的，这波啊，这波就叫嘴上说着讨厌讨厌可反应却很诚实……】
　　【主要是平时看不顺眼，但到了关键时刻还是只有男主能指望上，其他的要么不熟，要么就是傻蛋（捂脸）】
　　【楼上的，为啥这么说？】
　　【（捂脸）（捂脸）还看不出来吗？特地垂直踢飞一截树干在天上，就是在故意引导男主往天上看，而这个东西但凡换一个人来都是一定看不明白的，因为在他们初入奎岭村、被这里的杀人规则笼罩的时候，举头三尺有神明这个概念是男主无意中提起的。】
　　【呜呜呜楼上的快别科普了，你这么一说我就有点泪目了QAQ】
　　【楼上的，倒是不用泪目，你女神还没死呢，讲道理只要男主给力，学姐应该是不会死在这个副本里的，接下来看他了（捂脸）（笑哭）】
　　事实上，除了灵异直播间之外，就连此时的当事人叶晨也在路上思索着这个问题。
　　那截树干的位置，很明显是有意留下引导后来之人的，或者应该说是留下引导他的，因为一来在场拥有民国时期的诡异、具备超常洞察力和分析力的人只有他而已，二来当初那句话他只在染坊时和她一人提到过，她难道就这么相信他能找到破局之法吗？
　　或者更应该问的是，在场这么多人，还有王聂这个更为经验老道的A区负责人在，她为什么却独独选择将最后的信息留给他？
　　可眼下，已经再无暇思考这个问题了。
　　就在叶晨返回村中的时候，途经刚才那个红衣女鬼消失的路口，却是见到了二狗子，在全村人都离奇消失的这个时候，果然只有这个二傻子呆愣愣的站在那儿，仰头看着空中，似乎是在看着方才那永远让人看不清面容的红衣女鬼，不多时，他嚎啕大哭了起来。
　　“回来了，回来。”
　　“又走了……”
　　这个疯疯癫癫的二傻子，就像个孩子哭得稀里哗啦，嘴里还念叨着一些让人听不懂的话。
　　“不。”
　　叶晨在不远处停下，看着二狗子，几乎是想也不想的大喝出声，“李素素没走，她还在！”
　　他撒了个谎。
　　至于当时出嫁的李家姑娘李素素的名字，是他当时在听民宿赵老爷子说完那件事之后，独自一人潜回村里宗祠翻看族谱时找到的，可当时他却并没能在族谱上翻到李素素出嫁之人的男方名字。
　　“骗人，走了，她已经走掉了。”
　　二狗子却像是已经感知到了什么，嚎啕大哭着，胡乱去抓那片空气，嘴里还在不断喃喃着走掉了、死掉了之类的话语。
　　“她没走！”
　　情况紧迫，叶晨也顾不上太多，上前抓住了二狗子，厉声重复：“她还在，一直都在！”
　　事到如今他已经顺藤摸瓜猜出了几分事实的关键，这二狗子一开始又哭又笑时所说的‘她’回来了，全部人都要死掉，其实并不是如他们所想的那样，红衣诡异前来索命，事实极有可能恰恰相反，二狗子所说的全部人都死掉了指的是整个村子的人，或许这也包括了难逃一劫的他们。
　　而红衣诡异回来了，并非索命而来，而是出于怨念与执念，为阻止一些极为恐怖事情的发生，是变相的在拯救他们所有人！
　　奎岭村真正的恐怖，在于天上。
　　红衣诡异所阻止的、纸人徐回和学姐苏巧所察觉到的大恐怖，恰恰就在于这座村子的上方，降下不可名状的注视，‘庇护’着整个村子。
　　这就是举头三尺有神明。
　　同时也是……学姐最后想要传递给他的重要信息！
　　二狗子坐在地上，嚎啕大哭，怎么也不信叶晨的话，明显能够感受到红衣女鬼已经离开了，或者应该说是被迫消散了。
　　“二狗子，二狗子！”
　　叶晨捧着二狗子的脸，看着他，试探性的问道：“她没走，她还在，告诉我，你是不是想救她？”
　　很快，事实证明他赌对了。
　　在听到‘救她’这两个关键字眼的时候，二狗子果然愣住了，很明显是意动了，想救那前身可能是李家姑娘李素素的红衣女鬼，可不过下一刻，二狗子就像是想到了什么极其恐怖的事物，双手痛苦的抓着头、脸，不断的摇起了头，
　　“死了，死了，嫁了，回不来了……她回不来了，嫁出去了。”
　　叶晨的目光冰冷镇静到了极致，在最短的事件内将二狗子支离破碎的言语重组了数遍，最后才勉强梳理出有用的信息。
　　在二狗子看来，嫁出去就等于死。
　　并且他之前偷偷翻看奎岭村族谱也始终没能找到李素素出嫁男方的名字，也就是说……
　　那并不是通俗意义上的嫁人，而是另一种意义上的死亡。
　　所以李素素所嫁的，到底是什么东西？
　　这个能够将所有谜团串联起来的、最为关键的问题，他心中隐隐已经得出答案了……
　　而在这时，不远处，目前整个奎岭村剩余的外来者也纷纷赶至了，正当楚天远等人还想上前之时，却被王聂及时的抬手拦下了，
　　“你们都别过去，让他接着问下去！”
　　在这一刻，这位A区负责人目光冰冷的有些悚然，看着楚天远等一众愚人俱乐部的成员，身后的诡异拍手鬼正在蠢蠢欲动、即将复苏。
　　王聂知道，叶晨这个和苏巧结成新婚夫妇的小子很有可能是发现什么了，现在哪怕只有一丝的破局希望，他也愿意相信对方，如果在这种时候还敢捣乱，那么他不会介意先在这里出手杀了这些人，毕竟要知道……和他一起同来的负责人，如今已经先后有两人出事了！

第39章 ，她，就是红衣？（下）
　　不久后，叶晨终于缓慢的站起了身来。
　　他戴着传自于民国时期的金链眼镜，整个人的气质都变得文雅却冰冷，此时却是抬头望天，只剩二狗子还在疯疯癫癫的喃喃着什么。
　　在这里，他顺着学姐留下的线索顺藤摸瓜终于解开了最后的谜团。
　　他们都被整个奎岭村骗了，村民们所说的‘李家姑娘出嫁’，恐怕指的就是将她强行绑起来嫁给一个不可名状的存在以换取整个村子的安宁与庇护，二狗子当初恐怕是村里唯一清醒的年轻人，只可惜他也没能救下李家姑娘，在时隔不知多久后的今天，这个村子再一次迎来了这个特殊的日子。
　　李家姑娘的冤魂也在这个时候回来了，通过各种方法提醒他们这些外来者、想要阻止曾发生在她身上的一切再度发生，但很可惜的是，已经有着什么事情发生了，导致真正的恐怖复苏了过来，因此李素素的冤魂才会被强制驱逐。
　　也就是说，现在一切都为时已晚。
　　不远处，A区负责人王聂有些等不下去了，走了过来，看着叶晨开门见山，“你从他的嘴里问出了什么？”
　　叶晨并未急着回应这个问题，而是轻轻的吐出了一口浊气。
　　“王聂，王负责人，这样称呼你没问题吧？”
　　叶晨并没有转过头来看着王聂，只是没由来的絮叨了起来，“你知道吗，其实早在此前我就隐隐感觉出有些不大对劲，就在昨天晚上我曾问过学姐，如果这里的情况最后超出了我们的能力范围，而我可以想办法离开这里的话，她愿意放弃任务一起走吗，她当时给我的回复是不行……”
　　王聂眸光沉静的听着，没有打断，对于这个答案也不意外。
　　“但我之后一直想不通，像她那样的人，到底还有什么能让她不惜豁出性命也要留下来？”
　　叶晨的眸光淡了几分，问道：“金钱，利益，地位，亦或是别的什么……？”
　　这是令他最想不通的地方。
　　“她没告诉过你吗？”
　　王聂看着这个一路而来都有所藏拙的小子，开口即是语不惊人死不休，“可是有很多人都知道，她的母亲也被卷入了这场灵异事件。”
　　叶晨的心跳霎时间漏了半拍。
　　不光是他，甚至就连整个灵异直播间都不禁一怔。
　　叶晨不由的想到了那天夜里，学姐双手抱胸倚靠在床头，闭目养神，对他的问题置若罔闻时冷冰冰的模样、瞥来之时平淡随意的眸光，他不由的摇了摇头，轻声感叹着，“她原来也有想保护的人吗？不过，还是一如既往的恶劣，根本就不把人当人……”
　　但凡今天换个人如此行事，说不得就有些令人反感生厌了。
　　可他那位一向冷冰冰、强势无比的学姐，哪怕到了最后关头，也是直接以一种只有他能看懂的方式留下最后的线索，这种感觉简直就像是踩着他的脸，双手抱胸居高临下的看着他这位不顺眼的学弟，以一种理所当然的语气口吻让他赶紧动起来，给她好好当狗。
　　不过……
　　那就姑且当一回吧。
　　“有没有人整个村子挨家挨户的搜过一遍？”
　　叶晨看向了王聂，正色问道。
　　“我和范建林茂搜过，怎么了？”
　　王聂快速道。林茂正是此行和他们同来的异人队员之一。
　　叶晨接着问了，“有没有发现什么共同点，或者应该说是什么不对劲的地方？”
　　王聂略微思索了片刻，才道：“不对劲的地方倒是没有发现，不对……确实有共同点，这还是范建发现的，这座村子里几乎每家每户都有着共同的习惯，都在家中供奉了佛像，无论老少妇孺，但佛像我具体也查看过，并没有任何的诡异之处，你的意思是问题就出在这里？”
　　“对。”
　　叶晨这时也看向了不远处的所有人，将信息全部公开：
　　“问题就出在这里，这个村子家家户户一直以来都在信仰的，恐怕不是什么简单的佛教，而是一种不可名状的恐怖信仰，危险级别已经达到了无穷高，鬼佛‘庇护’着整个村子，也无时无刻不注视着我们这些外来者，而作为代价这里的村民则每年都必须将一个貌美女子作为侍奉鬼佛的祭品献上，以换取整个村子的安宁，常年累月的仪式献祭下来，现在的诡异鬼佛恐怕已经到了复苏的最后关头……至于那红衣女鬼如果不出意外的话，应该就是在我们来之前村里上一个被活活杀掉送给鬼佛的姑娘了。”
　　“所以红衣女鬼出现之后所有的行为轨迹，其实都是在让我们离开这里，是为了避免曾发生在她身上的事情再一次发生。”
　　“同时，也是为了某种程度上削弱鬼佛的影响力和复苏程度。”
　　“也就是说现在的破局关键，就是阻止可能已经展开的新一轮献祭、阻止鬼佛进一步复苏，然后将它重新压制！”
　　这一刻，叶晨戴着文雅而理性的金链眼镜，看着在场所有人，目光中涌动着冰冷的算计之色。
　　将在场的所有人一个不落，全部拉下水。
　　再从乱局之中谋得一线生机，这就是他一贯的行事作风。
　　【带我一个带我一个，我也要给学姐当狗，我tm摇尾巴摇得贼溜！】
　　【呜呜呜现在的关键难道不是这样的男主好帅吗，我也好想要一条这样的狗QAQ，冷凶冷凶的。】
　　【楼上+1嗷嗷，城府深沉的腹黑学弟给疯批美人当狗，我踏马一整个嗑住了QAQ】
　　【当前主线任务发放：救出学姐。任务奖励：学姐/岳母好感度+99，（滑稽）】
　　整个灵异直播间，亦在沸腾。
　　铺天盖地的弹幕几乎是一刻也没停过。
　　而奎岭村内，包括楚天远在内的大部分人，在听了叶晨这番话后，都不由的为之悚然变色，这和他们事先了解过的奎岭村的情况完全不一致，如果真要如叶晨所说的，这还是哪门子的C级事件？单是一个红衣女鬼恐怕就已经有C级了，如果再算上那影响无处不在、受全村供奉的诡异鬼佛。
　　这岂不是已经能算得上是毁城级的B、又或A级的无解事件了？！
　　“不参与也无所谓，我相信王聂王负责人一样不会退缩，他会带着灵异总局剩下的人手继续挺在前线，可在他们全部倒下之后……”
　　“就要轮到大家了。”
　　叶晨的言语冰冷而理性，一针见血。
　　在场几乎所有人的脸色，皆是阴晴不定，过了足足半晌才有人开口了，“但你说的轻巧，我们又该怎么去找鬼佛？”
　　“是啊，现在整个村都已经人去楼空，我们连那些是人是鬼都不知道的村民去了哪都不知道，就算他们已经开始献祭，我们又能怎么办？”
　　“联络设备不通，我们在场的也没有类似徐回纸人一样的诡异可以探路，哪怕有，这里这么大也根本就找不过来。”
　　不断有人提出问题。
　　A区负责人王聂站在一旁，只是看着叶晨，并未出言打断，很明显是有意将场面交给这小子来处理了，因为直觉告诉他，尽管身份立场并不一致，可这个明显有所藏拙的小子恐怕对苏巧的态度不一般，否则如果有着能够脱离这里的手段的话，现在就没必要做这一切了。
　　对于众人的疑问，叶晨亦有所准备。
　　他看向了瘫坐在旁边地上，痴痴傻傻的二狗子，走过去蹲了下来，扶住了二狗子的肩膀，正视他的双眼，
　　“二狗，告诉我……你还想不想救李素素？”
　　“如果还想，那就带我们去你当年也去过的、李素素成婚自尽的地方。”
　　听着这话，二狗子无神的瞳孔逐渐恢复了几分神采。
　　很久以前，在这个无论老少妇孺皆供奉鬼佛、近乎于人人痴愚狂热的村子里，每年都会有适龄的貌美姑娘被挑选出来强制送去葬予鬼佛，以换取全村的安宁，而后来事实证明，果然村子是安宁的，所有抱有歹意踏入村子的外来者们，几乎都因触犯了禁忌死的死疯的疯……
　　可殊不知那一年，在那个名为李素素的姑娘被送上花轿、活活被封死在里头的时候。
　　就在迎亲队伍的最后方，一个少年在混合着水与泥的地上挣扎哭嚎、爬得指甲倒翻，也还是没能救下自己心爱的姑娘。
　　或许李素素如今凭着那么多年下来被献祭横死的女孩共同的那一口怨气化作红衣诡异回来，不单是为了拯救他们这些毫不知情的外来者、避免一切重演，更是为了救二狗这个傻小子。
　　“救她，救她，救她……”
　　二狗子不知哪来的力气，死死的拽住了叶晨的衣袖，像是在看当年的自己，嘴里不断的重复着‘救她’两个字。
　　似乎是想看到眼前这个人，能够去完成他当年拼了命也没能完成的事情——救下自己心爱的姑娘。
　　叶晨无言的看着他，良久才道了一句，
　　“好。”
　　有了二狗子这个关键人物的带领作用，众人终于不算是无头苍蝇到处乱撞了，很快就在村里找到了一条通向后山的隐蔽小路。
　　这一路上，包括最后的负责人王聂在内、乃至于楚天远白狗等一众愚人俱乐部的成员，不知即将对上些什么，心情皆格外的沉重。
　　等到了后山，映入眼中的一幕让所有人都不禁感到背脊发凉！
　　荒芜、阴森，凄冷的风拂过山岗，这片后山上悄无声息的站着一道道人影，正是奎岭村的村民们，可此时不论男女老少、乃至于本该活泼懵懂的孩童，全身上下都有着密密麻麻的不明咒文，里三重外三重的跪倒在地，在叩拜那座散发着无穷阴气的小茅屋。
　　在这其中，甚至还有着不少让人感到熟悉却有陌生的面孔。
　　消失无踪的纸人徐回，前E区负责人王大源，还有许多因触犯了奎岭村禁忌而无故失踪的人们，赫然都在其中！
　　“这都是怎么回事，我们已经来晚了吗？”
　　队伍中，有人震撼到无以复加、喃喃自语。
　　可下一刻，他们就看到了足可让他们毕生难忘的一幕……那座被人们不断叩拜着的小茅屋，屋门缓缓敞开了，正对着他们所有人，似是已经感知晓了他们的到来一般，茅屋之中透着浓墨般诡异的漆黑，但很快，凭空有着两盏冰冷的烛火亮起，映亮了屋内那一抹散发着强烈压迫感的大红色。
　　只见，在那深不见底的黑暗之中，只有一个女子。
　　她的双手静静垂放在膝上，指甲呈现出妖异的漆黑，白皙的脚腕上，一根暗红色的脚绳极为瞩目。
　　清风拂过，吹起了盖头，让那张冷艳的脸庞自此暴露在空气中，她缓慢的睁开了双眼，暗红色的眼瞳毫无温度可言，静静的注视着外界众人。
　　仿佛，她已在此等候众人很久了。
　　竟是苏巧！
　　很明显，如今的她已然完全取代了包括李素素在内过往所有被献祭的人，成为了受整个奎岭村叩拜、被王大源徐回等人守护在中心的红衣诡异！
　　也就是说，眼下众人如果要想阻止这场能够让鬼佛复苏的邪恶仪式，第一个要先对上的就是很明显受到了鬼佛影响的徐回王大源，两大负责人级别的战力，再加之整个奎岭村入了魔的村民们，最后还有苏巧，这位本就正面战力极其恐怖、眼下更是成为了红衣新娘的前地区负责人！
　　——
　　（ps：感谢大家最近的打赏和月票支持哒，每天都有在看后台，万分感谢。另外有些书友问为啥不提一下这边新书的事HHHH，一方面是因为在试水还没稳定下来，另一方面，那边鸽太多了说了怕是要挨揍emmm……）

第40章 ，与鬼神抢亲。
　　“确实晚了些，但还不算太晚……”
　　叶晨喃喃自语，凭借金链眼镜的效果能够看清，就在那座燃着两盏烛火的茅屋里，已成为了红衣诡异的学姐上方，在黑暗中的更深处还匐卧着一尊大佛，不似寻常佛像那般和蔼庄严，相反散发着一股子难言的诡谲与阴森，它一双眼眸笑眯眯的俯瞰着在场所有人。
　　毫无疑问，这就是那尊让整个村子都彻底陷入了疯魔与疯狂的鬼佛本体！
　　而这也是叶晨迄今为止所遇上的第一个，充满了神秘未知的诡异，就连他无往而不利的民国眼镜都难以看清全貌，只能隐约看见一双佛眼！
　　但就只是那双佛眼，也给他带来了强烈的冲击力，肮脏古怪的庞大的信息量涌来几乎要将他的大脑活活挤炸！
　　“甚至连直视都不被允许吗……已经复苏到这种地步，这尊鬼佛迄今为止究竟控制着村民献祭多少女孩了？”
　　叶晨立刻收回了目光，为之骇然。这样的诡异，已经不能用级别来衡量了。
　　但越是如此，就更要想办法阻止，因为这尊鬼佛下一个要献祭的人就是学姐苏巧，同时也是他在这个村子里的……
　　‘新婚妻子’
　　而旁边的楚天远、白狗，范建等在场众人，这下也终于能确定叶晨这小子并没有欺骗他们，他刚才所说的一切都是真的。
　　但让他们更加骇然的还是这座村子里的诡异源头，竟真的是一尊完全与人们对神佛圣洁印象完全相反、透着无尽未知数的诡异鬼佛，让一度最接近真实答案的王大源、徐回和苏巧等负责人接连中招，更是让整个村子的男女老少全都沦为疯魔般的行尸走肉！
　　“鬼佛正在复苏，必须想办法阻止，如果让它完全复苏并往外扩散，后果将不堪设想……”
　　哪怕没有王聂这番话，今天在场的也都知道事情的严重性，或者应该说他们已经无路可退，出去的路早已被鬼佛封死，让这里与世隔绝了起来，恐怕是打从一开始就已经打算让他们全部融入进来、变成奎岭村的一份子，最终成为和这些村民一样看似理智的行尸走肉！
　　“反正就是想办法阻止那个鬼东西的复苏就对了吧？”
　　一身华贵正装的楚天远动手松了松领结，有些不爽的道：“就这一次，说吧。具体要怎么做？”
　　“问他。”
　　在场最有资历的A区负责人王聂，却是将这个重任直接抛给了旁边的新人叶晨。
　　“他？”
　　这下子，不光是楚天远、白狗等人了，就是乞丐老哥范建也不禁愕然，纷纷看向了叶晨，奎岭村的秘密之所以能够浮出水面他确实有一份功劳不假，但这又能够说明什么？王聂这番话，岂不是让在场所有人把身家性命都一并押在这个新人小子的身上？
　　“有时候，并不是只有在诡异事件里才能当一回小夫妻的……这件事如果能解决，我会亲自想办法帮你。”
　　王聂几乎是，以一种只有两人才能听见的音量说道。
　　叶晨看着王聂。也心知他这番话是什么意思，约莫就是如果能平安出了这奎岭村，就会帮着他追学姐，让这些只有在奎岭村才能实现的美梦成为现实，当然前提是……他真的具备着能够解决这件事的手段与眼光，以及救下苏巧徐回等人的本事。
　　“再说吧。”
　　叶晨以微不可闻的音量回了王聂一句，而后才与众人道：“我不清楚今天在场的各位都有着什么样的能力，当然现在也没时间去逐一弄清楚了……而我想说的只有一点，其实从鬼佛不断影响村民给它找来葬品这点就能看得出来，能够让它复苏的条件只有一个，就是冥婚，或者说祭葬。”
　　“所以能够阻止鬼佛复苏的唯一办法就是……”
　　“从它手里把人抢回来，彻底破坏这场仪式！”
　　他用着最冷静的语调，诉说着最为残酷的事实。
　　与鬼佛抢亲，这俨然是彻底粉碎了在场一些人心中仍然抱有的侥幸心理。
　　旁边的二狗子，也看着那边的茅屋，越发神经质的反复念叨着同一句话，“救她，救她，救救她……”
　　他似又看到了与当年相同的场景，哪怕本能害怕得连牙齿都在打颤，却仍是咬紧了牙关，无意识的流着泪，没有退缩。
　　于是，在二狗子一声声的‘救她’，以及响彻整座后山的唢呐声，一群来自于大瀚市各地的异人，在鬼佛的未知恐惧面前终于真正达成了一致。
　　也不知是在谁的一句‘动手’之下，有人直接就动用了诡异之力、化身成一团黑雾朝着村民们笼罩了过去，这是愚人俱乐部的一名成员。
　　“我在进入之前就已经处在复苏边缘，坚持不了多久，你们尽快！”
　　自然不用这名成员多说，剩下的其他人也自然是倾尽全力，时间紧迫，他们没有退路，也没有第二次机会可言！
　　要么毕其功于一役，要么所有人团灭在此，然后放鬼佛出世，让又一个不知是A级还是S级的无解诡异从此复苏！
　　“回去，你们在冒犯夜迦佛……”
　　“回去，回去……”
　　“你们已经冒犯了夜迦佛，你们是不会有好下场的。”
　　一个个仿佛都魔怔了般的村民们，无论老少妇孺，未被黑雾笼罩的，此时也都梦呓般的慢慢围向了众人，他们的眼神毫无温度可言，宛如死人。
　　民宿的赵老爷子、染坊大妈、村中寡妇、老村长乃至于六岁孩童，赫然都在其中。
　　很明显，他们都已深受鬼佛的影响难以自拔，不知是人还是鬼，都在守护那座茅屋、守护鬼佛的复苏进程，尤其这一次更是至关重要。
　　在这种情况下，自然也都不想死的愚人俱乐部方面，很快也有人站了出来。
　　“嗬，啊……嗬，啊啊啊啊！！”
　　这大概是全场最令人毛骨悚然的诡异之力了，白狗这个神经质的疯子突然开始七窍流血、乌黑粘稠的尸血很快遍布全身，散发出一股股刺鼻的恶臭，满身黑血的他就那样扭曲蠕动着冲进了村民人群之中，如果换做是普通人触及这个状态下的他，恐怕早就因为沾染上了尸血而开始腐烂死去。
　　可受到了鬼佛庇护的村民们却是安然无恙，似可以完全无视他们这些异人身上的诡异，只是被悍不畏死的白狗扑倒了一大片而已。
　　与此同时，另一边的楚天远、王聂等人也相继显露出了他们的诡异之力。
　　楚天远西装革履，所拥有的诡异之力却是掘墓鬼的锄头，上面缠满了不详的白色绷带，显得破破烂烂，绷带就像是有生命力般的蠕动着不断的侵蚀着他的手臂，每挥动一次侵蚀就会加深许多，但眼下他也顾不得那么多了，所有人都已是山穷水尽的地步，再留手恐怕他也难逃一劫！
　　啪、啪、啪……
　　A区负责人王聂的诡异之力更是可怖，只见一只披头散发的女鬼半截身子从他的背后钻出，头颅不可思议的后仰着，拍着手，频率越来越快，以至于让他周遭范围内的村民都受到了影响，一下又一下用头狠狠撞击起了附近的树木，嘴角诡异的裂开，一边拍手一边自杀。
　　整个场面，别提多么诡异。
　　可偏偏就是他这位A区负责人，却是全场唯一畅通无阻的人。
　　这就是被灵异总局评定为存在即C级恐怖的A区负责人王聂所掌握着的诡异之力，能够释放出死亡节奏的鬼拍手！
　　“拦下徐回和其他人，帮他开路，快！”
　　这时也不知是谁声嘶力竭的喊了一句，无论是愚人俱乐部还是灵异总局的剩余队员，甚至就连一向畏畏缩缩的范建都发了狠，拼死去阻拦所有靠近王聂的人，就连目光空洞的纸人徐回都被白狗牢牢摁住、那边的楚天远也拦下了另外一名受鬼佛影响的负责人王大源。
　　诡异之力也好，拼死上阵也罢，他们几乎已是无所不用其极，在用各自的方式与鬼佛对抗。
　　只为了让王聂畅通无阻，得以接近那座小茅屋！
　　王聂也将诡异动用到了极致，全然不顾被厉鬼侵蚀的风险，一马当先的往茅屋的方向闯去，哪怕他身后还死死的挂着几名近乎疯魔的村民。
　　靠近茅屋，那股近乎于让人痴愚疯狂的、难以想象的庞大信息量，霎时间涌来，几乎要撑爆他的大脑。
　　归根结底他还是人类的躯体，根本就无法理解、无法企及鬼佛的存在。
　　可即便如此，王聂这位灵异总局的老牌地区负责人，依然还是强撑着渗出鲜血的身体，伸出一只手，死死的扣住了茅屋的门边。
　　他，来到了！
　　接下来，只要他把诡异之力催动到极致，打断这场阴风阵阵的冥婚仪式，让鬼佛的复苏在此中断就好！
　　然而不光是王聂，包括全场众人都下意识的忽略了最为重要的一环。
　　同时，也是最为致命的一环！
　　下一刻，妖异而阴森的大红衣袍起落，没由来的阴影笼罩住了王聂整个人，他似意识到了什么，缓慢的抬起头，可紧缩的瞳孔之中倒影出来的，却是一条由远及近而来的美腿，惨白而精致，纤细的脚踝上一根诡异的红绳随风摇晃，仅在一瞬间就临近了他的面门，
　　“该死，怎么把她给忘了……”
　　轰——！！

第41章 ，吉时已到！
　　拥有着C级杀人诡异的鬼拍手，老牌A区负责人王聂，就像是被一辆卡车迎面撞上了般，整个人后仰着倒飞了出来，鲜血淋漓，甚至就连他的拍手女鬼在刚才那一瞬都像是被什么大恐怖活活压制了下来般、发出了凄厉的尖叫声，仅仅一脚，人与鬼皆落了个重伤。
　　而在那茅屋之中，一袭大红嫁衣静立，苏巧的目光凉淡的没有温度可言，她大袖轻掩，白皙的玉足上一根暗红色的脚绳轻轻摇晃。
　　原本就已属于她的恐怖正面战力、脚绳对诡异的无解压制力，在这一刻作为守护鬼佛的最后一道致命防线面对上在场的诸多异人，终于得到了淋漓尽致的体现，几乎是瞬间就连人带鬼将王聂彻底破了防，踢得倒地不起。
　　这时，附近魔怔的村民们、深受鬼佛同化影响的纸人徐回、王大源也都陆续缓了过来，再一次朝着茅屋这边靠了过来。
　　“都别愣着，继续！”
　　可一声冰冷的大喝声，却将在场人们的注意力都拉了回来。
　　只见就在王聂倒下之处，有人接替而来。
　　“徐回的纸人不能直接触碰，会被活活闷死，王大源的诡异是一头不完整的断头鬼，最好也避开，最后的苏巧……你应该比我更清楚。”
　　满口血沫的负责人王聂只来得及艰难出声、远远的将情报全部告诉他。
　　叶晨听见了。他从来不做没把握的事情。
　　但这一次，就连负责人王聂都难以做到的事情，哪怕是利用鬼眼镜找寻了半天破局关键的他也唯有倾尽所有放手一搏，去赌一赌那微乎其微的、极小的可能性，这个时候周遭的异人们也反应了过来，而最先反应的竟不是别人，是他那一向贪生怕死趋利避害的老哥范建，
　　“老弟你去，这里有老哥！”
　　这个尖嘴猴腮的中年人这次也难得的勇猛了一回，拼了命的去阻挡那些早已拿起了锄头、犁耙等武器的魔怔村民。
　　其余在场之人也都如梦初醒，除了已经被鬼血复苏反噬、整个人几乎化作了一滩粘稠黑血的白狗之外，都动用了各自的诡异，有的在背后狠狠推了叶晨一把，有的则是在帮忙抵挡这些根本就杀不死的魔怔村民，但他们终归还是有所拦不下所有的人……
　　“是徐回吗……我赌你的纸人会从上面过来。”
　　首当其冲的C区负责人徐回，这个其貌不扬的青年，挡在了前方的第一时间，叶晨就几乎是毫不犹豫的倒地滚了过去，尽管狼狈不堪，却也是恰到好处的躲过了徐回抬手放出的纸人，果不其然是双脚离地一路飘着过来的——诡异纸人的特性，他凭着惊人的记忆力才对了。
　　起身之后，叶晨几乎是头也不回的往茅屋的方向跑。
　　他没有再去管徐回，更没有多余的时间再去管身后调转方向追来的纸人与拿着柴刀的入魔村民，现在的他要么只能进，要么只能死！
　　“然后是，学姐你……”
　　终于临近阴森可怖的茅屋，叶晨提前将鬼眼镜的效果催动了极致，死死的盯着她那一袭大红嫁衣下白皙的双足，几乎是一刻也不敢移开视线，重视至极，
　　“我赌这幅眼镜，能够看得清你的动作。”
　　在这一刻，无论是金链眼镜所带来的死气洞察力还是反应力都已到达极限，就在她抬腿的一瞬间，叶晨也随之动了。
　　他侧身而过，面庞距离她那一记干净利落的侧踢仅有两公分不到，惯性使他的后背重重擦过门槛，留下了大片大片的淤青，并且随之而来的还有那不可名状的疯狂低吟声、就好似一阵阵入魔癫狂无法理解的佛文咏唱声在脑海中响起，可这一切他统统都没时间去理会了！
　　“最后这一赌，我赌你……”
　　在众目睽睽之下，叶晨终于成功闯进了小茅屋，他冰冷至极的目光，冒着全村的大不韪直直的看向了那尊矗立在黑暗深处的鬼佛。
　　当面抢亲而来。
　　他并不知道现在的学姐苏巧，对于鬼佛来说究竟已经是第几个祭品，他只知道这一定对它很重要，这点光是从它不断散发出生人勿近的讯号、让村民们守在茅屋周边就能看得出来，可从他们抵达到现在，它却迟迟没有下一步的举动，应该不是不想继续，而是无法继续下去……
　　“你究竟在等什么，等烛火燃尽？等我们这些外来的干扰者死光？”
　　“如果我没猜错的话，应该是‘吉时’未至吧？”
　　叶晨用着最冰冷的语调，一语道破了天机。
　　这座茅屋内的摆设很简单，四处都挂着阴森森的大红帘帐，只有鬼佛的面前摆放着一个香案，上面有着一碗酒，以及一柄小刀。
　　不出意外的话，接下来的步骤就应该是鬼神与活人之间的合卺酒。
　　活人自刎，奉上一切，令鬼佛复苏。
　　可仪式自从他们来到之后就迟迟没有任何进展，这对鬼佛的复苏无疑是致命且不利的，由此不难推断，就像他们这些外来之人需要遵守规则才能在村子里存活下去一样，这场仪式内所有的步骤、鬼佛也在遵守某种不可言说的规则！
　　“可你已经不会有吉时了！”
　　事情要么不做，要么做绝，叶晨的目光中透着深深的狠厉，他动身扑向了香案，夺过案上那碗合卺酒，仰头喝了个一干二净。
　　与此同时，一记凌厉的鞭腿从侧后方而来，直接踢得他倒飞出去，重重摔砸在墙上，肋骨断裂数根。
　　正是红衣苏巧赶到了。
　　可已经来不及了，合卺酒已经被叶晨喝得一干二净，而他如此触犯禁忌、冒犯鬼佛之举，也引来了整座茅屋的震动，黑暗深处的鬼佛像也开始了剧烈的摇晃，四周响起若有若无的、变调得接近诡异恐怖的佛文声，似乎是要将他这个外来者抹除于此。
　　叶晨抬手抹了把嘴角的血渍，仍看着黑暗深处的鬼佛，却没由来的扯了扯嘴角，笑了，
　　“这最后一把，我赌的……是你钦定的新娘，同时也是我在这里的新婚妻子。”
　　他这才轻轻的说完了刚才没来得及说完的话。
　　是的，他在此前知道事态紧急却一直沉住气没出手，正是与王聂达成了某种程度上的共识，由王聂与在场所有人先去探路，给他争取充足的时间利用这幅民国时期的眼镜观察局势，而在他的眼中，果不其然整座村子的死气都是源源不绝的从这座小茅屋、鬼佛身上散发出来的。
　　最后迫于王聂已倒、其余人又难以接近茅屋，他才不得不在准备并不充分的情况下冒死拼上一把。
　　因为再等下去，苏巧会死，鬼佛也将会全面复苏，降下如最初异化鬼村那般的大恐怖，可具体这个时间是多久没有人知道，也没有人敢去赌。
　　所以他在大脑飞速运转，快速排除掉了大部分不可预知的情况之后，就只剩下了最后三个仍需要他以命相搏的不确定因素。
　　一个，是挡路的徐回。
　　一个，是学姐的致命一踢。
　　至于最后一个，其实他赌的并不是鬼佛声厉内荏、故意散发出恐怖的压迫感是不想让人们接近这里，真正赌的是，他的学姐！
　　打从一开始，他其实就已经看到了学姐脚腕上的那根暗红色脚绳，认出了那正是来自于306女寝的诡异之物，也是他手中上吊绳的一部分，具备着能够压制大部分诡异的力量，是他当初借吴胖子之手偿还给学姐的一个小人情，因此在那一刻，他就已经萌生了一个大胆的想法。
　　一个，或许能反过来压制鬼佛的方法！
　　而这一切的关键之处，就在于他身上的另外半截上吊绳，他方才所做的，不仅仅只是靠着鬼眼镜躲过了苏巧一击、险之又险的挤进房中那么简单，同时还在自己手上缠好了上吊绳，而另外半截则是留在了苏巧的脚下，间接性的将两人绑在了一起。
　　他赌的，就是凑在一起接近完整的上吊绳是否能够反过来压制鬼佛的同化影响！
　　最后事实证明，老天爷还算眷顾他！
　　“学姐，接下来只能交给你了。”
　　整座茅屋都在剧烈摇晃，仪式中断的鬼佛已经发生了不可预知的变化，可在这种关头，叶晨却反而放松了下来，轻声说着，却不知在和谁说话。
　　可接下来，外界包括抢了一把锄头正在大杀四方的范建、楚天远、重伤的王聂在内的所有人，就逐渐瞪大了眼眸，看见了不可思议的一幕……
　　一袭妖艳的大红嫁衣起落，苏巧，这个刚才还给众人带来了巨大压力的B区负责人在不知何时将叶晨护在了身后，一脚直接踩在了案台之上。
　　新人小子竟然成功了，他竟然真的从鬼佛的手中硬生生的将红衣新娘抢了回来！
　　“可以了，你做得还不错。”
　　茅屋内，不咸不淡的夸赞了叶晨一句，这位代号学姐的地区负责人直接起脚，对准了那尊矗立在黑暗深处的鬼佛头，不遗余力的鞭踢了过去！
　　当着在场所有人惊愕的面，也当着外头曾做过同样的事情却未能如愿、满腔意难平的二狗子的面……
　　化着奎岭村历代横死女孩的冰冷妆容，穿着这件沾染了不知多少怨气的鬼嫁衣，她已经能够感受到包括之前红衣女鬼在内许多人的心声、痛苦与怨念，因此她这一脚，不单是为了解决奎岭村的灵异、解决亲妈苏妩身上的诅咒，更是为了吐出那口大大的怨气，
　　“吉时已到……”
　　她的眼中涌动着浓浓的冷冽之色。
　　该出个暴击了！
　　这一刻，她几乎是倾尽全力的鞭腿横扫而过，暗红的脚绳随风飘荡，最后不偏不倚的正中鬼佛头颅，蓦然爆发出惊天的巨响！
　　——
　　（ps：深夜又一更哒！吓死你们！）

第42章 ，尘埃落定。
　　轰——！！
　　在鬼舞鞋与红嫁衣的双重辅助之下，暗红色脚绳的无解压制力这次总算是不负所望的触发了。
　　鬼佛轰然而倒。
　　整座茅屋也因此颤动的更加剧烈了。
　　一袭大红嫁衣的鬼新娘苏巧飘然落地，看了眼旁边被踢断了数根肋骨的叶晨，默了默，还是出手稍微扶了他一把。
　　与此同时，整个奎岭村的环境也在来回变幻不停，时而诡谲可怖、充满了不可名状的诡异；时而安宁祥和、安居乐业，可最终却都随着茅屋里供奉着的这尊源头鬼佛的倒下，归于一片寂静，刻着大大囍字的茅屋消失了、魔怔的村民们消失了，甚至整个奎岭村都随之一同消失了。
　　前E区负责人王大源，也跟着村民们一同消失了。
　　很明显是被鬼佛同化已久，沦为了鬼佛座下的行尸走肉，现在鬼佛被暂时压制，也随之一同消失了，反倒是纸人徐回大概是因为受鬼佛影响不深、还未被鬼佛完全同化的缘故留了下来，侥幸被命大的他逃过了一劫。
　　也是直到这时包括与人俱乐部在内的所有人才堪堪明白过来……
　　整个奎岭村竟都是鬼佛创造出来的类似于鬼域一般的诡异之地，真正的奎岭村，恐怕早就已经消失不见了！
　　深知内幕的楚天远站在一片荒地之上，脸色难看至极，因为知晓内幕，更是感到心有余悸。因为这一次他们愚人俱乐部里那些有权有势的人物，正是将矛头直指这奎岭村里的鬼佛，不惜放出天价悬赏要他从这里带出一尊鬼佛金身，这一点只有包括他和白狗在内的少数几人知道……
　　可这鬼佛，是他们能运得出去的存在吗？
　　光是还未复苏过来的情形，就至少有着无数次机会将他们团灭于此，灵异总局来的负责人个顶个的战力强大却在调查前线陆续出事，最后还是不过是占了鬼佛想要同化他们的便宜、又恰好赶上对鬼佛而言极为重要的冥婚仪式，最后靠着拉回了苏巧这个重要战力才勉强将其重新压制下去。
　　要是他们来，恐怕是十条命都不够丢的，甚至到死可能都不知道到底是什么杀了他们！
　　而在那边，奇特的是分明整个奎岭村都消失了，村中受鬼佛影响最浅的二狗子却并未在第一时间随风消散。
　　这个村里的二傻子，癞蛤蟆想吃天鹅肉的傻小子，站在逐渐沦为飞灰的空地上，又哭又笑，笑的是他终于得偿所愿、亲眼目睹了那一袭如火般璀璨的红嫁衣脱离了冥婚随鬼佛尊葬的下场，可哭的是，做到这件事的人并不是他，他并没能救下自己心爱的姑娘。
　　可殊不知，此时就在二狗子的背后。
　　一道袅娜的女子虚影静静站着，看着他良久，不言不语，又或是无法言语。
　　正是村里最后一个被活葬的鬼新娘李素素的冤魂，只不过在苏巧披上红嫁衣、涂上灵妆步入茅屋之际，她也已经从受到鬼佛诅咒的红嫁衣的束缚中解脱了出来，恢复了生前寻常人家小女儿的装束，她伸出手，从后面轻轻抱住了傻乎乎又哭又笑的二狗子。
　　似乎在说她不怪他。
　　二狗子这时也扭过头去，看着分明空无一人的身后，却似是感受到了什么，慢慢咧开嘴露出了一抹傻笑。
　　不久，二狗子也消散了。
　　他受鬼佛的同化影响不深，可终归还是奎岭村的一份子，很明显在那妖异鬼佛的庇护之下，整个奎岭村都早已没了真正意义上的活人，所有被同化影响的人都被迫与它绑定在了一起，它一倒，由村民们营造出来的安宁与平和的假象都如海市蜃楼般崩塌殆尽。
　　而这，也正是鬼佛真正的恐怖之处。
　　包括王聂在内的不少人，都远远的目睹了这一幕。
　　苏巧同样也看到了。
　　此时的她脸色平淡，让人看不出丝毫的喜怒，可她的感触却是较之旁人还要来得更深，原因就在于她身上这件血嫁衣，这件嫁衣从第一个被入魔的村民们架起来尊葬给鬼佛的女孩开始，一直到二狗子心心念念的李素素，已经沾染了太多太多的愤懑与怨念，如今到了她的身上……
　　她更加能清晰的感知到，那来自于女孩们若有若无的鸣泣、抽噎，痛苦的挣扎的声音。
　　因此与其说是李素素的冤魂回来了，想要与鬼佛对抗，倒不如说是迄今为止被活葬的所有女孩的共同怨念，这才造就了红衣女鬼。
　　让红衣女鬼只记得要阻止鬼佛、阻止一切重蹈覆辙，至于那天夜里第一个找上了她，恐怕也是因为她们已经察觉到鬼佛在那时就已经盯上了她，要她成为下一任尊葬鬼佛的鬼新娘，因此才提前准备赶她离开村子，但很明显这是无用的，那时鬼佛对整个奎岭村的影响也逐渐开始浮出水面。
　　不过好在，最后的结果还是尽人意的。
　　难得尽力一回的叶晨做到了以往整个奎岭村没有人能做到的事情，从鬼神手中抢亲。
　　这才导致了她最后做到了包括李素素在内所有横死女孩都渴望做到的事情，反抗鬼佛，不再让后来者步上她们的后尘。
　　虽然……
　　下手有点过重了。
　　苏巧看向了不远处倒在地上的鬼佛像，在那张透着几分怪诞与诡谲的脸上已经多出了细密的裂缝，是刚才她那一脚所导致的。
　　但其实正常来说，哪怕她在触发暴击的情况下能够连人带鬼一起伤害，也是达不到这种杀伤力的，能够如此，她身上这件诡异的红嫁衣居功至伟，事实上这还要多亏了叶晨的决断，因为她从被鬼佛影响魔怔之后，就一直游离在清醒和魔怔的边缘，挣扎不断。
　　鬼舞鞋自不用说，在级别不明的鬼佛面前只有被死死压制的份。
　　是来自于脚绳的神秘力量，无时无刻不在与鬼佛的影响力相互抗衡，并且在帮她更好的驾驭血嫁衣，让她得以取代过往所有枉死的女孩成为红衣女鬼，很明显这根有着某种程度上自主思考能力的脚绳并不想让她就这样死在这里、或是沦为鬼佛的尊葬品。
　　但一时之间，饶是脚绳也拿鬼佛的压制力没有办法，相互僵持不下。
　　最后叶晨瞅准了她脚上的脚绳，祭出了诡异上吊绳的作为，才成为了压死骆驼的最后一根稻草，不但帮她从鬼佛的同化影响中挣脱了出来，还意外帮她完全驾驭了这件集合了过往历届鬼新娘怨气的血嫁衣，也就是说现在她的身上，一共存在着三种截然不同的诡异之力。
　　C级舞蹈鬼的一部分，被脚绳牢牢压制着的鬼舞鞋；品级不明、对诡异有着无解压制力的脚绳；以及完整的奎岭村血嫁衣。
　　这样算下来，大概血嫁衣反而是她身上最安全的诡异了。
　　因为无论是舞鞋还是脚绳，都有着某一天复苏过来、成为不可名状的恐怖的风险，唯独这件冰凉的血嫁衣不会，因为从某种意义上来说……
　　现在的她，自身就是红衣鬼新娘！
　　“我们居然在一片荒地上待了这么久吗？”
　　不远处，经历过混战狼狈不堪的范建看着此时周遭一片荒芜的景象，不敢相信他们居然在这种地方待了这么久。
　　“我们之前看到的奎岭村，应该是类似于鬼域的地方，是鬼佛创造出来的。”
　　似是为了跳过某些话题，这次是楚天远主动接上了范建的话，同时也看到了不远处化作了一滩腥臭脓血的白狗，“你们谁去帮帮他？”
　　这边的异人们，很明显皆是劫后余生。
　　而叶晨这边，实打实的受了学姐一记鞭腿着实也是伤得不轻，毕竟要知道她一脚下来，可是就连王聂和他的拍手鬼都险些被当场踢废了的。
　　他此时正坐在地上，用手掌探查着身上的伤势。
　　“你别看这小子是新人，他这次可是出了不少力。”
　　同样挨了苏巧一脚的王聂现在已经能站起来了，来到苏巧身边，看着叶晨的方向，笑道：“如果要不是他的话，别说找到这儿来对上鬼佛根源了，恐怕我们现在还毫不知情的在和红衣女鬼死磕呢，俗话说一日夫妻百日恩，你这不去……”
　　说到最后，他被苏巧冷幽幽的看了一眼，就没敢再往下说了。
　　大瀚市来来去去总共就那么几个负责人，抛开已死的王大源，包括徐回和他，几乎已经正面感受过这位苏负责人一脚的威慑力了。
　　要是纯粹的踢人也就算了，结果她那是连人带鬼一起踢！
　　不用王聂说，苏巧当然也知道叶晨这讨人厌的家伙这次出力不小，除了带领众人找到了这儿来之外，还帮她抵消了鬼佛的影响、让她得以驾驭了血嫁衣成为鬼新娘，但在众目睽睽的情况下，她自然不可能对他有什么过多的表示，要知道奎岭村事件到此可是告一段落了。
　　就算大家之前有过什么较为暧昧的身份，那也是之前的事了。
　　“回头告诉秦天正，给他也记上一份功就是了。”
　　苏巧也看了眼那边独自捂着伤口的叶晨，反应不咸不淡的。
　　说完，她就直接离开了。
　　“还真是不近人情……”
　　只留下王聂在原地，有些哭笑不得的看着她远去，最后只能朝那边的叶晨投去了一个‘小兄弟，我可是尽力了’的眼神。

第43章 ，B级恐怖，鬼佛事件。
　　不远处接收到了眼神的叶晨：……
　　虽然让他也不得不承认的是，在这种情况下是个正常男性都会对学姐抱有几分不可言说的心思，但他确实也没指望能借此对学姐做什么。
　　这次的奎岭事件，就当做是一场略微惊险了些的奇遇也好。
　　他看着缠在手腕上的诡异上吊绳，将其慢慢解开收了起来，可殊不知此时的灵异直播间早已经是一片沸腾了。
　　【王聂：兄弟点子扎手，我先撤了你自求多福。（捂脸）（笑哭）】
　　【HHHHH楼上的画面感出来了，快笑死我了，堂堂的A区负责人，灵异总局在大瀚市在任事件最久的管理层，本来还想上去给男主不动声色的打一波助攻，结果让人家学姐一眼看过来吓得愣是没敢把话说完，论武力天花板学姐在前期的统治力有多恐怖（捂脸）（捂脸）】
　　【其实讲真的，要是想把事情做绝男主还有个办法没用，就是直接取代鬼佛和学姐拜堂成亲。】
　　【楼上，你是也想吃一记核弹踢吗？（滑稽）】
　　【楼上的楼上，想法很不错，鬼佛/蒙眼鬼/徐回/白狗/王聂等人集体给你点了个赞（滑稽）】
　　【不是，难道就我一个人还在回味学姐的红嫁衣吗？讲道理古风气息满满的凤冠霞帔是真适合学姐，尤其是绫罗裙下还是裸足系红绳（捂脸）（捂脸）这要是以后再干架要用上红嫁衣，开打之前大袖一展、来句午时已到，然后一脚过去，可以，我裤子又动了（滑稽）】
　　【楼上的，你下贱。不过我喜欢，因为我裤子也动了（滑稽）】
　　【但是完了呀，学姐再美也和男主没啥关系了，打生打死了半天结果最后只能一个人在这收拾自己，讲道理看着是有点小心疼的（捂脸）】
　　【楼上的，你只要想想这男主后期是个什么情况就不会觉得心疼了，说不定还得骂他一句该死的人生赢家（滑稽）】
　　整个灵异直播间，都在七嘴八舌的讨论着。
　　有弹幕直到现在还沉浸在男主与神佛抢亲所带来的震撼感中难以自持，有的弹幕还在津津乐道讨论学姐的血嫁衣和最后那一句冷酷肃杀的‘吉时已到’，当然也有些弹幕是在心疼孤狼男主的，直到最后一条弹幕的一语成箴、他们猝不及防的看见了一双白皙的玉足出现在男主眼前……
　　“要死了？”
　　整个直播间随着叶晨的缓慢抬头，冷不丁的就看见了一张冷淡的脸庞，正居高临下的看着他。
　　竟是去而复返的学姐！
　　她果然是没有完全弃之不顾。
　　“死不了。”
　　叶晨的反应也与往常一般平淡。断几根肋骨而已，相比起被鬼佛同化死得不明不白的那些人来说，确实算不得什么。
　　“给你。”
　　苏巧冷眼看着这家伙，也没再多说什么，甩手丢下一瓶矿泉水，转身就走。
　　不得不说，好在她一般在这种时候没有去看直播间的习惯，否则看到了弹幕的她可能就真的不会管叶晨这家伙的死活了。
　　在她看来，自己这充其量也不过就是做个场面功夫、稍微表示一下罢了。
　　毕竟这次的事情，确实正如王聂所说的那般，多亏了这家伙顺着她最初留下的线索一路追查到了这里，才得以压制正在复苏的鬼佛，否则别说是被她完美驾驭血嫁衣了，恐怕这里的所有人都要被鬼佛团灭。
　　“谢谢……”
　　原地，叶晨略微扶了扶眼镜，轻声道。
　　他其实多少也能猜到学姐的反应如此冷淡的原因所在，主要就在于和他在奎岭村时的身份是再亲密不过的新婚夫妇，因此在事件结束之后多少感到有些挂不住，这才会急着与他撇清关系，但即便对于这一点心知肚明，他也并没有去挑明，或者应该说他并没有去挑明的理由。
　　毕竟确实要不是奎岭村鬼佛的杀人规则有所限制的话，以他自身要想和她扯上关系，而且还是那种羡煞旁人的亲密关系……
　　实在是太过不可能了些。
　　可他是这么想的，不代表旁人也是这么想的。
　　不远处的A区负责人王聂、一脸痴呆的范建以及刚醒来不久被异人队员搀扶着的徐回，几乎全都看见了这一幕，一时也不知是该羡慕这新人小子还是别的什么，一场大型灵异事件直接就和大瀚市目前唯一的女性负责人成了新婚夫妇，妥妥的在人家面前刷了一大波好感度。
　　不过要说羡慕，也羡慕不来。
　　毕竟如果换做是他们，他们还真不一定能把握住这样的机会，能够以最快的速度查出所有异常，最后当着鬼佛的面硬生生把人抢回来。
　　此外，当然还有整个灵异直播间，在看到这一幕后也登时炸开了锅。
　　【OHHHHHHHHHH学姐她傲娇了，高冷傲娇学姐我tm整个爱住了！！】
　　【这波啊，这波就叫看似刷了一整波副本下来就赚了一瓶矿泉水，实际上学姐好感度拉满，血赚不赔（滑稽）】
　　【男主：刚才是谁在心疼我来着？（滑稽）】
　　尽管已经尘埃落定，可苏巧暴击一脚对于鬼佛的压制力到底能够持续多久，没有人知道。
　　因此很快就有人通过恢复了信号的手机设备联系上了外界。
　　事实上待在外界的以秦天正为首的灵异总局，也早已找众人找疯了，要知道自打王聂苏巧等人带队进入奎岭村之后，他们就骇然的发现整个奎岭村竟然都在卫星讯号里失去了踪迹，沦为了一片荒芜的死地，任凭他们动用各种手段在外界尝试搜寻都无疾而终。
　　而就在王聂等几位负责人以及愚人俱乐部的楚天远等人进入奎岭、失去踪迹的第五天，终于一通电话如及时雨般拨打了进来。
　　惊喜的接线员第一时间接起，电话那头传来的是隶属于灵异总局的那个名为林茂的年轻异人队员的声音。
　　“奎岭村内部危险已经排除，诡异源头得到暂时压制，王负责人、徐负责人重伤，陈兰战死，苏负责人的情况也不太好，请求立刻支援。”
　　“收到。”
　　灵异总局很快就采取了行动。
　　这次亲自带队赶到现场支援的是大瀚市的总局负责人秦天正，他在赶到之后，也对这里的磁场变化与环境变化感到有些心惊，但更加让他为之震撼的，还是从唯一幸存的异人队员林茂口中娓娓道来的这一次鬼佛事件的具体始末。
　　从一开始的异化鬼村，到后来的安宁祥和，所有人都踏入了鬼佛的鬼域之中而毫不自知。
　　再到后来红衣女鬼的出没……
　　以及最后被迫联手的诸多异人与鬼佛、与整个奎岭村之间的玩命对抗，一桩桩一件件无不是跌宕起伏、充满了惊心动魄。
　　尤其是在这个过程中，不但同行的另一位异人女队员陈兰早早就被异化鬼村吞噬了、没能活着出来，就连几位负责人也是损失惨重，由于主要负责调查一事最先察觉到鬼村真相的纸人徐回被鬼佛影响、险些被同化融入奎岭村；A区负责人王聂在与鬼佛的正面对抗之中受了重伤。
　　不光是人，连被他驾驭着的C级诡异拍手鬼都是如此。
　　至于具体是为什么受重伤……
　　年轻的异人队员林茂默默省略掉了这个过程，没把王负责人其实是险些让苏负责人一脚踢废了的事情说出来，多少给王聂老哥留了点面子。
　　至于最后的苏巧苏负责人，所经历的事情相较于他们大多数人还要更加恐怖，她一度被鬼佛掳走成为了红衣鬼新娘、喝下合卺酒尊葬鬼佛，好在最后及时被人唤回了神智，得以在最近的距离之下给了鬼佛决定性的一击。
　　听队员林茂汇报完大致的情况，饶是一向见多识广的秦天正也不禁为之心惊肉跳。
　　他知道这次的奎岭村事件按照纸人徐回调查出的内容可能没那么简单，隐藏着某些不可预知的危险，但他也没想到的是，真实情况比预计的还要更加惨烈！
　　好在苏巧王聂这几个大瀚市目前唯一能压得住场面的高端战力都没出什么问题，否则这一次他们灵异总局，可算得上是损失惨重了！
　　不……
　　其实也已经算得上是损失惨重了。
　　三个负责人，一个被影响迷失、一个重伤、一个被迫成为了鬼新娘。
　　“这就是那个能够神不知鬼不觉的创造出范围巨大的鬼域，险些让几位负责人全灭在此的诡异源头吗？”
　　身在现场亲自主持工作的秦天正，很快就在来到了那尊倒地不起的鬼佛像面前，目光沉重而肃杀的打量着眼前这个巨大的佛头。
　　不似寻常的佛像那般充满了庄严的气息，这座佛头仿佛永远都是似笑非笑的表情，眼中只有两个诡谲的黑点，像是瞳孔般注视着在场的所有人，透着一种慑人心魄的诡异气息，乍一看很容易让人误认为欢喜佛或是弥勒佛，可实际上二者之间却是有着巨大的差别。
　　因为这尊诡异的佛头，让人根本就记不清长相。
　　是的，分明看上去没有丝毫的变化，可它仿佛有着千百张面孔般，由不同的人来看，都能看出不同的形态来，正应了那句相由心生。
　　不难看出，是个诡异至极、人类无法理解的存在。
　　“让后勤队过来，立刻动用最高级收容措施进行收容。”
　　秦天正斩钉截铁的道：“还有，立刻上报总部，建立奎岭村专属事件档案，初步定义为B+级事件，暂定命名为……”
　　“鬼佛事件！”

第44章 ，妈看你寡这么久了。
　　这一日，又一桩被称之为‘毁城级’的B级恐怖事件被记录在案，加以特殊收容措施，标注上的发生地为：大瀚市奎岭村。
　　苏巧在配合总局人员进行过检测与身体评估确认无恙之后就先一步回到了大瀚市。
　　将汇报工作、善后事宜统统都丢给了徐回王聂等人，而灵异总局也早已习惯了她这位大瀚市唯一女性负责人的特立独行说走就走，没有丝毫的意见，毕竟这一次能够暂时压制B级事件的源头鬼佛，她的存在是举足轻重的，犹要比徐回王聂等人出力更多，自然不会再要求她什么。
　　不过值得一提的是，在这次奎岭村事件最后的总结工作中，包括她、徐回和王聂在内，都不约而同的拒绝了总部的嘉奖。
　　如果按照灵异总局按照事态他们划分的褒奖，应该是王聂徐回两人各占28%，险些以身饲鬼的苏巧占去34%，可结果无论是先走一步的苏巧还是王聂、徐回都心照不宣的让出了一部分功劳，三人都只剩下20%的功劳，将此次事件更多的功劳占比都让给了愚人俱乐部一个名不见经传的新人小子。
　　也正是从这个时候开始，叶晨的名字才真正走进了灵异总局的视线中。
　　苏巧这边，刚回到市内她就第一时间联系了帮忙照料苏妩的人员，结果从接线员小陈的口中意外得知，在她离开的这段时间里帮着她在陪同苏妩的不是别人，竟是季正，就是不久前在蒙眼鬼事件里还算帮上了她不少忙的那位年轻警官，只是也不知怎么就忙里忙外的帮忙照看起了苏妩。
　　当苏巧找到自家亲妈和沦为跟班的警官季正时，是在一间人流量较为密集的大商场里。
　　远远望去，她家亲妈果然气色已经好了不少，没事就喜欢逛街购物，只是这一次也不知为何，只逛不买。
　　明明在临走前，苏巧已经把自己的那份工资原封不动的打回去给了灵异总局，让他们代为转交给苏妩，对苏妩只说是大奖里附带的奖金就好。
　　不过如此一来，始终不远不近保护着苏妩的年轻警官季正倒也清闲了不少。
　　“宝贝！”
　　忙着逛街的苏妩很快就看见了苏巧，兴奋的扬手跑来。
　　“苏小姐。”
　　年轻警官季正也跟来了，时隔一段时间再见苏巧这位B区负责人，他也识趣的没有点明身份，但对她言语间还是透着几分敬意。
　　游离职场的苏妩也算见多识广，也能察觉到身边这个气质不凡的年轻人对自家宝贝的态度，敬畏之中透着些拘谨，但也只当没听到了。
　　“这趟玩的还顺心吗？”
　　苏巧先是朝季正微不可闻的点了点头，这才看向自家亲妈，难得的笑了笑。
　　虽然过程一波三折，到了现在整合了三样诡异之力的她也已经可以说是一个顶尖的C级恐怖，朝着非人的方向渐行渐远，但在这一刻……
　　让她只觉得好像也没有那么累了。
　　“可顺心了！”
　　一谈起这个，苏妩就开始滔滔不绝了，“宝贝你都不知道，渤海那儿可好玩了，有好多好看的……”
　　“还有这个小兄弟，一路上也很尽责，他应该是中奖方的导游吧，巧巧你也快谢谢人家。”
　　说到最后，苏妩也不忘感谢一下始终守在身边的年轻警官季正。
　　可其实她也看得出来，什么中奖方的导游能在她睡觉的时候也寸步不离的守在门外，生怕她出了什么意外？并且光是从一些蛛丝马迹也能看得出来，具备着不少过硬的反侦察能力和手段，这可不是普通的导游所能做到的，不出意外的应该是她家巧巧的什么朋友了。
　　只是，巧巧似乎有很多事都瞒着不想让她知道。
　　她也就没有去揭破。
　　“谢谢。”
　　苏巧也有些哭笑不得，只得向季正道了声谢。
　　季正依然还是那副年纪轻轻却古板的样子，摇了摇头道：“是应该的。”
　　从上级那儿，他多少也能眼前这位B区负责人消失的那几天是去做什么了，能够让这些异人倾巢而动的，那必然是较之上一次蒙眼鬼事件还要更加严重的事情，而他们这些人能力不足根本不用奔赴最危险的、与神秘未知相抗衡的前线，只是在后方帮着照料家属，又有什么资格谈累？
　　“那么……没什么事的话，我就先走了。”
　　警官季正也是识趣的，很快就借故先走了，将时间留给了这对母女。
　　他的走，也意味着无时无刻不在苏妩身边的重重保护全都可以撤下了，毕竟他们这些人哪怕加在一起，也没有苏巧一位地区负责人来的更加安全，现在已经不需要他们来画蛇添足了。
　　“对了，你怎么都不买东西？”
　　看着季正离去，苏巧自然的接过亲妈手上唯一的手提袋，随口问道：“难得中了那么多钱，不买点想要的东西吗？”
　　她在来时就已经听联络员小陈说了，整整十万的额度，苏妩这几天下来却是根本就没用多少，唯一买了套好看的衣裳还是自掏腰包。
　　“巧巧。”
　　苏妩却没有回应，只是唤了她一声。
　　然后让苏巧感到有些猝不及防的，就是一个大大的怀抱，“让妈抱会儿。”
　　苏巧微微一怔，但也没有太过抗拒。
　　她不是傻子，也知道自家亲妈很有可能是通过种种蛛丝马迹已经猜出些什么了，在这一刻，她甚至都已经做好被亲妈盘问个底朝天的准备了。
　　不过……
　　真要说的话，发生在她身上的这一切，又该从什么时候开始说起？
　　从校内那间堪称万恶之源的舞蹈室吗？
　　可结果，在长久的怀抱过后苏妩却出乎意料的没有询问她任何东西，只是看着如今眉眼间冷艳沉淡、锋芒毕露的她，“巧巧最近也累了吧？”
　　“今晚想吃什么，妈回家给你煲汤喝。”
　　苏妩不是傻子，前些天发生在自己身上的奇怪之事，自从她中了‘大奖’离家之后，就慢慢的平息了下来，还有寸步不离的守在自己身边的年轻警察，这种种一切要说和现如今变得愈发优秀的宝贝女儿无关，她是不信的，她虽然不想自家宝贝一个人背负太多，但也不想……
　　成为自家女儿的负担和累赘。
　　推销什么的，她就是挣这份钱的，哪还能看不出来，那所谓的什么大奖，恐怕就是自家宝贝女儿最近一点一点攒下来的积蓄吧。
　　充其量只不过，是换了一种方式交给她罢了。
　　“对了巧巧，跟妈说老实话，刚才那个是你的哪个朋友吧？”
　　苏妩亲昵的搂着自家宝贝，顺口还不忘提起季正，满口都是好印象，“是在哪认识的男生？看着挺优秀的，又认真又负责，还很有礼貌。”
　　“哦，他倒确实挺能干的。”
　　苏巧还是以前的思维模式，浑然没有意识到现在的情况，是一个当妈的在自家宝贝女儿面前提起另一个男生，明显是大有深意。
　　她言下所指的季正能干，纯粹只是指在那次蒙眼鬼事件中，因为季正在场帮助维持秩序的缘故这才帮她免去了不少的麻烦。
　　“下次要不要叫人家回来一起吃个饭？”
　　苏妩疯狂暗示了起来。
　　苏巧：……
　　这下她就是反应再迟钝也该听出来自家亲妈话里的意思了。
　　“我说，你要不要先听一听自己在说什么？”
　　苏巧的脸色略微有些发黑，这要换做是别人，她保证自己绝对半点好脸色都不会给，她咬牙切齿的提醒了苏妩一句，“你现在这是在给我推销另一个男生！”
　　“可是妈看你都寡这么久了……”
　　苏妩无奈的叹了口气，旋即又来了劲，试探性的问道：“或者还是给你找个女生？你会喜欢吗？”
　　“不，完全不用！”
　　这一刻，苏巧的脑壳子简直都快炸了！
　　她本来就喜欢一个人寡着，在被舞蹈鬼影响变成了这幅人不人鬼不鬼的模样之后，她就对谈情说爱更加忌讳了。
　　但即便如此，亲妈方才无意间提及的那一句‘你都已经寡了这么久了’，还是让她不由的默了默，联想起了奎岭村里发生过的一切。
　　要是让自家亲妈知道在那座处处弥漫着鬼佛的杀人规则的村子里，她不光不算寡着，甚至还和别人有了新婚夫妇之名，恐怕亲妈苏妩的反应并不会比她来得小上多少吧？
　　估计不出两天，苏妩就恨不得把对方的家世背景所有资料全部刨个底朝天了。
　　——
　　（ps：编辑大大通知就快上架啦QWQ，哼哧哼哧攒稿子中……）

第45章 ，她的新代号，鬼新娘？
　　鬼佛事件所带来的余波虽然仍未平息，但也并未影响到苏巧太多，回到大瀚市这几天时间，她的日常生活总算恢复了难得的平静。
　　可这份平静，果然也并未持续太久。
　　灵异总局方面，经过了此次事件之后，针对两个方面展开了相关的工作，一方面自然就是可能知道些什么愚人俱乐部了，很明显在这个俱乐部的高层里必然有着什么人一早就知晓奎岭村的秘密，且还企图染指鬼佛，这件事是由秦天正亲自出面，利用官方手段向俱乐部施压。
　　而另一件事，则是涉及到了这次鬼佛的最大功臣。
　　准确来说，应该是被他们几位地区负责人共同让出来的最大功臣才对。
　　叶晨。
　　经过各方各面的情报搜集，灵异总局也终于得以确定，在这次让负责人王大源、陈兰接连战死的鬼佛事件中，最终起到了定鼎作用的正是这个名不见经传的新人，不光在三位负责人折损近半的情况下准确推断出了鬼佛根源的秘密、所在，更是在最后的乱战之中拼死阻止了鬼佛的复苏。
　　因此总局方面决定拉拢这个具备着空前潜力的新人。
　　而好死不死的……
　　出面做这件事的重任，最后不偏不倚的就落到了苏巧的头上。
　　其一是因为负责人王聂在奎岭村内挨了她那一脚，至今还在医院里躺着休养；而另一位负责人徐回虽然因为没被鬼佛同化太深而侥幸逃过了一劫，但醒来之后也一直处在懵圈状态，使得他那张本就阴惨惨的死人脸更加的木讷寡言了，只知道是自己最后留给苏巧的线索起到了作用。
　　于是毫无疑问的，还有资格出面去做这件事的，就剩下苏巧这位B区负责人了。
　　并且整个灵异总局上下几乎是一致认定，那叶晨似乎还是她的学弟，不论是从身份还是情面上来说，都是她出面的成功率更高一些。
　　对于这种事，苏巧自然是拒绝的。
　　这几天闲下来偶尔也会通过直播间窥屏弹幕们的她很清楚，奎岭村事件她和叶晨之间的热度还未消散下去，至今仍为弹幕们津津乐道。
　　因此至少现在，她暂时还不想再和叶晨扯上什么关系。
　　直到秦天正的那一句涨工资，她才略微有些动摇了。
　　“涨，随便涨，你想要多少就涨多少！”
　　“那……再给我加十万？”
　　归根结底，还是贫穷限制了苏巧的想象力，她此言一出，电话那头的秦天正几乎也是听傻了眼，原以为按她的能力和身价来说提涨工资，那数目必然小不到哪去，他甚至都已经做好了自掏腰包大出血、一切只为留下这位负责人的准备，结果没想到她最后却来了这么一句……
　　“不用十万，我私人给你再加二十万，咱们可就这么说定了，小陈打钱！”
　　秦天正当时就没再给她任何反悔的机会，快速的道：“对了另外忘了告诉你，这次的鬼佛事件引起了相当充分的重视，毕竟放眼全国各地能达到B级并且还被快速平息的事件可没几起，鬼佛也已经被以最高收容级别措施押送回京府总部了，参与这次事件的你们所有人在总部的档案履历已经更新了，王聂已经因为资历而被提名昌河府更高一级别的地域负责人了，如果没猜错的话这大瀚市行动总负责人的位置应该是总部特地留给你的。”
　　苏巧：……
　　全程下来楞是没能插上一句话。
　　秦天正后半句话，什么总负责人不负责人的位置她不关心，她现在最关心的是，她是不是开口要工资要少了？
　　很明显的，时至如今她也依然没意识到，自己今时今日在大瀚市灵异总局的地位何其举足轻重，早已不是能够用金钱来衡量的人物了。
　　“不过——王大源战死，王聂被提名，拉拢叶晨，总局这一连串下来的动静可不小。”
　　苏巧窝在客厅沙发上，想了想，还是拿出了负责人的专用机，登录了总局的庞大数据库，查询起了关于这次事件的相关事宜。
　　多少还是关心了一下，给了秦天正些面子。
　　不多时，她就在灵异事件记录档案中找到了这次的鬼佛事件，还附有几张现场图，秦天正并没有骗她，达到了B级的恐怖事件哪怕放眼整个昌河府、乃至于全国各地也没有太多，每一次的出现都伴随着不可捉摸的恐怖与危险，甚至其中有些事件至今还未得到平息。
　　而她所参与的鬼佛事件，最终则是被定义为了B-级。
　　但是，后面还特地标注上了‘未复苏’三个字。
　　是的，在尚未完全复苏的情况下，这尊被暂定名为‘毗那夜迦’的鬼佛头危险级别被判断为B-，意为可致一座城市覆灭的危险，而完全复苏后的危险级别则是达到了‘未知’，纵观整个总部数据库，有着这种悚然级别的诡异也屈指可数，也难怪会如秦天正所说引起了总部的高度重视。
　　试想一下，假如他们当时没能在奎岭村里阻止鬼佛复苏，那么是否这华夏境内，从此就要多出一尊很有可能达到了A级、乃至于S级的无解诡异？
　　A级那是什么概念？
　　那已经是可导致复数城市灭亡、整个州府陷入瘫痪的恐怖危机了，最早欧洲地区的红月事件就被认定为A+级。
　　至于更高一层的S级，那则已经可以说是一些人类根本就难以想象的大恐怖了。
　　无法理解、无法抵御、不可名状。
　　“这么一说，鬼佛倒是多少沾点S级的感觉了，如果不是‘规矩’的话，光凭我们只怕是根本没法触及到它的存在。”
　　这一点，光是看众人最初进入奎岭村时遇到的异化**就知道了。
　　现在想来，那恐怕才是受到鬼佛毗那夜迦‘庇护’的奎岭村的真正原貌，充满了怪诞与扭曲、像是黑暗无底洞般吞噬着每一个误入之人！
　　不久，苏巧又百般聊赖的随手翻阅起了一些别的资料。
　　结果却在大瀚市负责人那一栏中找到了她更新过后的个人档案，这不看还好，等到看完她的脸色当场就微微一黑。
　　代号：鬼新娘
　　大瀚市B区负责人。
　　主要经手事件：南华高校306女寝事件（C级），蒙眼鬼事件（C级），奎岭村鬼佛事件（B-~？？？级）
　　虽然在加入灵异总局之后不难得知，无论是异人队员还是地区负责人的代号，都是通过各自身上最有辨识度的能力或特征来决定的，如王聂的杀人诡异拍手鬼、如徐回的纸人，并且她也知道，到了这一步，她的代号很大概率上也已经不是秦天正取的了，而是总部决定的。
　　但看着自己越来越奇怪的代号，她还是只觉得脑壳子嗡嗡的。
　　她在奎岭村严格意义上来说是受害者，并不是她自愿去驾驭血嫁衣的，结果当关于奎岭村的相关消息传回总部，却是误打误撞的都把那一袭火红嫁衣当做了她这个B区负责人的标识，虽然严格来说现在事实也确实是这样没错。
　　“还真是，娘里娘气的。”
　　苏巧本就对于大瀚市唯一女性负责人的身份嗤之以鼻，索性也懒得再看了，她将联络机随手往旁边一丢，起身换衣服去了。
　　看在秦天正答应的加工资的份上……
　　拉拢叶晨的事，她稍微代表总局出面去处理一下就是了。
　　——
　　（ps：感谢书友ID‘冰冰可爱捏’‘一只迷路的幽灵’‘MYNMS’‘时崎狂三才不卖萌’‘张任杰13’这两天的打赏，还有迄今为止所有在支持本书的大家的打赏月票收藏点赞，真的万分感谢哒——！！）

第46章 ，苏巧：加入么？
　　在奎岭村事件告一段落后，叶晨的生活似乎又回归了以往的平静。
　　值得一提的是，南华高校的全校封锁最近似乎也解除了，全体师生都恢复了上课制，只是唯独306所在的那栋教学楼仍然处在封锁状态、不对外开放，对此校方似是接到了上级的通告三缄其口，只是将通向那栋教学楼的所有道路全部封死，以防有人误入。
　　但即便如此，那栋楼里死过人、据说都是被什么不干净的东西缠上了的恐怖传闻，也仍在学生之间私下流传。
　　“叶晨，你之前不也在那边上过课，有没有什么内幕给我们曝曝？”
　　“对啊，你老实说那天晚上那栋楼里是不是闹鬼了？”
　　课间，有人挤了过来窃窃私语，分享着自己的‘独家消息’，“我可是知道的，从那天后包括陈曦她们在内有不少人都暂时休学了吧，肯定是遇到了什么不干净的东西，不过话又说回来了，怎么就你像个没事人一样？”
　　“因为那天晚上并没有什么特殊的。”
　　叶晨平静的整理着桌上的课本，淡淡回应。
　　为了不引起恐慌，校方对于那天晚上所给出的说法，就是一起集体学生自杀事件。
　　周围的年轻男女们顿时响起了嘘声一片，但也没过多纠结，很快就有人看见了走廊外面结伴路过的几名女生，眼前一亮，赶忙动手推了推叶晨，
　　“你快看，是姜思雨，你的校花女神来了！”
　　此言一出，顿时整个教室内有不少人起哄，毕竟在他们看来八卦暗恋什么的，可要比那些灵异传闻来的劲爆多了。
　　叶晨这时也淡淡的看了过去，只见恰好停留在走廊外的女生留着一头乌黑靓丽的长发，文雅恬静。
　　“你上次不是追了人家一路？结果最后还楞是没敢上去要人家微信来着？别怕啊，咱们这么多人呢，你现在上去一定能要到！”
　　“是啊，试试呗，那可是咱们校的姜大校花呢，万一要是让你成了呢？”
　　周遭不断有人起哄，推搡着叶晨。
　　叶晨依旧无动于衷，不想浪费唇舌去为自己多解释些什么。可他的反应落在周围的年轻男女眼中，俨然就成了怕当众出糗不敢上去的表现。
　　不过想来也正常，他们也只是稍微跟着起个哄、凑个热闹罢了，压根就没指望过这家伙会真的上去要人家校花微信。
　　因为就他们所知的，人家校花姜思雨那可是家世显赫，肤白貌美的女神级存在，和只有一个长相还算拿得出手、其余时间几乎是从不过多显露些什么的叶晨相比起来完全可以说是两个世界的人了，想必叶晨心里应该也是很清楚双方之间的差距，这才没抱太大的希望吧？
　　走廊外，短暂停留的姜思雨这时也听到了教室里传来的动静。
　　她早已习惯了众星捧月，略微瞥向了教室里，就看见被起哄的那个男生，不正是之前莫名其妙跟了她一路的那个变态吗？
　　明明长得还不错，结果却是个不折不扣的下头男。
　　“思雨，那个人不是对你有意思吗，看着好像还不错的样子，要不要跟他试试？”
　　有闺蜜小声调笑道。
　　“别乱说，之前那可能只是个误会而已。”
　　姜思雨露出了温和的笑容，故意说给了教室里的人听。
　　果不其然的，在听到她这话后教室里的起哄声更大了，都在揶揄怂恿着叶晨胆大一些出来要她的微信。
　　而事实上，姜思雨甚至就连对方出来之后她该怎么当着这么多人的面委婉含蓄拒绝他的说辞都已经想好了，只不过左右等了半天教室里的那个男生也迟迟没有任何动静，这让她脸上对着镜子练习了不知多久的温和笑容不由的消退了几分，心中对于这个下头男的评价更低了几分。
　　可结果就在这时。
　　准备和闺蜜离去的姜思雨刚一转身，就冷不丁的撞上了急匆匆而来的教导主任以及秃顶校长等一众学校领导。
　　“叶晨，快出来，外面有位小姐找你。”
　　这话是从满头大汗的校长亲自说的。
　　这不由的让教室内外整条走廊上的年轻男女们都感到错愕，面面相觑，不知道到底是来了什么大人物，能让整个校方高层都倾巢而动了。
　　不对，或者更应该说是如果外面来了什么大人物、才使得校方这么大阵仗的话，为什么指名道姓找的是叶晨？
　　难道这家伙，还是个深藏不露的高富帅不成？
　　一时间，整个教室内外所有惊疑不定的视线都集中在了叶晨的身上，眼睁睁的看着他不紧不慢的收拾好课本，起身跟着一众校方高层离去。
　　“不光是校方领导，好像就连那些警卫保安都紧急抽调过来了，这到底是什么情况？”
　　有人惊疑不定。
　　但很快就有一名年轻的男生气喘吁吁的从校外跑回来了，带给了众人一则更加劲爆的消息，
　　“大家快跟我出去看，咱们校外来了一位漂亮得不像话的姐姐，随行还有好几名保镖，校方高层现在全都被惊动了，一个个的都紧赶着出去给人家端茶倒水呢，听说好像是咱们大瀚市的哪一位大人物，而且也是从咱们学校毕业出去的学姐，就是她指名道姓找的叶晨！”
　　此话一次，当即掀起了一片哗然！
　　整个教室内外所有人面面相觑，皆是不敢相信，旋即皆是一哄而出，要出去亲眼看看这位指名道姓要找叶晨的神秘学姐到底是何方神圣！
　　只留下转眼间就无人问津的校花姜思雨还在原地，也听到了男生带回来的那番话，脸色有些阴晴不定。
　　鬼使神差的，她也动身跟着众人一起去往了校外，也想看看这位‘学姐’到底是个什么来头。
　　隔绝了校内校外的铁丝网上早已挤满了人，全都是听说校方高层被集体惊动慕名赶来一睹‘学姐’真容的年轻男女们。
　　事实证明，果然没有骗他们。
　　只见那坐在校外的，是一个冷艳随性的姐姐，她谢绝了校方的邀请，就直截了当的坐在了路栅栏上，泛着乌黑色的指甲、交叠在一起的修长双腿，无不透着一种让人从未见过的、侵略性满满的御姐气，哪怕知道引来了诸多学生的注目，她的意态也依然沉静、平淡。
　　她似乎全然没有把他们放在心上，硬生生的把随处可见的路栅栏坐出了高贵餐厅的风范来。
　　这样一个人，在几名黑西装加身的壮汉的随行保护之下，要说不是哪来的大人物他们都不信！
　　“来了，来了……”
　　“叶晨来了，抱歉让您久等了。”
　　不多时，扎堆在铁丝网边上的学生们就只看见，平日里威严不苟言笑的校方高层们，上至秃顶校长、下至教导主任，在这个冷艳姐姐的面前点头哈腰的，一个个跑得上气不接下气仍在努力的陪着笑脸。
　　结果那坐在栅栏边上的冷艳姐姐只是随意的抬手往旁拨了拨，让他们统统让到一边去。
　　很明显，在她的眼中别说是校方领导了，哪怕是老校长也不及她要找的叶晨分毫！
　　姜思雨也跟着乌泱泱的人群来到现场看到了这一幕，也是打从心底不敢相信，就是这样的大人物指名道姓要找那个下头男？
　　可那个下头男到底凭的什么？
　　要知道哪怕是她家资产过千万的长辈来了学校，都没法让校内领导这样劳师动众、点头哈腰的！
　　当然不光是她，还有许多平日和叶晨有过接触的年轻男女也都不敢相信眼前这一幕。光是从这位明显来头不小的冷艳姐姐兴师动众来找叶晨这一点就已经能够看得出来，先前还被他们调侃揶揄成不敢去要校花危险的叶晨，对于人家来说的重要性和优先级！
　　但是这又怎么可能？他们怎么就没听说过叶晨在校外还有着这样的人脉背景？
　　一时间，除了惊疑不定之外，整个校内外的年轻男女，都不禁朝单独被校领导匆匆带来的叶晨投去了艳羡探究、好奇打量的目光。
　　都不禁在私下猜测连连，这样的大人物指名道姓找他的理由究竟是什么。
　　理由是什么，身为当事人的叶晨大概是最为心知肚明的了。
　　其实早在奎岭村事件结束、他和范建一起回到了大瀚市的第一时间，灵异总局那边就已经有联系过他了，而他多少也能隐隐察觉到灵异总局或许有着拉拢招安他的意思，对于那边会来人找他也并不感到意外，可让他意外的是……
　　最后灵异总局那边动身来找他的并不是别人，正是学姐！
　　要知道这段时间下来，他其实也在尽量避免和学姐见面，一切只因奎岭村内那段短暂的‘夫妻关系’，提起来确实多少有些败坏学姐名声了。
　　结果没想到……
　　“学姐这样兴师动众，怕不是把我架在火上来烤？”
　　一出校门，面对学姐那张侵略性满满的面庞，叶晨就先摇了摇头，有些无奈的笑道。
　　“就是这么回事。”
　　一直坐在栅栏边上的苏巧毫不避讳，好整以暇的撑脸看他。就连一丝为自己辩解的意思也没有。
　　她确实就是打算把这个家伙摆上台，不给他留下丝毫余地。
　　因为她再清楚不过这个家伙一贯的行事作风了，可以说是能蛰伏不动就蛰伏不动，简直把扮猪吃虎诠释得淋漓尽致，可她偏偏看这家伙最不爽的就在于这一点，那是没有道理的不爽，硬要说的话或许就是这样藏锋内敛的叶晨，总能会让她感受到潜在的威胁吧。
　　所以她打从一开始就没打算跟他讲什么道理，这个逼他既然不想装，那她就直接动手逼着他装。
　　而她这位B区负责人的行事作风之果断粗暴，让守在旁边的几名彪形壮汉、灵异总局行动组成员听了都不禁一阵汗颜。
　　说好的准备晓之以情动之以理哄骗人家入伙呢？
　　结果她这是一上来就把哄骗的步骤给省了，就差没让人家直接跟她回去上任报道了。
　　“我的来意不用兜圈子，你多少应该也有点数，怎么样……”
　　苏巧这时也站起了身来，虽身高不及叶晨，但也随性平淡的看着他，开门见山的道，
　　“要加入么？”
　　看似给足了他选择的权利，实际上一点选择权也没给他留下。
　　因为她今天是代表灵异总局而来的，这样毫不掩饰的堵在校门口拉人，不出两天消息就会传遍整个大瀚市，到时候不论是拒绝站队继续扮猪吃虎当个地下异人、还是蛰伏在混乱不堪的愚人俱乐部里伺机而动，都是已经行不通的，也就是说现在的叶晨……
　　只能选择加入她。

第47章 ，所以，痴汉？
　　果然，又来了……
　　这种理所当然的语气、以及如女王般让他乖乖当狗的感觉。
　　叶晨心下多少有些无奈，却也不知为何感到有些好笑。
　　他自然听得出来学姐话中的意思，实际上压根就没留给他什么选择权。
　　但让他也不得不承认的是，学姐和王聂徐回等人不约而同的给他让出了一份功绩，早这种情况下相比起派系分明、充斥着尔虞我诈的愚人俱乐部来说，更加严谨与权威的地方级灵异总局确实是他这般的地下异人的好去处。
　　否则的话，就是无异于再走一遍范建走过的老路，在愚人俱乐部或是地下异人界摸爬滚打，苦苦寻觅能够压制平衡体内几种不同诡异、好让自己不死于厉鬼复苏的契机。
　　“学姐话里的意思是，我还能拒绝了？”
　　叶晨扶了扶眼镜，有些好笑的反问了一句。
　　“你可以试试。”
　　苏巧看他的眼神从未变过，平淡之中透着几分让人难以拒绝的强势。
　　“好了——所以我什么时候去报道？”
　　叶晨败下阵来，无奈的举起双手，干脆直接让步了。
　　殊不知这一幕落在整个灵异直播间的眼中，几乎是让人笑得前仰后合，简直从未见过以韬略城府深沉而闻名的男主表现得这么怂过。
　　【这男主，看着好像算无遗策心思缜密的样子，实际上妻管严实锤了（滑稽）】
　　【苏巧学姐：我现在给你两个选择，一是加入，二是挨顿打然后加入（滑稽）】
　　【HHHHH楼上的真相了，不过讲道理这样的学姐好飒好冷好不讲理但我tm好喜欢啊啊啊！（捂脸）说真的，我现在已经不在乎男主能不能攻略人家了，我就想感受一下被她踩着脸动弹不得再听她理所当然的说着让我老老实实给她当狗到底是种什么感觉（捂脸）】
　　【楼上的醒醒，这儿想给学姐当狗的人可不止你一个，拿着号码牌后面排队去，你是第10798号（滑稽）】
　　【不是你们先等等，难道就我一个感觉学姐这波高冷霸道之余还意外的有点贴心吗？（笑哭）男主是一点跟装逼沾边的事都不干，之前偶然在那个校花身上察觉到了些关于诡异的气息跟了小半段路还被说成是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，刚才还一帮人围着男主起哄让他上去要那个什么校花的微信来着，结果现在学姐地区负责人气场全开带人来找男主，看那些学生一个个的大眼瞪小眼活见了鬼的样子，只能说是大快人心了（捂脸）】
　　【男主：哦对了，刚才是不是谁让我上去要校花微信来着？】
　　【HHHHHH楼上几个你们太坏了（捂脸）都这个情况了还啥校花啊，让她和负责人学姐站在一起，我只能说这还用比吗？】
　　【楼上的，纠正你一点，首先她们站在一起这是不现实的，因为她们压根不是同一个世界的人，暂且抛开身份层次手段心性这些不论，单是拎一个你校花最自信的颜值出来都不是同一个级别的，说了这么多……刚才说给学姐当狗的号码牌上哪能领？没别的意思，我主要是帮朋友问的。】
　　灵异直播间里的弹幕楼一歪再歪，最后甚至都把校花姜思雨拉出来和学姐苏巧放在一起比较、公开处刑了。
　　解决了拉叶晨入伙的问题，苏巧一刻也不停留，转身就走，雷厉风行。
　　至于身后校内的全体师生们，她是一点过去打招呼的兴趣也没有，反正之前也不太熟，况且现如今苏桥的死，也早已成为了所有人默认的事实，除了为保护她隐私对外三缄其口的亲妈苏妩之外，再也没有人知道她其实就是当初那个存在感薄弱、放在人堆里毫不起眼的苏桥。
　　而苏巧这一走，留下叶晨一人在原地，确实可以说是让他十分被动的装了一波。
　　毕竟方才苏巧说话之时并未藏着掖着，一把就将橄榄枝捅进叶晨的嘴里了，邀请他加入总局的话早已被一些距离得近的师生听见了，无不纷纷向叶晨投去震撼敬畏、好奇打量的目光，没有人知道冷艳学姐口中的那个‘总局’究竟是什么组织，但从连校方高层都不敢在人家面前大声说话这点就已经不难看出，那是他们常人根本就难以触及的层面，换言之他们现在必须认清一个重点……
　　现在的叶晨，也已经不是与他们处在同一层面上的人物了！
　　“搞定了。”
　　路上，苏巧看也不看的拨通了一个电话，淡道，“下次再有这种事的话，找别人去做。”
　　“果然还是得你出马才行。”
　　电话的那头，秦天正感叹了一句后，很快就正色起来，向她透露了些此前没有的内幕消息：
　　“你也知道，因为这次鬼佛事件的缘故，本部已经开始重视事件频发的大瀚市了，有意抽调某些人物来这边接手王大源所负责的E区，可据我所知要来的那位并不是什么善茬，所以我的意思是最好还是我们自己找个靠谱的人来接手王大源所负责的E区。”
　　话说到这儿，意思其实已经再明显不过了。
　　秦天正不止是想要拉拢叶晨这么简单，恐怕还有意将其捧上E区负责人的位置。
　　毕竟叶晨在这一次鬼佛事件中所展露出来的心性与实力，皆已远超寻常新人，不仅在恐怖事件中始终都能具备冷静缜密的逻辑思维、能够迅速找出一些未知无解的破局关键所在，甚至还在堪称十死无生的境地之中硬生生把新娘从鬼佛手中抢了出来，从而在绝境之中完成翻盘。
　　除了资历不足，地区负责人的位置他确实能够胜任。
　　“所以突然告诉我这些是又想干嘛？”
　　苏巧却是并不在意，只是美眸略微眯了眯、不由的想到了灵异直播间里曾说过的‘在不久后的将来叶晨会成为灵异总局的一方巨掣、真正大佬’，这一切如今似乎都在慢慢得到验证，除此之外她并不在乎别的，她从来都是个讨厌麻烦事、能简就简的人。
　　“不用防着我，我这次可没有想让你干活的意思。”
　　电话的另一头，秦天正摇了摇头，难得有些凝重的提醒她：“想告诉你这些是因为，你接下来一段时间可能多少要注意些了。”
　　苏巧听着这番话，面无表情。
　　有人要来和叶晨抢负责人的位置，这和她有什么关系？
　　“因为我收到风声，总部那边要调来的人背景名气都不小，无论是实力手段还是资历，都早已具备了胜任地区负责人一职的资历，可也不知为何迟迟都拒绝上任，每次都是以自身诡异的问题为推脱的借口，结果这一次却是破天荒的接下了总部的调令，答应要来大瀚市，日子就定在这几天。”
　　秦天正语调沉缓的道：“而在接下总部调令之前，数据库反馈，他先后查询过两次大瀚市近一年来发生过的所有灵异事件。”
　　“查询过负责人王聂的信息，一次；徐回一次；甚至已战死的王大源也被查询了一次，而在最后……”
　　“他在权限许可的范围内，查询了你的相关资料整整十七次。”
　　“什么意思？”
　　苏巧微眯着美眸发问了。
　　电话的另一头，秦天正无奈的摇了摇头，叹道：“就是说对方很有可能是有着什么图谋才来的，另外你多少也正视一下自己的身份，在短短两个月不到的任期内单独应付两起C级事件，作为主力之一解决B-级未复苏的鬼佛事件，这样精彩的履历哪怕放眼全国各地也是少有的。”
　　言下之意就是，她这位B区负责人很有可能早就进入总部一些人的视线中了。
　　这所带来的影响自然是有好有坏。
　　“就这样而已？没事挂了吧。”
　　苏巧并没有将秦天正的话太过于放在心上，挂断了通讯。只当将要到来的那位、不过就是个很有可能会针对她而来的不明人士罢了。
　　毕竟要知道，现在的她在同时拥有血嫁衣、血舞鞋和脚绳的情况下，已经可以称得上是个完整的C级杀人诡异了，换句话来说就是如果现在再对上诸如当初的蒙眼鬼那样处在C级范畴内的厉鬼，她可能都不需要旁人的协助，就能凭借着自身的诡异之力将其硬生生打穿！
　　所以那位即将来到大瀚市的人物，到时候最好还是乖巧一些。
　　否则……
　　她也很难保证自己会不会让对方的个人档案上留下‘殉职’二字。
　　日子很快就这样风平浪静的过去了两天，整个大瀚市的灵异总局上下，只有包括秦天正、王聂和苏巧等为数不多的人知道有一位异人之中的佼佼者要从其他地区调来大瀚市驻守的消息，但具体是哪天抵达，并没有人知道。
　　结果偏偏就在叶晨作为新人队员、秦天正心中暗暗属意的新任E区负责人选来报道的这一天，这位不速之客忠于抵达了。
　　而这也是苏巧真正意义上，第一次见到这个据秦天正所说事先查询过她的信息不下二十次的家伙的庐山真面目。
　　不得不说，是个第一眼看上去很难让人生出恶感来的家伙。
　　细碎的金发，棱角分明的五官，脸上无时无刻不洋洒着和煦的笑容，一来到就将总局内的接线员小姑娘们迷得神魂颠倒，看上去似乎并不像秦天正所说的那般不是个善茬、也并没有摆出背景来历非凡之人该有的架子，可即便如此，她也仍是双手抱胸站在不远处静静看着，无动于衷。
　　今天她只不过是作为引荐拉叶晨这个新人入伙的地区负责人而在场罢了。
　　“鬼人江凌，据说是本部哪一位大人物的家中嫡系，看上去完全不像对不对？”
　　和苏巧站在一起的，是纸人徐回。
　　这个阴惨惨的家伙这段时间下来也终于从鬼佛的影响里恢复过来了，今天也在场。
　　苏巧双手抱胸，不可置否。对方与其说不像是个世家子，倒不如说根本就不像个整天被迫与诡异未知打交道的异人才对。
　　那边，总部派遣来到大瀚市驻守支援的新人在与王聂、秦天正等多位负责人高层寒暄过后，很快就切入了正题，
　　“对了，其余几位负责人呢？初来乍到，怎么说也应该见一见几位才对。”
　　不多时，在工作人员的带领下，这个名为江凌的金发男子来到了苏巧的面前，他先是友好的伸手与徐回打了个招呼，这才看向了最后的苏巧，也就是目前大瀚市唯一的女性负责人，
　　“您好，初次见面。我是江凌，接受总部调令来驰援驻守大瀚市的，今后还要多多仰仗诸位。”
　　江凌没有半分的逾矩与异常，看着她时谦和有礼的态度让人根本挑不出丝毫的毛病来。
　　可苏巧仍是双手抱胸，冷眼看着他。她态度冷淡的一如当初对待王聂那般，生人勿近。
　　她不伸手，江凌也固执的停在她面前不走，仍然伸着手，目光温和的看着她。
　　气氛一时间就这么僵了下来。
　　在这种情况之下，但凡是正常人都会对这个江凌大为改观，可唯独只有苏巧看得真切，虽然看得出来这个人并非针对她而来的，可对方在看着她时的目光似是暗流涌动般的在很好的掩饰隐藏着什么，给她的感觉……就像是不久前在奎岭村，鬼佛在暗中盯上了她似的。
　　这家伙，低配版的鬼佛？
　　“痴汉？”
　　良久，她这位大瀚市唯一女性负责人才开口了，眼神冷淡的看着对方，却是一针见血的、根本没给对方留下任何面子。

第48章 挪站后的第一个上架感言QAQ
　　来了，又到作者不太擅长的上架感言这个环节了（捂脸）
　　emmmm主要还是聊聊开书以来书评区间贴区的大家都比较在意的之前那几本书吧，一个是修仙，其实完结的时候也和大家吐露过实情，并非是作者故意喂***，只是打从一开始就只是有着一个大概的想法，想写一个悲剧，但过程中可能有很多地方没有处理好，因此造成了大家的观感不好。
　　对于这一点，确实对大家非常抱歉。
　　然后就是后面小凤凰和死神的鸽子了HHHH（捂脸）
　　前者是因为设定集全弄丢了，时间也隔的太久了，上来一看书里人物当时就是满头的问号，“这踏马是我写的？？”
　　所以不得已之下作者只好暂时放弃了。
　　至于死神桃子的话……因为当时那本的成绩出乎意料的差，终极滑铁卢，不想沦为笑柄所以溜了（捂脸）。
　　对于至今还在等这两本的大家由衷致个歉。
　　说了这么多，最后回到现在开的这本新书上，诸如‘那些不用在意，这本一定好好写’这种不负责任的话作者也不会说，因为清楚自己的鸽子属性，但既然已经决定了挪地方过来好好发展，那么用回老作者号第一本书多少是会尽力而为的，不管是对新编辑西竹负责还是对大家负责。
　　所以至少在这本‘处女作’完结之前大概率是不会鸽的，这点请大家放心哒！
　　之前总是出于各种原因心态爆炸在说不想写辣不想写辣，挪站也很大程度上是出于这个原因（要不就是封书禁言，要不就是太容易被人集火了），当然也不是没想过转型写点别的东西这样应该就没事了，但每次到了最后再回过头想想，害写了这么久变文哪还会写其他的，所以每次到了最后开的书大都还是变嫁类型，老打脸怪了。
　　另外关于大家说的悬赏啥的，那还是不开了。
　　老鸽子了，哪有啥存稿呀，紧赶慢赶的码完第一时间就给大家上传了，还不起的，所能做的只有尽量多更新回馈大家。
　　最后，希望在今晚十二点后，大家愿意给这本书浅浅的点个首订、以及书籍主页上的首订预约，这些都是临时接到通知一些对于作者来说格外重要的数据，将会直接关乎到整本书的生死存亡，这个真的很重要，但也只能拜托大家了！（鞠躬）（鞠躬）
　　点了上架预约不花钱，大家点一点吧！没点的都点一下，呜呜呜！（二鞠躬）
　　最后。
　　也祝自己挪站的第一本书大火，不管是新读者还是老读者，大家冲鸭！

第49章 ，笑里藏刀，江狗。（3K）
　　此言一出，甚至就连空气都为之安静了几分。
　　当事人江凌也不禁愣怔了半晌。
　　“开玩笑的都是开玩笑的，哈哈哈。”
　　眼见气氛僵滞，在场本就是出身朴素家庭的纸人徐回自然指望不上、活像个死气沉沉的木头，更懂得把握人情世故的王聂立刻过来打起了圆场，“现在都看过了，怎么样？这里的环境应该不比总部差吧？”
　　还没等王聂成功把话题转移开，就听得她冰凉的声音接着响起，“不是玩笑。”
　　“你刚才的眼神，我不喜欢。”
　　这位杀伐果断的B区负责人冷淡的就像是在说一件再平常不过的事情，很快，她毫不拖泥带水的离去了，“下次，注意一点。”
　　已经算是丝毫不留情面的警告了。
　　这让在场的人们都不禁面面相觑起来，毕竟苏巧这位大瀚市唯一女性负责人的作风他们是清楚的，无论是处理起灵异事件还是什么事件都是干净利落到了极致，平时更是出了名的冰山难以接近，从来不会主动去招惹谁，结果今天却在初见的第一面就出言警告了大有来头的总部人物江凌。
　　要说这毫无缘由的话，恐怕不会有人相信。
　　可要说江凌在他们看不见的什么地方冒犯了苏负责人，看他那一副谦逊有礼、平易近人的样子也不太像，要么就隐藏得太深了些。
　　江凌站在原地微垂着头，似是因为一上来就给人家留下了不好印象的缘故，有些失落。
　　“王负责人，苏负责人她一直都是这样吗？”
　　江凌轻声问了。
　　“她的性子较冷，别说是你了有时候连我们都不给面子，但是人家啊，大概可以算是现在大瀚市的最强战力了。”
　　老牌负责人王聂也是无奈的摇了摇头，帮着霜发都说些好话，无论江凌私底下如何，说到底那也是本部调遣来的常驻人物，第一天就结下梁子多少有点不好，于是尽快岔开了话题，“她的事感兴趣的话回头咱们再聊，现在先去秦局那边吧，他已经等你很久了。”
　　“这样吗……”
　　江凌轻声呢喃着。
　　只是没有人能够看得见，在暗地里，他的眼眸逐渐睁大，嘴角不受控制的咧开，露出了一抹令人悚然的、灼灼的笑意。
　　果然，真是太棒了！
　　她那是多么敏锐的洞察力和直觉？明明自己刚才都已经掩饰得那么好了，居然还是被察觉到了吗？
　　要知道，在抵达大瀚市之前他可是特地让人在数据库里动了手脚，大大减少了自己的登录查询记录，并且就连和她再自然不过的第一次见面、慕名已久的剧本都已经编排好了，结果不成想到头来人家根本就没有给他这个机会，一上来就一针见血的将他的台拆了个一干二净……
　　事实上，他在来到这里之前已经反反复复查看了关于这位大瀚市苏负责人的个人档案，不下数百次！
　　原本要是以他自己的性子，别说是这个如偏远小地板的大瀚市了，就是再肥美的地方差事落到他头上，他也不会去多看一眼，可偏偏那天在他随手翻阅大瀚市相关资料的时候，却是意外看到了苏巧的个人档案，履历战绩无不惊艳异常的女性负责人，学姐、鬼新娘……
　　妖异的乌黑色指甲、极具侵略性的美貌，再衬上那随性平淡的意态，极其惊人的战力。
　　从第一次翻阅时的悸动，到深夜第二次他没忍住再次打开，再到最后如疯魔般一次又一次的打开，翻阅、搜集。
　　他从未如此对一个甚至连面都没见过的人如此在意过！
　　尤其是在今天，终于抵达大瀚市与她本人面对面之时，不断疯涨的贪婪和占有欲更是一度沸腾到了顶点，无时无刻不在他耳边疯狂的叫嚣着：
　　‘对了，是她，就是她了……江凌，这才是你真正应该去征服的人！’
　　而在下一刻，江凌就恢复了常态，让人看不出丝毫的端倪，谦逊笑道，“真是抱歉了王负责人，我们这就走吧，不要让秦局等太久才好。”
　　可就是这片刻的停顿，让本就深谙人情世故的王聂也开始对他有些在意起来了。
　　因为他敏锐的注意到，这个江凌尽管看似阳光谦和，可在抬起头来的那一瞬间，眼眸就像是笼罩着一层雾霭，始终让人有些看不透彻，仿佛在最深处隐藏关押着什么极其凶险的洪水猛兽一般，要知道，这可不像是遭受到打击感到沮丧的人应该有的表现……
　　“该不会，真让苏巧她说中了吧？”
　　这一刻看着对方，王聂冷不丁的冒出了这么个念头来。
　　他对此多留了个心眼，也只得先带着江凌去找总局负责人秦天正，结果就在半路上，他们正好迎面撞上了从秦天正办公室里出来的新人叶晨。
　　“哟——终于正式来报道了啊，小子！”
　　王聂倒是差点忘了这小子今天正好被苏巧领来报道，与他打了个招呼。
　　可结果，倒是新人叶晨同样点头示意过后，与江凌擦肩而过之际，忽的停了下来，因为有一只手搭上了他的肩头，止住了他的去路。
　　看也不看出手的，正是江凌。
　　“叶晨？”
　　让人感到奇怪的是，分明也是今天才接受调派来到大瀚市的江凌居然也知道叶晨这个新人的名字。
　　这一刻的江凌，略微侧眸瞥向了叶晨，许是因为角度的问题，显得他脸上和煦的笑容布满了阴影，莫名的让人不寒而栗，颇有压迫感。
　　叶晨平淡以视。
　　也是本能的察觉到了对方似乎对他抱有某种程度上的敌意。
　　“那个未复苏就被定义为B级的鬼佛事件，我很感兴趣。听说最后之所以能圆满解决事件，还得多亏了你发现了其中的玄机？”
　　江凌看着这个戴眼镜的新人队员，友好的笑着。
　　他确实对前不久发生在大瀚市的鬼佛事件很感兴趣，但真正让他感兴趣的、说来说去不过就是苏巧一个人罢了，而根据他多方搜集到的信息不难得知，在那鬼佛事件里这小子似乎占了不小的便宜，靠着与负责人苏巧达成夫妻关系以欺瞒上天，最终找到机会压制鬼佛？
　　听上去，还真不错呐……
　　这般想着，江凌斜睨着这个运气好得令人发指的小子，眼神晦暗不明，最深处涌动着几分居高临下、傲慢轻蔑的冷意。
　　这种跳梁小丑，
　　居然也配和他看上的人放在一起相提并论？
　　“主要还是几位负责人的功劳，和我没什么太大的关系。”
　　叶晨平静的看着对方，抬起手，当着对方的面，慢慢扫落了对方搭在自己肩上的手。
　　他只是不喜欢太过招摇，从小秉持着长辈‘木秀于林风必摧之’的教诲罢了，远称不上是软弱无能，恰恰相反，他也有着只属于他的獠牙，就好比当初与学姐初次相遇在306女寝时，在诡异源头和能力未知的地区负责人带来的双重威胁之下，作为初出茅庐的新人的他，亦敢作狮子一搏。
　　“那么先来认识一下吧，我叫江凌，是总部调遣来常驻大瀚市的增援，当然也可能是之后这里的负责人……”
　　“叶晨，新人。”
　　面对金发男子笑里藏刀的自我介绍，叶晨荣辱不惊的也伸出手，与之一握，很快便分开了。
　　可在双方错身而过之际，叶晨只是走出不远便停了下来，回过头，眼神平淡的看着这个名为江凌的背影。
　　敌意，危险。
　　这就是他对于这个表面看似温和无害的家伙的第一观感。
　　在刚才的交谈之中，对方上来就道出了他的名字，明显是在来此之前就已经开始关注他了，而关键之处很明显就在于对方紧接着提到的鬼佛事件，所以当时是发生了些什么，才招致了如此若有若无的敌意，答案来来去去，似乎也就只有那么几个了……
　　要么是冲着鬼佛来的，要么是冲着名利来的。
　　再要么，就只剩下和他曾有过一段旖旎往事的学姐了。
　　似乎已经很接近答案了。
　　而事实上，叶晨也确实猜对了。
　　因为整个灵异直播间，早在看到对方庐山真面目的那一刻，就已集体炸开了锅，铺天盖地的弹幕几乎是一刻也未曾停下过！
　　【卧槽江狗！这就是江狗吗？！那个经典永流传的变态绅士？！】
　　【回楼上，看样子应该是江狗没错了（滑稽）这么早就出现了，看来男主这回是真的摊上事了（捂脸）】
　　【江狗：你怕是不知道吧……就算今天换做是苏巧，在短短三分钟内我也能连续杀她五次，相比起她，你又算是个什么东西？】
　　【结果就被人狠话不多的学姐一记核弹踢过去脸都差点干歪了（滑稽）】
　　【HHHH楼上的你够了，经典永流传（笑哭）（笑哭）】
　　【emmmm，萌新表示，你们说的江狗就是这个和男主打招呼的黄毛吗？有人来科普一下吗，为什么都叫他江狗，他到底是谁？（疑惑）】
　　【萌新别怕，也别问，因为问了也没用，看下去你就知道这货有多变态了，处处都为针对男主而来，小到负责人的位置大到学姐，他几乎是什么都要抢上一手，可偏偏他还确实不是什么小丑，而是某种程度上来说非常恐怖的一个BOSS级人物，就跟你这么说吧……这个阶段的男主手里有诡眼镜、鬼指和一截迷之上吊绳，战力已经可以和办个C级恐怖相当了，可这个江狗要是动起真格来，是真能在三分钟内连杀男主好几次的（滑稽）】
　　【卧槽，那学姐她岂不是也……】
　　【你学姐？大概一记核弹踢下去能直接让他世界观重启吧（滑稽）不然你觉得为什么我们总在说学姐才是前期唯一的神？大瀚市武力值天花板了解一下？（滑稽）（滑稽）】

第50章 ，说的好，但关她什么事？（3K）
　　殊不知此时，被他们挂在嘴边火热讨论着的‘武力天花板’早早的就已离开了总局大厦。
　　对苏巧而言，别说对方是大有来头了，就是换做真正的顶头上司来她也不会给好脸色，不为什么，就是她打从心底不喜那种感觉罢了。
　　结果就在苏巧走后不久，总部专用的联络设备却响起了，她接起看了看，是负责人王聂打来的。
　　“苏巧，情况确实如你所说的，有点不太对劲。”
　　她刚一接通，那边王聂的声音就传来了。
　　苏巧略微瞥了一眼来电显示，言简意赅的问：“什么意思？”
　　“今天刚来的江凌和你的小丈……不，是你这几天接手拉拢来的叶晨，我觉得他们之间气氛可能有点不大对劲。”
　　王聂难得的犹豫了片刻，才将刚才发生的情况告知了她：“要不是我刚好也在场，他们可能第一次碰面就要干起来了。”
　　“……然后这和我有什么关系？”
　　结果还不等那边的王聂接着往下说，就被苏巧一句简单的反问噎得足足半晌说不出话来。
　　“你也是挺无聊的。”
　　甚至在最后，苏巧还毫不留情的给王聂又补上了一刀。
　　莫名其妙就成了事精的王聂直到被挂断电话，还愣愣的站在原地，不由的陷入沉思……他刚才是想说什么来着？
　　想起来了，他刚才不是想告诉她江凌不太对劲，叶晨的反应也不弱势，必要的可能下可能还得她出面劝个架以免事态升级来着？
　　可苏巧刚才却说这跟她有什么关系？
　　“她说的好像有道理，这件事跟她有什么关系？”
　　负责人王聂在原地仔细琢磨了半天，才觉得自己似乎从牛角尖里绕出来了，但仔细想想，又觉得哪里不太对。
　　他在脑海里排了个人物图，试图捋清这有些复杂的关系。
　　首先新人叶晨在奎岭村里和苏巧有过一段早已不算秘密的旖旎关系；其次这个据说总部调配而来背景来头不小、各方面都不简单的江凌似乎也隐隐有着冲苏巧这位大瀚市唯一女性负责人来的意思，最后这两个人一见面就争锋相对的掐起来了……
　　而苏巧：关我屁事？
　　合情合理，但又好像有哪里不太对。
　　此时的苏巧已经到家了，亲妈苏妩最近则是因为公司整顿的缘故暂时闲在家里，见她回来便高兴的起身去给她呈了一碗热汤补补身子。
　　苏巧都已经见怪不怪了，窝在沙发上喝汤，顺便也拿出了自己的手机，通过游客账号登录了灵异直播间，就权当是看直播下饭了，而此时的灵异直播间果不其然的就如王聂所说，仍在激烈讨论着方才发生过的一切，新人叶晨和外来者江凌之间笑里藏刀的会面。
　　“咦，巧巧也喜欢追剧吗？”
　　苏妩也陪着她坐在旁边，看见了讨论得无比激烈的弹幕，好奇的问了她一句，“这个‘男主’和‘反派’说的都是谁呀？”
　　“一个运气不错的愣头青。”
　　苏巧喝着热腾腾的母鸡汤，总结的堪称言简意赅，“和一个痴汉。”
　　“那他们都在讨论的这个‘女主’在哪？我怎么没看见？漂不漂亮？能让正派和反派争风吃醋，一定长得很好看吧？”
　　坐在一旁的亲妈很明显也是看到了某些老色批发的弹幕吐槽，来了兴致。
　　正在喝汤的苏巧闻言一顿，微妙的沉默了片刻。
　　“不知道。”
　　她面无表情的回了一句。
　　但无论如何，哪怕单从秦天正深知江凌的背景来头，有意让潜力惊人的叶晨接手目前空缺的E区负责人一职、而江凌也偏偏就对这个位置表露出了不小兴趣这一点也已注定，超潜力新人叶晨与总部增援江凌这两人之间，是绝无可能和睦共处的。
　　当然，他们就是再怎么打生打死、争负责人之位争个头破血流，苏巧也是漠不关心。
　　直到时间没过去几天，一起意外事件的发生，让她这位B区负责人算是彻底坐不住了。
　　由于前不久才解决了鬼佛事件的缘故，总局方面很明显有意让包括她、王聂在内的几位负责人放一段时间的假，让他们不至于太过紧绷，可这几天下来的大瀚市却仍是如以往那般不太安生，依然是灵异事件频生，于是总局方便就派上了新人叶晨，有意让他积攒晋升的履历。
　　至于不让叶晨直接破格晋升的原因，也很简单，并不难理解。
　　毕竟叶晨在某次灵异事件中的表现再惊艳，也仅限于‘个人表现’而已，说到底他仍是缺少了如苏巧一脚暴击破万法那般决定性的能力。
　　而近日来发生在人流量较为密集的地区的，是一起危险级别不算太高的灵异事件。
　　事件的起因，是一间饭店的老板连续好几天都接到了同样的外卖订单，每次对方要的东西也是一样的，都是他饭店里的招牌八宝饭，原本老板也没当回事，对方有下单就有送，可等到时间一长他就慢慢的开始发现不对劲了，因为据店内送外卖的伙计说他几乎没有一次是能够看到顾客真容的。
　　因此每一次他都只能将外卖挂在门把手上。
　　结果就在最近伙计因为外卖订单实在太多而疏忽了，导致漏送了那个顾客的八宝饭，事后看到后车座的保温箱时这才想起。
　　可当这名伙计急匆匆的回头再去送外卖时，却是已经来不及了。
　　伙计仍如往常那般将八宝饭外卖挂在顾客家门口的门把手上，并在走廊外敲门致歉，但这一次外卖并没有被人收下，过去了一晚上仍是原封不动的挂在那间公寓的门把手上，并且当伙计回到饭店的时候，就看见平日里再正常不过的出单机器就像是疯了一般，不断往外吐着外卖订单。
　　所有外卖订单上面的内容都是一样的，点的依然还是那份八宝饭。
　　而地址，也依旧还是伙计常送的那个公寓地址。
　　并且随着一张又一张订单止也止不住的吐出，上面的打印字体也变得愈发逐渐模糊不清、扭曲怪诞了起来，简直就像是惹怒了什么东西一般，随后照着订单上的联系方式打过去更是一度显示空号，这可吓坏了伙计和老板，当天就怀着忐忑的心情提着新外卖上门去道歉了。
　　可结果却是显而易见的。
　　前些天的一份八宝饭至今还挂在门把手上没有人取走，放了几天时间已经开始发臭，心情更加忐忑不安的老板尝试着敲门无人应答，随后推了进去，结果却是和年轻的伙计一起看到了或许能让他们这一辈子都再难以忘怀的悚然场景……
　　散发着浓浓尸臭味的房间，四处飞着苍蝇与臭虫，完整却早已发臭的外卖盒堆积成山，根本就没有人吃。
　　相比起活人的居所，阴气森森的这里反而更像是一个早已死掉多时的人、再没有打理过的公寓！
　　那么问题就来了，连续这几天下来一直在给他们饭店发外卖订单的，又到底是谁？
　　答案，已经显而易见。
　　他们遇上了不干净的东西！
　　于是这一次的饭店事件，就理所当然的被总局分派给了几名异人队员去往调查处理，这其中自然也包括了如今已有了自己的专属接线员的叶晨。
　　原本这起事件由于除了被吓得大病了一场的老板和招惹上了诡异的年轻伙计之外、再没有其他受害者的缘故而被总局第一时间定下了D的级别，意为危害性可控制在个位数范围内的小型灵异事件，对于几名行动组的队员来说，要解决并不是什么难事。
　　更何况还有曾在奎岭村帮助几位负责人解决过B-级鬼佛事件的叶晨的存在，就更不是什么难事了。
　　可偏偏意外，就是这么来的让人猝不及防。
　　行动组的调查收容行动，仅在第一次就宣告失败了，甚至所有人就连诡异源头都没找出，就不慎导致事态升级了，诡异源头脱离了原本的地方，移动范围从那所公寓与附近的八宝饭店扩大到了整座城市，开始了不确定的游荡，并且期间还导致了一名异人队员的受伤、几个无辜市民的伤亡。
　　而好死不死的……
　　这个诡异源头在阴差阳错之下，竟是朝着苏巧所负责管辖的B区而来的！
　　在收到接线员小陈紧急打来告知她的联络电话后，正在浴室里泡澡的苏巧当时脸色就不好了，黑沉沉的。
　　她全然不顾如今纤细的身材曲线，直接伸手从一旁取来了手机，看了眼叶晨所在的灵异直播间，这才得知联络员小陈并没有骗她，行动组收容外卖鬼的行动失败了，事态已经升级为D+级，距离C级只有一线之隔，并且捅了娄子的行动组成员们至今还在围追堵截诡异源头、试图亡羊补牢。
　　只可惜，他们的行动根本就没能起到作用。
　　因为诡异源头的移动轨迹太过于飘忽不定，并且至今为止，还没有人见到过其真身原貌！
　　也就是说，整个行动组捅了娄子，现在不得不要就近的负责人出面帮忙擦屁股了，而偏偏那诡异源头哪也不去，偏偏就往她这儿钻！
　　当然，这其实都不是最关键的。
　　真正的关键之处在于，训练有素的异人行动组到底为什么会失败？
　　这个问题，或许永远也不会有人知道答案。
　　可苏巧显然是个例外，别人或许不知道，这几天闲来无事就拿灵异直播间下饭的她难道还不知道吗？
　　别说是总局的行动组了，单拎一个叶晨出去、以他的头脑和手段，她都不信会拿一个D级诡异没办法，这起事件会出问题，归根结底根本就不在于诡异本身，而是在与一明一暗的两个人借这件事而展开的明争暗斗，也就是说……这次行动组的失利和那个新来的江凌有着逃不开的关系。
　　再换句话来说就是，
　　一个对头，一个痴汉，这两个家伙明争暗斗就算了，可现在都快打到她头上来了！

第51章 ，当着他的面，偷了他的家？（4K）
　　另一边，情况不容乐观。
　　“叶晨，你能听到吗？现场情况怎么样了，诡异源头现在是什么情况？”
　　专用的通讯设备里，传出了接线员略有些急迫的声音。
　　“暂时逃走了。”
　　大瀚市千仓商场顶楼，一头略显凌乱的碎发在风中起落，叶晨目光沉淡的站在边缘地带。
　　可他所看的却并不是行动组异人队员们围追堵截诡异源头的方向，而是天台上的另一个方向，那里分明空空荡荡，却是仿佛存在着什么对他而言更具威胁的东西一般，至于那到底是什么东西，或许也就只有他自己才清楚了。
　　“这次的事件如果失败，我会负全责。”
　　他毫不避讳的道。
　　可事实上，只有真正明白这次行动的真正原因究竟出在哪里，那外卖鬼确实不是普通的D级诡异，但也不具备如蒙眼鬼或是笑脸鬼一样难以捉摸的杀人能力、行动规律，因此恐怖级别还无法达到C级，可就是这样一个诡异源头，却如有神助般的避开了整个行动组，导致事态逐渐步向失控。
　　很明显，是有什么人在背后捣鬼。
　　“阻滞与威胁比想象中要来的更加凶猛，不想让我顺利解决事件吗？”
　　在挂断了与总局的通讯后，叶晨独自站在空荡荡的天台上，若有所思。
　　对方此番针对他而来的用意其实已经不难揣摩了，无非就是枪打出头鸟，想通过后续一连窜的失利让他之前在鬼佛事件里的优异表现成为一次侥幸与偶然，如此一来，他就会在灵异总局慢慢失去立足之地，失去整个灵异总局的信任，其心不可谓不狠毒。
　　但要知道……
　　他现在不加入也已经作为菜鸟异人加入了，已经相当于是从地下转而上了台面，这种情况下他如果不还手被动挨打，只能一步退步步退。
　　这并不是他应有的行事作风。
　　“那就来试一试好了……”
　　叶晨抬手扶了扶黑色镜框，慢慢往前走去，忽而转身，任由自己整个人从天台坠落，他只是平静的看着身后的某个方向，
　　“你到底能在瞒过所有人的前提之下，插足这件事到什么程度？”
　　下一刻，在没有任何防护措施的情况下他就这样直直坠落了下去。
　　要知道这里可是十五楼，别说是他了，哪怕换做是身体素质再强的异人来从这里摔下去，也逃不过摔成一滩烂泥的下场！
　　可很快，空荡荡的天台上就有着一团阴冷的黑影蠕动着从地里站了起来，来到天台边上看了下去，就只见下面空空如也，再一看旁边，叶晨这个狡诈的小子果然不会傻到主动去寻死，通过某种不为人知的手段从外窗进入了商场内部，逃之夭夭了！
　　“想跑……？”
　　这团不可名状的诡异黑影脸上浮现出了一抹冷笑，很快就慢慢下沉，融入了整片大地之中消失不见。
　　很明显，是去追叶晨了。
　　繁华的商场内部，叶晨早在不知何时便换上了诡眼镜，长长的金链随着跑动来回摇晃，全然不顾路上被撞的行人投来的目光和呵斥声，他冷静缜密的目光在各个商铺之间来回扫动，很快就发现了那个东西，对方果不其然的……又一次追上来了！
　　此际没有人知道的是，他除了要想办法和行动组一起处理那个已经失控的外卖鬼之外，还要防备着来自于背后的冷箭暗算！
　　“喂，你长没长眼睛啊！”
　　叶晨一个闪身，恰好躲在了一个尖酸刻薄的中年妇女身后，导致那团若有若无的黑影闪避不及，直接撞上了这名被当做了挡箭牌的中年妇女。
　　叶晨与似乎被什么入侵了身体的中年妇女几乎是背靠着背，凭借眼角余光，他能清晰的看到此刻身后那一团浓烈至极的死气。
　　“那么，还要动手么？”
　　他轻声问了。
　　但他心中基本可以断定，对方不敢动手，不是有多么顾忌普通人，而是因为对方仍然还是想把情况把握在可控制范围内的，不想将事情闹大，而如果在这座商场里出现了人命伤亡事件，这件事便是注定无法善了的了，很有可能会引来警方和灵异总局负责人的下场着手调查。
　　而很明显的，他猜对了。
　　黑影已经侵入中年妇女的身体，与他仅有一线之隔，这短短一瞬的迟疑，就已经说明对方到底还是不敢肆意妄为，有所顾忌。
　　既然有所顾忌，那就好办了……
　　下一刻，戴着金链眼镜的叶晨蓦然而动，直接利用鬼指所带来的恐怖指力捏碎了消防报警器，导致整个商场霎时间警铃大作、自动洒水器开始运转，人群也陷入了空前的混乱、纷纷四散而逃，他本人则是在站在洒水器下，推了推金链眼镜，看着那团黑影所在的位置，慢慢往后退去。
　　就这样当着对方的面，他整个人逐渐消失在了水幕与混乱之中。
　　果不其然，在彻底陷入了混乱的商场中，飘散在半空中的黑影逐渐显露了出来，一双阴森可怖的眼眸，阴沉的盯着叶晨离去的方向。
　　在商场里制造大型混乱，自然不能阻拦他分毫。
　　可要是这场商场混乱闹得太大，事后来人调查，察觉到了有诡异作祟的踪迹那这件事可就没这么容易压下去了，换句话来说，对方这么做的真实用意，正是吃准了他不敢太过肆无忌惮出手暴露自己的心理，不过也算了，反正他的目的也已经达到了……
　　短短时间内已经跑得不见人影的商场，那团不详的黑影逐渐落地，显现出了被包裹在其中的人型。
　　这是一个金发张扬的男子，他双手插在裤兜中，脸上再不复温暖和煦，噙着几分邪戾与随意，不紧不慢的跟上了叶晨，就如同猫戏老鼠般。
　　正是江凌。
　　“哟，这不是新人老弟吗？”
　　跟在后面出了商场，江凌干脆也不再掩饰的开口了，同样也吃定了对方拿不出他才是这一切幕后黑手的铁证来，肆无忌惮。
　　被洒水器淋湿全身的叶晨只是在默不作声的赶往行动组成员当前所处的位置。
　　“我听说你好像在接手处理什么事件，进行的还算顺利吗？要不我帮帮你？”
　　江凌轻松写意的道。笑意却不及眼底分毫。
　　那外卖鬼现在到底是个什么情况他算是再清楚不过了，毕竟那老鬼的全面复苏，可有他一份功劳，在脱离了那所死地公寓之后，现在不出意外的话应该是已经达到了准C级的威胁程度，说大不大说小不小，但凭这个小子是必然解决不了的。
　　他倒要看看，在一行动就失利的情况下，这个叶晨最后又该拿什么去坐上负责人的位置？
　　“你说，对你寄予厚望的那些人要是知道你不但没能解决事情，反而还让诡异源头失控了，造就出了一个在城市里漫无目的游荡的杀人诡异，他们会怎么想？”
　　江凌此时已经走了上来，与叶晨并肩，也毫不在意的伸手搭在了他的肩上，以只有两人才能听见的音量笑道：“你应该还不知道吧……”
　　“就在你跑的这段时间里，那个诡异源头不出意外的话，应该已经进一步复苏了，现在的级别，大概得有C了吧？”
　　“怎么样，凭你刚才的那些手段，能够搞得定吗？”
　　江凌附在叶晨的耳边，似笑非笑的，眼中透着几分令人悚然的轻蔑之意。
　　“我搞不定。”
　　叶晨扶了扶连接着金链的诡异眼镜，在某处停了下来，平静自若的看向了不远处的景象，那是灵异总局的行动组成员们正在尝试围追堵截诡异源头，他开口道：“不过，我也稍微给你科普一个你忽略了的点吧……”
　　“嗯？”
　　江凌略微看向了他，眸光微凉。
　　“这座城市大致上被划分为了几个区域，分别由几个地区负责人去负责管辖，专门处理一些总局都感到棘手的灵异事件。”
　　叶晨说到这儿，轻轻推了推略有些反光的金链眼镜，“那么你不妨猜一猜……”
　　“这里的负责人，又会是谁？”
　　这一瞬。
　　看着这个小子平静缜密的眸光，分明已经给他下足了绊子的江凌，无端端的感受到了名为陷阱的存在。这个家伙，似乎也在他看不见的地方……
　　给他下了什么他所不知道的绊子！
　　下一刻，他心底的预感应验了，远处蓦然间传来了惊天的巨响，似乎是什么重物直挺挺的倒飞了出来。
　　轰——！！
　　江凌望去，只见那竟是一个虚幻且诡异的黑色人型，就那样被人从大厦内部一脚踢了出来，撞破了墙壁，转瞬之间就裹挟着巨大的冲击力来到了两人近前，最终紧贴着江凌的脸颊倒飞了出去，重重的撞在不远处路旁的一颗大树上，四肢诡异的扭曲着、却是再也动弹不得。
　　近乎于无解的对诡异压制力！
　　很明显，那是恐怖到了极致的一脚暴击！
　　“你们……这是在给我找事情做？”
　　这一刻，不光是江凌，就是隶属于行动组的异人们也集体看傻了眼，旋即噤若寒蝉的看着披散着湿漉漉的头发、穿着单薄睡衣的女性负责人从大厦破洞里走了出来，她妖异的乌黑色指甲、略显冰凉的猩红美眸，无不透着强烈的压迫感，就这样一步步朝着明争暗斗个不停的二人走来。
　　到了这个时候，叶晨方才那番话的答案也已经再明显不过了。
　　外卖鬼游荡来到的这片区域好死不死的，正是苏巧作为负责人的管辖地！
　　“我上次好像说过……”
　　苏巧在两人面前停了下来，根本没去看湿漉漉的叶晨一眼，直接冷冷的看向了状似无辜的罪魁祸首江凌，“让你注意一点的？”
　　“苏负责人，这么晚惊扰了你真是抱歉，我其实也是收到了风声才……”
　　江凌瞬间就摆出了和煦的脸色，正想把责任全部推到叶晨身上，结果就被叶晨乖巧懂事的一句问好干净利落的堵了回去，“学姐，晚上好，很抱歉。”
　　这一刻，江凌的脸色几乎是止不住的阴沉了下来。
　　他慢慢扭动脖颈，看向了旁边这个看似狼狈无辜、行动失利的新人小子……事情演变到这一步，他哪还能看不出来？
　　他确实是在这次的行动中给这小子下足了绊子没错，可这家伙似乎也一早就看出了他的真实目的究竟是冲着谁来的，于是顺水推舟将他也一起拉下了水，换句话来说……这就是一场以伤换伤，对方这次是必然逃不掉行动失利的责任，可连带着却让本可以置身事外的他瞬间就刷满了苏巧的恶感！
　　这简直就是当着他的面，绕后偷了他的家！
　　（尽力了，今天通宵再肝点。请大家今天多来给我全订。）

第52章 ，不，放下，那是我的！（第四更3K）
　　这个时候，成队的警车才姗姗来迟，为首的正是接到消息匆匆赶来支援清理现场的年轻警官季正及其上司。
　　隶属灵异总局的行动组成员们也过来了，都是些稍显青涩的年轻人，其中就有曾经跟随三位负责人经历过鬼佛事件的年轻队员陈茂。
　　“苏负责人。”
　　为首的陈茂来到之后，对于他们这次的行动失利感到有些颜面无光，但还是想着解释一下这件事，“我们……”
　　可事实上，根本就不用他们来解释，能通过灵异直播间里的游客账号隔空窥屏的苏巧知道得反而比他们更加详细，她一早就知道这起事件的背后是江凌在搞鬼，为的就是针对叶晨，但当下也并没有揭破，她冰凉的目光只是扫过一脸无辜的叶晨，看向了站在原地眸光晦暗不明的江凌。
　　“去收容善后。”
　　下一刻，杀伐果断的苏巧没有片刻的停留，扭头就走，同时还看也不看的将手里的东西抛给了一旁的陈茂。
　　陈茂下意识的接住一看，发现这竟是外卖鬼的诡异承载物，他们围追堵截了这么久都没能拿下来的东西，现在就这样轻描淡写的被她丢过来了。
　　饶是曾也亲眼见识过这位苏负责人被鬼佛影响之后、守着茅屋几乎无人能靠近半步的强大战力，此际他也被噎得足足半晌说不出话来。
　　“谢、谢谢……”
　　陈茂最后也只能远远的看着苏负责人的背影，讷讷道了一句。
　　而在那边，叶晨看了眼好像赢了什么但又赢了个寂寞的江凌，意态平淡，可偏偏在这种时候，他的眼神就让人感觉格外的欠揍。
　　当然了，不光是一下子就找准了江凌这个大敌命脉的叶晨，还有整个灵异直播间，看着这一幕，也皆是不禁笑得前仰后合。
　　【hhhhh这感觉简直生艹，团战倒是打赢了，结果一转头高地都没了。】
　　【男主：你赢了吗？你确实赢了，但好好看看你都赢了些什么？死亡发问三连（滑稽）】
　　【你们太过分了HHHHH，人家江狗算计了半天为的就是压得男主出不了头，然后才好畅通无阻的对学姐展开攻势，结果没想到男主这厮直接给他来了一手攻防转换，带着他一起过来‘登门道歉’了，自己则是在那儿一脸乖巧懂事的看着人家学姐，认错态度极其诚恳（捂脸）（笑哭）】
　　【这波啊，这波就叫攻防转换，吃了信息差的亏（滑稽）】
　　【男主：学姐，错了，对不起。江狗：nmb？？？】
　　事实上，走在路上的苏巧也早已将灵异直播间里的一切尽收眼底，也早就知道叶晨也不大不小的给江凌下了个绊子，只是她并没有去当面揭破。
　　索性就由着他去反击了。
　　说到底，虽然她始终都看叶晨的男主光环不太顺眼，但再怎么说叶晨在奎岭村也曾出过不小的力，一度险象环生，观感比那痴汉要好上太多了。
　　“学姐。”
　　这个时候，她无意间瞥见了灵异直播间里的内容，似乎是朝自己移动而来的，有所察觉的停了下来。
　　她平淡的侧眸看去，只见是这次行动失利免不了要担责的叶晨追了上来。
　　他并没有说些什么，只是毫不避讳的蹲了下来，从怀中拿出了一双并未被商场洒水器淋湿的大白兔拖鞋，也不在意旁人的目光，握上她纤细白皙的脚踝，不紧不慢的帮裸足的她穿好蝎子，这一幕在包括陈茂、江凌在内的人们看来，毫无疑问就是他这个初出茅庐的新人搞砸了事件，这才忙不迭的去拍她这位出面帮忙擦屁股的负责人的马屁。
　　可事实上，单是他现在这个举动就已经说明……
　　他事先就已经考虑到的东西，实在太多了。
　　“谢谢……”
　　起身时，眼镜上悬挂着的金链哗啦作响，叶晨用着一种唯有两人方才能听得清的音量在她耳边很轻的道。
　　“你一早就知道事情会变成这样？”
　　苏巧看着他做完了这一切，眸光逐渐微凝，发问了。
　　她在动用鬼舞鞋的能力前后，是必然会处在裸足状态下的，这放在灵异总局内早就已经是公开的秘密，只不过这是一个很少有人会去真正在意的细节罢了。
　　可叶晨却是提前了不知多久就已经准备好了现在要给她的棉拖鞋，就已经说明他打从一开始、单凭诡异移动的路线就已经大致上猜到后续的事件将会发展了，而这一次外卖鬼事件的全盘失利，恐怕是因为他根本就没打算在江凌的处处针对之下试图去挽回局面，
　　而是打从一开始就打算担着自己被问责的风险，来冒险确定江凌这个总部来者不为人知的真实意图！
　　“可学姐刚才也已经猜出了大概不是吗？”
　　叶晨轻推了推金边镜框，同样轻声道。
　　他想谢的也正是这一点，她尽管很明显的已经知道什么，却并没有当面揭破，多少留了些余地给自己。
　　对他来说，敌人并不可怕，真正可怕的是充满了未知数的敌人。
　　接下来，苏巧并没有再说些什么，只是平静的看了他一眼，很快就与之错身而过，离开了。
　　之前在叶晨身上究竟都发生了些什么，通过灵异直播间的弹幕复盘已经不难得知，但正因如此，才一番让人对他的缜密城府越发的感到细思极恐，另一方面又不知该如何回应，毕竟自她被鬼舞鞋附身之后，有人送鞋这种事还是头一遭，更何况那个人还是她平日里最看不顺眼的家伙。
　　【卧槽，这男主是什么时候往兜里藏东西的你们有人看到了吗？？】
　　【完全没有，他掏出来的时候我也有点看傻了。】
　　【emmmm……大概是在被江狗利用诡异追杀、在商场里逃跑的时候？不过在那种生死存亡的局面下居然还能趁乱先藏一双棉拖在怀里留着送给学姐，他到底是怎么想到后面这么多情况的，讲道理这就真的有点离谱了（捂脸）（捂脸）】
　　【楼上的，你们忘了男主那副民国时期的诡眼镜不光能看到死气，还能让人进入强制理性状态，达到一种接近鬼附身的状态吗？】
　　【楼上的，我现在让你强行理性下来，你给我把明天晚上的彩票中奖号码算出来怎么样？（滑稽）】
　　【讲道理就算有诡眼镜加持，这样的演算和推理能力也太恐怖了，一开始我以为男主在第一层，江狗在第二层，学姐在第三层，结果发现第一层的那个人已经把目光放在大气层上面了。】
　　【不，你们都先等等，现在的关键是男主藏起来的这个棉拖鞋吗？难道不应该是江狗吗？（笑哭）你们倒是看看他呀，他在那儿看得脸色阴沉的都快滴出水来了，本来以为他这一波下来不能给男主干的翻不了身也起码能给男主干个半身不遂，结果一圈下来才发现小丑竟是他自己（捂脸）】
　　【人家好好一大反派，稀里糊涂就成来助攻的了（捂脸）】
　　而事实也确实让弹幕们说中了。
　　要说全场谁对于叶晨这番举动的反应最大，那莫过于眼球里逐渐布满了血丝、在极力压抑着狰狞与疯狂的江凌了，尤其是当他亲眼看着那个该死的跳梁小丑蹲下身子，去触碰那白皙纤细的脚踝的时候，生平从未有过的妒火与占有欲，几乎快要将他整个人连同理智一起焚烧殆尽。
　　“不，不……”
　　“那是我的，是我的，她是我的，快放下……你为什么敢去碰？”
　　“她为什么不动？她为什么不反抗？她为什么不踢死这个家伙？”
　　要知道，苏巧，这本该是一位多么完美契合他江凌的人物？
　　如血般大红色的凤冠霞帔，透着古朴样式的嫁衣，没有丝毫温度的眼神，略微合拢在身前的双手有着乌黑色的妖异指甲，一双被大红衣裙包裹其中的纤细白皙的玉腿，以及那双被鲜血浸染成不详红色的诡鞋，光是看到这张拍摄于奎岭村的、透着几分恐怖与渗人的照片的第一眼，他就已经无法抑制的为之着迷了，在夜里翻来覆去皆是按捺不住的这个身影。
　　可偏偏就是如此让他着迷的人物，那双纤细的玉足，现在却被一个名不见经传的跳梁小丑握在手中细细把玩……
　　此刻发生在眼前的这一幕，远比杀了他还要来得更加难受！
　　“本来还想着让你认清现实，搞清楚自己的身份和地位，只要乖乖的滚去一个看不见你的角落里待着别碍我的事就好。”
　　在没有人能看见的地方，被灵异本部调遣来到大瀚市支援常驻的、被誉为早就具备了负责人资格的江凌在这一刻，终是再也控制不住的流露出了本性，他的嘴角裂开，瞳孔放大，像极了一头病态疯魔、不可理喻的野兽，
　　“可是，你为什么偏偏要去动根本就不该你去动的东西？”
　　——
　　（ps：第四更通宵到现在终于赶出来了呜呜呜QAQ，没有让大家久等就好，同时也感谢一路看到了现在的大家送来的订阅打赏，万分感谢大家（鞠躬）！）

第53章 ，我一个人，就够应付整座城市。
　　直至回到了自家楼下，苏巧的脚上还蹬着那双和她妖异美艳形象大为不符的可爱的大白兔棉拖。
　　她这趟一来一回她所耗费的时间并不多，从联络员小陈给她打电话，她直接找了警官季正等为数不多目前B区内可动用的人手去清场善后，到她处理完回来，仅有十分钟不到，也就是下楼丢个垃圾的时间而已。
　　而事实上，这也离不开血嫁衣所带来的能力。
　　毕竟要知道，现如今的她就算再不想轻易动用血嫁衣也好，也是早已经取代了包括李素素在内历届尊葬女子成为了奎岭村的红衣诡异，要论在奎岭村内的身份地位，可以说是鬼佛之下万人之上，随之而来的便是令人难以理解的移动能力，她之所以能在短短一分钟内从家中赶到事发现场，这就是主要原因所在。
　　她自打在诡脚绳的帮助之下融合血嫁衣的那一刻心中就知道，只要给她充足的准备时间，哪怕是横穿整个大瀚市也不成问题。
　　可是……
　　那如同与什么人拜堂成亲般轻柔而阴森的起手动作，实在让她打从心底有些微妙的排斥和不爽。
　　而这也正是她如非必要、轻易不想在人前动用血嫁衣的主要原因之一；再说了，那威胁程度C级不到的外卖鬼，也根本不值得她去动用血嫁衣。
　　“那边的事情，就这样交给你的那些后辈处理吗？”
　　年轻警官季正和另外两名警员一路跟着她到了家楼下，见她这就要回去了，季正看了眼她脚上的大棉拖，多少还是有些不放心，“还需要我们做些什么吗？”
　　“行动组的人，还不至于这点事都处理不了。”
　　苏巧头也不回，但在进屋之前还是不由的一顿，似是突然想到了什么。
　　“今天在场那个黄头发的，如果可以的话你们多去注意一下……那并不是个安分的家伙。”
　　说到这儿，握着门把手的她狭长的美眸微瞥过来，略显沉淡。
　　一身浩然正气的警官季正不知道她为什么突然出声让他们警方帮着注意她在总局内的同僚人物，但相比起旁人，自然还是更加信任她这位B区负责人，毫不迟疑的应了下来，“明白了，我会将指令传达给上级，一旦对方有任何动向，我们都会在第一时间传达过来。”
　　“嗯。”
　　苏巧在推门进屋前，想了想，多少还是给他们留下了一句善意的提醒，“不过，让你负责盯梢的同僚多少小心点。”
　　秦天正不久前曾说过，那痴汉严格来说可不是什么善茬，虽然对于秦天正这个贼精贼精的总负责人她一直都没给过什么好脸色，但让她也不得不承认的是……
　　这个精明的老家伙，确实从未骗过她。
　　并且不止是总局负责人秦天正，仿佛处在另一个世界的灵异直播间也曾在无意间透露过，这江凌貌似是个各种意义上都能真正威胁到叶晨或是她的人物。
　　“明白了。”
　　警官季正带着两名同僚远远目送着她进屋，把她方才的话记在心底，这才离去。
　　回到家中，苏巧本想直接把棉拖蹬进垃圾桶，光着脚回浴室再洗漱一遍，但旋即也不知想到了些什么，她还是把棉拖留在了玄关处，并未扔掉。
　　“巧巧，门外的是谁呀？”
　　厨房里，很快就传来了苏妈的声音。
　　“朋友，送了我一段路。”
　　对于瞒着不让亲妈知道太多关于自己的高危职业这种事，苏巧早就习以为常了，面不改色的道，“在楼下倒垃圾的时候碰巧遇上的。”
　　就在这天晚上，在D+级诡异源头外卖鬼被成功收容后，因为事件在第一时间就被解决并未进一步升级的缘故，包括叶晨陈茂在内的整个异人行动组尽管没有什么太大的责任，但在总局内多少还是受到了些影响，其中主要受影响的，毫无疑问就是被总局花大力气拉拢加入的新人叶晨。
　　不过自打这一次过后，江凌不为人知的真实意图也算是完完全全的浮出水面了。
　　随之而来的，便是明处大瀚市警员们有意无意的持续注意，以及相对而言来得要更让人防不胜防的、来自于男主叶晨的暗中监视与防备。
　　正常而言，在这种情况下几乎没有人能够有所动作。
　　毕竟只要一有异动，江凌不但要面临着警队的监控、还要面对随时可能由叶晨发起的致命反击，熟悉叶晨的人都知道，他真正可怕的并不在于能力，而恰恰就在于这种如蛇类生物般冷静蛰伏、伺机一击致命，并且绝不会给对手留下任何余地的行事手段！
　　无论是对鬼佛，还是最初对苏巧，皆是如此。
　　可偏偏，江凌就是个例外。
　　这几天下来，他表面上看起来似是安分了不少，静静的扮演自己‘总部援军’‘大瀚市临时驻守’的身份，可事实上，他一直都待在皇冠酒店内，摇晃着红酒杯，站在大大的落地窗前，居高临下的俯瞰着整座大瀚市，在耐心的等候着什么。
　　不多时，房间里的手机响起了。
　　他看也不看的接通了。
　　“每一个诡异根源由于危害级别与杀人规律皆大不相同的缘故，相对应的收容措施也有所不同，就像你现在所在的大瀚市，前阵子那尊被运回总部引起了轰动的鬼佛，其收容方式就是以特质布料蒙住佛眼、用十二道锁重重反锁在地下五十米的特质的反磁场容器里……”
　　“你想要的那些资料，我全都已经查到了，但你先告诉我，你到底想干什么？”
　　电话另一头传来的声音说到最后，显得格外沉重。
　　“想干什么？我当然不会干什么。”
　　披散着一头金发的江凌，穿着白衬衫，经过几天时间情绪已经平复不少，笑容优雅之中透着诡异的温和，
　　“你知道吗，这个世界上早已没有神了……地那些信徒满眼虔诚与慈悲所在祈求叩拜的，很有可能就连他们自己都不知道究竟都是些什么，所以归根结底，能够拯救世人的，只有世人自己，而不是那些或许显出真身来只会显得不可名状的、名为神的存在。”
　　“江凌，你到底想说什么？”
　　电话的另一头，男人更加不安了。
　　“我想说的是，这个世界早就已经开始优胜劣汰了……”
　　说到这儿，笃定世上早已无神的江凌却仿佛最虔诚的信徒般，在大大的落地窗前展开双臂，优雅而陶醉。
　　只不过，他信奉的从来都是自己。
　　不好的东西淘汰掉，只留下好的东西，让那些注定了活不下去的人提早离开，这也是一种自然规律不是吗？
　　“你不是说要去大瀚市找你一眼就看上了的那个女人吗，你现在这么做，难不成是打算连那个女人一起杀了？”
　　“而且这种事一个不好，可是会惹火上身的，且不说万一被总局或是本部发现了会引来什么严重后果，单凭你一个人，事后能够压得下来吗？”
　　“江凌，我劝你最好还是慎重一点，诡异可从来都不是那么好驾驭的存在，充满了未知数，任何人一旦被卷进去都有死在里面的可能！”
　　电话另一头的声音还在焦急的劝说着。
　　可这一切，已经完全不被江凌听进去了，他捻着红酒杯，仍是陶醉之中透着几分病入膏肓的疯狂之色。
　　本来他确实不会选择这么做，可是现在，他已经是连一刻也等不下去了。
　　刚好与她相配的大瀚市负责人的位置，他要。那个新人叶晨的烂命，他也要。那一袭大红嫁衣、对他不假辞色的冷艳之人，他更要！
　　他会用一种再合理不过的方式，亲手让那些本就该属于垃圾堆的东西统统被扫回到垃圾堆里去，最终只留下正确的存在。
　　况且……
　　说什么单凭他一个人，能否在事后把这些东西压下来？
　　“你知道原本打算指派两到三名增援驰援灵异事件频发的大瀚市的本部，为什么在知道我愿意接手外派工作之后，就不再指派其他增援来大瀚市了吗？”
　　“那是因为本部一早就知道……”
　　“单是我一个人，就已经足够应付整个大瀚市可能发生的所有灵异事件了啊！！”
　　这一日，病态执着却又不失优雅的疯子在酒店高层捻着酒杯狞笑着起舞，旁边仍旧保持着通话状态的电话里只余下一阵沉默，很明显也是唯独无法反驳他这番自负至极的话。

第54章 ，无解的舞蹈鬼！
　　在这个看似平静的夜晚。
　　整座大瀚市灯红酒绿，车流不息，可在这片繁华的表象之下，那个曾导致十几名高校学生集体跳楼自杀的306教室、如今随着事件的平息逐渐被人淡忘的诡异大门，却是毫无征兆的开启了，混合入可以隔绝磁场特殊物质的水泥、门上的特制封锁，统统都在今夜失去了原有的效用。
　　有着什么东西，悄无声息的在人群之间传播开来了……
　　夜店门口，一群喝得醉醺醺的年轻男女互相搀扶着，却浑然没发觉原本只是约着一起出来放松放松心情的他们之间，不知何时多出了一个人来。
　　可偏偏谁也没有察觉到他们之中多出来的这个人，到底是谁。
　　与此同时，在大瀚市另一个居民楼的天台上，有女生披着外衣，正在安慰着刚失恋哭得梨花带雨、怎么也止不住的闺蜜，却也浑然没发现，原本双手捂脸坐在地上哭个不停的闺蜜忽然就像是被按下了暂停键般停止了狼狈的哭声，嘴角慢慢上扬起了一个诡异的弧度。
　　然后，这抹诡异的弧度迅速扩大，几乎快要裂到耳根子处。
　　仿佛在背后的什么地方有着一双看不见的手，正扯着这个女生的嘴角，让她露出了如此一抹令人悚然的笑容。
　　与此同时，身在家中的苏巧也敏锐的察觉到了有些不对劲。
　　客厅的电视机里，正在播放着时下最流行的综艺节目，苏妩还在那儿看得忍俊不禁，入神无比，气氛看似平和，可无端端的却让苏巧朝着一片昏暗的走廊处望去，那里分明空无一人，可也不知为何，总是莫名的让她感觉到像是有什么东西存在那儿一般。
　　“宝贝你快看，这个主持人说话真是太有意思了！”
　　看到精彩之处，苏妩笑声连连。
　　苏巧也平淡的收回了目光，看向了电视节目，可这时的综艺节目却偏偏突然降下了黑幕、关掉灯光，来了一出吓观众的把戏。
　　要知道，这种小把戏甚至就连坐在旁边的亲妈苏妩没能吓到，偏偏却是让苏巧的瞳孔略微一缩，旋即她才沉淡下来，端起水杯轻抿了一口。
　　“妈。”
　　苏巧若无其事，说话之时平静的甚至就连眼皮子也不抬：“我有点饿了，要不要一起出去逛逛夜市？”
　　“欸？”
　　亲妈苏妩愣了一愣，她印象中巧巧可不是爱出门的人，但宝贝女儿既然开口了，她当然也不会拒绝，“那你先等妈一会儿，妈去拿钱包。”
　　不多时，亲妈回了一趟房间拿上钱包便出来了，关上客厅里的电视机和灯就和苏巧一起出门了。
　　结果才刚出门，在还算光亮的楼道里，全程喜怒不形于色的苏巧就冷不丁的停了下来。
　　“想起来有点东西没带，要不你先去夜市等我吧，我过会儿就来找你。”
　　苏巧平静的说道。
　　“好吧……那你想吃什么？妈先过去给你点好东西，等你过来吃，对了可别太晚了，不然夜市那边可要收摊了！”
　　在千叮咛万嘱咐之下，苏妩终于走远了。
　　直到亲眼看着她走远，苏巧这才走了回去，回到家，也并未打开点灯，整个客厅都笼罩在一片漆黑之中。
　　苏巧只是简单的扫视了一眼，并未停留，径直走到了摆放在客厅中的镜子前，一片漆黑之中，只见从这镜中倒影出来的，却并非是她自己。
　　而是一个身形与她相仿、浑身关节呈现出不自然的诡异扭曲、看不清脸的女生，穿着一身破烂的白舞衣，透着一股子说不出的安静与诡异。
　　是的，让苏巧终于得以确定家中有鬼的，也正是这一幕。
　　刚才客厅电视机里综艺节目的那个吓人小把戏，自然无法吓到冷情冷性的她，可那片黑幕，却是清晰的倒影出了客厅里的情景，只是苏妩顾着看电视并未注意到，坐在她身边的哪里是自己的宝贝女儿，而是一个浑身关节扭曲变型、歪着头颅的白衣诡异！
　　也就是说……
　　有东西悄无声息的和本该属于她的影子重叠了，无时无刻不存在于她的身边！
　　“出来。”
　　今天的苏巧穿着一身清爽的短袖短裤，冷淡的看着镜中倒影，直接出声打破了这份足可活活逼疯任何一个成年人的诡异与死寂。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　果不其然下一刻，似曾相识的骨骼扭曲声在背后响起，有着一只手臂慢慢从苏巧背后伸了出来，缠上了她的身体，紧接着骨骼扭曲声变得更加剧烈和失控起来，一张有着密密麻麻蠕动着的肉刺的面孔，出现在了苏巧的身边，与她近若咫尺。
　　可苏巧从始至终都只是冷眼以待，甚至还看完了对方出现的全过程。
　　然后，她忽然动了。
　　轰——！！
　　没有丝毫的拖泥带水，她转身之际鬼舞鞋便已然出现，一记零距离的顶膝狠狠撞在这只诡异的腰上，紧接着她一脚落地，转身就是一记更加凌厉的鞭踢朝着那张布满了蠕动肉刺的脸庞横扫了过去，直接将那头颅踢得歪曲了九十度，翻滚着倒飞了出去。
　　如果换做是常人，必然不可能这样去触碰这些不可捉摸的存在。
　　可要知道，在动用鬼舞鞋的时候，她的双腿严格来说就已经超出了人类的范畴了，同样也是属于诡异的一部分！
　　但很快的，倒飞出门外的无脸鬼就再度发出了令人毛骨悚然的咔嚓咔嚓的声音……
　　关节不断扭曲、脚掌越过头顶与左手一同撑地，它以一种不可思议的诡异姿势重新站了起来。
　　“是学校那间舞蹈室里的鬼……居然已经全面复苏过来了吗？”
　　苏巧看着这只处处透着不可捉摸的诡异气息的鬼，眸光微沉。
　　这只鬼原本应该存在于306女寝里，是和蒙眼鬼一个级别的诡异源头之一，虽然不清楚为什么会出现在这里，但既然是冲着她来的那情况就已经很明显了，她早就已经触发了这只鬼的杀人规则，而这点其实也不出意外，因为如果按照306女寝的诅咒来说……
　　每一个踏入其中的人，都会被其中的厉鬼杀死。
　　此外，不同的厉鬼之间又存在着不同的细微差别，而眼前这只无脸鬼的杀人规则，她最早就已经触发过一次了，如果没记错的话应该就是亲眼看到它在镜子前跳舞的话，就会不受控制的身体关节扭曲、被迫一同起舞，最后被它生生扭断身体而死！
　　她的第一个诡异，染血的诡舞鞋也正是来源于此。
　　只不过那时候她面对的不过只是尚未复苏的无脸鬼的一部分罢了，现在则是完全复苏过来的无脸鬼本体了！
　　“威胁程度，大概在C级左右……”
　　可要知道的是，哪怕C级诡异之间也可能存在着巨大的差距，就好比本体几乎没有杀人能力的蒙眼鬼，却独独具备着如病毒感染蔓延般恐怖的扩散力，同理眼下这只完全复苏的无脸鬼，是否与她一样只是凭借着鬼舞鞋的能力杀人，还是个未知数。
　　不过，现在的她有着诡异脚绳、这个连她都为之忌惮的未知存在。
　　只要能够触发一次对诡异的特攻，那么堪称无解的压制力起码能够持续五分钟左右。
　　咔嚓！
　　正想着，却蓦然间有着骨骼断裂声响起，这让苏巧的眸中难得的浮现出了几许诧异，因为这一次，骨骼断裂的声音并不是来自于无脸鬼的身上，而是从她身上响起的，下一刻，她整个人陡然失去了平衡，左脚腕传来了难以想象的剧痛，已经扭曲得不成样子！
　　“怎么回事？”
　　这一刻，苏巧美眸中难得的有着几许诧异，她只能勉强用右脚保持站立，看向了不远处四肢弯曲得不成样子的无脸鬼。
　　毫无察觉，自己到底是在什么时候……
　　被硬生生扭断了脚腕？
　　要知道，这还是有史以来的头一遭，甚至就连未完全复苏状态下达到了B级的恐怖鬼佛都无法做到的事情，为什么这只鬼却能做到？
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　四肢关节扭曲得不成样子的无脸鬼开始了移动，朝着她步步紧逼而来，黑暗的走廊中，它拖动扭曲身体的移动方式显得格外惊悚，并且速度还越来越快，逐渐开始变得超乎常理起来。
　　“是看不见的杀人手段？还是说，鬼舞鞋本来就是属于它的一部分，因此被克制了？”
　　“不、都不对……”
　　看着无脸鬼那似曾相识的、不止一次在深夜梦中出现过的身影，苏巧猛然想起来，她似乎因为迄今为止遇到过的诡异规则而陷入了某种思维误区，可事实上，眼前这头无脸鬼至少现在对于她而言，根本就没有什么杀人规律可言，因为——
　　早在她还是苏桥，落单在那间舞蹈室的时候，其实就已经触发了无脸鬼杀人的前置条件！
　　当时的她已经亲眼看到了这只鬼在黑暗中扭动僵硬的肢体关节、诡异起舞！
　　因此，早在那一刻开始，她其实就已经中了无脸鬼的杀人诅咒，此前相安无事，不过只是因为它一直都被困在了封锁起来的306女寝内罢了！
　　现在全面复苏脱离出来，第一个找上的才会是她这个曾经触发过杀人条件，最后却是没能死成的人！
　　换句话来说……
　　这只鬼在失去了舞鞋之后，或许对旁人的威胁已经大大降低了，可唯独对她一人，是绝对无解的死亡威胁！
　　——
　　（ps：呜呜呜之前作者为了赶上架存稿通宵了两个晚上，结果现在生物钟调不回来了。）

第55章 ，更加无解的红衣新娘！
　　咔嚓、咔嚓……
　　很快，苏巧感到手腕也开始不受控制的扭曲了起来，宛若失控般的颤动着，看样子也是很快就要步上脚踝的后尘被生生扭断了。
　　苏巧的目光略显沉凝，再也没有犹豫，拖着已经失去知觉的右脚开始移动，尽快远离这个扭曲舞动着关节袭来的诡异人型。
　　要知道现在距离她的脚腕被扭断，仅仅只过去了一分钟……
　　所以也就是说。在触发杀人条件的情况下被这头无脸鬼持续缠上，每过去一段固定的时间，她身上的一处关节就会被不明力量随机扭断，这种扭断现在看来是不可逆也无法逃避的，最后不出十分钟，她只能沦为一具被扭曲得不成样子的尸体，走回当初在学校舞蹈室她本应步上的结局。
　　“大晚上的干什么，吵吵闹闹的，知不知道别人明天还要上班的！”
　　隔壁的中年住户听到动静，骂骂咧咧的探出了个脑袋来，
　　“回去！”
　　结果中年住户就被撑着墙壁前行的苏巧一个杀伐果断的肘击砸在门上，连人带门一起摁了回去。
　　“你怎么样老公，鼻子没事吧？外面大晚上的是在干嘛？”
　　中年住户的妻子从客厅中走了出来，见丈夫被门反砸了回来瘫坐在门前，上前关切了一句。
　　“不，没事……”
　　“那咱们要报警吗？”
　　“不，算了，咱们还是回房间吧。”
　　中年住户缓了缓神，想到刚才惊鸿一瞥在走廊里看到的那个诡异人型，莫名的有些不寒而栗，虽然不知道外面强行关上他家门的女人是谁，但直觉告诉他最好还是不要太过于好奇为妙。而他也并不知道，他此时做出的，是一个值得他整个后半生都为之庆幸的正确决定。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　昏暗恐怖的楼道中，无脸的诡异扭曲着四肢关节，以超乎寻常的速度快速移动着，死一般的寂静之中透着难以言说的怪诞与危险。
　　在这个过程之中，始终无法拉开距离的苏巧左手也被硬生生扭断了。
　　常人难以想象的剧痛让她的眸光狠狠一沉，可脸上仍是未曾变色，在这短短两分钟的空挡内，她用仅剩下能动的右手迅速从衣兜中拿出了私人手机，拨通了接线员小陈的电话，可这一次也不知为何，直到十来秒钟后总局那边的电话才被接起。
　　“不好了，出事了……”
　　可接通之后，还不等她说话，小陈满头大汗的声音就先一步传了过来，“我刚才一直在联络你的专机，可一直都无人应答，王负责人这几天由于青冉市的事故原因暂时过去协助那边的总局分部了，徐负责人也暂时处在失联状态，市内出现了不明原因的骚动，疑似厉鬼复苏——”
　　“这事回头再说，先挂了。”
　　啪嗒！
　　听到这，苏巧没有丝毫的废话，直接挂断了私人电话。
　　足可匹敌C级诡异的王聂正好不在，纸人徐回失联，市内不明原因的厉鬼复苏，而她这边又刚好被之前306女寝的舞蹈鬼本体找上，光是这些信息加在一起就已经透露出阴谋的气息了，她原本还想让总局去查一查被全面封锁收容的306女寝到底是怎么回事，现在看来这个步骤也省了。
　　有什么人，在背后搞鬼！
　　情况危急之下，她只能拨通了另一个电话。
　　“卧槽苏妈！啊呸，大表姐，你最近都去哪了？我想死你了。”
　　电话只响了一声就被接起，胖子激灵的声音从另一头传来。
　　“如果现在要你过来安平路夜市，你大概要多久？”
　　苏巧没有时间跟他扯淡，眸光沉冷，迅速的问了一句。
　　“现在？十分钟！”
　　电话另一头，吴胖子立即从床上鲤鱼打挺坐了起来，意识到表现的机会来了，“不，五分钟！”
　　“好。”
　　苏巧用眼角余光冷淡的瞥了眼紧跟在身后不远处的扭曲诡异，道：“你现在立刻过来安平路夜市，帮我把你苏阿姨带走，她现在一个人在那儿，带上之后你们暂时先别回来这片区域了，也别回家，另外找个比较偏僻的地方先安顿下来。”
　　啪嗒！
　　电话的另一头，吴胖子二话不说直接挂断了手里的电话，抓起外套就往外走。
　　“你要去哪？”
　　因为有着相同遭遇最近都抱团取暖待在一块儿的孔武看胖子放下电话后就气势汹汹的架势，有些发懵的问了。
　　身材肥硕的吴胖子拧门把手的动作略微一顿，侧过头，用一种从未有过的、凌厉而肃杀的眼神看着他，
　　只说了五个字，“苏妈需要我。”
　　孔武：……
　　“那你去啊，看着我干嘛？”
　　孔武被胖子盯得有些浑身不自在，问了。
　　吴胖子眯着小眼睛紧盯着孔武，似乎想到了什么，“你爸那辆大货车的钥匙是不是这几天暂放在你这儿了来着？”
　　“焯，这事你想都别想！要是被我爸知道他能当场杀了我，而且咱们可是连驾照都还没有，连二轮都开不明白去开大货车你是疯了吗！”
　　孔武顿时就被吓得整个人跳了起来，反应激烈。
　　可吴胖子只是看着他，又用那种语气重复了一遍：“苏妈她现在需要……”
　　“焯，走走走！”
　　孔武当时整个人就都受不了了。
　　而在另一边。
　　打电话暂时将事情交给了吴胖子后，苏巧终于在弥漫着一片黑暗的楼梯间里停了下来，逃生通道散发着绿油油的光，为这死一般的寂静又平添了几分诡异与不安，在她的身后不远处，那个较之丧尸还要更加诡异不协调的扭曲人型，就静静的站在楼道口。
　　“每隔两分钟扭断一个关节，但这应该是无法操控的，也就是说全部随机，虽然到了最后的结果都是一样的，会把被诅咒的人扭得和你一样人不人鬼不鬼，但这对于我来说……很关键。”
　　所以现在摆在她面前的情况，就是要么接着跑，赌无脸鬼追不上她、无法成功触发扭断关节的诅咒。
　　但那并不是她一贯的作风。
　　所以现在已经没有了后顾之忧的她选第二项，同样也是拿两分钟来赌，可赌的却是在这两分钟内，她能够成功触发脚绳对诡异的无解压制力，将这头全面复苏过来对她有着特攻加成的无脸鬼暂时失去行动能力，然后想办法将其收容……
　　“呼……”
　　一念至此，苏巧反而吐出了一口浊气，转过身来，直面姿势扭曲诡异的无脸鬼，她在这无人之处，慢慢的做出了一个同样诡异阴森的动作。
　　她的双手合拢在胸前不足几公分处，美眸微闭，意态恬静，好似在对着冥冥之中的什么存在作揖行礼一般。
　　举头三尺有神明。
　　下一刻，几乎是毫无征兆的、凄美且阴森的景象在整个楼梯间中铺展开来。
　　华贵至极的凤冠霞帔悄无声息的出现，一袭大红嫁衣如火，可披着这袭大红嫁衣的人脸色渐白，呈现出一种如死人般的病态与诡异，看上去显得妖艳而诡谲，她慢慢的睁开了双眼，眼中再没有了任何多余的温度，前所未有的阴冷气息，却影响了周遭的空间。
　　给人的感觉，仿佛这里已经不再是那个昏暗阴森的楼梯间了，而是一个挂着大大囍字的婚房。
　　婚房内，诡异的云雾缭绕而起，衬得她身上不像活人的阴冷气息更甚。
　　周遭，也仿佛乱葬岗般响起了很多人魔怔了般的叩拜、低吟声，以及若有若无的、令人为之毛骨悚然的凄厉唢呐与锣鼓声。
　　乍一看，似是张灯结彩，一片喜庆之象，可如果仔细观察的话就发现，处处透着莫大的诡谲与恐怖！
　　奎岭村，鬼新娘。
　　某种程度上来说，单凭这一袭血嫁衣，她就已经可以称得上是真真正正的C级诡异了，只不过这样做的话，会在冥冥之中与那已经被压制收容的鬼佛产生某种说不清道不明的联系，但眼下已经别无选择，要殊死一搏，她只能成为诡异来对抗诡异。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　肢体扭曲得不成样子的无脸鬼开始了频率更为急促的抽搐，似是被红衣诡异状态下的苏巧、以及她那若隐若现的婚房鬼域压制住了一般。
　　再也无法前进半步。
　　可就在这时，阴风凄凄，伴随着尖锐的唢呐声与如同哭丧般的报喜声，穿着染血诡鞋的红衣新娘毫无征兆的出现在了无脸鬼的身后。
　　这一刻的苏巧，根本让人看不清她那精致妖艳的面容。
　　只有那涂抹着如血般胭脂的红唇，在黑暗中呈现出了一种死人般诡谲的异样美感！
　　轰——！！
　　这一刻，在两分钟时间到达，鬼新娘的整条左臂扭曲脱臼的同时，无脸鬼也仿佛被一双无形的大手钳制住了般，压得生生跪了下去！
　　好死不死的，偏偏就跪在了那三柱高香、高堂之前！
　　这是较之它的扭曲关节杀人，更加无解恐怖的一种诡异！
　　——
　　（ps：感谢上架以来大家的月票和订阅哒，万分感谢QWQ！另外由于最近书评区实在有点乱的情况，作者思来想去还是开了个发言限制，欢迎理性讨论剧情哒，但是大家还是不要在书评区里人身攻击辣，另外如果作者发现有个别会影响到其他书友看书的评论会考虑删除哒。）

第56章 ，胖子：苏妈需要我！
　　这个状态下的苏巧，眸光呈现出死人般的冰凉温度，她站在无脸鬼的身后，拢起血红的大袖，抬脚踩住了无脸鬼的后脑勺。
　　她的力道并不算沉重，却是不知为何偏偏让无脸鬼无法反抗，被迫一下又一下的朝着高堂之上的那三柱香叩头。
　　一下，两下，三下……
　　她仿佛感受不到完全错位的脚踝处传来的疼痛般，终于在第四下，触发了来自于脚绳的恐怖压制力，再加上她只有在化身红衣鬼新娘的情况下才能勉强开启的婚房鬼域，终于让关节扭曲错位的无脸鬼失去了行动能力，被牢牢的压制了下来，在高堂前保持着跪地磕头的姿势。
　　可在这个过程中，苏巧的整条左臂也诡异的往后翻去，被神秘未知的力量生生扭断了，只不过她的目光仍旧漠然，无喜亦无悲。
　　毫无温度可言，冰凉得不像是个大活人，这就是动用血嫁衣的代价，无异于自愿成为诡异。
　　没有面孔的舞蹈鬼跪在地上，时不时如筋挛般的动上几下，很明显还在挣扎，没有神智，只发自本能的对苏巧有着一种强烈的渴望与贪婪。
　　或许在它看来，这样的苏巧就是她最好的载体、替身，也是最完美的跳舞人偶！
　　下一刻，大限再至！
　　咔嚓。
　　这一次的苏巧很不走运，因为被生生扭断的、是她的脖颈！
　　是的，她赌输了。
　　哪怕无脸鬼已经被暂时压制了下去，可恐怖无比的杀人规律仍然还在持续，不间断的对苏巧这个曾亲眼看到过它在舞蹈室里跳舞的闯入者造成无解的伤害，并且速度只会一次比一次更快，哪怕现在的苏巧处在鬼新娘的诡异状态之下，再没了丝毫的活人气息也并不例外。
　　于是，在这个黑暗的楼梯间里，荒诞却又诡异的场景就此定格住了……
　　一袭不符合这个时代的凤冠霞帔，鬼新娘踩着无脸舞蹈鬼的头颅，似在强迫它跪下磕头，从而牢牢的压制着它。
　　可安静而渗人的鬼新娘，左手也同样无力的垂下，透着诡异的乌黑色指甲与黑暗融为一体，她的头颅被生生扭转了一百八十度，略微垂下，让人看不清她依稀可见惊艳美貌的面容，只有她那如血般鲜艳的红唇在黑暗中显得尤为瞩目。
　　可惜却是，处处弥漫着令人不寒而栗的死气……
　　今天的美食街，人来人往，可不知为何却给了苏妩一种没由来的不安感，她的手上拎着几个满满当当的袋子，里面装的都是自家宝贝爱吃的东西，可左顾右盼，迟迟都没能等到自家宝贝回来，明明只是回家一趟拿点东西，不应该这么久才是。
　　怀揣着莫名的不安，苏妩加快了回家的步调，同时拨打给自家女儿的电话是一刻也没停过。
　　可无一例外的，无人接听。
　　而就在这个过程中，作为普通职场女性的苏妩浑然没察觉到，就在她身后的人群里，似乎多出了些什么，正在静静的看着她毫不设防的后背。
　　那是一个人。
　　或者根本就无法称之为活人。
　　在小情侣、学生三三两两成行的这条美食街上，唯独只有它一动不动的站在原地，近乎于九十度的歪曲着头，盯着逐渐远去的苏妩。
　　可奇怪的是，来来往往的行人偏偏无一人注意到了它的存在。
　　没有人知道它是怎么来到这里的，至于在人群中唯独注意到了苏妩的原因也很简单，一个混迹于社会上的职场女性，自然是不可能踏入过306女寝的，可在她的身边却有着曾经踏入过306女寝、沾染过其中死亡诅咒的人存在，这就导致诅咒在某种意义上开始蔓延了。
　　正如当初的陈曦，她是第一个被蒙眼的受害者，最后却也连带着整栋居民楼都一同出事，成为了诅咒病毒蔓延的源头之地。
　　散发着阴冷气息的诡异，开始了缓慢的前进，朝着苏妩移动。
　　与它错身而过的路上来往行人，尽管根本就没能察觉到丝毫的异常，可也都不由自主的感到了一丝反常的凉意。
　　不多时，九十度歪着头的诡异来到了苏妩的身后，慢慢的抬起手，搭向她的肩膀。
　　可就在这时——
　　远处却是冷不防的传来了刺耳的刹车声，一辆装载着货物的大货车，竟是直直的停在了步行街口，引来了整条街道上行人惊愕诧异的瞩目！
　　紧接着，货车门打开。
　　从上面跳下了几个人，首当其冲的胖子满脸的英勇就义，额绑头巾，左手十字架右手桃木剑，仿佛要择人而噬般的架势让周遭行人无不退避三舍，紧随其后的是另一个看上去还算比较正常的魁梧年轻人，可也绷足了一股子气，身上还背着一大串辟邪用的洋葱大蒜。
　　还有临时被拉上凑数的乖乖女陈曦，跟在两个大男生身后，可听他们说完事情的原委，也是如临大敌的模样，手上拿着一串最轻便的佛珠。
　　看架势，说是组团驱魔来了也毫不为过。
　　做足了一切应对诡异的准备功夫、并且赶在四分钟内就来到了这里的吴胖子一眼就看到了苏妩，认出了这正是他那已故的同桌损友的亲妈，走了过去，一脸沉重且肃杀，“阿姨，不要问为什么，总之跟我们走就对了，是大表姐让我们来这里接你的。”
　　“大表姐？”
　　苏妩倒是认识这几个年轻人，好像是自家宝贝以前的校友，可大表姐这个称呼，还是让她不由的一愣。
　　谁是大表姐？
　　“先走，已经没时间再解释了。”
　　吴胖子手持桃木剑，一副不伦不类的道士打扮，一边眯着小眼睛警惕的打量着四周，一边道：“阿姨，不管你信不信，但既然是能让大表姐打电话给我的那一定不是什么小事情，当然其实我也很理解大表姐想来想去觉得只有我指望得上这回事，毕竟我也是从尸山血海里闯过来的人。”
　　这话别说是苏妩了，就是陪他同来的孔武和陈曦听了，都不禁有种扶额无言的冲动。
　　“我敏锐的第五感告诉我，这里有种非常不对劲的味道……”
　　可胖子还眯着小眼睛，环顾四周，煞有其事的凝重道：“这里一定有危险！”
　　结果才说完这话，胖子转着转着就冷不丁的和苏妩阿姨的身后，一双倾斜了九十度的惨白死人眼对上了。
　　一人一鬼，大眼瞪小眼。
　　“hooooooo——”
　　刚从尸山血海里闯过来的、没有一点点防备的胖子被吓得当场一口气没喘上来，翻起白眼，整个人直挺挺的往后倒了下去。
　　从苏妈给他打电话的那一刻起，他就知道，自己不平凡的一生或许就要从此开始了，终于到他展现自己的时候了。
　　毕竟再怎么说，他也是从整整两起灵异事件里安然无恙的活了下来的人！
　　可他终归还是大大低估了诡异对人类的强大杀伤力，这并不是指物理和超自然意义上，而是单指视觉冲击方面……
　　“我焯，胖子！”
　　胖子这一倒，也吓坏了孔武陈曦，就连苏妩也连忙回头，结果都只看到了一张在空气中转瞬即逝的面孔，苍白而诡异，那很明显不是活人应有的模样，而不出意外的话这也就是活活把胖子吓晕了过去的东西了，关键时刻一点也指望不上，只能靠仅剩的男生孔武了，
　　“走，总之先离开这儿，真让这个死胖子乌鸦嘴说中了，这里有不好的东西！”
　　这一刻，孔武也顾不上避讳什么了，吃力的拖起白眼口吐白沫的死胖子，急迫道。
　　他也是从306和蒙眼鬼事件活下来的人，知道遇上那些脏东西，他们这些普通人究竟有多么无力，哪怕不是胖子口中的苏妈，至少也得是叶晨那种明显深藏不露的家伙才有可能与之抗衡一二，他们就只有跑的份！
　　“我来帮你。”
　　关键时刻陈曦也上手，来帮着一起拖不省人事的胖子了。
　　苏妩虽然也是普通人，但也意识到是发生了什么可怕的事情，跟着小跑了一段，还是忍不住发问了，“同学，你们刚才是不是说是‘大表姐’让你们来这里接我走的？”
　　“对的，阿姨。”
　　虽然情况危急，但出身书香世家的陈曦还是点点头，如实道：“或者应该说学姐她是先一步通知了胖子，说是可能没办法顾及这边，所以让胖子想办法来这里接您走，然后胖子这才通知了我们，说什么他日盼夜盼终于等来了学姐的电话，学姐需要他，他现在要去办大事了。”
　　“结果一上来就被吓晕过去了！”
　　孔武没好气的接上了吐槽。这死胖子，死沉死沉的。
　　也不知道那位学姐是怎么想到的，居然会觉得这个家伙靠谱！
　　听到这里，苏妩的脸色也是变了又变。她已经猜到这些小同学口中所说的‘大表姐’是谁了，毕竟知道她在这里，又因为担心她的安危，因而提前通知让别人来带她先离开这里的人只有一个，那就是不久前用着平淡轻松的语气告诉她说只是回去拿点东西的自家女儿！
　　这一刻，强烈的不安感袭来、心脏砰砰直跳的苏妩连手中的东西也顾不上了，火急火燎的朝着自家的方向赶去！
　　她不知道自家女儿究竟是遇上了什么麻烦，也不知道具体究竟都发生了些什么，可强烈的直觉告诉她……
　　如果这时候她不能及时回去的话，可能就再也见不到自家女儿了！
　　“阿姨！”
　　“等等，阿姨！”
　　——
　　（ps：今日份第二更来辣！小小的求一下月票哒QWQ！昨晚一看已经杀到月票榜前十辣，感谢大家，万分感谢——）

第57章 ，那就来试试吧（5K）
　　“我焯，胖子你快醒醒！学姐不是让你来保护阿姨吗！现在阿姨人都快不见了你还在这瘫着！”
　　想上去追却又被死胖子拖住的孔武来气了，抬手就给了他两巴掌。
　　听到‘学姐’这个关键词，还在昏迷的吴胖子当时就一口气回上来了，一个鲤鱼打挺硬生生的又坐了起来！
　　他大口大口的喘着粗气，满脸的肥肉一抖一抖，也顾不上别的了，起身就追。
　　“阿姨等等，你不能去！！”
　　这个时候，方才那张倾斜了九十度的诡异面庞已经消失不见，早被胖子抛在脑后了，原地的孔武和陈曦对视一眼，也只好先跟了上去。
　　美食街离家不远，苏妩很快就匆匆赶回了家中，可迎接她的，却是大大敞开的房门、空无一人的家中，以及遍地的狼藉。
　　支离破碎的走廊地面，零星散落的血迹，让人根本就无法想象这条黑暗的走廊里究竟都发生过些什么。
　　紧随其后跑得气喘吁吁的吴胖子、孔武和陈曦等人，很快也来到了，皆是看到了如此狼藉惨烈的景象，不禁为之骇然！
　　“这该不会是学姐留下的……”
　　陈曦看得触目惊心，喃喃失声，可旋即意识到不妥，立刻闭嘴了。
　　“巧巧，巧巧！”
　　但这话还是被苏妩听见了，她攥紧了手里的手机，开始疯了一般里里外外的找寻起了女儿的踪迹，结果最后却在走廊中找到了苏巧遗落丢失的私人手机，上面的屏保还是一如既往的简洁，打开里面只有两个在十几分钟前曾拨通出去的电话。
　　第一个是某个经过特殊加密的号码。
　　另一个，则很明显就是吴胖子的手机号码了。
　　也就是说，十几分钟前自家女儿还在这里，结果现在却是下落不明了，连手机都遗失，这个发现让苏妩更为的焦急不安、心急如焚。
　　可就在这时，毫无征兆的阴风阵阵袭来。
　　整条走廊的灯光开始忽明忽暗，闪烁个不停，就在走廊的另一端，每一次的灯光失灵都会显现出一个诡异至极的人影。
　　只见它九十度倾斜着头颅，站在那儿，静静的看着众人。
　　竟是在美食街出现的诡异，一路缠着他们来到了这里！
　　“阿姨！先别找了，快走，跟我们一起离开这里！有很不对劲的东西跟上来了！”
　　情急之下，只觉手脚冰凉的孔武和脸色苍白的陈曦立刻去搀扶苏妩，胖子也是心惊胆战的看着那个方向，他中西结合一身道士服的，左手桃木剑右手十字架，语气快速的对阿姨说道：
　　“阿姨，你相信大表姐，她很厉害的，没有你想象的那么容易出事，之前那几次我们大家之所以能活下来可都是因为她，她能打电话让我们先走，肯定是遇到了什么麻烦这才无暇分身，我们就算留下来也是帮不上她的、反而还可能会拖累，但我知道有个人，找他过来肯定能帮得上忙！”
　　“你说的那个人是谁？”
　　此刻紧紧抱着女儿手机的苏妩已经快急疯了，也不再管别的，只要是有可能帮上自家女儿的办法，她都愿意去试一试。
　　“我们有一个校友，叫叶晨！”
　　这一刻，吴胖子脑海中所能想到的救命稻草，就只有一向藏锋内敛、心思缜密的叶晨了。
　　尽管让他实在很不愿意承认，但在他们这些高校生中间，唯一可以勉强触及到苏妈那个级别、能够与诡异对抗一二的人物，也确实只有最近听说似乎也在苏妈的引荐之下加入了她所在的神秘官方部门的叶晨了！
　　“不管要找谁，总之先离开这里再说……那个东西好像就要过来了！”
　　与胖子一左一右挡在最前面的黝黑男生孔武看着那在不断闪烁的灯光下移动迅速的歪头鬼，也是满身冷汗的建议道。
　　很快，在陈曦的搀扶、以及胖子孔武的掩护撤退之下，苏妩只得先行离开了，寄希望于他们所说的那个名为叶晨的男生身上。
　　可就在离开这条黑暗的楼道之际，她还是忍不住回看了一眼。
　　却殊不知，他们要找的人并不在别处，恰恰就在他们身处的这一层的楼上楼梯间之中。
　　被神秘力量扭断了脖颈的鬼新娘，浑身上下都散发着死人独有的阴凉气息。
　　可如果观察仔细的话就会发现，她无力垂下在身侧的、泛着乌黑色的指尖就在这时，却似是微不可闻的颤了一颤。
　　……
　　刚逃出居民楼，吴胖子就手忙脚乱的掏出了手机，第一时间想联络叶晨，可结果这才发现他的手机上显示有着整整十几通未接来电，绝大多数都是叶晨打过来的……他们还想着去找叶晨来救命，搞清楚到底发生了些什么，结果却是没想到，这段时间里叶晨也正在急迫的找他们！
　　吴胖子赶紧就给叶晨回了一通电话过去。
　　在焦急而漫长的几声‘嘟嘟’等待过后，电话的另一端终于被人接起了。
　　“卧槽叶晨，快点过来救命，苏妈她……”
　　“你们在哪，还联系的上学姐吗？”
　　结果还不等吴胖子先开口求救，电话的另一头就传来了叶晨略显低沉沙哑的声音，“我现在已经联系不上她了。”
　　“如果你们还能找到她的话，帮我转告她小心点，306里的东西被人为放出来了，并且里面最可怕的东西已经冲着她去了。”
　　叶晨几乎是用最简练的语气，迅速告诉了他们一个极其惊悚的事实。
　　吴胖子当时人就傻了。
　　“胖子，怎么样了？叶晨现在在哪？咱们赶紧去找他吧！”
　　不远处的陈曦不时紧张的回头张望，虽然看不见，但依然能感受到那个东西已经离他们越来越近了。
　　“不不不是，叶晨你先听我说，现在的情况是这样的……”
　　可只有接听电话的吴胖子才隐隐意识到了事情没这么简单，但也顾不得其他了，焦急道：“苏妈她现在已经失踪了，下落不明，但是在二十分钟前她还曾打过电话给我，让我立刻过来一趟保护好阿姨，可是现在又有脏东西找上我们了，所以我们也是实在没办法了，你现在人在哪？”
　　听到这儿，电话的另一头沉默了下去。
　　似是从吴胖子短短的只言片语间，已经大概了解眼下的事态了。
　　“我在市中心。”
　　过了足足半晌，电话里才传来叶晨沙哑的声音，似是勉强做出了什么决定一般。
　　这下子，吴胖子总算是抓住了救命稻草，招呼上几人一起往货车的方向逃，小小的车厢里一共挤了四个人，自然还是由孔武开车，尽管车技不太娴熟，但好在平时没少帮着家人一起送货，倒还算是行云流水的打火调好了档位，调头出发往叶晨所在的市中心驶去。
　　可在这个过程中，那歪头鬼自然也是如附骨之疽般袭来、压根就没有要放过他们的打算。
　　坐在副驾驶位上的吴胖子，紧紧抱着手里的桃木剑，偏偏却能从倒车镜里清晰的看见那张诡异弯曲了九十度的死人脸，就跟在车的旁边，不论车速有多快，可车里除了开车的孔武就只剩下他一个男丁了，于是他整个人往旁仰去，但还是紧闭双眼拿着桃木剑乱耍一通，
　　“南无哈勒陀佛，太上老君急急如律令，退，退，快给我退！”
　　结果不耍还好，这样一来那张弯曲的死人脸一下子凑得更近了，那张惨白且没有眼白的死人脸几乎要贴上车窗。
　　“我来。”
　　关键时刻，还是作为成年人的苏妩及时接过了孔武手里的方向盘，一个急拐弯，冒着翻车的风险拐进了另一个路口，暂时甩掉了歪头鬼。
　　可刚才那一幕，她也在旁看得清清楚楚。
　　她心中明白，从美食街跟到居民楼再一路跟在车窗外卖的那张脸，根本就不是人！
　　而看这些小同学惊恐却并不太感意外的反应，很明显都是知道这些脏东西的存在的，并且他们似乎并不知道她家巧巧的真实身份，只是一口一个大表姐的叫着……
　　所以，她家巧巧一直以来，就是在和这些东西打交道吗？
　　“你们刚才说的那个姓叶的同学，真的能帮上巧巧吗？”
　　苏妩强迫自己冷静下来，但还是抑制不住内心中的不安，问了。
　　吴胖子此时还拿着桃木剑在车窗边上和歪头鬼玩命斗智斗勇着，压根就没空回答，反倒是车厢里的另一个女孩陈曦出声回应了。
　　“阿姨，现在我们能选择相信的就只有叶同学了，因为据我们所知的，有能力解决这类事件的人除了学姐之外，就只剩下他一个了。”
　　得到这样的回答，苏妩也不再追问了，专心开车。
　　现在巧巧失踪下落不明，要按照她以往的作风的话必然是报警，可事实上她也早已意识到了，有些事情可能并不是常人能够去触碰的，要知道她上次从奎岭工程后的身体异常，从一次‘旅游’过后就无端端的康复了，尽管事后巧巧什么也没告诉她，可她也隐隐察觉到了……
　　她身体的康复，多少应该都和巧巧脱不开干系。
　　眼下发生的这些事情，她也只能将希望寄托在这些小同学口中那位素未谋面的‘叶同学’身上了。
　　很快，当抵达市中心后，众人先后赶忙下了车，还以为要在这里电话联络找上一阵子，可事实上叶晨早已在这里等候他们多时了。
　　见到他时，他就坐在路边的长椅上，缄默不言。
　　“老叶！我就知道关键时刻你还是靠谱的，快来救命，后面有个很奇怪的东西在追我们！”
　　一下车，吴胖子就腆着胖脸哭天喊地的扑了上去，可结果一抱叶晨的手臂，他就冷不丁的愣住了，因为被他抱住的这条手臂尽管是温热的血肉之躯，却是意外的空荡无力，随风摆动，就像是彻底断掉了一般。
　　“叶晨，你的手……”
　　旁边赶来的陈曦与孔武也看到了这一幕，察觉出了不对。
　　“暂时废了，不用在意。”
　　平淡冷静的声音响起，叶晨抬起头来，也正是这时，众人才借着路灯看清他整个人的原貌。
　　碎发凌乱、额头上还有着触目惊心的血迹流下，早已染红了他的半边眼睛，再加上此时还被吴胖子抱在怀里的、很明显已经断了的左臂……这个被他们当做了唯一救命稻草的同龄人，情况竟是比想象中还要糟糕上许多，并且周遭的环境，似也弥漫着一股空前的阴冷气息。
　　环顾四周，街道上竟是空空如也，连半个行人也没有！
　　“初次见面，您好阿姨。”
　　一向平静缜密的叶晨，这次难得有着几分疲态，他看向苏妩，还是作为晚辈礼貌性的打了个招呼。
　　这也是苏妩第一次见到这位被小同学们推崇备至的‘叶同学’本尊，但更加让她在意的，还是这位叶同学伤痕累累的现况，原本能帮上巧巧的希望一下子变得更加渺茫了，但她还是不肯放弃的问了一句，“小同学，你身上的伤……”
　　“对啊叶晨，到底发生什么事了，怎么你也弄成这样了？”
　　陈曦也在旁问了。
　　“这里有鬼。”
　　叶晨语不惊人死不休，目光沉淡的看向胖子等人，只是轻声问了一句，“还记得306那个差点杀光我们所有人的撕脸鬼吗？”
　　“就是它了。”
　　此言一出，孔武、陈曦的脸色皆变了，尤其是吴胖子，更像是活吞了一头死苍蝇般说不出的难受。
　　因为他曾经可也是受害者之一，要不是他福大命大先后被叶晨拖住时间、苏巧来救，可能早就和体育生陈武等人一样死在那里头了！
　　“它现在，就在这里。”
　　叶晨接着道，“此外，如果再算上跟着你们的那只鬼，306除去已经被收容的蒙眼鬼和去找学姐的不明厉鬼之外，基本上全在这了。”
　　一听到这里有着足足两只鬼，本以为劫后余生的吴胖子当时一翻白眼，又要晕过去了。
　　才出虎口，又入狼窝。
　　“你你你……我就知道你小子没安好心，没想到你居然想拉着我们一起陪葬！”
　　吴胖子此时已经快气的神志不清了。
　　可别说是苏妩了，就是陈曦也多少能够看得出来，事实并非如此，叶晨之所以会给他们报地址，绝不会是想拉着他们一起死这么简单。
　　毕竟在她的印象中，叶晨虽然总是沉稳平静，隐藏着许多秘密的样子，但也并不是一个坏心眼的人。
　　“下一波袭击，是在一分钟后，它就快来了。”
　　叶晨坐在长椅上，尽可能的恢复着体力，目光沉淡，“接下来，我可能需要你们稍微协助我一下。”
　　事实如何，只有他才最为清楚了。
　　这次的事件处处都透着人为的痕迹，负责人王聂外出、徐回失联，总局内部空虚，挑在这种时候放出他们曾经历过的306女寝诡异源头，用意已经再明显不过了，就是冲着他们而来的，在此之前，已经有不少的伤亡事件发生了，在撕脸鬼的踪迹出现在市中心的第一时间……
　　总局行动组，甚至是原本和值班同僚在一起的季正，都先后抵达现场开始行动，但结果自然是无疾而终的。
　　四大诡异源头，蒙眼鬼或许还只是其中最不成气候的一个，剩余的根本不是负责人级别以外的异人所能应付的过来的。
　　现在同样也下落不明、委托旁人来保护阿姨的学姐，就已经是最好的证明了。
　　而他之所以在替季正和行动组成员引开了撕脸鬼的情况下，还冒险让吴胖子等人带着阿姨过来，也正是因为知道幕后黑手是谁的他心中再清楚不过，现在的整个大瀚市根本就没有哪个地方是真正安全的，哪怕灵异总局内部也不例外，所以干脆就由他来一并担起这个责任，两只鬼一起解决。
　　别人或许不知道，可他能够隐隐猜到对方做这一切，到底是冲着谁去的！
　　“你到底想干什么，叶晨？”
　　聪慧的陈曦从未见过叶晨这个样子，沉淡之中透着几许令人悚然的冷意，她感到有些不安的发问了。
　　“我打算，连那头追着你们的鬼、带此刻就在这里的撕脸鬼，一起收容。”
　　结果叶晨出口即是语不惊人死不休，让在场的孔武陈曦、乃至于吴胖子都瞪圆了狗眼。
　　一次性同时应付两只和蒙眼鬼同级别的诡异源头，还要同时收容，连学姐都不敢轻易乱来的事情，他凭什么敢？
　　至于这个问题的答案，大概也就只有叶晨心中才清楚了。
　　这次做出这一切的幕后黑手，很明显是在冲着学姐而去的同时，也根本就没打算给他留下任何活路了，既然如此……
　　“就来试试好了……”
　　叶晨的镜片略微反射出了悚然寒光，这一次，算是被彻底激怒了，再也不留余地。
　　可究竟是对方打从一上来开始就表明了不打算给他留下任何活路，还是因为他打从心底不想让对方如愿以偿的对学姐做些什么……
　　这一点，已经没有人说得清楚了。
　　当然也包括了他自己。
　　——
　　（ps：由于今天是某个特殊日子的缘故，更新就不分开两章发辣，直接二合一大章给大家奉上，好让大家一次性看完哒！）

第58章 ，姓名叶晨，代号少爷？（上）
　　全面复苏的撕脸鬼行动模式和当初在校内遇到的一部分诡异，存在着一定程度上的差异。
　　首先就是攻击模式，当初在校内缠着他们的撕脸鬼已知的就是从背后撕脸，以及让露出诡笑的人一定程度上失去理智的能力，可目前出现在市中心并且已经对他发起过三次袭击的撕脸鬼，却具备着神出鬼没的瞬移能力，只不过因为在306女寝内被他断掉了三根手指的缘故导致能力大为降低。
　　但单凭它不见本体，永远只能看见那双阴惨惨的双手这一点来说，对于落单的人，依然可以说是某种程度上的无解必死之局。
　　至于紧跟在苏妩阿姨、吴胖子等人身后的那只鬼，有着什么样的行动规律和杀人条件，暂时还不清楚。
　　但是——
　　如果单从它一路尾随着吴胖子等人，并且并没有引发太大骚乱这一点来看，不出意外的话应该就是他们当初在和已经死去未能幸免的班长一行人跑散的时候，他在回头惊鸿一瞥之时偶然看到的，那莫名多出来的一个人了。
　　叶晨早已戴上了他那悬挂着金链的民国眼镜，独自坐在长椅上，目光中涌动着淡淡的算计之色。
　　不久过后，他视线下移，看向了缠在衣袖内侧右手臂上的草绳。
　　这根上吊绳，他一直以来都未曾研究透彻过，可以说是一个不到危机关头不能轻易动用的东西，上面寄居着让人难以想象的力量，这点从在奎岭村内单是与学姐身上的绳圈产生间接触碰就能一举压过鬼佛的同化影响就能够看出，一旦真正动用的话将会带来无法预料的后果。
　　可是，这是他现在最大的底牌所在了。
　　“胖子，我说你没事吧……？”
　　在这片空地上，吴胖子和孔武两人几乎是背靠着背，全身戒备，个字高大的黝黑汉子孔武能感受到身后的胖子早已是抖如筛糠。
　　“我我我能有什么事？”
　　吴胖子强装镇静，双腿却是抖如筛糠，背后也早已被冷汗浸透，“我可是跟着苏妈刀山火海里出来的，我怕什么，我有什么好怕的……”
　　“主要不是那家伙说如果接下来一切顺利的话，或许还能赶上解决苏妈那边的麻烦的话，我才不会帮他呢，我可是苏妈的人……”
　　他似是想要通过碎碎念的方式来减轻对未知的恐惧。
　　不远处，陈曦已经按照叶晨所说的带着阿姨苏妩先躲了起来，时刻关注着场中的情况，如果接下来一旦出现任何异常的话，就让她带着阿姨和胖子孔武两人直接逃走，离这里越远越好，因为一旦失败，那么到时候这里将要全面复苏过来的除了原有的两头鬼……
　　还有上吊绳、诡眼镜这些根本无法以常理度量的大恐怖！
　　整个市中心广场，空荡荡的，只有吴胖子和孔武两人如临大敌一般，背对背紧贴着，各自面对一个方向。
　　时间一分一秒的过去……
　　空前的寂静，也让紧张不安的氛围弥漫到了极致。
　　终于，在某个瞬间，似有枯叶从树上飘落下来，落在了地上。
　　“来了——”
　　坐在路边长椅上的叶晨这时豁然抬起头来，眸光微沉，民国时期的诡眼镜已经被他动用到了极致，“胖子，你已经被盯上了，立刻弯腰趴下！”
　　“孔武，你往前跑，不要回头！”
　　场中的两人当时就动了，胖子扑通一声趴在地上，抖如筛糠、屁股翘的老高，孔武则是铆足了劲往前狂奔，亦是满头冷汗，丝毫没敢回头，哪怕他能够清晰的感受到有着什么就在自己的耳后不远处，吹来一阵阵令人毛骨悚然的凉风。
　　不远处的陈曦看着这一幕，也替两人揪紧了心。
　　这也是苏妩第一次真正目睹普通人与诡异抗衡，满满的无力感，
　　“胖子，起来，往东跑二十米，然后用最快的速度折返过来！”
　　“孔武，左拐，然后同样也往这里来！”
　　叶晨这时已经站起身，离开了长椅，他一刻也不敢放松，因为他知道一旦自己放松些许，不但胖子和孔武的性命，所有的事先准备都将付之一炬。
　　他紧凑无比的指挥，让两人已经跑断了腿。
　　孔武倒还好些，本就是普通人家的孩子，身体素质要强上不少，但平时基本不怎么运动的胖子可就惨了，高强度的冲刺再加上心理压力下来，他几乎是一把鼻涕一把泪的玩命狂奔着，一边跑一边破口大骂，“去你劳什子的306，死了也不安生……叶晨，接下来可都tm交给你了！！”
　　下一瞬，在苏妩和陈曦几乎是连大气也不敢喘的紧张注视之下，绕了一个大圈的孔武和胖子二人，终于交汇。
　　他们直接与叶晨错身而过，分别带来了如影随形的撕脸鬼与尾随鬼，整个过程下来连头也不敢回。
　　而最后重担，也终于在这时来到了叶晨的身上。
　　毕竟这样一来，哪怕只有短短一瞬，两只鬼也终于显形，并且聚集在了他的身边，他接下来的行动才是最关键的。
　　咔嚓——！！
　　在两只鬼的包夹之下，只见叶晨目光微冷，竟是生生掰断了自己的三根手指，正是他已经断掉的左手上的中指食指与无名指，这正是他当初在306寝室内因祸得福从撕脸鬼本体的身上得来的三根鬼指，现在则是物归原主了，他看也不看的将其高高抛起！
　　紧接着，他做出了一个几乎可以称得上是生平最为大胆的选择。
　　缠在手上的、连接近无解的鬼佛都可以压制的上吊绳，就这样被他用牙咬开了，完全解放之后的上吊绳就像是活了过来般，如一条毒蛇般不断的扭曲蠕动着，与此同时终于再次变得完整的撕脸鬼双手也已经来到了他的脸上，并且在另一端，尾随鬼也歪曲着头颅陡然欺近而来。
　　他在这一刻，凭借上吊绳同时触发了两只鬼的杀人规则！
　　没有人知道，甚至就连学姐也不知道的是，留在他手中的上吊绳身和如今已经化作脚绳的绳套的作用，其实是截然相反的，如果是以后者为主的话，便会具备着一定程度上压制诡异的能力，他曾经推想过，如果完全被绳圈套牢，那么恐怕就是更加难以想象的诡异也能全面压制。
　　可绳身的作用，却是恰恰相反，能够在一定程度上诱发诡异的复苏！
　　甚至是……
　　具备着令某些全新未知的诡异诞生的力量！
　　他深知要同时解决两只诡异，是一件多么近乎于不可能的事情，哪怕今天换作是学姐来，在摸不清它们行动模式的情况下也绝不敢轻举妄动，但要知道目前在场被盯上的人可不光他一个，在学姐她都自身难保的情况下，他如果不能在这里解决掉这两只鬼，那么一切就都为时晚矣了。
　　所以，已经别无选择。
　　“既然都已经复苏了，那就让你们一次性闹个够……”
　　这一刻，几乎是让已经跑远的吴胖子、孔武陈曦，甚至是苏妩都大吃一惊的是，他竟是直接任由上吊绳缠绕着他的身体，然后蓦然之间将左右两只鬼同时拉拽了过来，与他整个人重合在了一起，如果对于寻常人或是异人而言，这样做根本就是等同于想不开在寻死！
　　无论是被撕脸鬼触碰到脸颊、还是被尾随鬼附身，都是无解的必死之局！
　　可他偏偏，两样都沾了！
　　这一刻，叶晨瞠目欲裂，眼白以肉眼可见的速度消失，转变为一片诡谲的漆黑，他整个人不受控制的抽搐了起来，五官也开始流淌出黑血，扑腾一声跪倒在地。只有他知道自己在经受着什么，来自于撕脸鬼的无解单杀，来自于尾随鬼的杀人能力，以及……
　　源自于民国时期的诡眼镜所带来的巨大恐怖！
　　所有的诡异，此刻都在他的身上一同复苏了。
　　这就是他依照目前形势唯一能想到的同时解决两只鬼的方法，利用上吊绳加剧甚至是令诡异诞生的方法，让两只完整的诡异根源连同他的诡眼镜全部受到牵引在同时复苏，以达成三大诡异全面复苏却又互相牵制的局面，完美的利用了只有诡异才能对抗诡异的规则！
　　“他身上，现在究竟有多少只鬼？”
　　不远处的陈曦看着这触目惊心的一幕，不禁喃喃。别说是她了，就是吴胖子、孔武等人，甚至是苏妩都清晰的看到了在叶晨身上不断交替更迭、显现出来的鬼影，时而让他的眼白全部消失、时而让他整个人失控般的抽搐起来、时而他像是变了个人般安静而恐怖！
　　不同的诡异，不同的杀人规则，正以他的身体为主战场不断的交织更替着！
　　‘人这一辈子啊，大起大落，波澜挫折，终归是什么都要去经历一遍的，可有的人在谷底跌倒了就再也爬不起来了，而有的人短暂抵达了顶峰就开始沉溺迷失在了那秀丽的风景之中……可要老头子来说的话，其实哪来的什么谷底、哪来的什么顶峰？都是自扰罢了。’
　　‘心有猛虎，你看这世界便是处处顶峰；心有慈悲，看这世界便是人间疾苦；心有静气，你看着世界便是无处不为坦途。’
　　‘可是爷爷，如果心一直都静不下来呢？’
　　不知在什么时候，那个总是穿着白背心秃顶、独自一人抚养他长大的爷爷的身影，似又出现在了眼前。
　　而在恍惚间，什么撕脸鬼、尾随鬼、诡眼镜和上吊绳，统统都消失不见了，他似乎又回到了那个青涩的年少时期，懵懂的发问了。
　　‘那你就该好好去想一想了，你的静不下来的原因，到底出在哪里？’
　　那个秃顶的背影好似转过了头来，笑容和蔼。
　　原因出在哪里？
　　这一刻，几乎已经被复苏的几大诡异撕碎身体的叶晨倒在地上，不由的开始直面起这个对他而言总是容易被忽略、却是无比致命的问题——他究竟是为什么静不下心来？
　　是因为江凌的处处针对吗？还是因为别的什么？
　　不，问题好像并没有那么复杂。
　　只是因为江凌想杀了他，冲着学姐而去，而他尽管心中也知道在奎岭村里的那段夫妻关系不过就是一段充满了戏剧性的意外罢了，可偏偏……
　　他就是不想让江凌如愿以偿！
　　“我的身体，分你一半……”
　　此刻的叶晨整个人都倒在地上，五官还在不断往外冒着黑血，感受着诅咒生效与体内生机的流逝，他几乎是零距离的看着眼前的浑浊泥土，轻声喃喃着，与神秘莫测、仅是另一部分就可压制无解鬼佛的恐怖上吊绳发出了某种危险至极的交易。
　　时至今日，他其实早已触碰到了爷爷当初话中的真意，心唯强方可静，而他之所以现在静不下心来，仅仅只是是因为在对手的面前他还远不够强而已！
　　下一刻，缠绕在他手臂上连接着三方诡异的上吊绳仿佛活了过来般，蠕动着钻入了他的血肉之中，游离在他的皮肤下，并且还在一路向上蔓延，一直达到脖颈处才堪堪停下，乍一看狰狞无比、像是有一条长虫存在于他的体内一般，可隐隐竟是形成了如龙似蛇、妖异瑰丽的形状。
　　交易，达成了！
　　与此同时，民国时期的诡眼镜、撕脸鬼、尾随鬼，也相继彻底复苏了过来！
　　仿佛民国时期的书卷翻动般的哗哗声，诡谲中透着蛊惑之意的鬼笑声，轻微却像是永远都在身后的诡异呼吸声，混杂在一起奏响了混乱疯狂的曲目，在这空旷无人的市中心广场上犹如百鬼夜行、恐怖降临，如此恐怖骇人的场面看得不远处的陈曦吴胖子等人是越发的心悸！
　　而相对应的，倒在地上的叶晨已经逐渐失去了活人应有的生机，致使周遭的空气中都充斥着浓郁的死气，他现在已经无异于是一具冰凉的、被厉鬼分割得四分五裂的尸体了！
　　——
　　（ps：今日份4K给大家奉上哒！另外解释一下，最近这几天保持单更的原因其实是要稳定一下首周均订哒QAQ，下周开始作者一定大力更新，最后特别感谢这几天愿意给这本拙作打赏点赞投票的大家，万分感谢大家，感谢你们在座每一位的支持……）

第59章 ，姓名叶晨，代号少爷？（下）
　　“叶晨他好像，失败了……”
　　“完了完了，这下彻底完了，咱们赶紧跑吧，这下都不止那两头306的鬼了，就连他本来身上的鬼也被一并放出来了！”
　　吴胖子也在一旁哭丧着脸道。
　　“不，我们再等一下……”
　　唯有阅历丰富的苏妩这时出声了，仍在看着那边。虽然她不知道具体是怎么回事，但她本能的感觉这个叶同学并不像是那种会去做无谓之事的人，况且眼下她能指望上帮到自家巧巧的，就只有这个年轻的叶同学了，仅是为此，她也固执的想要再等下去。
　　可事与愿违，任凭时间一点一滴的流逝，倒在了一片血泊之中的叶晨也终究还是没能再站起来。
　　生机全无，死气森森。
　　并且接下来发生的事情，也是彻底打破了他们的希望，那是一位不速之客的到来，在这空旷无人的市中心广场之上，对方那不急不缓的脚步声显得格外引人注目，包括苏妩和吴胖子在内的众人皆是下意识的望去，就只见来的，是一个笑容轻佻的金发男子。
　　虽是大活人，可也不知为何给人的感觉，比那些厉鬼还要来得更加不妙。
　　吴胖子和孔武，两个在场仅剩的男生都挡在了陈曦和苏妩身前，胖子的桃木剑已经弄丢了，现在只剩下十字架，有些戒备的看着对方。
　　这个金发男子，很明显是冲着叶晨而来的。
　　他在距离叶晨二十步不到的距离，便停了下来，看着倒在一片血泊中、死于厉鬼复苏的叶晨，慢慢的笑了，“死了吗？”
　　虽然看起来身上的秘密多了些，但还真是个，丝毫不出人意料的死法。
　　“你你你……你这家伙，又是什么人？”
　　吴胖子也看出了这人似敌非友，壮着胆子上前大声发问了。
　　“我？”
　　江凌这才转移视线，看向了这些普通人，笑意不及眼底分毫的道：
　　“我当然是来帮忙的了，毕竟要真说起来的话，我和躺在地上的这个人可还算是同僚呢。”
　　此言一出，还不等几人闻言放松些许，就听他接着漫不经心的道：“只不过多少让我也有点没想到的是，特地留给他的那只鬼也就算了，居然还敢再把跟着你们的第二只鬼也一并引过来，应该说是自信过了头吗？还是……根本就没认清自己的位置？”
　　“不过算了，反正横竖也死了。”
　　话说到这里，就是众人反应再迟钝也开始意识到问题的不对劲了！
　　“你刚才说，这一切是你做的？”
　　书香世家的陈曦脸色苍白的看着这个男人，不敢相信的发问了。
　　简直打从心底不敢置信，这306诡异复苏之事，竟会是叶晨、学姐的同僚所为，可灵异总局，那个神秘的官方组织不是一向都以解决与收容为主要目标的吗，究竟是什么时候才出了这样一个丧心病狂的人物？
　　“哦？”
　　江凌双手插在兜中，倒是来了些兴致，笑意悠然却也尽显病态，“这个家伙，居然什么都没有告诉你们吗？”
　　“哈哈哈……你们以为这家伙为什么除了这里，根本不敢让你们去任何地方避难？那是因为他多少还算心中有点数，知道整个灵异总局，甚至是整个大瀚市现在都已经没有真正意义上绝对安全的地方，负责人级别的诡异复苏，你们说值不值得灵异总局去忙上个焦头烂额？”
　　许是目标达成在即，江凌也难得的有兴致，与这些注定了将要成为失踪人口的普通人多说几句，
　　“这个夜晚过后，所有一切都终将步回正轨，不好的碍事东西会消失，好的东西会留下……”
　　“还有，我的新娘……”
　　江凌看向夜空，笑意盎然，却透着深深的、扭曲的独占欲。
　　那位大瀚市唯一女性负责人是他的，不论死活。
　　如果在这边全部落幕、碍事的人也全部死光了之后她还活着的话，那么毫无疑问他将以再合理不过的时机与身份出现，成为及时出手解决这起灵异事件、避免事态进一步扩张的英雄人物，而她要是不幸没能从这个充满了针对性的306诅咒里活下来的话，也再好不过了……
　　因为他会将她变成受自己驾驭的诡异。
　　让那位大瀚市唯一的女性负责人从此成为……
　　只属于他一人的，真正的鬼新娘！
　　这一刻在江凌脸上显露出来的憧憬与病态，无不透着深深的扭曲，较之那几只鬼还要来得更为可怖，况且从其言语间透露出来的惊人信息量也无不告诉了众人……不但是叶晨这边的情况，甚至很有可能就连学姐那边发生的恐怖事情，都和这个丧心病狂的疯子逃不开干系！
　　这个幕后黑手，很明显有着什么不为人知的惊天谋划！
　　为此不惜搅弄风雨，牺牲无数人也要达成！
　　“快跑！”
　　这一刻，几乎是再没有丝毫犹豫的，已经意识到事情严重性的陈曦和孔武等人带着阿姨苏妩先走，战战兢兢的也在断后，此刻只想尽可能的离这个疯子远一些。
　　可江凌，却很明显并不打算放过他们。
　　他缓慢的收回了视线，眸光轻佻中带着几许散漫，站在原地不见有丝毫动作，脚下的地面却是在不知何时多出了一滩滩腥臭粘稠的黑水，黑水以极快的速度蔓延开来，一路追向胖子等人，这就是他完美驾驭的厉鬼能力，只要被他的死水触及，就能被他生生拉下水淹死！
　　当然，这是于常人而言的死法。
　　“完了完了一切都完了，还有没有人在，快来管管这个疯子啊啊啊！！”
　　落在了最后方的吴胖子眼睁睁的看着那恶臭扑鼻的黑水像是附骨之疽般涌来，扯开嗓子哭天喊地。
　　可答案，却是早已注定的。
　　在这个夜晚，灵异总局甚至就连在市中心出现的撕脸鬼都无暇应付，江凌在外界的帮助之下可以说是抓住了这座城市内部力量空虚的最大空档，自然不可能是还有人能出现在这里救他们一命的，可就在这个时候……
　　偏偏就是有着奇迹般的转机，出现了！
　　受江凌操控的黑色鬼水，在眼看着即将蔓延至吴胖子身上，将他与陈曦、孔武和苏妩等人生生拖下水淹死之际，却是仿佛撞上了一堵看不见的壁障般停了下来，再也不得前进分毫，包括心有余悸的吴胖子在内的众人在这个回头之间，只看到了原来有一双散发着森森死气的黑手……
　　已经悄无声息的出现在了江凌的身后，要活活撕烂他的脸庞！
　　也正是因此，江凌那散发着扑鼻恶臭味的黑色尸水，才没有继续前进！
　　竟是那个曾在学校里杀光他们所有人的撕脸鬼！
　　“这只鬼……为什么会帮我们？”
　　一路扶着苏妩的陈曦这时也停了下来，喃喃自语着。
　　结果下一刻，视线移动之间，就冷不防的看到了另一个让她感到不可思议的场面！
　　叶晨。
　　或者应该说，是原本压制两只厉鬼失败几乎已经沦为了一具尸体、被他们遗忘许久的叶晨，竟在不知何时重新站了起来，只是他没有任何的举动，仍是那般相隔老远就能感受到他身上散发出来的、不像是活人的阴冷死气，那一头苍白瞩目的头发，正是他生命力流逝殆尽的最好象征。
　　“叶晨？”
　　不光是陈曦，包括目露震惊的苏妩、孔武和目瞪口呆的吴胖子在内，停下了后，几乎全都看到了这一幕。
　　“叶晨？不对……你现在到底是人是鬼？”
　　吴胖子满头冷汗，紧张的咽下一口唾沫，发问了。光是今天一晚上所经历的一波三折，就已经要比他整整一辈子加起来还要来的更刺激了。
　　这个问题，并没有得到丝毫的回应。
　　路灯下的白发男人慢慢直起了身子来，掸了掸身上的灰，旋即这才双手插兜，毫不避让的看向了江凌，也是直到这个时候，借着路灯的微弱光芒，才得以让不远处的江凌、陈曦吴胖子等人真正看清他现在的全貌！
　　陌生！
　　还算似曾相识的熟悉感中，透着一股子颠覆性的强烈陌生感！
　　只见这一刻的叶晨，仍然还戴着那副民国时期的金链眼镜，眸光散漫，意态平淡，处处都透着一股从骨子里散发出来的从容，而气质对于一个人的改变只能称之为是脱胎换骨一般的，这种强者般的傲慢自信，衬上他那苍白的碎发，只显得那双溢满了平静的眼睛更为深邃莫测……
　　危险、神秘，却又风度翩翩似贵公子。
　　如果非要用一句话来形容现在他的状态，那大概就是解放了，或者应该说是在将身体的一半交易给了上吊绳后，完全驾驭了诡眼镜、受到了些许源自于某个民国时期诡异的影响，但依然还是自己为主导，只不过很明显的已经完全摒弃了以往的行事作风，不再刻意去藏锋内敛、独善其身。
　　这就导致缜密的逻辑，深沉的心计，所带来的睿智深沉，在这一刻近乎是淋漓尽致的显露了出来！
　　“……你这臭虫，居然还没死透吗？”
　　立刻沉入鬼水之中、这才躲开了撕脸鬼袭击的江凌此时也看着他，难掩嫌恶的道。
　　那边，依然没有传来丝毫的回应。
　　散发着微弱光亮的路灯之下，双手插在衣兜中的白发男子缓慢抬眼，民国时期的眼镜金链随风摇晃，衬得他的眸光愈发平淡、随意，
　　不久，开口了：
　　“去撕了他，二号。”

第60章 ，都听到了吗，学姐？（4K）
　　没有人知道，他这句话究竟是对着谁说的。
　　但全场就只有苏妩敏锐的发现了，在他们的注意力刚才都被悠然出现的江凌吸引过去的时候，那几只已经完全复苏的厉鬼却是不知何时就消失无踪了，当再度出现的时候，其中的撕脸鬼就已经找上了江凌，及时救下了他们一行人，那么现在叶晨所说的二号……
　　难道，是指刚才已经完全复苏过来的另一只鬼？！
　　也就是那个尾随着他们从美食街到住宅楼，最后又跟在大货车旁来到了这里的歪头鬼？！
　　下一刻，答案揭晓了。
　　就在叶晨身后不远处的空气中，一只奇形怪状的歪头鬼悄无声息的出现，它就像是疯了一般的朝着江凌冲去，两手垂落在身侧不动、脚下的移动却是快得超乎常理，让远处的吴胖子看得越发目瞪口呆了，因为当时他清楚的记得，这只鬼不也正是这样跟在大货车旁想杀他们的么？
　　可现在，居然就像是奴役般完全受叶晨的掌控……
　　路灯下，如龙似蛇的诡异纹路从右臂一路蔓延至脖颈处，显得妖异而诡谲，叶晨只是看着对方，放任二号歪头鬼，金链眼镜之下他的眸光理性之余又透着几分冷淡与随性。时至如今，只有他最清楚，和江凌早已没什么好说的了。
　　对方下这盘棋，就是要清扫包括他在内的‘碍眼’之人，好进而对学姐做些什么。
　　那么这棋盘，也就没什么必要留着了。
　　“掀了它。”
　　他轻声自语着。
　　似有着什么听到了他这番话，场中蓦然响起了‘嘻嘻嘻’不似活人该有的诡笑声，令人毛骨悚然，306女寝中的撕脸鬼也再一次出来了，而这也是远处众人第一次看清它的全貌，撕脸鬼看上去就像是个十七八岁的少女，却是肤色灰暗、且没有眼白，更加让人感到惊悚的是……
　　它的嘴角似是被定格住了一般，高高扯起，无时无刻有着一抹怪诞而诡谲的弧度，在发笑！
　　这头被称作一号的撕脸鬼很快就在原地消失得无影无踪，遵从着他发出的指令，与二号歪头鬼一左一右的围向了江凌。
　　这一刻，站在原地的叶晨碎发遮眼，戴着金边眼镜，放任两只鬼肆意妄为，从容而平淡。
　　如果不是身上的衣物还沾染着刺目的黑血，这样的他看上去像极了一位来自于民国时期豪门世家的贵公子。
　　远处，不论是和他同窗几年的老同学陈曦、孔武，亦或是死死站边苏妈的吴胖子，看着这一幕都简直不敢相信，这个如臂驱使般轻松驾驭着两头恶鬼、不知为何显得格外强大、贵气的人物，和他们以往认知中那个一向行事低调沉稳、不显山不露水的叶晨是同一个人！
　　当然了，此时反应激烈的远不止是他们，还有整个灵异直播间！
　　相比起吴胖子等人的错愕、发懵，不敢相信，一早就知道事情会变成这样的灵异直播间更多的则是彻底沸腾、炸开了锅！
　　在叶晨从地上爬起来的那一刻，就几乎满屏都是【OHHHHHHHHHHH】之类的弹幕，铺天盖地、一条接着一条，几乎未曾停过！
　　【来了来了终于来了，我等了好久的帅逼男主终于来惹呜呜呜，真是太不容易了QAQ！】
　　【您的好友‘新人叶晨’已离线；您的大爹——昌河府总地区负责人‘少爷’已上线（滑稽）（滑稽）】
　　【回楼上的，可爱萌新运气型选手的人设只是在学姐面前而已，其他的样子则是在反派面前了，尤其是这种摆明了是来当面抢他老婆的反派面前，你们瞅瞅男主现在这个架势，只怕是他连江狗的骨灰扬哪儿都已经想好了（滑稽）（滑稽）】
　　【男主：你动我可以，但动我学姐，不行。】
　　【不是，你们先等等。如果我没记错的话，这个状态下的男主是真正开始了玩命之路吧？包括学姐在内所有人都只是掌控着一部分诡异之力、每次动用还都要付出不小的代价，他更狠，是直接上来就控鬼玩了，还不是控一两只，而是一次性控制了好几只（捂脸）】
　　整个灵异直播间，其实弹幕们清一色的都是一早就知道男主最后势必会大佬级别的人物，可架不住还是早早的便开始期待着了，只不过他们也只是知道个大概情况，正如不了解神秘学姐苏巧的来历与过往一般，同样也不知道男主严格来说到底是从什么时候开始崛起的。
　　现在，答案方才彻底明了起来。
　　就是从江狗出现的这一刻，当男主意识到有人盯上了那个曾在奎岭村与他有过一段露水情缘的‘学姐’的时候，才真正开始走上巅峰之路的！
　　“这两只鬼，到底是什么情况？”
　　这时的场中，饶是被直播间弹幕们誉为‘前期唯一反派’的狠人江凌，同时面对神出鬼没的撕脸鬼与行动模式异常怪诞的歪头鬼，也不得不慎重应对，他沉冷的眸光左右扫动，感受着那几乎是无处不在的阴冷气息，脸色变得愈发阴沉起来，
　　就连他也没想到会出现这样的情况，两只原本被他故意放出制造混乱的诡异源头，如今却是反被对方牢牢掌控在了手中！
　　“你这臭虫的身上，看来倒是还藏着不少的秘密啊……”
　　江凌直勾勾的盯着这个站在路灯之下的贵公子，轻声呢喃着。
　　下一刻，危机陡然而至，一双弥漫着阴冷气息的手，再次从他的身后伸来，扯住了他的嘴角，让他瞳孔微缩，嘴角开始不受控制的上扬。
　　撕脸鬼！
　　“但你要知道，这也不过就是区区C级诡异罢了……”
　　江凌几乎是不闪不避的站在原地，看着路灯之下的叶晨，他眼中的残戾之色变得愈发浓郁。
　　他现在很不爽。
　　尤其是这个一次又一次来碍他好事的臭虫重新站起来之后，那平淡随意的眼神更是让他不爽至极……区区一个新人，凭什么用这种眼神看他？
　　下一刻，除了撕脸鬼之外，那诡异移动的歪头鬼也奔行到了近前，一前一后的，两种截然不同的杀人方式，似乎要将他整个人绞杀当场！
　　如果换做是常人，别说被两面夹击了，单是遇上其中一只鬼都是必死的无解之局！
　　“虽然不知道你身上有着什么秘密，能够操控这两只鬼，但今天不妨就让我来教你点东西好了……”
　　江凌嘴角的弧度变得愈发残虐可怖起来，很明显撕脸鬼的杀人能力对他很难起到任何作用！
　　然后下一刻，包括路灯下的叶晨、不远处的吴胖子等人皆是亲眼目睹了堪称惊悚的一幕。
　　只见这个有着一头金发的男人，咧嘴笑着，身上开始不断的淌出恶臭扑鼻的水渍，很快他整个人就变得湿漉漉的、头发也黏在身上，仿佛液态化了一般，整个场面看上去说不出的恶心。
　　“哪怕是异人与异人之间，也存在着天壤之别，而界定这个差距的关键之处，就是驾驭诡异完美与否！”
　　完美驾驭意味着与诡异共存，介乎于人与鬼之间，可以达到百分之百的动用那份属于诡异的力量，可这样一来要冒的风险也将成几何倍增，因为异人无时无刻不在与诡异争夺身体的主导权，并且达成条件也是难如登天，因此更多从某些神秘事件里侥幸活了下来的异人，还是只停留在只掌控了诡异一部分能力的程度，现在的大瀚市据他了解，只有一个人勉强达到了‘完美驾驭厉鬼’的程度。
　　王聂。
　　完美驾驭拍手鬼，被称之为只他一人就足可媲美C级诡异的大瀚市老牌负责人。
　　但没有人知道的是，相较于寻常异人而言，这样的他相对要承担的风险也更大，无时无刻不在与拍手鬼争夺主导权，也正是因此自奎岭村鬼佛事件过后，本部就开始有意让他从台前转到幕后，尽可能的减少让他出手的次数，以免他这个劳苦功高的老牌负责人哪天就被拍手鬼反客为主了！
　　而不巧的是……
　　他江凌，也正是完美驾驭者之一！
　　而他所完美驾驭的诡异，也不是别的，正是曾经在某一城市引起了巨大轰动、导致上百沿河平民在一夜之间离奇暴毙的淹死鬼！
　　“喂，怎么了啊……已经被吓得不敢动弹了吗？”
　　伴随着阴冷的鬼气逐渐散去，当初在商场里追逐了叶晨一路的诡异终于在这一刻显露原貌，现在的江凌几乎整个人都液态化了、脸部如同腐烂的尸水般被拉扯得老长、显得他整个人更为狰狞可怖，附近的地面上多出了几片大小不一的水洼，他所过之处也是留下了一地水渍。
　　对于常人而言近乎于无解必死的撕脸鬼与歪头鬼，此刻皆是深陷在了水洼之中，被他牢牢压制住了！
　　很明显，这一刻完全化作了淹死鬼的江凌要论危险级别，是比它们要高出不少的，很可能已经触碰到了B级的门槛！
　　灵异直播间不久前的某条弹幕发言，果然还是一语成箴了！
　　尽管是个不折不扣的疯魔反派，但江凌的实力终归还是让人无法否认的，如果要硬碰硬，哪怕是现在与上吊绳达成了不为人知的交易、完美驾驭了诡眼镜、能够同时奴役撕脸鬼和歪头鬼的男主叶晨，恐怕也并不是其对手！
　　但要知道的是，叶晨之所以能在这个扭曲怪诞的世界上活到现在，凭的可从来都不是硬碰硬。
　　苍白的碎发略微遮掩，叶晨仍然站在原地，平静的看着化作淹死诡异的鬼人江凌在利用水洼牢牢压制住了撕脸鬼与歪头鬼之后，一步一步朝他走来，就像是想借此来让他认清彼此之间的差距一般。
　　“你只怕是还不知道吧？”
　　整个人已经接近液态化、变得粘稠滑腻的鬼人江凌在叶晨面前站定，看着他，却是并不急着下手，只是慢慢凑近了些，开口道：
　　“不要说是你了，哪怕今天换做是你的那位学姐、如今大瀚市总局的最强战力苏巧来，我也能在短短三分钟内连续杀她五次，相比起她……”
　　“你觉得你又算是个什么东西？”
　　“你真的以为凭着什么不入流的小手段侥幸操控了两只鬼就能翻盘了吗？事到如今实话也不怕告诉你，306的那几只鬼不过就是我闲的无聊放出来，给你们找点事情做的罢了，如果要全部解决掉的话，我或许就只需要短短的两分钟罢了。”
　　粘稠滑腻的淹死鬼江凌，附耳在叶晨耳边，一字一句的道。
　　叶晨双手插在兜里，听着这一切，眸光自始至终都没有过分毫的变化，“如果是这样的话，那我确实有个问题想问问你。”
　　“问吧。”
　　江凌的脸上还不断有着恶臭扑鼻的尸水滑落下来，闻言扯了扯嘴角，也不拒绝。因为他已经笃定，在如此近的距离之下，再加上又失去了那两只鬼，对方还能拿什么来威胁他？就拿那副狗屁不是的眼镜吗？要知道他早在事前，就已经把关于这个臭虫的信息调查了个一干二净！
　　现在，只要他想，他随时都可以将这只臭虫拖进水潭里，让这只臭虫再也没有任何侥幸挣扎的机会！
　　因此胜券在握，他也不介意再陪这只臭虫多聊上几句，也好让这臭虫彻底的认识清楚，有些与生俱来的差距并不是仅靠运气二字就能弥补的。
　　“你是冲着学姐去的，当然，也可能想顺便杀了我。”
　　来自于民国时期的眼镜金链轻晃，叶晨平淡的问出了一个风马牛不相及的问题，“那么现在就在那边的同学、阿姨，都只不过是些无辜的普通人，以及最早为了救人死伤惨重的那些警察，为什么你连他们也不肯放过？”
　　这话乍一听上去，像是个圣母发言。
　　可如果是熟知叶晨的人在场，看到他变得愈发沉静的目光可能就会知道，他必然……又在暗中算计着什么了！
　　“哈哈哈……？”
　　果不其然的，淹死鬼江凌闻言忍不住大笑了起来，反问道：“这就是你在最后关头想知道的问题吗？”
　　“你说他们是普通人？那我为什么要放过普通人？就凭我能让他们成为栈板鱼肉这一点，我就已经具备了为所欲为的资格，至于更早的那些警察……真当我不知道吗？尤其是那个叫季正的，应该都是你那位学姐特地派来监视我的吧？这种不知死活的臭虫，踩死也就踩死了，还需要什么理由吗？”
　　“原来如此……”
　　终于得到了想要的答案，叶晨这才抬起一只手，扶了扶略微反光的镜框，让人看不清他的表情，只是对着身后的某个方向轻声道了一句，
　　“听到了吗，学姐？”
　　——
　　（ps：来辣来辣！今日份的更新来辣QWQ！浅浅的求一下月票哒，另外其实最近包括编辑大大在内看到大家都在说悬赏啥的，emmm其实还是那句话，开了怕还不上，所以还是不开了，但过两天作者依然也会全力更新让大家一次性看个爽哒！）

第61章 ，不巧，他也是。（4K）
　　这一瞬，除了很明显早已察觉出了什么的叶晨之外，全场几乎都没有人能够反应过来，他这句话究竟是什么意思！
　　甚至就连略为有些错愕的江凌也是如此，还不等反应过来，冷不防的就只感到一股令人毛骨悚然的强烈危机感从背后升起！
　　那是近乎于毫无征兆的，一抹散发着死人般凉意的大红色身影，就这样凭空出现在了淹死鬼江凌的身后。
　　只见这个凤冠霞帔的绝美女子如死人一般安安静静的、并无给出任何回应，只是缓慢抬起了隐藏在裙摆之下白皙修长的右腿，系在脚踝上的红绳衬得她的脚踝更显得纤细诱人，然后就在迅猛侧过头来的江凌不禁为之收缩的眼瞳中，不遗余力的横扫而至！
　　这赫然是一记干净利落到了极致的高鞭踢！
　　同时，这也就是她最为强而有力的回应了！
　　轰——！！
　　红绳，染血的红鞋，无不透着莫大的诡异，她的一脚硬生生将溺死鬼江凌踢得整个人侧飞出了数十米远，他单手撑地，这才勉强站稳了身形。
　　竟是硬生生扛下了她那连灵异直播间弹幕们都为之津津乐道的、威力惊人的核弹踢！
　　可紧接着，还不等江凌起身，便又是一记如附骨之疽般的横踢凌空袭来，正中他近乎于液态化的胸口，这一脚踢的溅射起了不少的恶臭尸水！
　　果然，
　　就如他在来大瀚市之前就已经调查到的情报一般，她的鬼舞鞋能够命中不具备实体的诡异，对异人和厉鬼同时造成巨大的伤害，并且力道……也是沉重的难以正面硬抗！
　　“居然已经摆平了另一边的麻烦吗，不对，到底是在什么时候来的……？”
　　“为什么我居然连她一点动静也察觉不到？”
　　尸水四溅之间、江凌整个人不断的往后倒退着，有些不解，但也仅是不解罢了。
　　如今当着她的面已是彻底图穷匕见、不再掩饰，他仍然未觉得有什么不妥，并不在意。
　　因为一切就如他不久前所说的那般，如果要动起真格来，哪怕是他所钟情、非得手不可的这位鬼新娘，他也能在短短三分钟内连杀她五次，一切只因他得益于完美驾驭淹死鬼的诡异之力，不但能凭空生成水域将人拖拽下去活活淹死，还能通过液态化让来自于其他异人的攻击全部无效化！
　　而这，也正是他最大的底气依仗所在。
　　他一早就笃定不论是他的鬼新娘，还是那不知藏着什么秘密的臭虫小子，都势必拿他没有任何办法！
　　结果正想着，还不等江凌慢慢咧开嘴角，露出一抹完整的冷笑，那白皙的脚背便在这一刻，让人防不胜防的踢来，重重轰砸在了他的脸上！
　　恶臭的尸水四溅，江凌大半张脸都几乎融化坍塌，脚下也是不由的趔趄，整个人都被迫歪向了一旁。
　　让他不可否认的是，凤冠霞帔大红嫁衣状态下的新娘苏巧的确是让他魂牵梦萦沉醉不已的一种姿态，她大红盖头下仿佛让人永远也看不真切的神秘面容，只有鲜艳如血的红唇在黑暗显得格外瞩目，处处透着诡谲与不像是活人般的冰凉、毫无温度可言……
　　可恰恰也正是这样神秘却冰凉的她，却是紧接着一记柔韧度惊人的上撩踢，不偏不倚的正中了江凌的下颚，又将他踢得头颅高仰、整个人都不受控制的向上倒飞了起来！
　　她的速度太快了，让人完全反应不过来。
　　或者应该说，那已经不是单纯的速度二字所能够诠释的了，而是只需要一眨眼的功夫就能直接出现在旁人身前的、超乎常理的瞬移能力！
　　而果不其然的……
　　轻拢着双袖的鬼新娘苏巧很快身形就逐渐变得透明起来、直至最后完全消失在了原地。
　　再现身出来的时候，她已经出现在了江凌的正上方，这次她再没有什么凌厉的攻势，只是不轻不重的踩在了江凌的胸膛之上，随着他从半空中下坠，可正是如此轻飘飘的足尖轻点，却是在这一刻，让半边身子都已经融化的江凌终于不禁为之脸色大变！
　　“不对，怎么回事，为什么？不论是我还是我所掌控着的死水全都动不了了，就像是被牢牢压制住了一般……”
　　江凌这才开始意识到了不对之处，据他所知苏巧应该是不具备什么压制诡异的特殊能力或道具才对！
　　但很明显为时已晚了。
　　因为在苏巧明显有所准备、以合袖行礼为起手式的三连踢之下，她那独属于红色诡脚绳的无解压制力，终于在这一次被完完全全的触发了！
　　轰——！！
　　半空中，整个人已经处在半液态化不人不鬼的情况下的江凌，被鬼新娘以足尖点着胸口，再也动弹不得，他瞠目欲裂却如何也想不到在她身上竟还有着这样的压制手段，他整个人被她踩着下坠的速度越来越快，直至最后就当着在场所有人的面重重落地，恐怖的冲击力砸得整片地面四分五裂！
　　使得恶臭的尸水四散飞溅，尘埃弥漫而起。
　　可在这阵烟尘之中，却已全然不见淹死鬼江凌的踪影，只剩下了一位凤冠霞帔、散发着死人般冰凉感的‘新娘’还站在那儿。
　　纤细的脚腕上缠着红绳，穿着一双被鲜血完全染红的鬼鞋，她哪怕什么也不做，只是简单的站在那儿她就已是不详、诡异与神秘的最好诠释了。
　　这种让人远观之下都只感到毛骨悚然的、甚至能够轻易压着完美驾驭溺死鬼江凌狠揍的危险级别，很明显她已经完全凌驾在了C级之上！
　　而这，也就是自信傲慢的江凌几分钟前与叶晨所说的，如果换做是她，短短三分钟内轻轻松松就能杀掉五次的存在！
　　“学、学姐……”
　　不远处，这已经是陈曦、孔武与认妈的吴胖子等人不知咽下的第几口唾沫了。原本叶晨的情况就已经让他们感到既熟悉又陌生，尽管看得出来还是他们认识的那个叶晨，可行事作风却像是变了个人一般，而眼下现身的、女鬼新娘般的学姐则是又一次刷新了他们对于异人的认知。
　　能利用诡异去与诡异相抗衡的人，原来显露出真实面貌都是这般的人不人鬼不鬼吗？
　　或者说，这就是如叶晨、如学姐这般的人物，各自都需要付出的、某些不为人知的惨烈代价吗？
　　不远处，红衣新娘仍然安静无言。
　　很明显在这个状态下持续越久，她在各个方面受到的影响就越深，继承了以往历代奎岭村尊葬而死的女孩们的共同点，变得安静少言，但这并不代表她的性情和思维模式也同样会受到影响，当下她只是木然的看着如一具死尸般慢慢沉下地底消失不见的江凌，沉冷不语。
　　毫无疑问，诡异脚绳附带的八分之一暴击，刚才已经成功触发了。
　　可这个江凌依然没死，也不知是用了什么方法顺势遁入水中逃过了这一劫。
　　在正面挨了她一记无解暴击之后还能安然无恙、全身而退，这还是迄今为止的头一遭……
　　“巧巧，你到底跑哪去了！”
　　可在场有人深深震撼于今夜的见闻，却绝不包括苏妩，在她看来什么血嫁衣、什么鬼舞鞋，甚至是什么时候在瞒着她这个亲妈的情况下在外面有了如此不同凡响的身份以及超乎常人的能力，相比起她家宝贝的安危来说统统都不重要，当下她就三两步上前来，直接紧紧抱住了自家宝贝。
　　“已经没事了……”
　　大红的血嫁衣很快化作尘埃散去，恢复了之前的家居便服，苏巧也从毫无温度可言的冰凉状态里脱离了出来，只是不知该怎么去安慰自家亲妈，她只能安抚似的拍了拍亲妈的后背。
　　确实，一切都已经过去了。
　　首先因为早早就已触发了杀人规则而导致她被无解压制的舞蹈鬼，尽管过程一波三折，也逼的她不得不利用血嫁衣和脚绳的特性去与之殊死一搏、最后还不幸被扭断脖颈导致失败，但好在最后连她也没想到的、竟又是那充满了神秘色彩的诡异脚绳不知是偶然还是必然的救了她一回……
　　就如同当初帮她压制舞鞋一般，在最后关头、在她的鬼域香案之下牢牢压制住了复苏的舞蹈鬼本体。
　　这就直接导致了本绝不可能出现的情况就这么阴差阳错的出现了，原本只是舞蹈鬼一部分诡异之力载体的舞鞋，开始反客为主逐渐与本就同出一脉的舞蹈鬼相融，间接导致牢牢压制着舞鞋的她又一次在脚绳的协助之下补全了鬼舞鞋，融合了舞蹈鬼那扭曲关节的诡异能力。
　　是的。
　　也就是说方才踢江凌那几脚，某种程度上来说她还未尽全力，因为当她完美驾驭了鬼舞鞋、或者说是这个承载着真正舞蹈鬼的诡异之物后，她发现扭关节这个堪称无解的杀人方式和血嫁衣所带来的鬼域婚房展开，能够起到一种就连她也想不到的、极其惊人的联动效果！
　　只不过，她暂时还无暇去做过多的尝试罢了。
　　当然还有间接帮她补全了残缺鬼舞鞋的暗红色脚绳，究竟是什么不为人知的惊人来头，寄居在她的身上又是抱着什么目的？
　　这种种一切，她也没有任何多余的时间再去探究了。
　　毕竟要知道，当时濒死状态下被迫补全鬼舞鞋从而得到扭曲关节的能力这才逃过一劫的她，还是能够听到外界的声音的，知道苏妩和吴胖子等人回来找过她，自然也清楚他们在面对的是什么，因此在恢复了行动能力后的第一时间她就毫不犹豫的动身了，不想他们出事。
　　好在最后……
　　勉强还算是赶上了。
　　不，不对——
　　说是她赶上了多少有些不恰当。想到这儿，苏巧在亲妈的怀抱中，略微转头，平淡的看向了从始至终都站在不远处路灯下安静不语的某人。
　　他那一头将生命力消耗殆尽的苍白发丝，在朦胧的灯光下显得格外刺眼。
　　毫无疑问，在这一次幕后黑手江凌趁着总局空挡掀起的人为灵异事件里，要不是这个家伙的话，哪怕她最后也能凭着神秘脚绳从舞蹈鬼的杀人规则里侥幸活下来并补全鬼舞鞋，恐怕也是完全赶不及来到这里的。
　　“学姐。”
　　路灯下的白发青年，带着温淡的笑，简单的与她打了个招呼。
　　结果却让苏巧没由来的沉了沉眉头。
　　不仔细看还好，仔细一看她才发现，这家伙怎么好像感觉变得不太一样了？
　　虽然还是那种光是看着就让人感到格外不爽的、一副城府深沉无时无刻不在算计着什么的样子，但相比起以往的刻意隐藏、藏锋内敛，以至于显得有些沉默寡言，现在的他身上似乎多出了一种仿佛豪门公子爷般的平淡与从容。
　　尤其是他双手插兜，方才头也不回的说出那句话后，便平静的站在原地看着她悄无声息的来到、直接一脚给江凌爆了头的时候，更是让人感觉仿佛一切尽在他的算计掌控之中一般。
　　总的一句话来概括就是……
　　具体的也说不上来，反正看上去就是让人更加的不爽了！
　　“下次再敢连我一起算计的话，就连你一起踢。”
　　于是当下，苏巧也不知为何的就开始有些心中泛酸了，看着他不冷不淡的道。
　　“不。”
　　白发青年摇了摇头，难得平静却也不失认真的道：“学姐来的很及时。”
　　这一点，他倒是真没有撒谎，毕竟要知道那歪头鬼和撕脸鬼与其说是受他奴役，倒不如说只是因为他将一半的身体让给了上吊绳，而这两只鬼以及现在已经被他真正意义上完美驾驭的民国时期的诡眼镜，又都是以上吊绳为中心受到牵引的伴生体，这才会在某种程度上沦为了他的奴仆罢了。
　　因此，并不娴熟。
　　如果方才不是因为上吊绳已经融入他右半边身体的缘故，让他隐隐察觉到了与上吊绳截然相反的、独属于学姐身上脚绳的那股气息在靠近，那么他刚才最大可能会做出的选择，或许就是想办法带吴胖子和苏妩阿姨等人先行离开此处，避免与江凌硬碰硬了。
　　苏巧冷淡的斜瞥了他一眼，这才没再说些什么。
　　可就在她转身要走的时候，却又传来了他不轻不淡的声音。
　　“你打从一开始就在针对他，究竟是因为阿姨和吴胖子，还是因为包括季正在内那些遭到波及的普通人，亦或是因为……你其实一早也就清楚，他其实是冲着你来的？”
　　白发青年问了个意义不明的问题。
　　“看他不顺眼。”
　　苏巧微不可闻的眯了迷狭长的凤眸，言简意赅的回了一句，准备带自家亲妈先离开这个是非之地。
　　路灯之下。
　　“原来如此……”
　　只余下恶鬼环伺、文雅从容如贵公子的叶晨还站在原地，他抬手轻扶了扶来自于民国时期的金链眼镜，眸光显得有些晦暗不明，看着她离去的背影，平和之中透着几分往日所没有的温淡，“并不单纯只是因为对方是冲着你来的吗，学姐……？”
　　既然是这样的话，那他就放心了。
　　因为——
　　不巧，他也是。
　　——
　　（ps：今天的更新晚了点QAQ，白天事情实在太多了，作者在这里给今天还在投票打赏的大家伙鞠个躬辣——！）

第62章 ，巧巧和他关系不好吗？
　　不论是最早的306或是蒙眼鬼事件，还是后来被卷入奎岭村事件时阴差阳错之下与她成了新婚夫妇，其实都让他的心境远没有表面看起来那么平静自若，这一点是不可否认的，尽管自鬼佛事件结束之后，一切好像都重新回到了正轨，哪怕是与学姐为数不多的几次接触……
　　也不过只是新人队员与负责人之间的立场罢了。
　　或许当初那一切对身为负责人的学姐而言，不过只是一种解决灵异事件的方式与手段、便宜了他这个新人小子也无伤大雅罢了，在这种情况下他再去肖想，未免就显得有些癞蛤蟆想吃天鹅肉、不太识趣了。
　　但即便如此，危险而冷艳的学姐在鬼佛的杀人规则之下，像个小女人般在他身边挽着他的手臂时的场景、二狗子没能救下的红衣女鬼、他在婚堂中拼死抢走并一饮而尽的、那杯本该祭给鬼佛的合卺酒，这一切其实早已悄无声息的在他心中留下了难以磨灭的痕迹与悸动。
　　而这一次江凌近乎于不择手段的作为，无疑则是成为了引爆这一切的导火索。
　　让他在愿意全盘接纳诡异、去获取本不该属于人类的力量的同时，也终于开始正视起了自己一直在刻意回避的、内心深处的悸动。
　　说江凌行事不折手段，不惜放出诡异杀了学姐也要让她成为只属于自己的鬼新娘，是个何其丧心病狂不可理喻的老色批。
　　可他又能好得到哪里去？
　　他之所以下意识的与江凌处处争锋相对，所思考的第一优先要素也都是该怎么去粉碎对方的全盘谋划，为的难道真是大瀚市、灵异总局吗？
　　这个问题的答案，自然是否定的。
　　“说到底，你与我……皆也不过一丘之貉罢了。”
　　这位白发细碎的贵公子，看向不远处地面上江凌逃走时遗留下来的那滩尸水，金边镜框下的眸光平静从容，轻声自语着。
　　坦然正视内心之中的欲望，不作丝毫的隐藏与遮掩。
　　只不过他与江凌有着这般本质上的不同，同时这也是一个人内心真正开始变得强大起来的最好证明。
　　而殊不知。
　　整个灵异直播间都在看着他，早已炸开了锅，疯狂火爆的刷着屏，尤其是在他这除了自己之外再没人能听到的喃喃自语声过后，更是让弹幕铺天盖地的涌来，整个直播间都为之全面失控，大有一种他们前后苦苦等了这么久、终于等来自己想看到的场面的激动！
　　毕竟要知道，今夜这整整一连串的事件下来，不论是绝境之中为了抗衡鬼人江狗而冒险借助上吊绳一连掌控驾驭三只鬼、最终成功整个人都升华了、给人感觉就像是新手村里待了这么久终于开始改换大号的男主；还是在最恰当的时机赶来救场、阴冷而绝美的新娘学姐。
　　亦或是就如他们所料的那般，一手造就名场面‘三分钟我能杀她五次’，结果下一刻脸就被她生生踢歪的反派绅士江狗。
　　这一桩桩一件件，都值得他们整个直播间为之炸锅、沸腾！
　　但那些在他们看来，却都远远比不上男主叶晨现在的这句话，因为这简直就是相当于是终于承认了不光江凌，他也同样对学姐有意这件事！
　　【呜呜呜我的好男主，这么久总算是开窍了，真是太不容易了，之前简直看得人只能干着急QAQ】
　　【以前的黑毛男主：当狗就当狗吧/现在的白毛男主：当狗，并不止当狗。】
　　【终于攻起来了，也变帅了，讲道理这波下来看得我好舒服啊（滑稽）】
　　【我不管，直接给我快进到人妻学姐一脸娇羞的看着男主结果一孕三胎，我要看，我现在就要看！！（打滚）】
　　【回楼上，那恐怕还有点早了（捂脸）如果我没记错的话，就是等来女二女三投怀送抱，男主估计都还没能搞定学姐来着，哪怕退一步来说，哪天男主要是真把学姐好感度刷满了，你觉得以你学姐那对人爱答不理、目空一切的行事作风来说，真能让男主一孕三胎，还一脸娇羞？】
　　【我觉得学姐最有可能的反应大概率会是反身一记核弹踢，连两鬼带男主一起送上天（滑稽）】
　　【虽然确实是很暴力果断没错，可我就喜欢学姐眼高于顶的冷傲调调（滑稽）我现在只想躺在地上让她狠狠的踩我几脚。】
　　【楼上的，刚被踢了个半死的江狗听了你这话都得从尸水里爬出来给你点个赞（滑稽）】
　　苏巧这边，在走之前也是先与这次也算帮上了一回大忙的吴胖子等人打了个照面。
　　吴胖子这厮果然还是那般的贪生怕死、活脱脱一个狗腿子，见着她就开始一把鼻涕一把泪的与苏巧诉说起了他这次表现得有多么英勇无畏，赴汤蹈火，直到同学孔武在旁都看不下去了，直截了当的给他拆了台，“那歪头鬼追上来的时候，你可是哭天喊地跑得比谁都快。”
　　再说了，这胖子除了带着众人跑了一路之外好像也啥都没干吧？
　　只能说最后所有人都能安然无恙，还得多亏了叶晨，在本就已经在面对撕脸鬼所带来的巨大威胁的同时，还将一路跟着他们的歪头鬼也解决了。
　　至于这胖子最大的功劳……
　　顶多也就是真的将学姐的话放在了心上，就是跑得再快也不曾忘记过捎带上阿姨和他们，勉强也算是有情有义了。
　　“什么话，瞧瞧这说的什么话！”
　　被拆台的吴胖子当场就不干了，跳了起来，悲愤不已的指着孔武，“污蔑，他在污蔑我！”
　　让吴胖子牢牢拽紧了衣角的苏巧头疼无言，只想拉着自家亲妈赶紧走，免得这胖子口无遮拦的，又说出些什么了不得的话来。
　　苏妩自然没有参与这个话题，在旁看着他们小年轻打闹，啼笑皆非。
　　“对了学姐，刚才那个人到底是谁？”
　　胖子和孔武二人打闹了半天，还是陈曦提到了重点，犹豫着问了：“为什么好像尤其讨厌叶晨的样子？”
　　听到这话，苏巧也下意识的看了眼不远处那个早已独自离去的背影。
　　却是并未作答。
　　“但明明那个人做的事情才是最过分的，不止是叶晨，他好像想一次性杀掉很多人的样子……”
　　陈曦说着。
　　苏巧却是想起了刚才离去之前，叶晨忽然开口问她的那番话，她究竟是为什么那么讨厌江凌，因为她一早就知道对方心怀不轨是个痴汉吗？
　　他问这话，究竟是什么意思？
　　刚才看着她时那个沉静中透着几分淡淡侵略性的、放在往日几乎是绝不可能出现在他身上的眼神，又是什么意思？
　　“不知道。”
　　苏巧眸光淡淡的、直接将这个话题揭过了，末了还不忘提醒他们一句，“今晚的事情，确实也要多亏你们了。”
　　“可以的话尽快回去吧，今晚不要到处乱跑了。”
　　那个江凌完美驾驭的是淹死鬼，能力极为特殊难缠，这点从她在触发脚绳暴击之后还能全身而退就已经不难看出了。
　　这种不可理喻的疯子，谁也不知道会不会突然杀上个回马枪，真要那样的话，首当其冲的叶晨倒还好，吴胖子等人恐怕就有些危险了。
　　很快，与吴胖子等人分别离开之后。
　　苏巧就与自家亲妈回家了，只不过走在路上的她全程下来缄默不语，主要是虽然当时情况危急，但她还是第一次当着这么多人的面曝光血嫁衣这个最后的底牌，这其中还包括了自家亲妈。
　　毕竟要知道，她本来就不知道该怎么解释在自己身上发生的这一连串诡异遭遇，这下就更不知道该怎么解释了。
　　却殊不知，其实苏妩也多少能够看得出来自家巧巧眼下的心情。
　　“刚才你们那个同学，妈没记错的话，好像是叫叶晨对吧？”
　　苏妩也不去主动追问，只是将手机还给了她，还体贴的帮她转移了话题，问了，“巧巧和他关系不太好吗？”
　　“还行。”
　　提及那家伙，苏巧不冷不淡的回了一句。
　　“他很厉害呢。”
　　苏妩走着，温和道：“当然也很有礼貌，毕竟如果不是我们拖累的话，人家也不用一次性应付两只鬼了，这事过后咱们可得好好谢谢人家，要不是人家的话妈现在说不定可没法站在这儿和你说话了……对了，那两只鬼最后是被他收掉了吗？”
　　“也就是运气好了点罢了。”
　　苏巧撇了撇嘴，道。
　　尽管让人不得不承认的是，运气也是实力的一部分，叶晨那家伙作为直播间弹幕们口中的‘大佬’‘男主’来说，也确实有着与之相符的能力智商和手腕，可偏偏越是如此，她就越是暗自不爽，一切只因明显知道未来轨迹的灵异直播间里的弹幕们曾在无意间透露过……
　　如果不出意外的话，她这位‘学姐’最后也将会成为男主的后宫之一？
　　每当她想到这儿，拳头就开始有点硬了。
　　“说起来，这个关系不好应该是巧巧单方面认定的吧？看人家刚才那个样子，可不像是跟巧巧你关系不好的样子呢。”
　　作为过来人的苏妩走着，忽然冒出了这一句，调侃着自家宝贝。
　　闻言，苏巧却是忍不住撇了撇嘴。
　　只觉得是没把她当初和叶晨之间发生过的一切告诉自家亲妈，才会口出此言罢了，要是让亲妈知道她最早的时候在306女寝和叶晨为了争夺那条疑似是整个306女寝诅咒起源的上吊绳而大打出手、甚至险些双双同归于尽在里头的话，恐怕就很难说得出这话来了吧？
　　只不过是后面接连发生的一些事情，才让她和叶晨不得不统一阵线，敌对势头也是由此才勉强缓和了些许而已。
　　并且自那之后，她也只是开始逐渐觉得这家伙在某些方面确实也有着可取之处、意外的可靠，和她之间的关系还远远谈不上有多好！

第63章 ，漂亮和好看，下次别用了。
　　“可是人家刚才看上去，好像格外在意你的感受呢？”
　　说到这儿，饶是苏妩也不禁莞尔失笑了。
　　当时在场的不光是她这个亲妈，十个有八个都能听得出来人家问出那番话的意思，可偏偏只有她自己根本就没往那方面想。
　　“你说人家刚才特地留住你单独问了你一句是不是挺讨厌别人纠缠你的，这是为了什么呢？”
　　苏妩也是又无奈又好笑，干脆直接和自家宝贝点明了这个话题。
　　“还能为什么？”
　　苏巧冷淡的扯了扯嘴角，“无非就是他自己也怕步上那痴汉的后尘……”
　　说着说着，她却是没由来的一怔，也开始意识到了不对之处。
　　为什么会怕步上江凌的后尘？她打从一开始就看江凌不顺眼的原因不正是因为其遮遮掩掩、不为人知的痴汉本性吗，所以叶晨刚才那样问……
　　得到的答案让她心跳猛然间漏了半拍，豁然看向了自家亲妈。
　　苏妩则是看着明明在人前高冷神秘却在某些方面意外的反应迟钝的她，早已是莞尔失笑。
　　一切皆在不言中。
　　“你是说，他对我有想法？”
　　苏巧此时的脸色已经黑如锅底，果然在开始意识到亲妈话里话外的暗示确有其事之后，她现在也是怎么回想怎么感觉不对劲。
　　她虽然通过灵异直播间的窥屏能够从弹幕们口中获悉未来的部分轨迹，可当叶晨，这个心机深沉的家伙真正开始对她有所意图的时候，果然还是来得如此让人震惊且充满颠覆性，莫不是在收服了两鬼之后，就开始感觉自己能行了，今后就可以骑在她头上作威作福了？
　　并且再退一步来说，那家伙自身不也同样对她没什么好感可言才对吗？
　　“找死……”
　　脸色发黑的苏巧多少还是有些不信邪的拿出手机，上面正好显示着自己未离线的游客账号。
　　结果却在灵异直播间里也得到了相同的的印证，只见那一条条火热刷屏中的弹幕无不都在感叹男主终于开窍、甚至有些好事者都已经开始嗑起了CP，这一切看得本就脸色发黑的她目光微沉，险把一口银牙硬生生咬碎，“都在找死……”
　　别说这个情况下的她几乎不可能委身任何人，哪怕就是真到了那一天，也绝不可能是叶晨这个家伙！
　　这个从始至终都让她没由来的酸气弥漫、无论如何都看不顺眼的家伙！
　　怀揣着这种连她自己也说不清道不明的怒气，当夜她就和亲妈回到了家，家中自她们先后离开之后就再没有人踏足过，自然还保持着苏巧与舞蹈鬼追逐战时的一片狼藉，光是为了收拾这些就耗费了不少时间，这自然是平时没少收拾家务的亲妈出力居多。
　　得益于此，苏巧也很快就从家中客厅捡回了自己的工作专用联络机。
　　一输入指纹锁打开，就发现上面的未接来电已经达到了惊人的上百条，既有之前叶晨给她的留言，也有通讯员小陈给她的留言和紧急电话多达几十条，甚至就连总局局长秦天正的来点也有着好几通，除此之外，她还发现了据说就在今夜莫名失联的纸人徐回给她打来的电话，只有一通。
　　这未免就有些反常了。
　　既然还能给她打电话，那就说明徐回并没有真正意义上的失联，只是碍于什么才无法回应总局的联络，但还是在半个小时前冒险打了一通电话给她，很明显是想提前通知她些什么，只是那个时候已经晚了，她这个首当其冲的被诅咒者、已经被人为释放出来的306舞蹈鬼缠上了。
　　这样看来的话……
　　就算她一直都清楚徐回的为人，哪怕不算正直，但也起码是个尽职的地区负责人，但在这次的事件中，他或许也存在着些问题。
　　“巧巧，你如果还有事情的话就先去处理吧，这里留给妈来收拾就行了。”
　　早已裹上了围裙的亲妈这时也看出了自家女儿的心事重重，适时的笑道。
　　她知道，自家女儿的身上如今已经多出了太多的秘密，从不久前那几位小同学的反应就已经不难看出，自家女儿现如今在外面的身份地位早已不是普通高中生、甚至不是她这个当妈的所能比的了，但在同时也无时无刻不承担着巨大的风险，就像这一次的恐怖经历。
　　在这种情况下，自己这个当妈的唯一能做的，就是尽量不去给自家女儿增添更多的负担和压力，同时也在力所能及的情况下帮她掩盖好一些秘密，就好比不久前那些以‘学姐’来称呼她的小同学，很明显并不知道他们的同学苏桥未死，还活着，只不过发生了某些不可逆的异变。
　　不久前苏妩也正是因为考虑到了这一点，才一直没敢去问得太过露骨，担心会给自家女儿带来不必要的麻烦。
　　“嗯。”
　　苏巧看着忙着收拾客厅的亲妈，心下也是了然，没有推脱就暂时先离开了客厅，来到了昏暗的走廊上，有清凉的夜风迎面拂来，她想了想还是先给总局那边的联络员小陈回了一通电话，只是这次响了几声却没有人接听，她便索性先挂断了，打算明天直接去总部大厦一趟。
　　灵异总局作为官方权威机构，势必不会放任江凌的内乱之举，这点是必然的。
　　可在今夜整个灵异总局都无暇分身，甚至就连大瀚市的安全问题都顾不上了，这也是事实，不难推断，应当是遇上了不小的麻烦。
　　而江凌则是凭借着他们所不具备的特殊情报源，利用了这个机会再加上306的诡异源头掀起了一场大瀚市内乱，意图清扫异己站稳脚跟。
　　总的来说，江凌这次的行动其实是成功的。
　　只不过他第一算漏了叶晨的特殊性，没想到区区一个总局新人还能够同时应对两只厉鬼并将其收服，第二则是算漏了她身上那根迄今为止尚不能操控完全、甚至隐隐已经显露出了某种险恶目的的红色脚绳，换句话来说……其实真正粉碎了江凌所有布局的，严格来说并不是她与叶晨！
　　而是同时存在于她和叶晨身上的、对诡异造成的效果却是截然相反的上半段绳圈与下半段绳身！
　　但随之而来的代价也很惨烈。
　　叶晨那边的话，通过刚才窥屏直播间不难从弹幕口中得知，他的半边身子已经交易给了上吊绳，而寄居在他右半边体内的上吊绳则是让三大诡异全面复苏了过来，成为了绳子的伴生体，只要他哪一日压制不住自己的右半边身子，那么他要面对的很有可能就是空前无解的死局了。
　　毕竟要知道，对于寻常异人来说，个位数的诡异复苏就已是死亡命题了，而他要面对的是上吊绳再加三只恐怖诡异的同时复苏！
　　而反观她这边，代价当然也不会小到哪去。
　　脚绳在用它的方式，不断的帮她压制并驾驭新的诡异，从集合了整个奎岭村怨气、沾染历届鬼新娘之血的古朴嫁衣，到现在压制了舞蹈鬼本体逐渐补全的诡舞鞋，给她带来的险恶感就像是……这红色脚绳是在不断的给一朵花灌溉浇水，等到花朵绽放至最娇艳的那一天，再亲手将之摘下。
　　而她，毫无疑问就是这朵花。
　　这个看似处处受她操控的红色脚绳，就是那个在悄无声息之间浇水灌溉之人！
　　换句话来说，要论起恐怖程度，或许就是整个受诅咒的306女寝加起来也抵不上这根来源早已不可追溯、甚至还可以抵消未复苏的鬼佛毗那夜迦的同化影响的上吊绳分毫，而这一点，她相信叶晨那个讨人厌的家伙应该也早已有所察觉了，只不过他选择了更加激进的方式。
　　与虎谋皮！
　　在走廊上拿着手机站了良久，苏巧暂时也只能先将注意力从脚绳上移开了，她眸光平淡的想了想，最终又回拨了一个电话给徐回。
　　这一次电话响了没几声，很快就被接通了起来。
　　“刚才找我？”
　　苏巧已经猜到了些什么，但还是平静的问了。
　　“嗯。”
　　电话的另一头，传来了徐回那一如既往阴惨惨的木讷声音。
　　然后就再没了任何声音，他不说话，苏巧也倚着走廊围墙，平静的看着远处公路上偶尔的来往车辆，并不出声。
　　“如果没事了的话，来见个面吧，有些事情在电话里说不清楚。”
　　不久后，还是电话那一头的纸人徐回出声打破了这份平静，发出了邀约。
　　“地址。”
　　苏巧没有丝毫的废话，开门见山。
　　电话那一头的纸人徐回很快就给她报了一个地址，他就住在青山殡仪馆附近，地处较为偏僻，离市中心有一段距离。
　　“妈，我得出去一趟。”
　　在挂断了手中的电话之后，苏巧没作丝毫的停留，返身回家，在知会了终于收拾完家里的老妈一声之后，她就下了居民楼。
　　“注意安全，早点回家！”
　　裹着围裙的苏妩还是一如既往的不放心，小跑出了家门，目送着她又一次离开。
　　来到深夜无人的大街上，苏巧拢了拢临走时披上的大衣，等了不久才拦下了一辆的士，上了车后便给中年司机报了地址。
　　“青山殡仪馆，那可不是什么吉利的地方呀姑娘。”
　　中年司机在前头开车，见她是个年轻貌美的姑娘，便不由的多说了两句，“而且这三更半夜的，你一个姑娘家家到处乱跑可不安全，万一遇上坏人什么的……这可不是老哥吓唬你，今晚市中心那边听说就发生了一起暴力事件，警察去了一批又一批，还疏散了好多人呢，最后听说就连警察都死的死伤的伤被人抬出来好几个，也不知道现在怎么样了。”
　　刚解决完市中心的幕后黑手回来的苏巧只是看着车窗外流逝的风景，并没有搭话。
　　司机老哥还在前头唠叨着什么。
　　“姑娘，你说着世上该不会真有什么神啊鬼啊的东西吧？你听说过上次民生大厦那事吗？就是那个煤气泄漏的事故，我听到的小道消息说当时那里头可不是什么煤气泄漏，而是闹鬼了，有好多人都言之凿凿说见到大厦里的那些人一个个的都行为诡异、没有眼白，恐怖的很。”
　　“最后听说还是什么神秘部门的高层人物到场才解决的。”
　　“哦对，我还听当时在场的人说那神秘部门的高层人物，好像也是个挺漂亮的姑娘，年纪应该和你差不多，不过听说好看是长得挺好看的，可惜就是冷冰冰的，皮肤惨白惨白的、指甲又是全黑的，看上去不像、不像是……”
　　差不多快要抵达目的地，司机老哥却说不下去了，因为一时间根本就想不到合适的形容词。
　　“不像活人？”
　　“哦对对，听说看上去压根就不像是个活人！”
　　有了她的提醒，司机老哥顿时醍醐灌顶，连忙道。
　　“好看和漂亮，这两个形容词下次最好还是别用了。”
　　可这时后座的年轻姑娘却已经下车，走至车窗旁，抬手递了一张纸币进来，平淡的提醒了一句，“因为你所说的那个人，可能并不是很喜欢。”
　　接过纸币的司机老哥愣了愣，也不知她为何会冷不丁的冒出这样的话来。
　　难道还如老王老李他们所说的，民生大厦事件发生的时候真有什么神秘部门的高层人物出马解决事件，并且还是个冷冰冰的年轻姑娘？
　　结果下一刻，正想抽回手的司机老哥却冷不防的看见了让他呼吸一窒、旋即瞳孔略微放大的一幕。
　　只见从车窗外将纸币递进来的这双手，尽管有着青葱玉指，肤色却是惨白如死人一般，并且……
　　指甲也透着一股子妖异、诡艳的乌黑色！
　　“焯，卧槽？”
　　司机老哥登时傻眼了，立刻抬头望去，却只见车窗外就是空空如也略显荒凉的街道，再不远处就是位处于偏僻郊区的青山殡仪馆，哪里还有刚才那位听他絮絮叨叨了一路也不曾作出过任何回应的姑娘的丝毫踪影？
　　可手里攥着的这张尚有余温的纸币，却是说明了刚才发生过的一切都是真实的，不是幻觉！
　　“她到底是什么人？”
　　在这个夜晚，这位平平无奇的司机老哥经受了巨大的心理冲击，很快就不敢在这里多待了，他打火挂挡，满头冷汗的就要先离开这个地方。
　　同时，他还急忙给友人拨去了电话。
　　“老王！你先别说话你听我说……你知道我今天晚上接了个什么人吗？不，我现在也分不清她到底是人还是鬼了，总之你还记不记得你上次告诉过我的，你当时和老李他们在民生大厦那件事里最后是被一位神秘部门的高层人物救下来的吗？”
　　“我现在……”
　　“开始有点相信你们之前所说的了。”
　　——
　　（ps：今天回到家开电脑就看到评论区里一团糟，大部分可能引起撕逼或是有拱火嫌疑的帖子现在已经全部删掉了，如果有个别误删的情况作者在这里向大家诚恳的道个歉，对于一部分威胁带质问甚至是人身攻击的言论，作者其实并不是不想给回应，而是只觉得有些莫名和好笑，如果剧情上真的喂了屎那么挨打立正很正常，但现在评论区里的节奏感觉就像是去水果店里吃饭，老板给切了几刀装袋，然后被顾客看到这一幕就开始各种或善意或恶意的猜忌和预想，质疑水果是不是早就过期了才要改刀然后就食要找老板出来讨个说法，作为一个卖水果卖了很多年的老板只能说……？？？）

第64章 ，怂得诚实的徐回。
　　可事实上，苏巧并没有动用任何诡异能力，只是在付过了车费之后就毫不拖泥带水的转身离开罢了。
　　对于那位与自己萍水相逢的司机老哥，她并无太多的恶感，但司机老哥方才有句话她有些想去反驳，只是最后并没有说出口罢了。
　　在这世上，那些神啊鬼啊的，确实都存在。
　　可究竟是前者更加可怖，还是后者更加诡异，这一点谁也说不清，毕竟如今陆续在世界各地频发的诡异事件，正在颠覆人们的常理认知。
　　很明显，她是想起了那尊‘庇护’着奎岭村世代的鬼佛。
　　如今被关押在玉京府，收容级别达到了‘S’的毗那夜迦，在未完全复苏过来的情况下，它的危险级别便已达到了B-，即为可让一座城市陷入瘫痪乃至于全灭的恐怖级别，已经没有人能够想象，倘若有一日当这尊以怪诞笑眼注视着每一个人的鬼佛完全复苏过来，又将是什么样的光景。
　　啪嗒。
　　夜深人静的时分，苏巧披着单薄的大衣在殡仪馆前停下了脚步，她看了眼手机上的地址。
　　徐回住的地方自然不在这里，而是在这青山殡仪馆周边的街道上。
　　而也是直到今天她才知道，这个第一次与她打交道就是以再惊悚不过的方式邀请她加入灵异总局、行事作风稳中带怂的C区负责人，原来迄今为止都还经营着一间从祖辈手里传下来的仪葬纸扎店，哪怕在着手调查奎岭村的时候也从未放下过，因此在这一带的人口中还算有名。
　　苏巧很快就沿着地址在街尾找到了一间还亮着微弱灯光的纸扎店。
　　她推门走了进去。
　　这个店面并不大，可从四周墙上斑驳的痕迹不难看出年代久远，四处都摆放着各种颜色的花圈、香烛，还有各形各色的纸扎人，有夫妻样式也有孩童样式，放眼望去密密麻麻，无不是涂抹着腮红、表情僵硬，而在这待客厅中，一位木讷阴惨的青年还在低头制作着另一个未成形的纸人。
　　这人，正是徐回。
　　在江凌的谋划全盘启动之际，由灵异总局联络员小陈亲口告知她，已经失联了整整一夜，根本联系不上的C区负责人，纸人徐回。
　　见她到来，徐回这才放下了手中的活计，只不过目光还是一如既往的阴惨惨的、标准的病态死人脸。
　　“不坐吗？”
　　他问了。
　　可只要是个正常人，在深更半夜来到这种让人不寒而栗的地方，别说坐了，恐怕是就连一秒钟也不想多待下去。
　　苏巧并不惧怕，也并无动作，只是站在原地平静的看着他。
　　这就已经表明她的态度了。
　　纸人徐回见状，微不可闻的叹了口气，其实也已经猜到与她碰面大概会是这么个情况，但他并未急着第一时间辩解些什么，只是从桌案后面取出了些东西，抛给了她，苏巧看也不看的接了下来，略微一瞥，却见是口味深得她心意的鱿鱼丝，整整一大包。
　　并且看样子，在徐回的桌案后头似乎还备了不少，只是也不知是什么时候备下的。
　　示好吗？
　　苏巧并不领情，仍冷冷的看着他。
　　毕竟要知道，如果她的猜测属实的话，那么这家伙某种程度上来说可以算是江凌的间接帮凶了，不光是陷入危机的苏妩、吴胖子等人，还有再往前被她提醒要小心江凌这才去着手监视，结果也都遭遇了不测的季正等诸多大瀚市的警力，总的来说今晚这事……可有些大了！
　　可就在这时。
　　大厅后面似又传来了不小的动静，有一个胡渣邋遢、穿着松垮睡衣的白发中年人跑了出来，颇有些神经质的左看右看，最终目光定格在了她这个外来人的身上，当即就像是发现了新世界一般指着她，“活过来了，嘿嘿活过来了！娃儿你扎的纸人活过来了，会动！”
　　很明显，这个中年人有些疯疯癫癫的。
　　徐回早已见怪不怪，目光阴惨的起身，将不知为何闯了出来的白发中年人安抚住，不让他再伸手指着苏巧，显得他们太无礼了。
　　“我爸，这里上一任的店主，做了大半辈子的纸人，疯了，莫怪。”
　　他言简意赅的解释了一句。
　　“不治治？”
　　苏巧微不可闻的皱了皱眉头。按照地区负责人可以动用的资源和人力来说，要医治一个普通人应该不算太难才对。
　　“治不好了。”
　　纸人徐回安抚着中年父亲的手几乎是微不可闻的一顿，多少暴露了他的内心，并没有表面看起来的这么平静，“祖宗传下来的基业，到他手上也坚守了大半辈子，结果到了最后却险些把他这一脉闹得家破人亡，他是被吓疯的，同时也可以说是被自己活活逼疯的。”
　　这番话，其中透露出来的信息量实在太过于庞大了。
　　很明显，徐回祖上世代都是开仪葬纸扎店的，只不过到了他父亲这一代，却出了不可预料的重大变故，闹了个家破人亡，将他父亲活活逼疯了，至于那变故究竟是什么，其实也不难猜测，约莫就是和这满满一屋子的纸人、又或是什么仪葬品有关了。
　　因此到了最后……
　　从父亲手中接过了这间纸扎店、重新扛起祖宗基业的人，成了徐回。
　　而他在灵异总局的代号，也是‘纸人徐回’。
　　苏巧已经隐隐摸清了大致上的来龙去脉，略微有些沉默了下去。
　　“你先坐吧，等我一下。”
　　徐回的脸色阴惨惨的，如死人一般，先安抚着疯疯癫癫、时不时还抽抽一下的白发中年人回了内屋。
　　事实上，徐回自己心中也清楚该来的总会来。
　　而之所以一向尽责的他没给灵异总局一个交代，唯独找上了这位最开始便是由他去打交道拉拢的B区负责人，那是因为在经历过这么多事情、尤其是堪称他生平最恐怖无解的奎岭村鬼佛事件、她果然将他最后留下的信息利用到了极致之后，他就知道，如今整个大瀚市要说谁是最靠得住的……
　　那就莫过于这位大瀚市唯一的女性负责人了。
　　只不过，要她理解自己的话多少是有些不现实的了，甚至照他今晚的毫无作为来看，哪怕是在这里挨上她几脚也不是什么太离谱的事情。
　　因此他现在唯一要考虑的，就是该怎么借这场谈话尽可能的透露更多的、自己所掌握着的信息给她。
　　结果，等到纸人徐回安顿好老父亲，再返回大厅之时，就只见她不知何时已经坐在了梁柱旁的椅子上，慢条斯理的吃着零食袋里的鱿鱼丝，修长的指节与妖异的黑甲显出了一种异样的优雅美感来。
　　见徐回回来，她眸光轻淡的瞥来，“说说吧，到底怎么回事？”
　　尽管还是不变的质问，质问现在的他徐回究竟是敌是友、什么定位，但起码已经少了些剑拔弩张的氛围。
　　“你还活着这一点，情理之中，意料之中。”
　　徐回走了过来坐下，还是那张万年不变的死人脸，第一句话就是开门见山，“因为他想杀的，并不是你。”
　　这个‘他’很明显，指的就是江凌。
　　苏巧对此不置可否。
　　她并不知道那个痴汉到底是用了什么办法解开了306女寝的封印，但想来有针对性的放出306的诡异源头，应当是知道包括她、叶晨在内都是受到诅咒的人，会成为它们的第一追杀目标，至于那正好找来的舞蹈鬼与她的第一诡异诡舞鞋息息相关、并且接近于是完美克制她这件事……
　　江凌应当是不知情的。
　　不止是江凌，甚至就连叶晨、灵异直播间都对此知之甚少，如果套用弹幕的话来说，这大概就是属于她这个‘学姐’不为人知的过往故事。
　　因此事实确如徐回所说，江凌更多的还是为了拖住她，让她也无暇分身，从而让达成他不可告人的目的。
　　“所以，他的目的到底是什么？”
　　苏巧眸光微冷的问了。
　　徐回木然的看着她，只说了两个字，“夺权。”
　　最是简单，却也最是震撼不过！
　　“隔壁渤海市出了大问题，负责人级别的诡异复苏了，秦天正和王聂等一众高层都为此忙得焦头烂额，大瀚市剩余的你被死死拖住、也有可能重伤、甚至也有可能死掉，但不论哪一样对他而言都是无伤大雅的，此外还有一位较少露面的地区负责人楚狂，据我所知已经和江凌达成了某种联系。”
　　“至于我的话……”
　　“虽然这么说很丢脸，但我确实不敢动。”
　　徐回的目光阴惨惨的，却透过了她，看着这百年老店里的一切，如实道：“我想活下去，理由的话，有太多了。”
　　或者更应该说，打从一开始他之所以会加入灵异总局，就是为了立下功勋然后在总局里找到彻底解决被他关在体内的诡异的办法。
　　一切都是为了生存。
　　对于徐回的这番摊牌，苏巧其实也可以理解。因为如果不是今天来到这里的话，就连她也不知道……
　　这个整天顶着一张死人脸、驾驭着诡异纸人的家伙，到头来也不过就是个孤独的守着祖宗百年基业、守着疯癫父亲的年轻人罢了。
　　接着顿了顿，坐在对面徐回又不紧不慢的道：
　　“那么这样一来，在大瀚市内部空虚之际，不论发生什么就都只能指望作为外援的他了，在今晚的这场事件无论发生了什么，基本上都是由他一个人说了算的……我知道你在疑惑什么，他只有自己一个人来到这里，自然没有那么大的能量，但在他的背后有人帮忙。”
　　“那是不是其他地方的总局人员暂时还不知道，但唯一可以肯定的是，对方的手中掌握着总局各地人员大量的秘密信息。”
　　“然后这一切的重中之重，就又聊回到你身上来了……”
　　“而他跟那个最近刚加入总局的新人，叶晨，应该没什么深仇大恨吧？”
　　会问出这话，很明显死人脸徐回也已经隐隐猜出些什么来了。
　　他只是木讷了些，有时该怂就怂了些，却不代表他是个傻子，那江凌的背后大有来头，却偏要来这一隅之地争权夺势、站稳脚跟，并且还谁都不杀，就光盯着那个此前名不见经传的叶晨杀，这让他一个局外人看着都感到实在有些费解。
　　但如果在这个基础上，再加一个如今早已不是什么秘密的信息的话，一切可能就说得通了……
　　毕竟要知道，玉京府总部早已透露过，有意让战力极强的‘新娘’苏巧成为大瀚市的总负责人，也就是各地都为数不多的女性负责人之一。
　　在这种情况下，江凌千里迢迢申请调动到大瀚市来争权夺势，反而就显得更像是在争取什么、又或是想动用强硬手段来得到些什么了。
　　至于近段时间来风头正盛的新人叶晨？
　　包括他在内的不少人都知道，这个叶晨和不久后可能就将要成为大瀚市异人行动组总负责人的苏巧，曾经运气很好的在奎岭村鬼佛事件中有过一段不大不小的暧昧关系，所以如果不出意外的话，这很有可能就是江凌对叶晨动了杀心的主要原因所在了。
　　“你这样看着我干什么？”
　　苏巧正想着些什么，就被徐回那阴惨惨直勾勾的目光盯的有些不自在，她也是说不出的烦闷，豁然站起身来。
　　徐回木然的赶紧移开了视线，没敢搭话。或者应该说是没敢进一步去挑战自己的抗揍能力。
　　毕竟他直到现在可都还记得，鬼佛事件结束后他在总局疗养院里躺了多久，王聂就在他隔壁床上躺了多久，只不过当时的他是精神恍惚、还未完全摆脱奎岭村所带来的同化影响，王聂却是肋骨连带着手骨断了好几根，连带着还需要总局人员动用特殊手段帮他压制体内的诡异。
　　他当时还是听总局内部人员之间互为流传的一些小道消息，才了解到事情的真相。
　　王负责人之所以会伤成这样，主要伤害还不是来源于鬼佛，而是来源于友军。
　　王聂不光他自己，甚至就连体内的拍手鬼都差点让当时受到了鬼佛同化影响、成为了守关小BOSS的苏负责人一脚硬生生干复苏了！

第65章 ，男主：学姐，会走光的。
　　今夜与徐回的这一场谈话，信息量实在太过于庞大。
　　尽管没能完全揭露江凌这个痴汉背后，在势力遍布全国各地号召异人对抗诡异的灵异总局内部究竟有着什么惊人的来头和背景，可也已是隐隐显露出了其背后底蕴的冰山一角，眼下最为棘手的地方就在于，无论今夜江凌的全盘谋划成功或失败都注定了整个大瀚市……
　　包括她在内，根本就没有人能拿他有办法！
　　一切只因他的时机抓得太好，根本不会给旁人留下任何的把柄。
　　别说是侥幸逃过一劫的目击者吴胖子、苏妩等人了，恐怕就是她或叶晨这些为数不多知晓江凌真面目的人站出来发声，也注定不会起到太大的作用，顶多到最后闹得‘大瀚市总局内部不合、异人高层内斗频频’之类的传闻人尽皆知。
　　也就是说很大概率上来说，今夜这起灵异事件只会被记载为一次意外事故。
　　这其中涉及到了太多的权谋斗争，并不是苏巧所喜欢的、当然也不是她所擅长的，在离开了徐回的住所之后她就乘车回了家，已是深夜时分，她没有再去联络任何人，草草洗个澡便回房睡下了。至于总局，不难想象等秦天正那边腾出手来，势必要开始着手调查这起306女寝的失控事件。
　　到了那时候，作为B区负责人的她又是免不了一阵麻烦。
　　明明一早就已经知道了幕后黑手是谁，可碍于对方伪装隐藏得太巧妙，放在台面上根本说不了什么、可不说，难道还得接着放任对方在自己的眼皮子底下跳？
　　“嘁……”
　　穿着睡衣的苏巧躺在床上抱着柔软的抱枕，越想越来气，不耐烦的翻了个身。
　　早知道是这样的话……她当时就该用上十成十的力，将那家伙一脚踢死当场，一了百了。
　　怀揣着如此不爽的心情，她也不知何时沉沉睡了过去。
　　翌日，清晨。
　　许是昨天整整一天下来发生了太多事情、险死还生的缘故，苏巧难得的睡到了日上三竿才起床，她肩带松垮、还有些睡眼惺忪，结果就听到今天的客厅外较之平日似乎格外的热闹，还不时传来老妈苏妩开怀的笑声，她有些不耐烦的翻身下床，穿着拖鞋出了房间。
　　想看看是谁这么一大早的就跑来扰人清梦。
　　可结果，当苏巧出了走廊就看见了乌泱泱的一桌子人，她昔日的死党吴胖子、黝黑汉子孔武，还有教养良好的陈曦竟是悉数在场，还在从孔武嘴里虎口夺食的吴胖子见她出来还亢奋高涨的与她打了个招呼，只是还好这么多人在场多少收敛了些，没喊她苏妈，喊的是大表姐。
　　当然，这都不是关键。
　　关键之处在于，当下一刻苏巧的视线开始移动，就在旁边冷不防的看见了那一头格外瞩目的、细碎的白发！
　　叶晨竟然也在她家！
　　今天的他与往常多少有些不同了，穿着大瀚市灵异总局异人组的制服，是笔挺的西装样式，衬上他那镶着半长金链的民国眼镜，整个人看上去更显得平静而文雅，却又透着几分危险与深沉，与旁边闹腾吵闹的吴胖子和孔武两人，无形之中形成了再强烈不过的对比。
　　这还是苏巧自拉拢他加入总局以来，第一次见他正式自愿换上异人行动组的制服。
　　在这个选择的背后究竟意味着什么，她第一时间并没有去深思。
　　“你为什么会在这里？”
　　苏巧没给他什么好脸色可言，此时此刻她只想知道这个家伙为什么会出现在她家的客厅里。
　　“早。”
　　叶晨的目光并无丝毫波澜，直到慢条斯理的喝完了杯中的牛奶，这才正式看向了她，“学姐。”
　　“没听懂吗？我是在问你为什么会来这里。”
　　其实如果换做是平时，苏巧更多可能只会冷眼以待，而不会有太大的反应，可灵异直播间和苏妩昨天夜里透露给她的信息，实在让她难以再用平常心来面对这个家伙，看待的目光就像是在防贼一般。毕竟要知道，据她所知直播间的弹幕虽说不着调了些，但透露出来的信息迄今为止……
　　还是没有出现过任何偏差的！
　　换句话来说就是，尽管她嘴上始终不愿承认，可她已经对目前已知的那冰山一角的‘未来’产生了些说不清道不明的忌惮。
　　“巧巧。”
　　热情招待同学们的老妈这时也看不下去了，稍微拉了拉她，“人家再怎么说也救过咱们。”
　　“再说了，人家可还是你表弟的同学呢，你这个当表姐的怎么也算半个长辈了，大度一点，不能失礼。”
　　说着，苏妩悄悄的朝她眨了眨眼睛。
　　苏巧听得出来，这一定是老妈大致上已经搞清楚了她现在对外的身份，于是便没有揭破，而是当着叶晨吴胖子等人的面帮她一起把这个多少有些经不起推敲的身份给圆过来了，毕竟现在，就连苏桥的亲生母亲都开口承认了她这个‘苏桥大表姐’的身份真实性，外人还有什么可怀疑的？
　　话虽如此，但苏巧看向对方的目光多少还是透着些许不善的意味。
　　她知道，哪怕已经清晰的接收到了她的目光叶晨也仍然泰然处之，如今随着不再藏锋，这个该死的男主无疑在逐渐展露出以往被自己刻意遮蔽了起来的光芒，再加上昨晚发生过的一切，导致在旁人眼中还好，可她家老妈苏妩看这个家伙，却是怎么看怎么满意。
　　这到底是在干什么？
　　选婿吗？？
　　“今天冒昧造访，其实是想找学姐聊一聊……”
　　“我们没什么好聊的。”
　　根本不等正主叶晨把话说完，苏巧就毫不留情的出声打断了，她转身就欲回屋，“就算要聊，也不是和你。”
　　昨晚发生了那么大的事情，她当然知道是避无可避的，但她需要优先考虑并解决的问题在总局那边，而不是在叶晨这里。
　　“如果学姐指的是总局那边的话，在来这里之前就已经解决了。”
　　叶晨稳坐钓鱼台，端着牛奶杯，目光沉静，却是有些语不惊人死不休，“当然，连同你的那一份。”
　　此言一出，饶是苏巧也开始有些坐不住了。
　　下一刻，满屋众人包括压根就插不上话的吴胖子、孔武和陈曦，以及手上还端着些早点招待众人的老妈苏妩，都只看见她果不其然的冷着一张脸折返了回来，毫不客气的单手拎起叶晨的衣领，就往自己的房间里带，很明显是有些什么话要单独问问他。
　　不得不说，她的动作很大。
　　座椅都险些被拉翻了，叶晨也是有些趔趄的配合着跟上了，只是他还抬手扶了扶镜框，目光平和，甚至透着几分若有若无的笑意。
　　他对此毫不感到意外。
　　砰——！
　　反手关上房门，苏巧冷着脸一脚就踩在了叶晨的脸边，居高临下的逼视着他，“你是说，你已经去过总局了？”
　　“你在那边自作主张替我说了些什么？”
　　她如此质问着。
　　可事实上，她这般的冷脸如今落在叶晨的眼中已是再没了丝毫的压迫感可言，反而显得有些可爱。
　　因为他心中很清楚，严格意义上来说他并没有做什么能够真正激怒这位学姐的，可偏偏就是让她生气了，那就只能说明她生气的点并不在这些事情上，而是在于今时今日的她，已经意识到自己正在一点一点的失去曾经牢牢掌握在手里的绝对主动权，这才是让她感到烦躁的真正原因所在。
　　再换句话来说就是……
　　她开始有些自乱阵脚了。
　　“只是以当事人的身份如实阐述了一遍昨天晚上发生的事情罢了，306诡异复苏，源头出逃，最后历经波折才勉强在苏负责人、江凌的不吝援手之下解决并收容，至于最后……就是我今天来，主要想找学姐商量的一件事了。”
　　叶晨干脆也就放松了下来，坐在地上背靠着门，金丝镜框下眸光沉淡的看着她。
　　苏巧略微眯了眯美眸，看着他，也想知道这家伙到底在卖什么关子。
　　“我希望学姐能够帮我个忙。”
　　叶晨看着她，沉淡的目光中透着几分莫名的危险之色，语不惊人死不休，“帮我，把这次事件的功绩全部揽过来。”
　　这话，倒是让苏巧略微一愣。
　　她确实对功绩什么的并不上心，可这还是她第一次从这个家伙口中听到这样的话，毕竟以她对这个家伙的认知来说，别说是出风头了，就是将功劳扣在他头上他也要硬生生推掉百分之八十，好继续隐藏在幕后扮猪吃老虎，可这一次却是主动开口向她提出这样的要求。
　　“理由呢？”
　　苏巧并未急着应允下来，先是冷冷的问了。
　　“我会当上地区负责人。”
　　叶晨也对她毫不避讳，目光沉淡的道。
　　真正的一个敢问，一个敢答。
　　苏巧知道这个城府深沉的家伙今天既然敢这样跟她摊牌，必然是已经有了什么准备，哪怕她不帮忙也绝对能够达成目标的后手准备，可同时昨晚和徐回有过一场秘密谈话的她也再清楚不过，今时今日凭他一个新人要跃升成为地区负责人，难度究竟有多么大！
　　“你知不知道地区负责人，除了破格提拔的情况之外，还需要通过总局的层层素质考核选拔？”
　　她居高临下的发问了。
　　“知道。”
　　叶晨淡道。
　　“那你知不知道，从普通队员到负责人级别的跃升，除了总局负责人的保举之外，还需要整个大瀚市超过半数掌握实权的地区负责人的赞成？”
　　苏巧又毫不留情的抛出了一个天大的难点。
　　“知道。”
　　可他依然平静。
　　问答到这儿，苏巧冷冷的扯动嘴角笑了，“那你觉得你只凭这点功绩，就可以轻而易举的做到了么？”
　　要知道，去争夺地区负责人之位就无异于是主动投身进了大瀚市如今随着江凌的到来已经开始变得错综复杂起来的斗争旋涡之中，并且就在昨晚她才和徐回有过一场秘密谈话，如今大瀚市算上她一同有着不多不少正好四位地区负责人，哪怕她全力举荐，也至少有三位不会给他投这个票！
　　王聂被紧急派往隔壁渤海市，徐回已经明确表示将会置身事外，至于剩下的那个素未谋面的负责人楚狂人，则是疑似已经投靠了江凌背后的势力。
　　“可以。”
　　可下一刻，从面前响起的回应依然是那般沉静、轻淡。
　　不等苏巧再有所反应，就只见这个有着一头细碎白发的青年，歪头避开了她的脚踝，缓慢的从地上站了起来，不闪不避的看着她。
　　比身材本就高挑的她还足足高出了半个头。
　　莫名的，他不知为何，似乎在她面前逐渐开始有些反客为主的感觉了。
　　“学姐刚才真正想说的，不想说出口的，我都能猜个大概，有些东西我暂时无法透露太多，但现在唯一能说的就是……”
　　“E区负责人的位置，是我的。”
　　江凌很明显是想借助身后庞大的背景与势力在大瀚市站稳脚跟，然后再徐徐图之，可不巧的是……
　　别说是江凌看上的负责人的位置了，甚至就连江凌的立足之地，他都没打算再留下分毫。
　　对方这盘棋，他掀定了。
　　“切……”
　　话都已经说到了这份上，就是苏巧再不爽，一时间也难以再找到什么话还能拿来嘲讽或是打击他的了。
　　她现在总不能给回一句普信男真下头吧？
　　毕竟泼冷水归泼冷水，酸归酸，叶晨的心思与城府之缜密却也是连她都不得不承认的，敢这么说，多少应该是有把握的。
　　“对了，学姐。”
　　这时，叶晨轻淡的声音再一次响起。
　　苏巧没什么好脸色的看了过去，结果就只见，这个戴着金链眼镜、目光沉静的家伙，竟是抬起手，帮她整理好了滑落的睡衣肩带，两人这么近的状态看上去分明显得格外暧昧，可偏偏他平淡认真的目光，让人很难能把事情往旖旎的方面上想，
　　“下次尽量穿好衣服再出房间，会走光的。”
　　苏巧：焯？？
　　这一刻的她，站在原地有些发怔的看着对方平静的收手、转身离去，连自己都说不上来到底是懵还是气。
　　提醒她下次要穿好衣服？
　　这算怎么回事？？
　　她气懵了。
　　却是注定了已经看不到转身离去的叶晨，在抬手轻扶金丝镜框之时，眼底几分说不清道不明的温淡写意。

第66章 ，季正。
　　过去足足了半晌，苏巧这才稍微平复了些情绪。
　　她看着走廊里叶晨离去的背影，眸光阴凉，不由的轻咬了咬牙。
　　她发现了，那种打从刚才开始就一直让自己格外烦躁、却又不知该如何发作的感觉究竟来源于何处……就是这个家伙，自打不知用什么手段收容了那两只306的鬼之后，就像是变了个人般。
　　虽然还是以前的样子，可他所有的城府、心机，统统都再无隐藏，以至于那种轻淡却无处不在的危险感，连她都感受得格外清晰，让人不知何时就会被那双沉淡平静的眼睛算计进去，而最关键的是……打从不知何时起，主动权就被这个家伙牢牢的掌握在手中了。
　　连她都没想过，自己有朝一日也会被人牵着鼻子走。
　　偏偏，还让她根本就不知该如何发作！
　　苏巧站在原地脸色阴晴不定，捏了捏放在衣兜里的私人手机，本能的想通过灵异直播间来窥一波屏。
　　可旋即她那该死的自尊心和倨傲还是让她捏紧了手机，硬生生的忍了下来！
　　“巧巧，你也赶紧出来吃早餐吧，妈做了你最爱吃的……”
　　“我不想吃。”
　　苏巧有些负气的关上了房门，眼不见心不烦。
　　而事实也证明她不去看灵异直播间的决定是对的，否则她可能就不是心情微妙的不爽这么简单了。
　　整个灵异直播间不计其数的弹幕们看着他们的男主活像是个没事人一样从学姐的闺房里走了出来，甚至他还能平静自若的重新坐下吃早餐，对待苏妩阿姨也仍是那般不失礼数，皆是不由的乐开了花，毕竟要知道这还是他们第一次见到男主在与高冷强势的学姐的交谈中……
　　以平和轻淡、却又不失强硬的态度彻底的占据了上风！
　　【诸君，我已经开始兴奋起来了该怎么办（滑稽）】
　　【当初可以踩在脚下随意使唤的学弟（狗），现在也终于成为了一条可以翻身噬主的狼犬了，我估计学姐她也有点懵了（滑稽）】
　　【楼上的，你这个‘翻身噬主’它正经吗？（滑稽）】
　　【学姐：他当时很快，我没有躲，年轻人不讲武德。】
　　【我只能说，多来点……我还想接着看这种表明上一本正经实则腹黑无比的男主反过来撩的一向高冷的学姐束手无策、进退两难，可偏偏她又拿现在的男主没什么办法的场面啊QAQ】
　　【楼上的，在发QAQ的时候麻烦姨母笑先收一收，还有多少矜持点，不要在床上扭得跟蛆一样（严肃）】
　　【楼上的 ，家监控，拆，懂？】
　　灵异直播间里疯狂刷屏的火热弹幕们毕竟都是跟随叶晨的视角而展开的，方才身临其境般看着平日里高冷御飒的学姐被男主突然一波不大不小的‘关心’整得有些茫然无措的样子，无疑是让他们彻底炸锅兴奋了起来，在直播间里露出了或痴汉或姨母般的笑！
　　更有甚者，甚至行动效率极高的已经P上了学姐的表情包。
　　截的正好是叶晨俯身帮苏巧整理好肩带时、她有些发懵的小表情，配图‘你要不要看看你在干什么？’之类的文字只显得更加呆萌。
　　当然还有人眼疾手快保留了她这位学姐踩着墙壁时居高临下、恃傲凌人的截图，这在整个灵异直播间里一经放出，又是掀起了一阵不大不小的热潮，不少老色批纷纷发送弹幕表示学姐的大白腿比他们的命加在一起还长。只是多少让人有些意犹未尽感到惋惜的是……
　　以这张截图的角度，也就是他们刚才的角度来看，除了苏巧近在咫尺的大腿之外，再也看不见别的什么了。
　　或许也就只有当时作为当事人正对她随意坐在地上的男主，才有可能从那单薄的睡裙下窥见些什么了。
　　只不过以当时的男主叶晨一本正经、云淡风轻、很难让人想歪的意态来说，很难说得清他方才是否看见了什么。
　　这个早晨，很快就在热闹的吵杂声过去了。
　　待得叶晨吴胖子等人先后辞别离开，苏巧这才出了房间，坐在了自己的位置上，喝起了已经还算温热的牛奶。
　　“你这孩子也真是的，怎么老是针对人家，一点好脸色也不给，我看人家挺不错的，脾气也好，又善良有担当……”
　　老妈在旁边收拾碗筷，忍不住絮叨着。
　　“善良脾气好？”
　　苏巧忍不住翻了个白眼，没有过多回应。除了确实还算有点担当、关键时刻靠谱了点之外，前两样和那家伙沾一点边么？
　　要知道，在校内第一次打交道时她和叶晨就已经可以说是各怀鬼胎、半斤八两了，她折返回去只是为了救一救死党兼同桌吴胖子罢了，那个家伙看似混在了人群中充当着‘领头人’的身份，可实际上却是隐藏了太多的秘密，只是为了将自己置于最安全的境地、好探查出厉鬼的杀人规律罢了。
　　要是真的比狠斗勇，那家伙可不会比她逊色多少！
　　一个敢在306女寝里当着蠢蠢欲动的诡异源头的面，铁了心留下来和她硬抢上吊绳的人，能是什么好东西？
　　更何况现在……
　　较之以往，还变得更加棘手了。 
　　“对了，巧巧你刚才单独把他拽进去说了些什么？应该没有对人家太不客气吧？”
　　老妈多少还是不放心，关心了一句。毕竟她当时可是看着巧巧怒气冲冲把人家揪进去的，虽说事后人家出来仍是表情如常，但她多少还是感觉有些不妥当。
　　“我先出门了。”
　　苏巧这时已经吃完了简单的早餐，不轻不重的放下了牛奶杯，直接避开了老妈的问题。
　　今天的她并没有更换能够证明身份的制服，仍是一身休闲服，值得一提的是她本来倒是没有购物和买衣服的习惯，但这段时间下来老妈可是没少给她变着花样买衣服，包括上次她去奎岭村解决鬼佛、老妈在外‘旅游’时唯一买的那套睡裙，也是备给她的。
　　当然，都是女式。
　　对于这些她自然是拒绝的，但架不住老妈作为中年妇女的严辞教诲，她还是从里面挑选了几套看上去较为正常、勉强能够接受的。
　　在老妈的亲送和那句‘路上小心’中出了门，正是盛夏炎炎的季节。
　　一身尽显青春的运动服、却仍掩饰不住死人般阴冷气息的苏巧来到了街道上，有些不适应的抬手遮了遮刺眼的阳光。
　　也不知是不是错觉，自打她接受了血嫁衣成为了奎岭村的鬼新娘后，就开始变得有些畏光了，再加上如今彻底变得完整的鬼舞鞋，似乎变得越来越不像是正常人了，而这对于异人而言其实也再正常不过，毕竟掌控、驾驭又或是与诡异共存，都需要付出相应的代价。
　　如能够全面化身水鬼的江凌，说是能够抵御无效化大部分伤害，可事实上要付出的代价到底有多么惨烈，恐怕也就只有他自己才知道了。
　　“美女，去哪？”
　　很快，苏巧上了一辆出租车，坐在后排，报出了一个地址，“去市中心医院。”
　　她并没有先动身去灵异总局。
　　此行是打算先去探望另一个人，正是曾在蒙眼鬼事件中出了不少力，并且在随后她去奎岭村时负责安顿老妈的年轻警官季正。
　　她其实多少也打听过这个一身正气的年轻警察的现况，总的来说不容乐观，不过也确实，作为普通人被卷入充满了各种神秘超自然的灵异事件中本就已经是九死一生的下场，更何况这还比普通的灵异事件要来得水深了不少，是大瀚市灵异总局的内部争斗，异人之间的尔虞我诈。
　　并且……
　　之前，也是她让季正去监视江凌的。
　　从家楼下出发去市中心医院，路程并不长，很快就到了，下车之后苏巧直接在询问过医院前台的护士之后，就转上了位处于十七楼的重症病房，在楼道中坐着不少人，其中大部分尽管身着便服，但名颜如玉几乎是一眼就能看出来，这些都是轮流留守在这里值班的警员。
　　不难看出，警局方面对于执行任务的警员安全问题，也考虑得十分周到。
　　“我是B区的负责人苏巧，里面是不是季正？”
　　一上来，苏巧就直接出示了随同那身制服一并给她的个人证件，几名原本见到她这个生人纷纷起身欲拦的警员见状，当即面面相觑了起来。
　　最后还是一名较有资历的警员认出了她，也不需要核实证件，当即呵斥着众人赶紧为她让出了一条道来。
　　而这其实也不能怪他们，怪只能怪被秦天正交到她手上来的B区这个地方，实在是太过于危险，她之前的上一任负责人据说是个性格不错的异人，能力比王聂还要更加出众，只是在一次灵异事件中不幸战死，自那之后被定义为高危地区的B区就空了下来。
　　在人手严重不足、几乎每日都在劳碌奔波的灵异总局里来说，就是她这个B区负责人都是被破格提拔上来的，更别说还有什么隶属于B区的异人队员了，总局的行动组队员，有一部分隶属于王聂管辖的A区，还有一部分隶属于其他地区，剩余的紧急人员则是直接受总局调遣的。
　　苏巧站在病房外，看着病房里的情况，还不等发问，跟在旁边的老警员就为她说起了季正的情况，
　　“昨晚那起事件，我们伤了不少弟兄，但大部分也都还好，只是在混乱中受了些轻伤和惊吓罢了，说到底也是运气好没被那个鬼东西盯上，就小季这个脑袋一根筋的，弟兄们全都已经撤了他还不愿意走，硬挺着也要救出那几个受害者，结果全队就属他一个伤的最重，昨晚上差点没抢救回来。”
　　“那几个年轻人倒是被他救下来了，可事后一个来看望他的也没有，唯一的果篮还是我们几个弟兄凑钱给他买的，骗他说是人家送来的。”
　　老警员在旁摇头轻叹，话里话外都是满满的无奈。
　　而昨夜那起人为事件的更多内幕，也随着这番话浮出水面了，306女寝里除了已经被收容成功的蒙眼鬼之外，还有着一共三只厉鬼，正好对应了三个曾经在南华高校集体自杀的女高校生，其中的舞蹈鬼毫无疑问的来找上了她，剩余的歪头鬼则是混在了人群之中。
　　而季正最早遭遇的，不出意外的话应该就是危险级别较高的撕脸鬼了。
　　普通人对上厉鬼的结果，自然是不言而喻的，没死就已经是万幸了。
　　“嗯。”
　　整场谈话下来，苏巧皆没什么回应，她这位B区负责人，意态平静的让人看不出分毫喜怒。
　　不多时，她让警员们继续留在走廊中守着，毕竟这里除了季正之外，还有其他在事件中受伤的警员，只不过伤情都还算轻微，她独自一人走进了这间单人病房，病房内的白色布置一览无遗，空气中弥漫着医院独有的消毒水的气味，而在病榻上，季正早已醒了，望着窗外也不知在想些什么。
　　不过间隔了短短几天，那个身穿制服一身正气、不苟言笑的小警察就已经不见了。
　　取而代之的是一个右半边眼至今还包扎着绷带、一身病号服，看上去似是消瘦了不少的年轻人。
　　“苏负责人。”
　　听到开门的声响，病榻上的季正回过头来，看见苏巧，扯动嘴角与她这位B区负责人打了个招呼。
　　“怎么样？”
　　苏巧并未在病榻边坐下，只是双手抱胸的靠在了一旁，意态沉淡的问了，“应该死不了吧？”
　　“托你的福，还死不了。”
　　季正也有些意外她会亲自来探望自己，笑了：“再过两天应该就能出院了。”
　　“只是，你那时候说的事情我已经带着几个弟兄跟进了，但还是没能跟到最后，非常抱歉。”
　　旋即，他语调沉重的道。
　　这指的再明显不过，是她让他去注意江凌动向的事情，他不会为自己解释什么中途是因为去了救人，因为就最后的结果而言他并没能办好。
　　（中招了，最近状态不太好，向大家鞠躬QAQ）

第67章 ，但她说的算。
　　“不。”
　　B区负责人双手抱胸倚靠在一旁，眸光沉淡的回应了，“你做的已经足够了。”
　　毕竟这件事说到底还是她低估了江凌丧心病狂的程度，才导致把这个年轻正直的警察卷进了本不该他插手的事件中来。
　　“不过，下次如果还有类似的事情，还是交给相应的人去处理吧。”
　　旋即，她又接着道：“那不是你能应付得来的事情。”
　　病榻上，大半张脸还绑着绷带的季正明白她的意思，却仍是摇了摇头，道：“应付不了，不该成为什么也不去做的借口。”
　　他这话说得轻淡，却格外的有力，令她也不禁为之侧目。
　　“能够帮上忙、救到人，我很开心。”
　　季正发自内心的扯了扯嘴角，只是对于如今只能坐在床榻上包扎全身的他而言，这份正义与职责操守所带来的代价未免也太过沉重了些。
　　毕竟那天晚上，要不是最后源自于306女寝的撕脸鬼的仇恨被叶晨拉走，那么别说是救人了，他当时义无反顾的作为只会让那起事件中的伤亡数字再增加一个数字罢了。换句话来说也就是，除了苏妩吴胖子等人那边之外，叶晨在更早的时候就已变相救下的，其实还有另一边的季正等人。
　　只不过这一点，除了知晓内幕的她之外……
　　再没几个人知晓得如此清楚罢了。
　　苏巧双手抱胸的倚靠在不远处，一瞬不瞬的看着他良久，方才转身走了，只留下了一句话，“这段时间，你就留在这里好好休息吧。”
　　在这世上，有人被救觉得理所当然天经地义，也有人被救痛哭流涕感恩戴德，却也有人被救，想的却是自己该怎么去救更多的人。
　　季正很明显，就是这样的人。
　　身上穿着警服的他，并不是个愿意心安理得的扮演着所救角色的人。
　　“对了。”
　　在离开病房之前，她这位B区负责人略微停下了步子，头也不回的道了一句，“那个果篮是你救的那些人送的吧，看上去挺不错。”
　　最终，重症病房的大门被她离去时轻轻带上，只留下季正一人还坐在病榻上，也不由的看向了那安静摆在床头柜上的精美果篮。
　　在离开了病房之后，苏巧再无停留，一路上走得雷厉风行。
　　今天尽管没穿西装制服，但她还是眸光沉淡，缓慢的挽起了衣袖，并将象征大瀚市B区负责人的特殊身份牌挂在了胸前。
　　除了她自己之外，或许再不会有人知道这到底意味着什么了。
　　就在出了医院的大门口后，她看也不看的用专属联络机拨通了一个电话，是打给异人行动组的，电话响了不久就被人接起。
　　“市中心医院，来B区接我。”
　　这通电话，是打给异人行动组成员陈茂的，以B区负责人的身份，算是变相的在通知灵异总局，她会露面。
　　果不其然的是，那边的异人队员陈茂在接到她的电话后，尽管不是隶属于B区的异人，也是二话不说就招呼上同僚出发了。
　　几分钟后，两辆特殊加固过的黑色面包车来到了市中心医院大门前停下。
　　从上面走下了几名身着西装、气度不俗的人物，为首的年轻人不时看向手腕上的表，似在等候什么人的到来。
　　这一日，包括那些守候在十七楼重症病房外的警察们、医院内来往的患者医护们，都只看见一个身穿休闲服、美貌中透着强烈侵略性的冷艳女人走了出去，在那些西装男子的守候之下登上了面包车，皆是不由的猜测纷纷，能够出动这么大的阵仗，这到底是哪位领导或是大人物？
　　对于不知内情的人而言，这个问题自然是得不到答案的。
　　车上，苏巧独自一人坐在后排，眸光沉淡的看着窗外飞速流逝的风景。
　　她不由的想起了今早在家中，叶晨所说过的那句话。
　　‘请学姐帮我，把这一次所有的功绩全部包揽过来……E区负责人的位置，只能是我。’
　　这番话中他所透露出来的并不只是纯粹的野心那么简单，更加重要的是，当面对她释放出了一个极其重要的讯号。
　　除了揽功之外，再也不需要她这位学姐出面做更多的什么，在暗地里搅弄出了无边风雨的江凌，接下来只要交给他应付就够了，无论是普通市民还是挺身而出的警队季正、还是落单被盯上的苏妩与阴差阳错之下及时赶至的吴胖子等人，诸如此类的事件都不会再重演第二次了。
　　因为，接下来他不会再给江凌任何机会了。
　　“那就……”
　　在来医院探望过季正后，苏巧已经愈发开始察觉到叶晨当时那番话中的缜密与肃杀之意，她单独坐在后排略微合上了眼帘，以只有自己方才能听到的音量轻声自语，“如你所愿好了。”
　　灵异总局。
　　整栋大厦共十几层，皆隶属于大瀚市灵异总局，从外表看上去就像是一栋再寻常不过的写字楼，却是没有多少人知道，这里早已是整个大瀚市最为安全的地方之一，当然存在于这栋大厦里的精英们，也在某种程度上决定了整座城市足足上百万人的安危。
　　而此时此刻，在只有领导层方才能够登上的十五楼。
　　高层专用的会议室里，坐落着包括秦天正在内的不少人，除此之外，还有一个表现得畏畏缩缩、与周遭环境显得格格不入的身影。
　　范建。
　　这个本已加入了愚人俱乐部、不在大瀚市总局编织内的尖嘴猴腮的中年人，同时也是男主叶晨进入异人圈的引路人，今天不知为何也在场。
　　“昨晚发生在市中心地带的事件，我手下的人到现在已经调查得差不多了。”
　　“首先一切的起因毫无疑问，就是前不久南华高校那莫名复苏出现的306女寝，那起事件相信应该都不陌生了，和后来的蒙眼鬼事件、以及昨晚发生的事件都有着巨大的牵扯，本来是封锁得好好的，可在昨晚上也不知道为什么我们的收容封锁措施松动了，这才导致了那里面的诡异源头全部复苏出逃，直接造成了昨天晚上一共十几人伤亡的意外事件。”
　　“然后哪怕是现在，那几头出逃的诡异源头也仍旧下落不明，是否已经被收容压制还并不清楚。”
　　“总之现在唯一可以确定的就是，昨晚咱们大瀚市变得那么热闹，可都和最近加入总局的那个新人小子逃不开干系，我想正常来说应该没有哪个异人运气这么好，能一次性引来好几只厉鬼的追杀吧？我的建议是把这小子召回，好好逼问一下其中的内幕，是不是他身上有着什么东西……”
　　“这才引发了306女寝诡异源头的全面失控？”
　　说话的，是会议桌上一个双脚毫不客气的翘在了桌上、散漫不羁的刀疤脸男人，旁边还有着麾下的异人队员，手上拿着关于昨晚事件的调查结果和资料报告，正是来自于C区的负责人，资历仅比王聂要低上些许的楚狂，也是大瀚市唯一一个没有参与奎岭村讨伐鬼佛事件的负责人。
　　据说当时，他正在负责解决另一起C级事件。
　　而他当下在会议室里的这番话，尽管没有表露出太多的站边之意，却也是在话里话外将一切的矛头隐隐指向了最近刚加入总局的叶晨。
　　“那、那个……”
　　一直坐在角落里的老哥范建弱弱的举了举手，底气不足的想为自家兄弟说两句话，“这件事，应该不是这样的。”
　　“昨天晚上的事情……”
　　可他的话都还没说完，就被不远处双脚搭在桌上、意态平淡的楚狂打断了，“先等等——”
　　“你是从哪来的？”
　　随意的一句质问，却透着莫大的压迫感，让本就浑身不自在的老哥范建一下子满头冷汗。
　　“昨晚的事情我多少知道点情况，叶晨他今天临时有点急事，所以这才拜托我留下来配合你们调查的。”
　　面对城市总局的高层们，范建底气严重不足的解释着。
　　毕竟要知道，他也是亲身经历过奎岭村事件的人，知道地区负责人到底都是些什么人大物，毕竟要知道当时在面对复苏中的鬼佛，哪怕是愚人俱乐部里的老成员楚天远、白狗等人在场都发挥不了太大的作用，最终还是那几个负责人级别的战力先后拼尽全力，这才勉强打断了鬼佛的复苏进程。
　　这种级别的人物，哪里是他这种从某些低级别的诡异事件里活了下来侥幸篡取了些诡异之力的小人物能惹得起的？
　　要不是小老弟叶晨在此前特地找上了他，表示需要他这个老哥出山相助，别说是来直面这些人物了，他恐怕就是连坐在这里都是万万不敢的！
　　“拜托你？”
　　不远处的座位上，楚狂看着这个尖嘴猴腮、畏畏缩缩的中年人，略微坐直了些，漫不经心的问了，“也就是说闲杂人等了？”
　　“看在总局后辈的份上，我可以容许你坐在这里，但你刚才说事情不是这样的，那应该是哪样？还是你认为你的见解很独到，比我手下的队员调查得来的情报还要更加真实？”
　　楚狂歪着头看着范建，一字一句间皆充斥着漫不经心的压迫感。
　　“好了。”
　　坐在主座上的城市负责人秦天正拧了拧眉心，及时出声打断了楚狂，看向了角落里的范建，“如果你确实知道些什么，不妨也一起说出来。”
　　这几天下来发生的事情实在是太多了，原本他想派老牌负责人王聂带队去渤海市，以最快的速度解决那边的收容失效、以及负责人级别的诡异复苏的问题，可没想到那边的问题还没解决，自己负责的大瀚市这边也跟着出了不小的问题，爆发了级别不小的复苏事件。
　　虽然最后大瀚市总局的异人们出手收容及时，这才并未酿成大祸，但这其中，很明显也是蹊跷重重。
　　可偏偏老牌负责人王聂不在，纸人徐回事后表示他目前深陷诡异复苏、无暇分身，重要战力苏巧从昨晚到现在也处在半失联状态，能指望得上调查这件事的就剩下楚狂、外援江凌、叶晨和眼下这个被拜托留下来协助调查的中年人范建了。
　　会议室的角落中，面对秦天正的目光与负责人楚狂随意平淡之中透着几分威逼之意的目光，范建早已是紧张得汗如雨下。
　　在来之前叶老弟也多少和他透过底，说是总局内的情况远远没他所想的那么和平安宁，派系分化、水深得很，但实际上来到接触之后才知道，这哪是什么水深，分明就是有人要置他那小老弟于死地，在处处想方设法的针对他！
　　眼前这个名为楚狂的地区负责人，很明显就是其中之一。
　　所以范建当下不禁有些犹豫了，不知该不该帮着自家老弟说话，毕竟一旦他开口说了些什么，那就相当于是在表态站边了。
　　要知道，他横竖不过就是一个普普通通的地下异人，甚至连在愚人俱乐部都有些混不明白，敢来掺和灵异总局的内部斗争，是嫌自己命太长了不成？
　　但是……
　　范建心中反复横跳、激烈斗争着，又不禁想起了此前已经离开愚人俱乐部加入了灵异总局的老弟来找上他时的情景。
　　当时也不知经历了些什么、有着一头醒目的细碎白发、变得深沉危险且晦暗不明的小老弟，在找到他家时即是开门见山的一句话，
　　“范老哥，有件事我需要你。非你不可。”
　　要知道，他原本都以为在奎岭村事件过后，他和这位隐藏蛰伏得至深、受邀加入灵异总局的小老弟应该是不会再有任何交集了，毕竟和能够插手负责人级别事件的人家相比起来，他这个自称前辈的老哥简直什么都不是，结果没想到小老弟到了最后，仍然还是深深需要着他的，为此特地来请他出山。
　　因此当时，一个感动热血上头他就直接答应了下来。
　　结果到了最后谁又能想到，当时说的非他不可的事情，居然是让他来参加灵异总局的高层会议，这也未免太看得起他了点吧？
　　不过……
　　范建想到了当时自己问小老弟，自己帮他参加会议，那他去干什么的时候，他离去之前最后留下的那句话，
　　“别担心，你不会有事的，只需要在那儿等一个人来就行了……毕竟有些事情你说了不算，当然我说了也不算。”
　　“但她说的，算。”

第68章 ，美人上司进场乱杀。
　　“不过在那之前……”
　　“就看你的了。”
　　尽管这后半句话叶老弟当时并没有完全说出口，可范建也已是心领神会了。
　　于是当下，他心中已经做出了决断，迎着楚狂、秦天正等人投来的目光，硬着头皮开口帮自家老弟说话了：
　　“昨晚的那起事件，那几只鬼并不是被叶晨吸引出来的，而是不知为何逃脱出来的……之所以到了最后调查得出的结果，最后与诡异接触的人是他，那是因为、因为当时只有他一个人在想办法解决这些出逃的诡异源头，防止事态进一步扩张升级。”
　　此言一出，果不其然的，
　　还不等大瀚市总负责人秦天正有什么反应，坐在旁边的楚狂脸色就已经隐隐开始产生了些许变化，看着他的眼神就像是在看待一个死人。
　　“你的意思是我冤枉了好人……这个新人叶晨不但不是罪魁祸首，相反还是咱们大瀚市的功臣了？”
　　楚狂这时终于收回了交叠在桌上的脚，从椅子上坐了起来，笑看着范建。
　　可熟悉他的人都知道，笑不及眼底分毫，这就是他已经动了杀心的最好证明，而在整个大瀚市划分出来的几大区域负责人中，要说资历最老莫过于王聂、要说最为低调默默无闻那莫过于徐回无疑，可要说最为难缠、行事作风残忍最接近不人不鬼的异人的，那就非楚狂莫属了。
　　或许也正是因此，他才会接近于不择手段的靠拢江凌，选择站边这个身后背景不小的总部来援。
　　“对、确实是这么回事没错……”
　　本就承受着莫大压力的范建一下子更加的如坐针毡了，但事已至此，他也只能硬着头皮继续往下说了。
　　尽管之前他对于叶老弟的真正实力一直都没有太过清晰的认知，但通过其行事作风不难看出，自家老弟是个擅于在暗中布局、谋划的人物，今天连这种场合都无暇顾及从而留给了他来镇场子，必然是还有着什么更加重要的事情要去做，况且他在这儿也不是主要人物……
　　他只需要把事实摊明，然后坚持到自家老弟口中那位真正的主要人物到场就够了。
　　“如果我没记错的话，你好像是那个愚人俱乐部的成员吧？”
　　楚狂摊手笑了笑，下一刻笑容却是逐渐消失了，“那么且不说你这番话的可信度、是否胡编乱造，单凭你现在处处帮你那好兄弟说话的态度，我就有理由怀疑他和你们愚人俱乐部存在什么不正当的关系了，秦局，我觉得现在甚至已经可以把那个新人抓回来好好审讯一下了。”
　　“不但与昨晚导致十几人伤亡的灵异事故有关，还有勾连地下组织愚人俱乐部的嫌疑……”
　　终归是姜还是老的辣，负责人楚狂意态散漫，仅是三言两语就将叶晨连带着帮忙说话的范建都一并推上了绝路。
　　秦天正看了明显对叶晨范建怀有不小恶意的楚狂一眼，但也没说什么，沉肃的看向了范建，“你有什么能够证明你刚才所说的吗？”
　　大瀚市总负责人的位置他坐了这么久，从最初到现在，一步步走到勉强可以组织起民间异人形成有效战力的地步，自然有着自己的判断力，而眼下的情况尽管负责人楚狂所说的谁也不敢保证是否有所偏颇，但也是实打实能够拿得出些调查证据来的。
　　但这个范建对于他们灵异总局来说，确实是个外人不假，并且空口无凭，所说的话确实让人想信服都难。
　　“这、我……”
　　范建这下有些僵住了，支吾了半天也说不出个所以然来。
　　昨晚的事，他也不过就是恰好赶上了在陪老婆逛街而已，当时赶紧就趁乱带着家人走了，知道个经过大概，这会儿上哪去找什么证据？
　　“说不出来，也就是没有证据，也没有证人了？”
　　刀疤脸楚狂看着他这样，笑了，站起身来整了整衣襟，绕过桌子走到范建跟前，居高临下的看着他，“那现在，咱们干脆换个问法吧……”
　　“刚才那些话，到底是谁教你说的？是你的好兄弟叶晨，还是别的什么人？”
　　一句话，就当着秦天正的面把范建刚才所说的一切都打上了信口雌黄的负面标签，再没有丝毫的可信度。
　　面对压迫感瞬间拉满的地区负责人，此刻的范建就像是老鼠见了猫一般，噤若寒蝉，情急之下他那不算太灵光的脑瓜子也开始了被迫式的超负荷转动，试图找到应对这种局面的方法来，可直到满头大汗他也支吾着没能说出一句完整的话来，尽管他知道，他刚才说的那些全都是事实。
　　不过好在，就在这时。
　　就在范建被刀疤脸楚狂居高临下看得一点脾气也没有的时候，如救命稻草般的声音却及时从门外传了进来，替范建解了围，
　　“是我让他说的。”
　　是那标志性的、随性之中透着冷淡的女声。
　　主座上的秦天正见她到来，也不知为何放松了些许，结果就看到这位经他亲手破格提拔上来、如今隐隐已成了大瀚市顶尖战力的B区负责人雷厉风行的走了进来，她果然还是那般充满了侵略性与强势的美貌，妖异的黑指甲与惨白的肌肤，尽管是一身休闲便服，也没能减去她的几分英气。
　　会议室外的窗户边上，不知何时趴满了在缝隙间偷看的人，很明显都是见苏巧一路雷厉风行而来，以为是出了什么大事，
　　结果都只见这位B区负责人一进来，就直接在楚狂一手撑着桌面逼视着弱小的范建的同时，她却以相差无多的姿态、冷淡的看着楚狂，当面质问了，
　　“有什么问题吗？”
　　此言一出，别说是脸色骤然阴沉了几分的楚狂，就是整个会议室内外都霎时为之哗然，没想到她是压根就没给同为负责人的楚狂留任何面子！
　　就连身为当事人的范建也是一脸的错愕之色，同样没想到叶老弟需要他在这里打话场等候的那个主要人物不是别人，正是这位之前和他们多少打过交道的苏负责人，并且人家还这么给面子……几乎是一上来就给足了楚狂压力，从而帮他及时解了围。
　　“问题？”
　　楚狂久坐负责人之位，也不是什么善茬，当即冷笑的看着她：“那可大了去了，我现在怀疑叶晨和愚人俱乐部有牵连，怎么……”
　　“这事你苏负责人也有份？”
　　作为同级别的同僚，他自然多少也从旁人的口中听说过这个苏巧，毕竟在最初的奎岭村行动名单中，也有着他的位置，只不过因为临时的突**况取消了罢了，现在则是第一次真正意义上的碰面，只不过包括王聂秦天正在内的旁人对她的评价再怎么高也好，他楚狂可不会买账。
　　在他看来，充其量也不过就是个侥幸得了诡异之力，变得不知天高地厚起来的野丫头罢了！
　　“既然你都说是怀疑了。”
　　苏巧当着他的面，看也不看的拉过一张会议椅，坐下看着他，冷淡、好整以暇，“我现在怀疑你是杀人犯。”
　　“没有为什么，我看你像，你就是了，有问题吗？”
　　用同样的方式以牙还牙把帽子扣了回去。
　　坐在旁边畏畏缩缩的范建看着她，简直就差没感激涕零了。他顿时只觉叶老弟果然是靠谱的，毕竟就今天这场面来说，哪怕真的有主要人物可来的不是苏巧很明显也起不到多大的作用，现在还好请动的不是别人，是这位连大瀚市资历最老的负责人王聂都差点一脚踢残了的学姐大佬。
　　要论气场之强势，他墙都不扶，只服这位苏负责人。
　　“好了，全都坐下，都是地区负责人吵吵闹闹的像什么样子。”
　　关键时刻，还是秦天正出声平息了会议室内双方一个照面就开始剑拔弩张的氛围。
　　末了，他也看向苏巧，也知道现在不是寒暄的时候，昨夜处在半失联状态下的她在今天来到总局大厦，很明显也是为了昨晚那起事件而来的。
　　“苏巧，昨晚的事情到底是怎么一回事？”
　　对她，秦天正斟酌了片刻，还是问了。
　　“昨晚么……”
　　苏巧双手抱胸的倚靠在座椅上，冷淡的目光却看着对面的楚狂。只是对方这般态度，她就已经大致上摸清了，
　　为什么肯以负责人的身份参与奎岭村事件的徐回这一次却是选择了明哲保身，一切只因有的时候最恐怖的不止是那些未知神秘的恐怖事物，还有人心，在不知何时就已经让同为负责人的楚狂站边到了如此地步，正如徐回与叶晨所言的一般，坐拥庞大背景的江凌是无法用常规手段制衡的。
　　“具体发生了什么，刚才范建不是已经说得很清楚了吗？”
　　苏巧看着坐在对面的楚狂，冷淡道，明显是意有所指。
　　坐在对面的楚狂自然听得出她在暗指什么，冷笑了一声，也是有恃无恐。
　　“你的意思也是，昨晚收容失效的那两头厉鬼，都是叶晨出手解决的而不是他引来的？”
　　秦天正双手交叉的看着她，凝重道。
　　他自然还是较为偏向这边的，只是此事关乎重大，已经牵涉到了无辜平民，不论是谁来都不能武断，必须找出背后的缘由隐情。
　　“不。”
　　苏巧这时却是摇了摇头，言出惊人：“准确来说，应该是三头，而不是两头。”
　　她此言一出，不光是秦天正，就是坐在对面的楚狂和坐在旁边知晓一部分内情的范建老哥都开始有些坐不住了。毕竟他们都心知肚明，昨天晚上出没在市中心，险些酿成大祸的厉鬼，就只有神出鬼没的撕脸鬼、以及混入人群不知所踪的歪头鬼罢了，又是哪里来的第三头？
　　“306女寝的诅咒源头，一共是四只厉鬼，分别是最早出逃如今已经被收容的蒙眼鬼，以及现在的撕脸鬼、歪头鬼。”
　　“此外，其实还有一头无脸鬼，只不过和那两只鬼不同的是，这只鬼在昨夜单独缠上了我。”
　　苏巧双手抱胸，平静的透露出了一部分事实。
　　也算是变相的解释了她昨夜处在半失联状态下的原因。
　　“不用看了，没死，那家伙解决了。”
　　苏巧没有回应秦天正投来的目光，接着淡道，不仅是歪头鬼和撕脸鬼，她甚至就连舞蹈鬼的功绩也打算一并都推到叶晨身上去了。
　　一切，全都当着楚狂的面。
　　毕竟这个楚狂还有他背后的江凌，不也同样打算颠倒黑白，将功变成过拖叶晨下水，然后再用不为人知的方法掩盖306女寝人为破坏的痕迹，排除异己大肆上位么，那么她为什么不能用同样的方法，既然都掺杂了水分，那她今天不妨就把叶晨继续往高了捧。
　　拉走撕脸鬼的仇恨间接救下了包括警官季正在内的不少市民；再拉走歪头鬼的仇恨一并救下了苏妩吴胖子等人，这些加起来如果还不够的话。
　　那就再加上一条，
　　解决危险级别更高更无解的舞蹈鬼，救下了大瀚市一位负责人，这样够不够？
　　“你……”
　　果不其然的，坐在对面的楚狂明显是知晓内情，听到这里当即坐不住了，他脸色阴沉的起身，指向了双手抱胸好整以暇的苏巧。
　　只是当着秦天正的面，他很明显的也是敢怒不敢言。
　　毕竟大家真要说起来的话都是半斤八两，他们这边也想邀功甩锅，她所做的事情也是一样的，他现在总不能当面拆穿说她所说的一切都是谎言吧？那样岂不是不打自招，完全暴露了他这个D区负责人其实也知晓着昨夜大部分内幕的事实，那无异于是和她抱着同归于尽。
　　“怎么这就站起来了，”
　　当着整个会议室内外不知多少双眼睛的面，苏巧这位B区负责人扯了扯嘴角，好整以暇的看着对面的楚狂，“杀人犯？”
　　很明显，她也是吃定了这个家伙，不敢当着整个灵异总局上下所有人的面彻底摊牌。
　　旁边的范建早在不知何时就坐直了身子，看得满脸乖巧懂事不敢吭声，但身上的冷汗却是一刻也没停下来过。
　　无论是对面阴鸷深沉的D区负责人楚狂、还是从容优雅却处处透着强势不容置疑的B区负责人苏巧，这种级别的大人物之间的剑拔弩张，让他这种本该无人问津的小角色也终于有幸体会了一把当初叶老弟在奎岭村有过的高级待遇。
　　——论美人上司进场乱杀，强势带飞到底是一种什么神仙体验？
　　——
　　（ps：今日份4K奉上哒，今晚还会接着码字的，emmm阳了之后躺在床上咳得胸骨疼的难道就作者一个吗？反正是挺痛苦的，还是希望大家出门保护好自己吧，健康安全第一，作者今天症状也缓和很多了，另外小小的求一下月票，万谢大家。）

第69章 ，她不喜欢别人碰她。
　　“苏负责人，说话可是要拿出证据来的。”
　　不多时，眸光阴沉的楚狂也将胸口的怒意成功压了下去，冷笑道：“否则你刚才所说的那些和这个愚人俱乐部的家伙有什么两样？”
　　很明显，也是打算给她扣上一顶和范建相差无多的帽子。
　　“警队警员，在撕脸鬼事件中受伤未死的市民。”
　　苏巧很明显早就料想到对方会有此言，不紧不慢的竖起一根手指后，又接着竖起了第二根，她泛着乌黑色泽的指甲在这会议室内显得格外瞩目，“遭遇了歪头鬼袭击的南华高校学生。”
　　“最后还有，我。”
　　话已经说得再清楚不过了，这三方人群，分别对应了三只收容失效的诡异源头，在各自遭遇追杀的时候见到过叶晨，是昨夜事件中最好的人证，如果她这个负责人的话无法单独拿来当做证据的话，那么只需要稍微再整合一下其他两方人群的说辞，就也不难得出大致的真相了。
　　“如果还需要其他证据的话，我建议……可以去收容压制失效的、被楚负责人忽略的306女寝现场探查一下，会有什么意外发现也说不定呢？”
　　末了，她好整以暇的一手撑着脸颊，还看着总负责人秦天正，不轻不淡的说道。
　　可这话，却很明显是有意说给对面的负责人楚狂听的。
　　无异于是当面在质问楚狂，还有功夫这搬弄是非争权夺势，自己的屁股先擦干净了么？
　　果不其然，坐在对面看似与江凌没有联系，实则早已暗中结党的楚狂听着她这番话。脸色变得更加阴沉了些许，但也没再说些什么了。
　　“好了，这起事件我大致上已经了解了，后续的调查工作我会派人负责跟进。”
　　秦天正双手交叉在桌上，缜密考虑过后，才分别对两人道：“渤海市的负责人级别的诡异复苏、以及收容失效的恐怖事件还未结束，接下来的工作重心仍然还是会较偏向那边，至于这边的大瀚市，还要继续拜托你们了。”
　　说到最后，他不动声色的看了苏巧一眼。
　　很明显，这话很大程度上是说给她听的，毕竟要知道，灵异总局自创立以来本就一路处在人手严重不足的尴尬处境上，成员不是在解决灵异事件就是在去填补其他地区空缺的路上，这种情况下哪怕他也察觉到昨夜这起事件里有着不小的猫腻，也只能全权交给苏巧去处理了。
　　也算是……
　　在总部正式任命她为大瀚市异人行动组总负责人之前的提前预演了。
　　在接连老路奔波的秦天正起身离开了会议室之后，仍留在会议室内的双方，这才像是彻底图穷匕见了。
　　哪怕当着范建的面楚狂也毫不避讳的起身走到了苏巧的身后，抬手按在了她的肩上，冷笑道：“苏负责人，还真是伶牙俐齿的让人自叹不如。”
　　本欲离去的苏巧略微停步，冷眼以待。
　　范建看着两位地区负责人之间争锋相对的谈话，在旁边完全插不上话。
　　“想说什么？”
　　苏巧并没有和这家伙虚以委蛇的兴趣，直接发问了。
　　“没什么，就是多少想提醒苏负责人一句……”
　　刀疤脸楚狂带的略微凑近了些许，才以只有两人才能听到的音量与她说道：“也不过就是破格被提拔成了一座城市的分区负责人而已，你还不是城市总负责人呢，现在管的会不会有点太多了？当然，平日里大家井水不犯河水也还好，但你真的知道你现在在做些什么吗？”
　　“想想你帮着说话的那个新人吧，怎么？想揽功却连自己开口的勇气都没有，还要靠别人来帮忙撑场子，这种人真的值得你这么出头么？”
　　除了解决撕脸鬼和歪头鬼之外，她还另外把压制舞蹈鬼救下地区负责人的功劳也一并给了那个新人，可那新人受得住么？
　　听出了话中这层意思的范建瑟瑟发抖的站在一旁，不由的看向了苏负责人。
　　生怕这位大佬真就这么撒手不管了，那到时候剩他一个人，他就是再有心，也没有足够的能力帮自家老弟扛起整个场面。
　　“楚狂，是吧？”
　　良久，她这位因能力出众而被破格提拔上来的B区负责人方才出声了。
　　“不知道你认不认识另一个负责人王聂？”
　　说着，她这位B区负责人已是侧过头来，当着同为地区负责人的楚狂的面，她眸光冷淡的、一点一点将他搭在自己肩上的手扫落下去。“如果认识的话，那他有没有告诉过你……”
　　“不要在我这里动手动脚？”
　　话音未落，她便已是动了，动作几乎是快到了极致，
　　她一记干净利落的转身高鞭踢，不偏不倚的轰击在了楚狂面门之上，直接将这个万万没想到她敢在总局内动手的刀疤脸地区负责人踢得倒飞了出去，将会议桌撞了个七零八落，重重摔在了角落里，紧接着不等满脸是血、瞠目欲裂的他挣扎起身，她就已经走了过来。
　　砰——！！
　　她一脚重重的踩在了楚狂脸边的墙上，碎石乱溅。
　　今天穿的是短裤。
　　她用手肘倚着膝盖，略微俯下了身子来，眸光冷淡的与楚狂这个刀疤脸汉子对视着。
　　“这是第一次给你警告，也可能是最后一次。下次记住，说话就好好说话，可我不喜欢有人碰我。”
　　她不知何时已是裸露着玉足、纤细的脚踝上还绑着红绳，可尽管看上去盈盈一握、很有放在手中细细把玩的欲望，染血的舞鞋却是若隐若现，上面寄居着一种令人相隔老远都感到有些心惊胆战的毁灭性的诡异之力！
　　可更加让人为之暗暗心惊的，却是这股子直接触及体内诡异之力的特殊能力！
　　楚狂抬起手背狠狠的擦了擦嘴角的血渍，看着她，眸光阴沉得几乎要滴出水来。他原本也是街头打架出身的混混，那种速度哪怕他猝不及防也是绝对反应得过来的，可刚才他却做了一个最不应该的选择，就是本着她敢动手他难不成还怕了这么个黄毛丫头的想法与之硬碰硬。
　　结果就导致他现在吃了个不大不小的哑巴亏。
　　寄居在他体内的诡异之力甚至还未来得及动用，处在萌芽阶段，就结结实实的挨了她那极具穿透力的一脚，本能的退缩了回去。
　　也就是说，那一踢不光命中了他，更是让他体内的诡异产生了一种本能的畏惧感！
　　在这个被破格提拔上来的黄毛丫头身上……绝不简单，有大古怪！
　　他当然不清楚，在苏巧身上真正恐怖的并不是如今渐渐补全完美的C级杀人诡异鬼舞鞋，也不是给她带来了标志性代号‘新娘’的血嫁衣，而是那根看似毫不起眼的红脚绳，可以说正是因为它的存在，才能让她体内的诡异完全被压制，达成一种近乎于完美的平衡关系。
　　当然了，这份无解的压制力也同样对其他人身上的诡异起到不小的作用。
　　“走了。”
　　这一次，苏巧并未选择将事态进一步闹大，看了眼旁边全程瑟瑟发抖的范建，转身就走。
　　但事实上，负责人之间动手、几乎已是掀了整个会议室，就这事来说想不大都已经难了，毕竟刚才总局负责人秦天正尽管先一步离开了，但还留下了不少总局人员都趴在门窗外偷看着呢，这其中就包括了她的年轻接线员小陈，结果就亲眼目睹了如此悚然的一幕……
　　在秦局走后，两位地区负责人一言不合就大打出手。
　　然后毫不意外的，
　　D区负责人楚狂，这个在总局出了名不好相处的铁血派负责人，就像奎岭村的老牌负责人王聂一样，直接让苏负责人一脚干到墙上去了。
　　啪嗒！
　　直到她这位B区负责人推开会议室的大门、旁若无人的走出来，围在会议室外偷看的总局人员们也一愣一愣的，还没缓过神来，只是纷纷发自下意识的给她这位行事作风一直都是如此强势暴力、干净利落的B区负责人让出了一条道来。
　　直到她和亦步亦趋跟在后头的俱乐部范建走远，这才有人如梦初醒，忙不迭的纷纷进入会议室去查看另一位负责人的伤势。
　　不是他们相比起苏巧更偏向于楚狂，而是如今两人打起来了，其中一位还受了伤，这事高层万一要是追究起来他们压根就不知道该怎么交代！
　　“大、大大佬，你还记得我吗？”
　　范建亦步亦趋的跟在后头，犹豫了片刻，还是拉起一张赔笑的老脸，“就是我啊，那时候奎岭村，乞丐，对当时那个就是我。”
　　他只说了自己当时的身份，浑然没敢提她老人家当时的身份，也就是和他那走运的老弟临时凑成了一对的新婚小夫妻的关系，毕竟刚才那个看上去很不好惹的负责人的下场他也都看到了，同僚惹了她都没面子给，更何况是他这个无名小卒？他这命还想要呢。
　　苏巧闻言瞥了范建两眼，不冷不淡的。
　　她并不记得这货具体是谁，只是大致上记得在叶晨身边有看到过这张尖嘴猴腮的脸。
　　“对了，大佬不，好姐姐。”
　　范建跟着她一路畅通无阻的出了本层，进了电梯，识趣的往后站了点，犹豫着问了，“这边的事情，要告诉老弟么？”
　　这个老弟，指的自然就是叶晨了。
　　“不需要。”
　　苏巧站在前头，意态冷淡，在等电梯下至一楼的过程中，她冷淡的道了，“他不是个连什么时候该干什么都不知道的人。”
　　这也是方才楚狂与她说那些废话的时候，她甚至懒得去多听哪怕半个字的原因所在。
　　尽管她怎么看那个家伙怎么觉得不爽，但以她对那个家伙的认知，不像是会随意消耗别人的援手，自己躲起来摸鱼的人。
　　这点其实从破天荒的到她家找上她帮忙，在此之前甚至都没忘了再让范建来此拖延时间，以免在她到来之前，所有的事实就已经被楚狂江凌等人先一步歪曲了就能看得出来，因此……不难猜想，那个家伙现在应该已经去了一个不为人知的地方，做着一些更加危险、且更加紧迫的事情。
　　——
　　（ps：感谢大家昨天的各种月票和打赏哒，万分感谢——晚点应该还有更新哒。）

第70章 ，现在，七点半了。
　　不得不说的是，有时候最了解一个人的，不一定是他身边的亲朋好友，还有可能是平日里最看他不顺眼的那个人。
　　是的，事情确让苏巧说对了。
　　此时此刻，就在离开大瀚市驶向其他城市的动车上，其中某一节靠窗的位置，静静的坐着一个年轻人，他有着一头格外瞩目的细碎白发，戴着民国样式的金链眼镜，别具一格的绣花长衫马褂，如不知哪来的豪门公子般优雅从容，他身边的位置分明空无一人，却是始终无人落座。
　　因为方才每一个落座之人，都无端端的感受到了一股阴冷笼罩全身，不敢多待全都离开了。
　　这其中也不乏个别一两个想与这位贵公子来一场美丽的邂逅艳遇的女生。
　　一切只因，除了他之外再没有人能够看见，就在他身边与身前的座位上，有着几个本不该出现在这节车厢里的影子，一个就坐在对面，无时无刻不九十度歪着头，这是一种人类绝对不可能做出的扭曲姿势，诡谲的盯着他看，而另一个则似是趴在他的身上，不时发出‘嘻嘻嘻’的骇人笑声。
　　如果季正或是吴胖子等人在场势必就能一眼认出，它们正是造成了昨夜大瀚市动荡不安的罪魁祸首。
　　源自于被诅咒的306女寝的两只鬼，撕脸鬼，歪头鬼！
　　不论哪一个单独拎出来，都是足可被列为C级威胁的诡异。
　　“安静点。”
　　长衫马褂的贵公子似乎也早就习惯了它们的存在，看着手中的书籍，头也不抬的提醒了一句。
　　身缠怨灵、诡异侵蚀，这一切如今似乎都已经成为了家常便饭。
　　而这一切，都还要归功于夺取了他右半边身体、化作了如龙似蛇的纹身刺青的神秘上吊绳，事实证明他最初对于充满了诅咒的306女寝的来源推测确实成真了，仅仅只是几个集体自杀的女大学生，绝不可能化作那种级别的凶险诡异，能够连她们带整个宿舍都妖魔化成为一大凶地……
　　只能说明，这其中还存在着更加恐怖未知的东西。
　　而这个东西，很明显就是来源无法追溯、充满了各种未知谜团的上吊绳了。
　　“各位旅客，列车即将抵达北昌站，请在北昌车站下车的旅客准备好自己的行李下车。”
　　没过多久，甜美的女播报声终于在各个车厢内响起。
　　一直独自靠窗落座的白发公子这时也终于平淡的将视线从书籍上移开，旋即他单手将书合上，带着如影随形的几只鬼离开了。
　　事实上，如今在他身边除了306的两只鬼外，还存在着一只更加恐怖的鬼，而那也正是拜上吊绳所赐一同复苏过来的诡眼镜，那是一种远超常人想象的无解存在，只不过相较于纯粹的杀人规律来说，这是一种更加倾向于某种恐怖机制上的无解。
　　而他此行换上了诡眼镜的深沉执念所在、这身不符合当下时代的长衫马褂，同样正是他全盘接受了诡眼镜的表现。
　　在无人可见之处，一个长发披肩、佝偻着身形让人看不清面部的鬼，正漂浮在他的身边。
　　出了动车站后，白发公子停下了脚步，手上只拿着一本不轻不重的书籍，金链眼镜下他平淡的眸光，打量着这座繁华而陌生的城市。
　　接着，没有丝毫的停留，他抬步就走。
　　在与江凌争权的紧要关头下，他抛下所有事物来到这座陌生的城市，不仅是因为他对留在那边的学姐有着一种理性感性上的绝对信心，同样也是怀揣着一股子杀伐果断的凌厉而来的，因为除了他之外再没有任何人知道的是，在昨夜那起事件中……
　　他所做的，可不仅仅只是收容了两只鬼、毁了江凌的全盘布置那么简单。
　　此时此刻就在他的衣兜中，正安静的躺着一个本该属于江凌的私人联络手机，里面还存留着几个通话记录，以及通话时长。
　　这些再寻常不过的信息，对于常人来说或许并不能起到任何的作用，可若是于他而言，就已经足够成为杀人诛心的利剑了。
　　“陈胜华……”
　　来往行人不绝的街道上，这个白发长衫的年轻人轻声道出了其中一个关键的名字，他金边镜框下的眼眸，透着几分散漫与淡淡的危险。
　　……
　　“这家伙，到底是怎么回事？”
　　陈胜华此时正在自己的办公室里，捏着自己的手机，有些莫名不安的来回走动着。
　　今天一大早，他莫名其妙就接到了江凌打过来的电话，本来他还在犹豫该不该接的，毕竟只有他才最清楚，那家伙被调去大瀚市之后做的事情该有多么的丧心病狂，说是挑起总局内斗也毫不为过，他帮着借用父辈的资源调查出一些关键信息送给江凌已经算是仁至义尽了，可不想被牵连进去。
　　他甚至都已经想好了，就算江凌成功了，最后坐上了大瀚市总负责人的位置那也和他没什么干系。
　　可结果等他接起电话的时候，另一头在安静了足足数十秒后，传来的却并不是江凌的声音，而是另一道陌生的声音。
　　对方当时什么也没说，只是无端端的问了他一句‘几点了？’。
　　‘七点半了’
　　他在下意识的回答过后，立即就意识到了不对，挂断了电话并且第一时间换掉了手机，紧接着在半个小时后，他才接到了真正来自于江凌的电话，告诉他私人手机丢失了，现在自己那边出了点小意外，保险起见让他也把联络方式换掉，这个号码不要再接着用了。
　　可出意外，到底是什么意外？
　　该死的江凌却是什么也没说！
　　陈胜华坐到茶桌前，皱着眉头喝了口名贵的茶水，稍微平复了一下心情。早知道他就不该昏了头，答应再帮江凌一次的。
　　不过事已至此，不做也已经做了，他就是干着急也没用。
　　况且做这种事情他们做起来也不是一次两次了，江凌的能力他是清楚的，疯归疯，但很少出现过什么纰漏，这次虽然不知道为什么在大瀚市那边出了点小意外，但想来应该也不是什么大问题，能够摆得平，至于早上那通莫名其妙打来问他现在几点了的电话……
　　没法确定究竟捡走江凌电话的人是何方神圣，但想来应该也是无伤大雅的。
　　毕竟在这个信息量爆炸的时代，他堂堂一大上司公司的少董事想要换个联络方式简直就是再简单不过，就凭一个废掉了的电话号码，对方难道就能千里迢迢找上门来不成？要知道就是在北昌市手眼通天的他、亦或是自负如江凌都不敢拍着胸脯作出这种保证来。
　　可此时的陈胜华很明显想不到的是。
　　事实与他所想的正好相反，偏偏就是有人，能够凭着一个废掉的电话号码、一句七点半了，在茫茫人海中精确的将他找出来。
　　“陈总，几位董事都已经到齐了，这个会议您看……”
　　这时，装修豪奢的办公室大门被人轻轻敲响，美艳的女秘书在门口恭敬的道。
　　“我现在过去。”
　　陈胜华也只能先将江凌的破事放下，熟稔的整理好衣襟，动身去参加会议了。
　　接下来他的行程，一切还是如往常那般处理工作，签订合同，开会，邀请几位老板来到办公室喝茶品茗，似乎在江凌这件事上确实是他有些多虑了，整天下来皆是风平浪静，并没有因为早上那通电话而出现丝毫的变故。
　　可当时间临近傍晚时分，当陈胜华处理完事务在保镖的同行护送之下准备离开公司，却在楼下大堂惊鸿一瞥间，看到了一个与周遭环境显得格格不入的年轻身影，对方就安静的坐在候客大厅的沙发上，面前的桌上摆放着的最为廉价的茶水却是连动也不曾动过。
　　“这个人是谁？”
　　陌生的面孔，让来去匆匆的陈胜华皱眉问了一句。
　　同行的女秘书当即凑近了些，道：“好像是来找您的，不过这个人很奇怪，我问他有没有提前预约的时候，他说不用预约，甚至也不需要告诉您，他就在这里坐着等一会儿就行了，还说什么不出意外的话，您会主动来找他谈一谈的。”
　　这话让陈胜华冷笑了一声，“那就让他继续等着吧。”
　　说罢，他就带着同行的保镖秘书直接走向了公司大门，压根就没有要搭理这位不速之客的意思。
　　可就在这时，陈胜华兜里的手机却是毫无征兆的响了起来。
　　于是还没走出的他又停了下来，拿出手机看了眼，毕竟要知道这个手机乃至于号码都是他今天让人刚换的，还没正式投入到使用当中，照理说知道这个号码的应该就只有帮他办理这一切的老管家才对，又怎么会有人在这个时候打电话给他？
　　结果，下一刻。
　　当陈胜华看见来电显示的时候，却是瞳孔略微紧缩，像是见了鬼般。因为这个来电号码不是别的，竟正是早上打来问他几点的那个号码！
　　也就是，江凌在大瀚市丢失的那部手机！
　　可是，这怎么可能……？
　　强烈的困惑与不安中，陈胜华似是想到了什么，将目光重新投向了身后候客室沙发上的那个年轻人，结果却只见这个长衫马褂的白发贵公子，仍是一手拿着厚厚的书籍翻阅着，另一只手则是看也不看的推了一部手机出来，依稀可见，上面显示的正是‘拨号中’。
　　“这个人……”
　　这一刻，陈胜华心中不知为何涌起了空前强烈的不安与恐慌，不敢相信，居然真的有人能够仅凭一部在大瀚市捡到的手机、一个废掉的号码、甚至是一句‘七点半了’，跨越数个城市整整上百公里在茫茫人海之子将他精确无误的找了出来！
　　这真的是人能做到的事情吗？
　　“少董，是怎么了吗？”
　　旁边的女秘书见他脸色难看，关切道。
　　“去！”
　　当机立断，这一刻的陈胜华紧盯着对方，紧迫道：“立刻打电话，通知癞狗他们到公司来，然后整栋大厦的安保力量全部集合到一楼来！”
　　女秘书也不知少董事突然间这是怎么了，但也不敢怠慢，连忙应下然后转身去联络各方部门了。
　　似乎只有这样，才能让贵为北昌市商界大亨之子的陈胜华稍稍找回些安全感。
　　不多时，整栋大厦的安保力量都收到了他这位少董事的指示纷纷赶来一楼集合，这里的安保不同于其他地方的站岗人员，都是训练有素、真枪实弹的练家子，除此之外，还有几名当地赫赫有名的异人也在接到消息后紧急赶来了，由此也不难看出，他在北昌市内的能量究竟何其庞大！
　　待得一切都准备就绪，陈胜华这才沉着脸，整了整衣襟，带着成班的人走向了待客室。
　　待客室内本就没几个人，能来这里的也都不是傻子，见这阵仗都知道大概是出什么问题了，避之不及的散去了。
　　整个待客室变得空荡荡，就只剩下了那长衫马褂的白发公子爷一人。
　　只见他自始至终都在翻阅着手中的书，金丝镜框下的眸光闲散平淡，眼镜边上连接着的链条自然垂下，似有一副将随处可见的待客沙发坐出了绝对主位的姿态，与外面严阵以待如临大敌的陈胜华一行人形成了再强烈不过的对比。
　　一切似乎正应了他来时的那番话。
　　‘不出意外的话，他会有兴趣主动来找我谈一谈的。’
　　而在此时此刻，伴随着陈胜华的推门而入，这句话终于得到了最好的应验。
　　“你到底是什么人？”
　　一进来，陈胜华便是开门见山，紧盯着他一刻也不敢放松。
　　“陈胜华，陈氏集团少董事长。”
　　沙发上，戴着金链眼镜的贵公子说着，又翻阅了手中的一页书籍，这才抬手轻扶了扶镜框，平淡的看向了陈胜华，“现在，几点了？”
　　这与早上简直一模一样的问题，让陈胜华本就阴沉至极的脸色，霎时间变得更阴沉了些！
　　因为就在刚才，进来之前他才刚看了眼手上的表，时间是晚上七点二十八分，现在……
　　“现在，七点半了。”
　　这个相同的答案，是明知道已经被人牵着鼻子走但仍然不敢轻举妄动的陈胜华目光阴沉，一点一点从牙缝里硬挤出来的。
　　毕竟要知道，人类最原始的恐惧来源就是未知。
　　而对方的出现很好的诠释了这一点，仅凭一点蛛丝马迹，对方似乎对于他的一切都了如指掌，可他对于眼前这个不速之客，却是一无所知！
　　——
　　（ps：emmm在码这一章的时候本来作者都已经PS好了准备恭喜一下阿根廷夺冠的，结果回来浅修了一下章节再一看，被连追两球就挺猝不及防的了emmmm……）

第71章 ，恭喜你，把握住了最后的好运。
　　“是吗。”
　　毫无意义的一句感叹落下后，便再没了交流。
　　偌大的一个待客室，就只剩下了这个白发年轻人不紧不慢的翻阅着手中书籍的声音。
　　见状，陈胜华也强迫自己沉下气，拉过一张座椅，坐在了这个不速之客的对面，开口再问，“阁下今天突然造访，不知道是为了什么？”
　　“你不用紧张，只是稍微认识一下罢了。”
　　说着，气度从容的贵公子再翻过了书籍中的末一页，当着在场这么多人的面，他语气平淡、在陈胜华听来却是字字诛心，“不过，堂堂一大集团的少董事长，在私底下也喜欢看这种擦边低劣的文章，倒是让我多少感到有些意外了。”
　　至此，他终于已经翻完了整本书，将手中的书籍正式合上，放在了面前的桌上，往前推了几分。
　　也是直到这个时候，陈胜华才清楚的看到这本书的封面，竟是他平日里闲暇待在办公室里喝茶时喜欢看的擦边文学，里面包含了许多他不为人知的特殊癖好，这绝对是他最不为人知的秘密才对，结果却被对方以这样一种轻描淡写的方式当面揭露了出来！
　　换言之，这个人从始至终随意翻阅的根本就不是什么书籍，而是在用这种方式来告诉他，打从早上那一句‘七点半了’开始，他这位陈氏集团少董事就再也没有任何秘密可言，尽管这样说起来再是离谱不过，可现在摆在眼前的事实就是如此！
　　陈胜华现在已经不知道……远在大瀚市那边的江凌，给他们招惹来的这位到底是何方神圣了。
　　“阁下，应该是从大瀚市来的吧？”
　　陈胜华坐在对面，看着这个城府手段深沉、危险至极的年轻人，慢慢的双手交叉，道：“那边当地的总局高层鄙人倒也有幸认识几个，不知道秦局近来还好吗？另外王聂王负责人，我与他也会还算打过几次照面，不知道阁下……”
　　“毫无意义的试探，没有进行的必要。”
　　坐在沙发上的白发贵公子语调轻而缓，似在诉说一件再寻常不过的事情，“另外，我建议陈少董最好还是坐下来好好说话。”
　　“这不光是为了你自己，也是为了你身后那些为你卖命的人。”
　　金链眼镜之下，他看着陈胜华的眸光沉淡而散漫，却透着一股子莫名危险的压迫感。
　　陈胜华笑了。
　　“动手！全部动手，把他给我拿下来，不小心闹出人命来了也无所谓，今天哪怕他是大瀚市什么地方高层这事我也能给你们压下来！！”
　　下一刻，陈胜华却是杀机毕露，起身暴退的同时大喝出声。
　　在完全确定了对方是从大瀚市来的之后，他就已经明白这人十有八九来者不善，惯有的行事作风让他选择了一不做二不休，先下手为强。
　　一时间，整个会议室内气氛剑拔弩张，不知多少安保人员将陈胜华重重保护了起来，有的挡在前方，将黑黝黝的枪口对准了沙发上的白发青年。
　　还有几名收到消息赶来的当地异人，此时也大都做好了动用诡异之力的准备。
　　而反观坐在沙发上的白发青年，在身陷囹吾插翅难逃的情况下，他却是眸光沉静的拿起了面前桌上早已凉透的茶水，递近了自己的嘴边。
　　该劝的，他刚才已经劝过了。
　　“吃掉吧。”
　　空气已经凝滞到极点，却是突兀的，待客室内轻轻响起了这么一句有些没由来的话，没有人知道他这句话究竟是对谁说的。
　　可下一刻，地狱降临了。
　　几乎是毫无征兆的，守在陈胜华身前将黑漆漆的枪口对准了他的安保人员们，脖颈以上的部位齐齐的消失不见了，就像是被什么看不见的怪物活活咬了下来一般，一具具无头的尸体相继倒下，粘稠滚烫的鲜血自他们破裂的颈部大动脉中喷洒出来，将整个待客室染红，这一幕荒诞而诡异！
　　在场有人尖叫、有人惊恐，有人被吓得肝胆俱裂瘫坐在地。
　　就是见惯了大风大浪、平时仗着家大业大没少做些龌龊事的陈胜华，此刻都站在漫天血雨之中，彻底愣怔住了。
　　却只有那长衫马褂的白发人，仍如来自于民国时期的豪门贵公子般，坐在沙发上，戴着他那镶着金链的古朴眼镜，平淡以待。
　　“鬼……”
　　“陈少，他身上有厉鬼，不，不止一头！！”
　　今日被陈胜华请来的异人甚至较之常人还要更加惊恐，因为他们看到的，远比常人要更多，当然也更恐怖！
　　对于他们这些地下异人来说，能够与一部分诡异共存、并加以掌控已经是无异于走钢丝般的玩命行为了，可是在这个白发青年的身边，不止有着一头完整的歪头鬼，通体散发着诡异气息的安静守在一旁，还有着另一头看不清面容的笑脸鬼，从身后趴在了他的肩头上。
　　这哪里还是什么驾驭诡异之力？
　　他分明就是在从根源上驾驭着厉鬼，并且还不止一头！
　　这一刻，前所未有的心悸感让陈胜华脚下踉跄了两步，坐倒在已经被染红的椅上，再度看向眼前这个城府手段皆深沉到了极致的年轻人，眼神开始有些变了，已经察觉到对方今天来到这里，是做足了准备的，各方面来说都已经吃定了他，
　　“你到底，是怎么找到我的？”
　　事已至此，陈胜华也清楚自己今天很大概率上是出不了公司大门了，也不知究竟是忌惮还是恐惧的问了。
　　“关于这点……陈少董不用太感到意外，并不是什么太难办到的事情。”
　　沙发上，恶鬼环伺的长衫贵公子轻抿了一口已经凉透的茶水，平淡轻缓的道，
　　“能被江凌用他的私人手机记下的号码，想必保密工作一定做得非常到位，那么身份信息就绝不可能用自己的，而刚好以我目前的权限范围要查一些异人相关的资料可能办不到，但查普通人的身份信息还是比较快的，很快就发现你的号码是属于这里一个普通工薪阶层的。另外早上你接电话时周边安静的环境与你本人当时的清醒状态，都已经说明了你是个有早起习惯的人，并且你接电话的地点，有百分之八十的可能性不在家中。”
　　“因为人一旦在家中，和在外面的状态是不一样的，而你显然并没有那种身在家中的放松感。”
　　“最后，七点半。正常人抬头看向最近的钟表所需要耗费的时间是2.5-3.0秒之间，而你回复我的速度，比这还要更快。”
　　“那就说明你是个有着戴表看表习惯的人，并且当时你正好处在一个随意就能看到表上时针的位置。”
　　“所以没猜错的话，早上那通电话你应该是坐在办公桌前、并且是用左手接的吧，陈少董？”
　　说到这儿，细碎白发的贵公子淡淡看向了对面满身血污、习惯性右手戴表的陈胜华，一语中的。
　　陈胜华越听下去，就越是不由自主的感到背脊发凉。
　　他已经无法想象，到底是心思缜密到了何等地步的人，才能仅凭短短三个字，就连他早上的状态和身处环境都能推测个八九不离十？
　　“大致范围，身份特征，个人习惯，在确定了这些之后剩下的就没什么难度了。”
　　贵公子依然平淡的看着面如死灰的陈胜华，道出了一个又一个杀人诛心般的特征，“有能力帮江凌调查到大瀚市甚至是周边几个城市的机密情况；家中长辈与灵异总局有着千丝万缕的联系，并且有着充足的理由帮助江凌……”
　　“这应该也就只有曾经在玉京府待过一段时间，并且家中长辈还在总局高居要职的北昌市十强企业少董事陈少你了吧？”
　　在今日之前，或许陈胜华从未想过，有朝一日也会轮到他自己被人将家底挖个干干净净！
　　而且更加让人细思极恐的是，对方在明明已经知道他背后有着强大背景与底蕴的情况下，还敢平静从容的坐在这里与他交谈，只能说明对方有着绝对的把握，让包括他在内的整个陈氏集团都在今夜人间蒸发、从此消失得无影无踪！
　　“所以，你到底想做什么？”
　　满身血污的陈胜华在这一刻甚至不敢再对上对方那仿佛能看透人心般的平淡目光，连手都在微微发颤，问了。
　　“今天来，其实是想告诉陈少董。”
　　长衫马褂的民国贵公子直到这时方才起身离开沙发，走至陈胜华近前，目光平淡的看着他，“你的挚友在大瀚市做的事情，让我很不愉快。”
　　事已至此，陈胜华就是再反应再慢也该知道，对方已经知道了是他在暗中给予江凌帮助的事实了。
　　生平第一次，他在自家公司待客室的座椅上坐如针毡，此时站在面前的，不止是这么一个身着华贵长衫、轻淡危险的年轻人，还有着数头怪诞扭曲的恶鬼，在张牙舞爪、在歪头诡笑，仿佛都在一同凝视着他，随时都会扑上来将他整个人吞噬得丝毫不剩！
　　“陈少董的保密工作做的这么到位，应该没几个人知道是你在暗中帮他吧？”
　　长衫马褂的年轻人略微俯下身子，搭住了陈胜华的肩膀，正好就在他耳边，以只有两人才能听到的音量说道：
　　“那就说明，其实你在帮他的时候自己也在害怕对吧？”
　　“那么现在应该怎么办才好？你最担心的事情还是发生了，不过你和他之间最大的区别在于，他的运气已经用完了，而你还没有。”
　　不远处的女秘书尽管也见过大风大浪，可此时看着这个戴着金链眼镜的白发贵公子、用着最平静的语气，在自家少董事长的耳边说着最诛心的言语，也是不禁打从心底感到了浓浓的战栗。此时在她看来，这个人……才是真正的魔鬼！
　　平淡如水，却蕴藏着最为锋利致命的杀机！
　　“你这是什么意思……？”
　　被完全捏住了死穴的陈胜华的心理防线很明显正被一点点瓦解。
　　“我要你把所有与江凌与他背后势力有关的人或事整理成一份名单，交给我。”
　　白发叶晨根本就连看也不看陈胜华一眼，他镜框下的眼眸显得冷淡至极，在对方的耳边语出惊人。
　　“你……？”
　　这下子，陈胜华算是彻底坐不住了，不敢相信的看向了这个人。他心中仅剩的一丝疑惑就在这时也终于被解开了，可随之而来的却是更加强烈的战栗与恐惧，因为他现在终于知道了，这个人为什么不报复江凌，却是来找到了他这个帮凶……
　　不是因为欺软怕硬，也不是因为别的什么。
　　只是因为，这个人要一点一点将江凌引以为傲的周边人脉、势力一个不剩的统统拔除，最后让大瀚市成为江凌的绝命之地！
　　这个人，在针对背景庞大的江凌布一场惊天的杀局，而他说到底也不过只是这场局里一个并不起眼的棋子罢了！
　　“你知道江凌背后站着的到底是谁吗？他在玉京府的兄长，那是就连我这边整个家族都需要望其项背的存在！”
　　陈胜华不由的震撼于这个人的城府深沉、手段狠绝，但还是忍不住提醒道。
　　“在这世上，并不存在绝对招惹不起的存在。”
　　占据着局势的主导权、牢牢把控并蹂躏着人性的贵公子仍搭着他的肩，沉静的道：“因为绝大部分事物，都存在着相对应的弱点。”
　　这下子，陈胜华终于知道这一次江凌在大瀚市那边招惹上的究竟是多么可怕的一尊人物了。
　　“我明白了，我会帮你。”
　　在剧烈的内心挣扎过后，陈胜华最终还是颓然出了一口气，终于选择妥协，如实道来：“你刚才猜的确实没错。”
　　“凭他背后兄长的余荫，肯为他出力的人不少，并不止我一个，这也是他大部分时候都能做到杀人不见血的原因所在，单我所知的大瀚市那件事里，除了我之外，还有几个人也有份，其中好像也包括了大瀚市当地的一些地下组织，这些名字我回头会整理成一份名单交给你。”
　　这般的妥协，不出所料。
　　一袭华贵长衫马褂的公子爷，终于在这时缓慢的直起身子来，在离开之前居高临下的看着陈胜华，金丝镜框下的眸光平淡如水，“那么恭喜你，”
　　“把握住了你最后的好运，陈少董。”
　　杀人，抵不过诛心。

第72章 ，厄运专挑苦命人，麻绳专挑细处断。
　　深夜时分，当陈氏集团的大门终于缓缓敞开。
　　从中走出了一个白发细碎的长衫青年，他略微停步，金丝镜框下眸光平淡，不远处的路牌上就是‘西昌地区十大杰出企业家’的巨大招牌。
　　‘西昌市杰出企业家陈胜华，陈氏集团少董事长，曾涉猎玉京、岭南等多地贸易企业。’
　　‘对当地相关特殊部门发展做出了巨大贡献。’
　　这些流于表面的，其实都是些常人不难找到、只是往往容易忽略的信息。
　　正如他方才所说，大致范围、身份特征、个人习惯，在最为棘手的东西得以确定之后，剩下的就是逐步缩小范围，慢慢从中剥丝抽茧了。
　　只是。
　　“能够用来掩盖一个谎言的，往往只有另一个谎言……”
　　迎着清凉的夜风，叶晨轻声自语，再也没回头去看身后的陈氏集团哪怕一眼。
　　哪怕他打从一开始就再清楚不过，方才那些人既然能够在场，就已经说明都是陈胜华的心腹手下无疑，可这些心腹手下今夜却是注定了不会有任何一个活口，因为在刚才他和陈胜华的那场谈话中，他们已经知道了太多不该知道的秘密。
　　事后，没想到远在大瀚市的江凌会出纰漏、更没想到会东窗事发让人拿捏住天大把柄的陈胜华，无论如何都不会放过他们。
　　而他今天所做的，其实也就只是将陈胜华从一条绝路，逼到了另一条绝路上罢了。
　　让围拢在鬼人江凌身边左右的、这些倚仗着灵异总局的余荫任性妄为的官二代富二代们，一个接着一个的……分崩离析。
　　【不，你分明就是看江狗想抢你的新婚妻子上头了，开始急了（滑稽）】
　　可殊不知，叶晨心中另一个不为人知的念头却是早已被灵异直播间的弹幕们玩笑般的戳穿了。
　　是的，今夜这场堪称不可思议的千里追凶，整个灵异直播间几乎是从头看到了尾，全程下来看得几乎是酣畅淋漓，怎一个过瘾了得？
　　几乎整个直播间内铺天盖地的弹幕都在惊叹于他这波操作的不可思议，讨论得空前火热，但站在局外人的角度上知晓他的动机下，也总是不免调侃他两句。
　　【讲道理，不知道为啥我是一点也不心疼这个陈少董（捂脸）毕竟迄今为止接触过的大部分人，都是些奔波在对抗诡异的最前线的人，上到大瀚市那个每逢大事件必身先士卒的秦天正，下到那个还好男主及时拉走了仇恨才幸免于难的季警官，都不说王聂学姐和怂得真实的徐回了，起码对于市民而言他们都称得上是英雄，结果到这些官二代、有背景有势力的人身上倒好，一个个的光顾着争权夺势了，现在总算踢上铁板了，只能说该！】
　　【楼上+1，不把人当人看的人，怎么样都不心疼。】
　　【这波啊，这波就叫以彼之道还施彼身（滑稽）咱们男主还是狠的，前后花了十二个小时，其中两个小时找人，十个小时拿来折磨人（滑稽）】
　　【陈少董用他血的教训告诉了我们，万一下次再遇到有人打电话过来问几点了，千万别当什么老实人，最好告诉对面的不知道快滚（滑稽）】
　　【楼上的，然后晚上回家掀开被子就发现一个人早早的就已经躺在那儿等你了？（滑稽）】
　　【楼上+1，男主这波操作下来雀氏有点恐怖了，一通电话一句几点了，最后直接横跨几座城市硬生生把人家给找出来了（捂脸）我tm直接整个三观都被刷新了，我是真没想过还能这样人肉一个人，不过这说来也怪陈少董掉以轻心了，也不知道换个国外地址的电话（捂脸）】
　　【这事之后，恐怕陈少董手底下的人要被革职一大片了（滑稽）】
　　【不是等等，难道现在就我一个人看着这么狠的男主莫名感觉有点甜吗？（捂脸）在学姐跟前的时候人畜无害，还在帮她整理睡衣肩带，一转身大号上线杀人诛心，连带着江狗隐藏在暗中的帮手名单都硬生生给找出来了，针对起江狗怎么狠怎么来，帅得我已经在满地乱爬了（捂脸）】
　　可同时，他们也全然不知情的是……
　　如今早已在他们整个灵异直播间内高居‘女主人气榜’上第一位的某人，此时此刻也正在窥视着这一切。
　　是的，其实远在大瀚市的苏巧也通过神奇的窥屏功能，以自己的游客账号混在直播间数不尽的弹幕里看完了今晚发生的这一切。
　　不得不说的是，哪怕是她在亲眼见证了叶晨不为人知的另一面、以及这将超精密的计算与追查手段诠释得淋漓尽致的行事风格后，也难得的有些久久无言，端着自家老妈盛的热汤半晌也没能喝下一口，心中也是与弹幕如出一辙的想法……
　　这家伙这波操作下来，不能说离谱，只能说是离谱到了极点。
　　首先她甚至就连这家伙到底是在什么时候顺走了江凌的电话都不知道，其次就算是一部手机又能做得到什么？按照正常人的思维来说，恐怕连解锁手机都是个问题，结果却偏偏让这家伙将利用价值发挥得淋漓尽致，甚至还大大超出了这部手机原有的价值。
　　她隐隐已经猜到这家伙应该是去做别的什么事情了，可直到亲眼所见之前连她也想不到，
　　他竟是亲自去一个个拔除江凌身边那些隐藏的富二代人脉势力了，为的就是让江凌在大瀚市一步步陷入孤立无援的境地。
　　极致的冷静与无情、深沉而超然。
　　这是作为‘学姐’的她很难看见的，叶晨不为人知的、在外的另一面。
　　可这都不是最关键的，最为关键的是，她在灵异直播间铺天盖地的火热弹幕中，独独看见了一条弹幕，直截了当的揭破了叶晨的动机，并且说的还是‘新婚妻子’，这个称谓她并不算陌生，正是当初在奎岭村时受鬼佛的杀人规则影响，不得已之下她这才暂时与叶晨勉强维持着的一段关系。
　　但要知道，那只不过都是为了解决奎岭村诡异源头的权宜之计罢了！
　　思来想去总觉得还是有哪里不太妥当，苏巧最终冷着脸收起手机，放下手里的汤碗，跳下沙发光着脚丫子就往外走去。
　　“巧巧，这么晚了还要去哪？”
　　在路过客厅时，老妈有些错愕的看着她。
　　“丢垃圾。”
　　苏巧头也不回的拎起了至今仍留在玄关处的毛茸拖鞋，就往外走去。她要和那个家伙完完全全的撇清关系！
　　结果，不过两分钟。
　　她冷着一张脸又折返回来了。
　　“巧巧，你这么快？”
　　老妈又愣住了，她甚至就连综艺节目的广告都还没看完。
　　原来，苏巧手里的毛绒拖鞋还在，压根就没来得及丢掉，因为也不知是偶然还是必然，她不过是刚一出家门就接到了市中心医院的电话，是守在那里的警队打来的，其实原本照理说出了问题他们更应该直接通知上层灵异总局才对，而不是她，可是现在……
　　也不知为何，似乎他们都已经默认季正等受伤警员，隶属于她这个B区负责人的管辖范围内了。
　　而这一次警方打来紧急联络电话，则是因为季正所在疗养的市中心医院似乎又出了不小的状况。
　　照理说市中心那片区域应当是属于楚狂的管辖范围，可现在她也无暇顾及这么多了，毕竟她心中再清楚不过，那个出工不出力的刀疤脸是根本指望不上的，于是当下她也只能暂时先丢下毛绒拖鞋，回屋换了身衣裳，与老妈打过招呼之后就动身赶往市中心医院了。
　　当她赶到市中心医院时，曾经在蒙眼鬼事件中打过照面的张队长早已带人到场了，已经将现场封锁。
　　苏巧记得这个中年警察，好像是季正的顶头上司。
　　“怎么一回事？”
　　一到来，苏巧就雷厉风行的走向了医院，询问带着警员跟在一旁的张队。
　　“具体情况暂时还不清楚。”
　　经验丰富的张队自上次蒙眼鬼事件被这位B区负责人救下后，就一直休养至今，却没想到又遇上了这样的事，语速极快的与她道：
　　“只是据值守的伙计说，十七楼上面的重症病房里有一个八十多岁的瘫痪老爷子，突然就像是中邪了似的从病床上起来了，力气大得医生护士齐上都根本摁不住，据说当时老爷子的情况很不对劲，眼睛全黑，甚至还能倒在天花板上爬行，祸不单行的是当时根本就没有亲属在身边，就一个不到十岁的孙女守在病床边，我们已经有好几个伙计也试图上去制服，结果全都负伤、最后被迫撤离出来了。”
　　“伤员在哪？”
　　苏巧没有耽搁丝毫的时间，立刻跟着张队去查看了一下受伤警员的情况。
　　伤员共有三人，都是当时值守在重症病房上面的警员，无一例外都是些正常青壮，可伤势却是一个比一个要重，最为触目惊心的那个，脖颈上甚至被生生撕咬下了一块肉来，血流如注、目前已经被抬上担架临时急救，而最不可思议的是做出这种事来的，竟是一个瘫痪已久的八旬老人……
　　“有问题。”
　　苏巧敏锐的在空气中嗅到了一股阴冷、恶毒的气味。
　　是从受伤警员血流如注的伤口上散发出来的，很明显造成这个伤口的并不是活人，张队口中所说的那位八旬老人如果不出意外的话……
　　恐怕早已死去多时了。
　　现在还在动的，已经没有人知道到底是什么了！
　　“对了，就在几天前老人的家属好像还来过一趟，带来了一个道士打扮的人，神神叨叨的也不知道干了些什么，因为他们当时把帘子拉得密不透风，就这还是去值班换药的小护士无意间看到的，只是隐隐听到那群家属说什么这样这场法事一定能让老爷子吊命、再活几年之类的……”
　　张队又道出了一个令人感到再惊悚不过的消息。
　　“切——！”
　　听到这里，苏巧已经完全意识到问题的严重性了，眸光微沉。
　　因为发生在这间医院里的很明显，已经不再是普通的灵异事件了，从前她可能也和大多数人一样，对于那些神神叨叨的东西只抱着一种信则有不信则无的心态，可在经历过奎岭村事件之后，她却是隐隐已经明白了……这个世界上，并不存在真正的神明。
　　世人所顶礼膜拜、深信不疑的那些，很有可能就是另一种层面上的诡异体现，世人根本就不知他们究竟在崇拜些什么！
　　至今回想起来仍让她感到深深的无解的鬼佛毗那夜迦，就已是最好的例子。
　　那些无知的亲眷家属自以为通过法事能治愈老人的瘫痪、为他吊命，结果却是全然不知，这么做到底会招来些什么不可名状的存在，届时成功延续了性命活了下来的老人，又是否还是他们认知中那个和蔼可善的老人，亦或是已经被什么东西取而代之了！
　　“跟我上去，立刻！”
　　当机立断，苏巧直接动身了。
　　她并没有告诉旁人的是，这种急迫感并不只是源自于对这起灵异事件的担忧，更多的还是因为她知道就在事发的十七楼重症病房上面，还有着一个死脑筋根本就不懂变通的家伙，那个最早在蒙眼鬼事件中一身正气、戴着警帽和配枪，迅速调整好状态帮着她安抚现场民众的年轻警员！
　　在江凌一手掀起的大瀚市内乱之中，为了救那些受撕脸鬼威胁的民众，导致大半张脸毁容、险些抢救不回来，事后无人问津之时，还能坐在病榻上笑着告诉她，能救到人帮上忙他很开心的愚蠢警察。
　　在进入了已经被重重封锁、医护人员都已经被疏散的医院大楼之后，苏巧已经没有时间再等身后全副武装的警员们跟上了，她周身开始散发出阵阵阴冷至极的气息，旋即一身阴凉如死人般的凤冠霞帔悄然出现，脚下一双染着猩红血渍的完整诡鞋也在同一时间出现了。
　　她面无表情的一个闪身，直接跨越数十米的距离，出现在了逃生楼道的拐弯处。
　　在医院电力已经被全面切断的情况下，她毫不犹豫的选择了用最快的方式赶往十七楼。
　　这个过程，所耗费的时间并不长。
　　短短两分钟后，她就已经登上了早已空无一人、死寂安静的十七楼，可在这里并没有感受到诡异的气息，她悄无声息的解除了血嫁衣，沿着这遍地狼藉的楼道往前探索，越是往前，她心中那股说不上来的不详预感，就变得越发强烈起来。
　　最终，她在一间病房门口停下了脚步。
　　隔着门扉，她从里面感受到了陌生的活人气息、于她而言还算熟悉的气息，当然还有……另一股不明诡异的气息。
　　啪。
　　下一刻，眸光微沉的她抬手推开了这间病房的大门。
　　可映入眼帘的，却是无声却极其震撼的一幕，让她整个人站在病房门口，不由的沉默了下去，久久无言。
　　在这种时候，她没由来的想起了一句话。
　　‘厄运专挑苦命人，麻绳专挑细处断。’
　　原来，此时的病房里。
　　那个陪在老人家身边的小女孩还在竭斯底里的哭喊着，被人牢牢的抱在怀中，抱着她的，正是一身病号服的季正，可这个头上还缠满了绷带的年轻警官，此时此刻却是瘫坐在那儿，不自然的抬头望天，剩下的半边眼睛已经被漆黑所染透、变得深不见底。
　　而整个病房里，到处都充斥着剧烈搏斗过的痕迹。
　　不远处就躺着一名穿着病号服与背心的八旬老人，看样子似乎也已经安详的离去了，被家属那场法事意外招来的诡异已经转移到了新的载体上去。
　　而这个新的载体是谁，已经再明显不过。
　　“没事，没事，没事了……”
　　季正现在的模样诡异到了极致，他整个人似乎已经被不知名的东西所侵蚀，甚至都没敢低头去看怀中的女孩，生怕自己漆黑的眼瞳吓坏了她，可即便如此他还是死死的抱紧了怀中小女孩，将她护在自己怀中，几乎是一刻也不敢放松。
　　他真的做到了不久前自己所说的。
　　‘应付不了，不应该成为我们什么也不去做的借口。’
　　或许方式和手段并不是最高明有效的，但季正却是苏巧迄今为止见到的第一个，真正在用肉体凡胎去硬扛神秘未知的普通人。
　　整个警队、整个医院，在所有人都被迫撤离的情况下，没有人知道他究竟是怎么做到的，与诡异正面硬撼，最后将诡异转移到了自己的身上，让因为一场愚蠢家属所做的法事而沦为了不知名存在的八旬老人得以寿终正寝的同时，还救下了这个老人的幼年孙女，没让被诡异附身的老人在最后做出让自己死也难以瞑目的悔事来。
　　“还活着吗？”
　　苏巧站在病房门口，轻声开口了。
　　“苏负责人，你来了。”
　　病房的角落中，被诡异侵蚀的年轻警官听到了她的声音，却是早已什么都看不见了，只得苦笑道：“抱歉又要麻烦你了，但能帮我把她先带出去吗？”
　　“好。”
　　苏巧站在病房门口，也说不出是什么心情，只是垂下的手没由来的紧了紧。
　　这个年轻的警察，时常总说能帮上包括她在内的异人高层们的忙就已经很满足了，可事实上，他所做的一切早已比他们这些所谓的异人超出太多了。
　　——
　　（ps：快让作者康康有没有想要警官活着的QWQ）

第73章 ，一拜天地。
　　没过几分钟，全副武装的警察们也纷纷持枪抵达了现场。
　　可无一例外的，来到苏巧身后的他们很快也都亲眼见证了这般无声却充斥着强烈震撼性的场景，午后阳光明媚的病房，散落一地的医疗器械、斑驳狼藉的搏斗痕迹，在阳光下却是透着一种凌乱破碎的美感，被人抱在怀里的女孩仍在嚎啕大哭，也不知究竟是因为爷爷的逝世还是别的什么。
　　而始终将她牢牢抱在怀中的年轻警察，早已是倚靠着身后的墙，仅剩半边诡谲的黑色眼眸再无聚焦的看着天花板。
　　不远处就是那个被诡异缠身、在医院里制造了前所未有的恐慌与混乱的八旬老人，如今也已寿终正寝。
　　一切，似乎都已经重归于寂静。
　　可在病房门外，首当其冲的张队也看着这一幕良久，方才收拾好心情，抬起了手，“列队，警戒！”
　　“我知道你们都在顾忌什么，但听好了……接下来不论发生什么，都绝不能让他离开这里！”
　　病房外，几乎所有人都能看得出来，现在季正的情形根本就和方才咬伤了他们好几名伙计的八旬老人如出一辙。
　　他已经，被不干净的东西缠上了。
　　现在他们唯一所能做的，就是将那名被季正保护好的女孩带走，然后将他或者应该说是他身上的诡异扼杀在这里，以免事态进一步升级！
　　“上膛……”
　　经验丰富的警局张队站在最前头，咬着牙，看着那曾经给予厚望的后辈年轻人，也不知费了多大的气力才道：
　　“一队，准备救援工作。剩余的人员掩护，随时可以开枪，记住……现在的他很有可能已不再是你们平时所知道的那个季正了！”
　　可在场全副武装、手持防爆盾的警员们尽管都知道这一点，可当把枪口真正对准昔日的同僚，还是不禁有些微微发颤。
　　当然不光是他们了，就是为首的张队此时的心情也绝对好不到哪去，甚至可以说，季正是他一手带进警队来的，也是跟着他才开始慢慢接触到了这些常人不得而知的诡异事件，可如今这些事情却是轮到了这个被他给予厚望的年轻人身上，说不感到痛惜是假的。
　　可作为警察，现在相比起多愁善感他更加需要做的，还是做好一切自己所能做的，为了更多的人着想，哪怕不被理解。
　　因此他在这一刻，甚至已经做好了亲自开枪射杀这个年轻人的心理准备！
　　可就在这时，当张队也慢慢举起了枪械，他握抢用力过猛导致布满青筋的手却是及时被人按了下来，同一时间在旁响起的，还有一道轻淡的声音，“让我来吧。”
　　毫无疑问，正是苏巧。
　　“苏负责人，你不能进去，如果你也在里面遭遇了什么不测，我们就再也没有任何反制手段了……”
　　张队见她打算出面，极力劝阻。
　　尽管他也不想拿身边任何一位伙计的性命来开玩笑，但事实就是送死的工作只能由他们去做，而不该是这些具备着决定性能力的高层去做。
　　可这一次，苏巧并没有听警察的劝阻，只是微不可闻的摇了摇头，作为地区负责人的她不久便当着警察们的面走上前去，进入了遍地狼藉的病房。
　　她此际眸光沉淡，让人看不出分毫的喜怒。
　　她进来既是因为刚才已经答应了季正，同时也是因为她觉得这种敢以肉体凡胎对抗诡异的人，如果可以的话，不该以这样的方式落幕。
　　等走到了病房深处，她先是蹲下，松开了季正的手，将大哭不止的小女孩放了出来。
　　很快门外的警员就前来接应，将小女孩带离到安全地带。
　　然后，她这位B区负责人才缓慢的站起身来，眸光沉静、无喜无悲的看着仍然坐在地上，身体却不时开始痉挛抽搐、已处在了失控边缘的季正。
　　正如张队所说，此时的季正沾染了诡异，已经不是当初那个一身整齐笔挺的警服、待人待事严肃正直的年轻警员了。
　　“我不知道你还能否听到我所说的，但我现在想告诉你的是，你不用去羡慕什么，也不用太过于容易满足，大可以再贪心一点，毕竟现在已经有太多的人从各种神秘未知的死亡事件里存活下来、或侥幸或顺利的掌握了一部分诡异之力，那些人为什么就不能是你？”
　　她似是自言自语般的说着。
　　可这些话，季正很明显已经听不见了。
　　此时此刻的季正已经当着整个病房内外所有的人面站了起来，黑漆漆的眼瞳呈现出异常的诡谲，整个人的姿势也格外的扭曲怪诞，形态上来说，简直与不久前的八旬老人如出一辙，很明显这是一种专门附在将死之人身上的险恶诡异，在附身之人死去之后，就会立刻转移到下一个人的身上。
　　“救救我、救我，救救我……”
　　“苏巧，苏负责人，救我，好痛苦……”
　　“为什么不救我？为什么你不救我？我明明就在这里，你来……”
　　只剩下半边黑洞般的眼瞳的‘季正’极其不协调的朝她伸出手，呼唤着，可从他嘴里发出的声音却是怪诞而诡异，更像是由很多种不同声音糅合交织在一起形成的声音，其中有男有女、有老有少，充满了诡谲、阴暗、堕落与险恶的意味。
　　这一幕，看得门外包括张队在内的警察们都不由的将一颗心提到了嗓子眼，在场谁也不知道这个‘季正’接下来究竟会做出什么事情来。
　　可负责人苏巧却仍是站在原地，看着‘季正’拖着僵硬的躯体一步步朝自己挪动过来，不为所动，
　　“驾驭并压制这个不知名的存在，这已经是你最后的机会了，你到底有多想去救更多的人，就这一点在这里证明给我看吧。”
　　她无动于衷、平静的说着。
　　是对季正说的，而不是眼前这个不人不鬼的诡异源头。
　　然后，下一刻……
　　整个病房场景就这样当着张队与全面戒备的警员们的面产生了翻天覆地的变化，季正身上散发出来的险**落的气息，仅在短短一瞬就被完全压制了下去！
　　只见一袭妖艳而凄美的大红嫁衣毫无征兆的铺展开来，锦绣绸缎、富丽堂皇，却是衬得她这位披着红盖头的B区负责人生机全无、通体冰凉，只露出下半张脸，鲜艳的红唇显得格外引人注目，她修长的双手拢在身前一动不动，整个人看上去就像是一具早已凉透的新娘尸体！
　　并且，整个病房洁白凌乱的场景也随之消失不见了，取而代之的是是一个张贴着大大‘囍’字的婚堂，只不过并没有丝毫的喜庆之意，相反处处透着说不出的渗人与阴森，亲朋、高堂，任何该有的统统都没有，空洞而寂寥的环境之中，仅仅只有一张燃着三柱高香的香台，静静的摆放在那里。
　　仿佛，这根本就是一座没有活人、没有丝毫生机可言的古式婚堂！
　　这是包括张队在内的警员们，第一次亲眼目睹这位如今代号为‘新娘’的B区负责人所驾驭的诡异之力。
　　当然也是他们第一次真正意义上见识到这种级别的鬼域展开，所带来的强烈震撼性，远不是先后附身老人和季正的那只鬼所能比的！
　　在这种更加接近完整诡异的状态下，苏巧确实变得比以往更为冰凉、毫无温度可言，但这不代表她就此失去了神智。
　　一切正如她方才所说，无论季正究竟能否听到她刚才那番话，她都会给季正留下最后的机会。
　　她会最大限度的出手压制他身上的诡异源头，给他争取夺回身体掌控权的宝贵时间，如果做不到的话，那么在她鬼域的全面封锁之下，她也会在这里将诡异根源连带着载体一同解决并交由灵异总局收容，只不过那样一来也就意味着季正这个人从此将不复存在了。
　　但如此也算是帮季正完成了他最后的遗愿，没有让诡异进一步扩散离开医院，造成更大的伤亡。
　　至于压制方法，也自然不可能是红脚绳这个充满了神秘未知的事物。
　　毕竟只有她才是最清楚脚绳特性的，对一切诡异都具备着绝对无解的压制力，可它从来都是人鬼不分的、甚至有时敌我也是从来不分的，在物理碰撞的前提下去赌触发概率的话，很大概率上还不等压制了季正身上的诡异源头，本就在撕脸鬼事件中受伤不轻的他就要先承受不住肉体死亡了。
　　因此，她选择动用的是目前自己掌控之中另一个更加恐怖、险恶的能力……
　　“救我、救我……”
　　此时的‘季正’用怪异的声音不断嘶吼着，整个人如丧尸般四肢并用、以一种常人根本不可能有的行动模式快速爬行向了她。
　　可披着红盖头让人看不清面容的鬼新娘，却只是安静置身于两排烛火中间，她双手微拢在身前，缓慢的朝香案高台一揖拜下。
　　砰、砰、砰、砰——！
　　一瞬间，昏暗的鬼域婚堂陡然亮起整整两排的红烛，烛火摇曳明灭不定，映亮了整个婚堂，当然也照亮了‘季正’那半张几乎快要融化、隐隐呈现出很多张不同面孔的诡谲脸庞。
　　同一时间，刺耳的迎亲唢呐声、沉闷可怖的锣鼓亦是大作，鞭炮声响彻，还有着阴森渗人如哭丧般的报喜声从四面八方的黑暗之中传来。
　　高堂之上无高堂，亲朋席上无亲朋，
　　红盖头的对面，更无生人。
　　一拜天地。

第74章 ，警帽。
　　如此诡异的成亲场景，让在场亲眼目睹之人都深深的感到了一种头皮发麻般的恐慌感！
　　甚至，他们的身体都隐隐开始不受控制的动了起来、要就此朝她跪伏下去的趋势！
　　但让人更为惊愕震撼的是，原本场中手脚并用宛如丧尸般眼瞳漆黑的‘季正’，在亲眼见证了鬼新娘的一拜后，本就不协调的身体也是变得更加不协调了，似是在这一瞬间失去了对身体的掌控权般，他不受控制的转过身去，背对鬼新娘，面朝那三柱高香，僵硬的跪倒了下去。
　　这由一场法事招来的不可名状的诡异，竟也是根本就承受不住鬼新娘的一拜！
　　它的身体几乎是不受控制的痉挛着，忽然猛然往地上磕去，一下又一下。
　　并没有人知道的是，这其实远不止是单一的诡异之力。
　　一旦被人亲眼看见舞蹈动作，就会被动触发杀人条件，这就是被脚绳死死压制的完整鬼舞鞋也就是危险等级达到了C级的舞蹈鬼的杀人规律；此外完美驾驭的血嫁衣为她带来的，这与鬼佛有某种程度上联系的婚堂鬼域，可以在一定程度上封锁区域、压制级别低于血嫁衣的诡异。
　　二者糅合之下，便造就出了一种更加凶恶、更加诡异的能力。
　　在鬼新娘状态下方才能动用的，‘被看见跳舞’被替换成了更加神秘的被动触发方式，也就是在这鬼域之中本就与鬼佛存在着某种联系的行礼，一旦被人亲眼目睹、又或是各种意义上成功接收到这一幕的信息，那么就会触发她的必杀条件，在高堂前一下又一下的叩头，至死为止。
　　毕竟能够与诡异抗衡的，从来就只有诡异。
　　在血嫁衣和诡鞋的双重作用下，她本身就无异于是一个完整的C级顶尖的，对上季正体内的诡异源头，是一种单纯恐怖级别上的碾压。
　　砰、砰、砰——！！
　　两排红烛跳动着明灭不定的烛光，高堂前只有被侵蚀得不成人型的季正跪在那儿，双手自然垂下，不断的拿头往地上磕去，发出沉闷的声响。
　　时间一分一秒的过去，如此诡异的场面也一直持续着。
　　在场包括张队在内的警察们无不是紧张噤声，无一敢冒然出声打扰的，哪怕他们再蠢也能看得出来，苏负责人冒着巨大风险的动用了诡异与鬼域，而不是直截了当的一脚上去直接进行压制与收容，很明显是在帮季正压制体内的诡异，想看看他还有没有救回来的可能性。
　　可是，最后的结果似乎还是不尽人意的。
　　在最后一下磕头之后，被诡异侵蚀的季正就那样不再动弹了，整个人身体前曲的跪伏在那儿，被那场家属法事招来的诡异源头的的确确的被婚堂鬼域与她作为鬼新娘的杀人条件碾压了下去，可相应的，季正似乎也没能撑过去，从诡异手里夺回自己身体的掌控权。
　　但说来尽管让人惋惜，却似乎也在情理之中。
　　毕竟普通人对上诡异，能活下来一次已是极其幸运，能活下来两次则是大幸了，他作为普通人能做到这种程度已是超越了太多太多的人，可毕竟不是每一次的灵异事件，都能像蒙眼鬼、撕脸鬼事件一样，有她或是叶晨这些人承担主要仇恨值，现在终于轮到他自己单独直面诡异……
　　终归还是没能逃过去。
　　婚堂、红烛逐渐消失，显露出了本来的病房原貌，苏巧眸光沉静的看着这一幕，让人看不出喜怒，良久她才转身离开，在与张队等警察错身而过之际，她只是轻声留下了一句，“去联系总局，建立灵异档案并对他进行收容吧。”
　　仅此一句，便已告知了众人季正最后的结局。
　　张队站在门口，看着病房里生死不明的季正，握在手里的枪械慢慢放下了，此时他有的却并不是轻松，而是一种得而复失的怅然无力感，因为他在警队里资历已经很老了，再清楚不过负责人这句话意味着什么，从今天过后，季正这个人或许就将不复存在了。
　　今后，季正的照片只会出现在一个地方。
　　那就是灵异总局的恐怖档案上。并且不出意外的话，他还会被表明威胁等级，然后收录到‘已收容’一栏中去。
　　现场剩下的善后工作，自然是由他们来负责的。
　　值得一提的是，在这起恐怖事件中，并未出现真正危及性命的伤亡人员，除了几名遭到袭击的警员之外，其他医护人员或是病人都在第一时间就撤离了，就是事发时守在病房内的女孩都只是擦破了些皮而已，唯一的死难者，严格来说只有季正一人。
　　今日在场的警察们都怀着再沉重不过的心情开始善后。
　　张队却在重症病房现场内的窗边点燃了一根烟，待得抽完，总局的专业后勤队也已经接到消息来到了现场，给季正盖上了一层白布，然后将他放进了一个可以隔绝磁场的特质容器中去，可就在他们准备运走的时候，一直待在旁边缄默不语的张队却是忽然开口了，“劳烦等一下。”
　　总局来的后勤队也都知道这次被诡异附身的是一位警员，便暂时先停了下来。
　　然后他们就只见张队这个年过四十的老警察，亲自去取来了一顶干净锃亮的警帽，放在了特质容器上，“把他的东西也一起带走吧。”
　　这小子平日里没别的，也就最在乎这一身制服了。
　　只是这后半句话，张队并没有说出口。
　　他是警队里的老烟枪了，一直都有着不抽烟屁股的习惯，可这次哪怕手中的烟丝已经烧到了尽头，他也没有丢掉，似乎是想借着这股子滚烫钻心的灼热感来掩盖他自然垂下却是直到现在都控制不住在轻微发颤的手、掩盖他作为队长此时不该有的情绪。
　　可此时，并没有人能看见的是……
　　被封存在特质容器中、已经被界定为‘诡异’的季正，他本该无力垂下的指节，恰在这时微不可闻的颤动了一下。
　　似乎，不论是对他已经仁至义尽的苏负责人，还是张队的言语，他全都能听到，而在此际，他仅仅只是想抬起手，再一次去触碰那顶属于自己的警帽。

第75章 ，谁说的，没有人制衡他们？
　　这边。
　　在出了医院大门之后，负责人苏巧还是略微驻足，平静的停步回望而去，可终归还是没再说些什么。
　　在受到鬼物影响愈发变得冷性冷情的她而言，季正的死或许无法让她为之心情沉重、扼腕叹息，但说来多少也是让人感到有些惋惜的。
　　毕竟在这世上，接触过神秘事件之后存活下来的人实在太多了，各形各色，可偏偏最应该活下来的这类人，却没能得到命运的眷顾。
　　“苏负责人，里面的同僚们传回消息收容工作已经完成。”
　　这时，有标志性的一身防化服的来自于灵异总局的后勤人员来到，似也通过各种途径知道了里面唯一战死的那人，是她这位负责人手下为数不多的人之一，于是他多说了几句，“收容级别暂定为C级，收容地点的话不出意外应该也会留在咱们大瀚市总局内。”
　　季正如今已经被诡异侵蚀，这是有目共睹的，尸体自然不可能归还给家属。
　　对此，大概他在警局的同僚们所能做的也最多就是为他立一个遗像、衣冠冢，并将这些连同抚恤金送回到他家中亲手交给他的家属。
　　‘因公殉职’
　　至于针对季正的收容措施，也让人挑不出什么毛病。
　　毕竟按照全国各地灵异总局的收容规则来说，这类D级之上C级左右的诡异，除了极个别较为特殊的收容物之外，大都会以低级别的收容方式来处理，就地收容在当地城市的灵异总局内，当然鬼佛毗那夜迦是极个别特殊的例子，未复苏的情况下被定义为B-级，可专门针对的收容级别却是已经达到了A+级别，很明显也是在运送回总部之后经由专人界定，认定这尊完整的鬼佛头一旦完全复苏……
　　那么恐怖级别，最起码会在A级左右！
　　而要知道的是，如今全国各地的行动组、总局异人所能处理的事件，最多也不过就是B级左右，哪怕是完美驾驭血嫁衣与完整诡鞋的她，在二者日渐相融结合的情况下也只能称得上是一头完整的C级顶尖诡异，意为可造成超过百人以上伤亡规模、致使超过复数异人死伤的级别。
　　“关于这次事件的大致报告已经出来了，然后就是……档案的话，咱们该如何命名？”
　　一身防化服的收容队队员询问着，等着她这位B区负责人的意思。
　　“档案的话就暂且命名为……救命鬼吧。”
　　良久，苏巧方才平静的从远处收回了视线，她没再在这里作丝毫的停留，抬步就走。
　　一个至死都在想着救人的人，到了最后，救下了所有人，唯独漏过了自己。
　　救命鬼这个称谓于他而言，再是贴切不过了。
　　她离开了，只留下这名负责事件报告的收容队员和正在进行着现场善后工作的后勤队还在有条不紊的进行着工作，可这个时候无论是她还是负责建立灵异档案的收容人员都远远不清楚，在这一日由他们挥笔定下的‘救命鬼’在不久后的未来，对这座城市到底意味着什么。
　　深夜回到家，苏巧做的第一件事便是脱掉衣物，进到浴室里泡了个热水澡，卸下了一天的疲惫。
　　这几天据说老妈所在的地产公司恢复运营了，明天一早就要回去上班，因此在发消息给她留下了夜宵和热汤后就早早的歇下了。
　　此刻的家中，浴室内外皆是静悄悄的。
　　她浑不顾及身体，探出上半身，略微将窗推开了些缝隙，这才重新倚靠在了热水中，她就这样安静的望着外面的夜空。早在接触到灵异总局的时候她就已经知道，自己与叶晨吴胖子等人遇上的灵异事件绝非偶然，这个世界早已开始了不为人知的畸变，每天都有着更加未知神秘的事物在出现。
　　所以，在世界上的各个角落中每天、乃至于每时每刻，都会有着各种各样的死亡事件上演。
　　这座城市当然也不例外。
　　一座就连地区负责人、行动组都能战死的城市，如今不过就是死一个小警察罢了，又能引起什么波澜？
　　这般想着，她也不知是感到不值还是惋惜，躺在浴缸中缓慢的合上了美眸，小息片刻。
　　翌日。
　　苏巧一大早就接到了大瀚市总局负责人秦天正打来的紧急联络电话，看样子应该是发生了什么大事。
　　于是天色还不过只是蒙蒙亮，她这个B区房租而就换好制服去了总局大厦一趟，秦天正不出意外的在会议室内等她，所为的自然不是什么诸如她和负责人楚狂、又或是昨天在市中心医院发生的导致一个警察死亡的灵异事件，而是上来就开门见山的告诉了她一个重磅消息，
　　“渤海市的情况恶化了，去往那边支援的负责人就在昨夜又死了一个，我们大瀚市原本只出了王聂一位负责人，可现在连他也快顶不住了。”
　　仅不过几天没见，秦天正整个人又憔悴了不少，说这话时，难掩疲态的揉着眉心。
　　因为渤海市前阵子在爆发出收容失效事件，导致一个级别不明的恐怖出逃的时候，当场死亡的不止是那座城市的地区行动组负责人，还有一位总局高层，这就直接导致了本着就近原则的他们周边几座城市的灵异总局都需要调动人手进行支援、尽可能的降低伤亡率。
　　这个支援指的不光是指本就来之不易的异人队员、亦或是地区负责人方面，还有一些能镇住场子、掌控大局的总局领导层。
　　“所以，你是打算让我也过去帮王聂？”
　　空荡荡的会议室内，今天就只有两个人，苏巧也不需要避讳什么，眸光沉静的一语中的。
　　“这件事你可以拒绝，其实也在情理之中。”
　　秦天正难掩疲态的点了点头，接着道：“因为你们前不久刚解决了奎岭村的诡异源头，被连夜移交回本部的鬼佛头尽管是个极其危险的收容物但也具备着巨大的调研价值，因此参与事件的你们几个多少都已经被本部重视了起来，特别打算让你们休息一段时间。”
　　后面的话他没说出来，但作为负责人的苏巧也已经很清楚了。
　　外援江凌也正是因此，才会被本部下令指派来大瀚市帮助处理事件的，可结果……谁又知道这是个不来反而更好的人物？
　　“另外，就在今天一大早，徐回也给我提交了请辞信。”
　　秦天正旋即又与她说了另一个沉重的消息，“他给出的理由，是快要压制不住体内的诡异了，再干下去的话只怕坚持不到总部找到适合他的方法来压制或解决他体内诡异复苏的问题，就要成为下一个王大源了。”
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　尽管徐回主动辞去负责人之位的选择，与他曾有过一场秘密谈话的苏巧并不感到意外，早就知道这一天很快就会到来，但如此一来就让大瀚市原本就陆续变得内部空虚的现况加剧了，毕竟要知道原本的大瀚市哪怕算上她，在王大源被鬼佛同化之后就只剩下了四位分区负责人。
　　可现在，王聂作为强援去了渤海市支援，一心只想守着葬俗店和老父亲的纸人徐回早早的就退出了斗争旋涡，如果眼下她再一走，那么大瀚市是由谁说了算的就再没一丝悬念了，毕竟地区负责人楚狂与总部派来的强援江凌，早已可以说是一丘之貉了！
　　谁也不知道，再没有人能够制衡一二的他们到底还会做出什么丧心病狂的事情来！
　　“如果你打算把大瀚市交给楚狂或是江凌来负责的话，那我只能说，这座城市很有可能就是下一个渤海市了。”
　　苏巧目光沉淡的看着秦天正，难得好心提醒了一句。
　　要知道，季正的死，徐回的离职，这几天下来发生的事情一桩桩一件件，真要追溯起来的话几乎全都与他们逃不开关系。
　　只不过，他们做的很精明，没有留下任何的证据和痕迹，并且也吃准了哪怕是她这个已经被总部提名的B区负责人也无法越过总局明面上禁止内斗的规则对他们公然发难，最终只能眼睁睁的看着他们大肆排除异己、争权夺势，逐渐将整个大瀚市收入囊中变成他们的一言堂。
　　“如果可以的话，其实我也不想做这个选择。”
　　秦天正摇了摇头，无奈道出实情：
　　“我知道江凌多少肯定是存在问题的，但眼下渤海市那边已经全市戒严，重大的收容失效事故再加上当地负责人级别的诡异复苏，导致那里的危险级别已经达到了B-左右，并且还在随着时间不断升级，周边几座城市的加派增援如果不出意外的话，今天一早应该也都在出发前往渤海市支援的路上了，而我们大瀚市这边，唯一还能上得了台面、插手B级事件的战力就只剩下你了。”
　　话说到这儿，他作为整座城市的总负责人的无奈也是表露得再明显不过了。
　　江凌等人尽管有着结党营私的嫌疑，可眼下事态紧急也已经顾不得那么多了，毕竟要知道渤海市眼下的情况已经严峻到极致，动辄都有事态升级蔓延至包括大瀚市在内的周边数个城市的风险，到了那时可能就不是两位数伤亡这么简单的事了，而是牵涉到了数个城市的生死存亡。
　　“不过这一次去也不是没有好处的，如果顺利的话你被定为大瀚市异人行动组总负责人的时间应该会大大提前。”
　　秦天正向她透露道。
　　地区负责人和一座城市的总行动负责人之间，可是存在着天壤之别，不光其本身存在的即是一种威慑，权限也将大大提高，不但可以视乎情况随时动用寻常地区负责人无权插手与动用的一座城市收容中的鬼物、禁忌，在某些时候还将直接决定整座城市的生死存亡。
　　“是吗？”
　　但这些东西，苏巧明显不在意。
　　她双手抱胸的坐在座位上，淡淡的透过会议室的隔音玻璃往外看去，今天的D区负责人楚狂不知为何也在总局，正和他手底下的几名异人队员交代着什么，似是感受到她的视线，鼻梁上还贴着膏药的楚狂抬头看来，看见她后还咧了咧嘴，略显冰凉的朝她一笑。
　　很明显，楚狂估计也是通过自己的信息渠道知道了她要作为大瀚市的第二位强援去往支援王聂与渤海市。
　　似乎，已经是在提前迎接那注定了将要属于他们的胜利了。
　　而值得一提的是，江凌自那晚过后至今都再未出现过，可处处都存在着这个幕后黑手的影子。
　　‘总负责人提名？可等到你回来，这个位置究竟还是不是你的那还不好说呢！’
　　无声无息之间，已是有着这样的讯号发出。
　　苏巧目光平淡的看着这一切，可忽然之间，她像是想到了什么，没由来的扯了扯嘴角，转变了话风，“那么——你想让我什么时候动身？”
　　谁说没有人制衡楚狂他们来着？
　　“啥？”
　　秦天正原本还眉头紧锁、在思索着如果实在不行的话大瀚市还有谁能够帮上王聂，结果冷不丁的就听到她直接答应了下来。
　　“答应你了。”
　　一袭西服正装尽显御姐风范的苏巧站起身来，只撂下了这么一句话，“总负责人的位置，听上去确实挺不错的。”
　　答应得太快了。
　　也不知是不是错觉，秦天正只觉得这位被他慧眼识珠破格提拔上来的B区负责人，刚才还不冷不淡无喜无悲的明显对于自己离开后的大瀚市有所顾忌，可怎么突然间就如此放心的答应了下来？
　　下一刻，他似是意识到了什么，转头看了出去。
　　他想，他可能得到答案了。
　　原来就在外面，不知何时已变得鸦雀无声，包括负责人楚狂及其收下的队员在内，几乎整层楼的工作人员都只看见……
　　有着一头细碎白发的年轻公子哥，早在不知何时便已换上了一身笔挺的西装制服，作为灵异总局的一员来到了这一层，在身后还跟着一个贼眉鼠眼的中年大叔，正是愚人俱乐部的底层成员范建，不过因为这次有了主心骨在，范建的胆气也跟着壮了不少，起码不再畏畏缩缩、终于敢挺直腰板看人了。
　　晦暗不明的温和微笑，深沉且莫名危险的气度，万年不变的金链眼镜……
　　这不是已经消失了好几天终于归来的叶晨还能是谁？

第76章 ，哲龙已惊眠。
　　“你好，前辈。初次见面……”
　　仍是戴着不变的金链眼镜，温文尔雅，一路走至，与最先碰面的D区负责人楚狂颇为友好的伸出手，打了个招呼，“我叫叶晨。”
　　只是，浅淡的笑意全然不及他一片平静的眼底分毫，很明显是饶有深意。
　　“原来如此……那个叶晨就是你吗？”
　　作为地区负责人之一的楚狂上下打量着这个年轻人，脸色也随之变得危险了不少。
　　毕竟他可是知晓得清清楚楚的，就是这个名为叶晨的小子那天晚上从中搅局，否则现在别说江凌那边已经抱得美人归，论资排辈、大瀚市异人行动组总负责人的位置也该轮到他来提名了，而不是什么苏巧！
　　“对了……听说徐负责人今天一早已经请辞了，苏负责人也马上就要去别市救火了，那接下来大瀚市的工作，都得靠楚负责人多提点了。”
　　一头细碎白发的年轻人唇边的笑意温和，抬手扶了扶金边镜框，“到时候我一定会大力配合楚负责人的工作展开。”
　　说到最后，透过略微反光的镜片已经不难看到，叶晨那毫无感情温度可言的眼眸，正在直视着楚狂这个地区负责人，又或是其背后的什么人。
　　很明显叶晨这句话并不止是说给楚狂听的，同时也是说给迄今为止都没有再露面的江凌听的，毕竟关于这两天内大瀚市发生了些什么，他已经听老哥范建说了个大概，不出意外的，学姐果然还是出手帮了他。至于现在……
　　剩下的，全部交给他来处理就够了。
　　他的蛛网已经徐徐展开，他会用楚狂江凌这些人最喜欢玩弄的伎俩反过来让他们逐个深陷其中、万劫不复。
　　果不其然的说曹操曹操到，下一刻众人就只看见，不远处走来了一道高挑纤细的身影，率先映入眼帘的毫不意外，还是那一双修长有致总能惹得旁人遐想连篇的美腿，不是别人，正是今日一大早就来了总局与秦局商讨渤海市紧急事态的B区负责人，苏巧。
　　当着这么多人的面她也毫不避讳，径直走向了叶晨。
　　“学姐。”
　　站在原地的叶晨表情不变，看着她，打了个招呼，随后却又平静的纠正了称呼，“不，应该是苏前辈才对。”
　　苏巧还是如往常那般的清冷生人勿进，只是却在与这个家伙即将错身而过的时候停了下来，她根本就没有避讳什么，当着楚狂的面就抬起手搭在了叶晨的肩头上，美眸略显冰凉的瞟向了他，道了一句，“我走后，十天半个月内都可以不用找我了，剩下你的话，就姑且和人家好好相处吧。”
　　包括楚狂江凌在内的所有人，或许都不知道叶晨消失的这几天，究竟去了哪里，又做了些什么……
　　甚至是，在暗地里谋划了些什么丧心病狂程度远超江凌楚狂、将要颠覆整个大瀚市棋盘的杀机布局。
　　可能够通过灵异直播间暗中窥屏的她，却是对于这一切再清楚不过了！
　　原本她还暗自有些咋舌、深感这家伙的布局之离经叛道，与曾经的冷静内敛有着翻天覆地的差别，可现在，季正最终死在了重症病房里再也没能活着回到他的岗位上；勉强算是半个老朋友的纸人徐回也在重重压力之下选择了退出斗争旋涡，只求保全祖宗传下的纸扎店和疯癫老父亲……
　　在这一切接连发生之后，不得不说的是，她似乎开始有些欣赏这个家伙现如今更加冷酷缜密的手段了。
　　她这番话无论旁人是否能够听懂，叶晨都必然能够听懂，因为这要严格说起来，也不是她第一次和这个家伙打哑谜了，而她方才话中透露出来的意思就是在她走了之后，这整个大瀚市就再也没有什么能够制衡江凌楚狂等人的了，当然同样的，也没有人能够约束他叶晨了。
　　所以不论究竟想做什么，不妨就趁这段时间做个彻底！
　　她现在已经正式表态了。
　　而不出意外的，叶晨也确实接收到了这个意思，他站在原地保持着与学姐错身而过的姿势，金边镜片略微反光，让人看不清他具体的神色，
　　“苏负责人放心，我一定会和几位前辈好好相处的。”
　　他轻声应允着，可唇边慢慢扯出的弧度却显得那般平淡而散漫、透着一种强烈的危险。
　　在这一刻，或许除了知道一部分事实的苏巧之外，哪怕是今日在场的楚狂、隐藏在幕后的江凌，亦或是其余不知内情的总局人员们，都再也没有人知道叶晨此刻的这句轻声应允到底代表了些什么，更加不会知道，这个如今尚且不过只是一个较有潜力的大瀚市行动组异人队员的白发青年……
　　究竟能够一手搅弄起何等惊人的风浪！
　　哲龙已惊眠，一啸动千山。
　　苏巧冷淡的斜睨着他，没再多说什么，直接就走了，整个总局大厦高层，唯有她这位B区负责人的脚步声显得格外清脆。
　　她的负责人制服自然不可能是男式，毕竟这绝不符合灵异总局的行事作风，只不过也没有太过于女性化就是了。
　　是一身雷厉风行的白衬衫黑西装，不过让她诟病不已的就是这双低跟鞋了，单是因此她之前就一度想过退还制服，不过由于正式穿戴的次数毕竟太少，再加上她因为驾驭着诡舞鞋的原因一直都有着裸足上阵的习惯，总是将高跟鞋的问题抛诸脑后，结果久而久之下来就习惯了。
　　在她走后不久，如今总局行动组里勉强还能扛起大旗的新生代队员陈茂也立刻带着两名队员跟了上去。
　　总局负责人秦天正这一次想请她动身前往渤海市支援老牌负责人王聂，阻止事态进一步扩张，蔓延到周边包括大瀚市在内的几个城市，自然不会只让她一个人孤零零的前去，这次同行的就有陈茂等人，因此相关的情报资料都在他们的手上，是要交给苏巧这位此行带队的负责人的。
　　“渤海市周边几个城市的分局，都已经连夜派遣出了新一轮的增援，都是当地有头有脸的人物。”
　　“最早一批抵达渤海市支援的战力，包括咱们大瀚市的王负责人在内，目前所面对的局势都不容乐观，单是负责人级别就已经战死好几位了。”
　　“而这一切的起因，都是源自于渤海市前不久前一次极其严重的收容失效事故，导致放出了非常恐怖的东西……”
　　“由于保密级别太高的缘故，具体情形我们也并不清楚，只知道那是一个被定义为B级的灵异档案，被总部命名为‘事件’。”
　　曾经跟随参与过奎岭村事件的队员陈茂，尽所能的为苏巧说明了渤海市的情况。
　　不得不说，如果按照这样来说的话秦天正倒是确实没有夸大其词，一起可造成超过上万人伤亡、甚至可导致一座城市覆灭的B级事件，再加上接连支援战死的各大地区负责人体内的诡异源头，如果全部复苏过来的话，那么波及到周边几座城市也不过就是迟早的事情。
　　覆巢之下岂有完卵？
　　届时整个大瀚市，恐怕也将难逃厄运。
　　这样一来的话，倒也不难理解秦天正对于扼制渤海市事态的紧迫性、以及为什么在明知道有些为难人的情况下，仍然坚持请她出面作为新一轮的增援前往支援老牌负责人王聂了，不过理解归理解，要她做到和季正一样纯粹为了救人不惜豁出性命，却是她无论如何也做不到的。
　　她所能做的，最多就是在自己力所能及的范围内出手援助王聂、协助解决渤海市的紧急情况、避免事态升级最终波及到老妈与她所在的这座城市。
　　而这也正是驾驭着完整C级诡异舞鞋、以及完整血嫁衣的她，一向都更为擅长的事情。
　　至于在她身后的大瀚市，这个更加杀人不见血、充满了尔虞我诈的战场，暂且就交给专业的人去处理好了。
　　毕竟，直播间里的弹幕们天天都把‘男主’‘大佬’挂在嘴边了……
　　那么处理掉几个反派角色，想来也是不成问题的吧？

第77章 小小的请个假
　　作者前阵子阳了，第二天左右测出来的，然后就是发烧胸口疼什么的熬了一两天感觉总算过去了，那时候编辑大大还在关心安慰作者（捂脸），结果转眼就到编辑大大阳了，好得差不多的作者这几天也在关系大大，然后就是现在……
　　一度以为已经过去了，转阴了，昨天还吃了顿火锅犒劳自己，然后今天晚上回来整个人就感觉不太对劲了，身上酸痛喉咙疼一测发现低烧三十八度，在电脑前憋了很久憋了一千多字，完全集中不了精神，所以为什么tnnd这玩意还能反复横跳的啊啊啊？！
　　特此请假一天……
　　明天睡醒好一点点了，作者就爬起来接着码字……
　　（瘫）

第78章 ，过几天，回来上任。
　　这个问题的答案，是肯定的。
　　【呜呜呜该死的怎么办我好羡慕他们俩这种一切尽在不言中的默契感啊QAQ。高冷又自信的学姐知道男主绝对有能力摆平以江凌为首挑起的大瀚市内乱，正如心思缜密的男主也同样相信隔壁渤海市的紧急情况对于学姐来说根本就不值一提。】
　　【回楼上，羡慕吗？一路干架干出来的（滑稽）】
　　【学姐对鬼怪武力值拉满，男主对人类的权谋满级，平时小打小闹可以，真要哪天越过了界一个解决鬼，一个解决你，就是这么简单】
　　【然而此时的楚狂还不知道，一直以来都被他视作最大竞争对手的学姐走了，可留下的，却是将会让他体会更深层次绝望的少爷（滑稽）】
　　【不是，难道就我一个想看学姐那边的第一视角吗？（捂脸）我想看大瀚市异人行动组总负责人新娘是怎么暴力干穿整个渤海市的（捂脸）】
　　【楼上你不是一个人，我也想看那边。】
　　【楼上的楼上，楼上骂你不是人（滑稽）】
　　整个围绕着男主叶晨而展开的灵异直播间还是如往常那般的气氛高涨，火热的弹幕刷个不停，以局外人的角度见证着这所有的一切。
　　可殊不知他们口中的学姐，却是早已回到了家中。
　　老妈苏妩今天早早的便已下班回了家，照例给苏巧这个宝贝女儿做了满满一桌子的菜，食材不算豪奢但也绝对称得上是丰盛了，当然桌上也少不了拿手好汤，毕竟要论起煲汤苏妩可是一把好手，苏巧一到家，就被裹着围裙的她拉到了餐桌前坐下吃饭，
　　这顿饭，气氛仍是那般的平和，充满了小家庭的烟火气息。
　　客厅的电视机里播放着苏妩平时最爱看的综艺节目，边看苏妩还不忘往她碗里夹菜，苏巧则是吃得慢条斯理，表情不冷不淡的，听着自家老妈时不时的念叨，说着这几天出市的高速路口也不知怎么全都临时封禁修路了、搞得大家出入都不太方便了。
　　苏巧心中清楚，这是渤海市的紧急事态正在逐步扩大范围所导致的，是即将蔓延至包括这里在内的周边几座城市的最好象征。
　　但关于这些事情的具体始末她还是没有与老妈多说什么。就连自己接下来要做的事情，也一并进行了隐瞒。
　　一来是不想让老妈作无谓的担心，二来也是对她变相的保护。
　　“对了。”
　　饭间，苏巧在喝汤时终于还是出声了，看着自家老妈道，“接下来我要出差几天，可能会不在家。”
　　这番话，已经尽量说得稀疏平常。
　　“那……宝贝这次要出门多久？”
　　老妈这一次果然也是没有刨根问底下去，可架不住还是放下碗筷看着她，明显也是有些放心不下。
　　毕竟尽管不问，但光是看自家女儿一大早就正装出门的严肃性也不难看出，必然又是外面发生了些什么，而需要自家女儿出面处理的十有八九又是类似于上次她和几个小同学遇上的歪头鬼一类难以揣测、却极为危险的事情。
　　“顺利的话，几天吧。如果不顺利的话……”
　　说到这儿，饶是苏巧也不禁顿了一顿，可很快她还是平淡的道：“估计也就多上个十天半个月左右吧。”
　　对于这一起由渤海市而起、正以惊人的速度蔓延向这里的紧急事件，尽管她的态度也只是尽力而为，如果实在不行的话就带着王聂等人撤离出来，也算是她这个大瀚市B区负责人对秦天正给出的工资做到仁至义尽了，可对于那些充满了神秘未知的诡异事件，谁又敢保证自己百分之百能够全身而退？
　　但这些，她同样也没有要告诉自家老妈的打算。
　　自她挑起这个话题后，饭桌上的氛围似乎就沉寂了下去，仍裹着围裙的老妈也没再说些什么，只是忍不住多给她盛了几碗汤，都是满满当当的。
　　出发的日子，转眼就到了。
　　这一次，作为临近渤海市的三座城市之一的大瀚市，所向上层提交的新一轮增援名单，位列在最上方的两个字不知为何显得格外瞩目。
　　‘新娘’
　　正是在奎岭村鬼佛事件过后，摆脱了过于草率的代号的B区负责人，同时也是如今大瀚市最有望成为总负责人的强大异人。
　　苏巧。
　　这份增援名单，在灵异总局内外都不算是什么秘密了，处在一种半公开的状态，因此在苏巧临出发之前，有不少人都特地来到了总局大厦，这其中自然也包括了野心勃勃的D区负责人楚狂、自306收容失效那一夜后就暂时销声匿迹了下去的江凌，甚至就连已经提交了请辞信的徐回也到了。
　　只不过，这个目光阴惨惨顶着一张死人脸、存在感较为薄弱的的青年，如今已不再是隶属于总局的异人，没能进入总局大厦。
　　知晓了如今就连苏巧也不得不动身前往渤海市援助王聂的消息的他，只是远远的站在了人群中，安静的注视着一切的发生。
　　许是心中有所愧疚。
　　因为他和苏巧都是为数不多了解江凌真面目、以及这股外来势力正在逐渐蚕食大瀚市的真相的人，可最终在这些人枉顾无辜争权夺势的作为下他不但什么事情也没做，还直接选择了避让、退出斗争旋涡的中心，只留下苏巧一人在总局内独挑大梁。
　　当然，他并不是认为仅凭苏巧敌不过江凌等人。
　　恰恰相反，他比任何人都要更加清楚如果真要开战的话，无论是江凌还是背后与其有所牵扯的所有人哪怕加在一起，也不够她一个人杀的。
　　可要知道，江凌头上还顶着本部援军的身份，暗地里拉帮结派建立势力玩弄的也尽是些权谋心术，而非正面交锋，这就很明显不是她的强项。
　　再加上现在她还接到了紧急调令要前往支援王聂，如此一来大瀚市内部彻底空虚，恐怕等到她和王聂回来，就是大局已定了……
　　就在这个时候，远处总部大厦的自动感应门终于敞开了。
　　从中走出了严阵以待的一行人，为首的女性负责人一袭黑西装，神色间是亘古不变的冷淡，苍白不似人类的肤色非但没有给她带来丝毫的病态感，反而与她那泛着乌黑色的妖异指甲相得益彰，使得她整个人呈现出一种极具侵略性的妖异的美感，给人造成的感觉就是……
　　她仿佛生来就应该站在高处，冷眼俯瞰着脚下的每一个人！
　　站在人群中的徐回目光阴惨的看着这一幕，并没有上前与她打招呼，也没有做任何多余的事情。
　　可他的目光，是根本就逃不过完美驾驭着两种截然不同的C级诡异的异人的洞悉的，许是早就已经注意到了他这位前C区负责人今天也在人群中，雷厉风行的她带着即将同行赶赴瀚海市的陈茂等行动组成员一路走过，在他的面前，竟是微不可闻的停了停。
　　她眸光冷淡，仍如往常那般透着几分随性。
　　她似是微不可闻的红唇轻启，说了些什么，声音很淡，淡到在场的所有人都难以听清，当然唯独只有站在人群之中的徐回是个例外，听得一清二楚。
　　在听到她所留下的话后，饶是已经决定退出大瀚市权势旋涡的纸人徐回都不禁愣怔在了原地，久久回不过神来。
　　如果今天换做是第二个人与他说这些话的话，他必然不会当做一回事，可偏偏今天与他说这话的人是她！
　　‘你的请辞信我已经从秦天正那里要回来了，过几天准备一下，回来上任。’
　　要知道，她是绝对知道他的情况的，不可能不清楚他究竟是为了什么才不想冒风险避免与江凌等人抗衡，可今天却是在即将离开大瀚市之前特意给他留下了这番话，这不是在与他商量、不是在请求他，而是用一种再平淡不过的语气单纯的在通知他！
　　也就是说，她很明显是知道些什么。
　　她知道，等到她回来大瀚市的局势也会大致平稳，让他徐回为之忌惮的江凌、楚狂等势力，到了那时候也将统统不复存在！
　　徐回尽管性情木讷，却从来都不是什么傻子，很快就抓住了她话中的惊人信息量，可随之而来的就是另一个让他也想不通的问题了。
　　他在大瀚市当负责人的资历虽然比不上王聂来得久，但也不算短了，很清楚如今整个大瀚市有话语权的来来去去就那几个人，王聂不在，他退出，现在就连她也要临时外出……
　　那么还有谁能留下来与总部支援江凌分庭抗礼？
　　她又是为什么才敢如此笃定哪怕她自己不在，江凌等人也照样会失败？
　　这个问题，让他始终想不出答案。
　　毕竟要知道，光是现在他都能清晰的察觉到，今天在场的还有着一道视线，正好整以暇的目送着苏巧这位无论是话语权还是武力值都极具威胁的‘新娘’的离去，而这道视线究竟来源于何处，早已是不言而喻……那个野心勃勃为掌控整个大瀚市、乃至于进一步征服苏巧而来的总部援军。
　　江凌。
　　不得不说，徐回的感觉没有出错。
　　就在苏巧作为大瀚市的新一轮支援负责人今日要带队离开之际，就在总局大厦的某一层楼中，赫然站着几道身影。
　　为首之人正是有着一头金发、笑意轻慢的看着她的背影，尚觉一切都还在掌握之中的江凌，今天站在身边左右的人也都是来头不小，除了早已被他暗中拉拢到身边的地区负责人楚狂之外，竟然还有愚人俱乐部的高层楚天远。
　　很明显，他们已经在暗中拧起了一股不小的势力！
　　可殊不知……
　　就在江凌等人的头顶正上方，整栋总局大厦的天台顶部之上，也早在不知何时就已多出了一道身影，无论是纸人徐回还是轻慢张狂的江凌，全都没能发现他的踪迹。
　　这是一位戴着金链眼镜、气度从容的俊逸公子哥，他站在这个无人知晓的地方，安静的目送着学姐的离去，当然也将今天在场所有人的一举一动，尽收于眼底。
　　当然如果此时有异人在场的话可能就会骇然不已的发现，此时在他的身边左右，不仅有着一个姿态诡异的歪头鬼寸步不离的守候着，还有不时响起的令人毛骨悚然的‘嘻嘻嘻’的阴凉笑声，此外还有一个时刻低垂着头颅让人看不清脸孔的无名鬼，站在他的身后。
　　至于在更远处，今天还有另外两个人也在场。
　　一个则是愚人俱乐部地下异人出身的老哥范建，至于另一个今天也被找来的竟不是别人，正是不知为何和范建意外的臭味相投、分明贪生怕死却总是自诩义薄云天的吴胖子！
　　“到时候见，学姐。”
　　独自站在天台边缘的叶晨，看着底下的她头也不回的坐上了商务车离去，轻声道。

第79章 ，大瀚市增援，抵达！
　　渤海。
　　这座临海而靠的繁华城市，如今却是发生了不为人知的天大恐怖。
　　光天化日之下，街道上车水马龙，来往男女络绎不绝，看上去一切都和平如初，可殊不知正是这般情景，却让来自于周边数个城市的地区负责人、见惯了各种诡异恐怖的异人齐聚一堂，气氛沉寂无比，甚至大白天的就连窗帘也不敢打开，任由昏暗笼罩着整个临时会议室。
　　渤海市本地的灵异总局，伴随着高层与几大负责人的接连暴毙，已经处在了局势崩溃的边缘。
　　现在还能勉强主持大局的，就剩下他们这些第一批来到渤海市支援的负责人了。
　　会议室内，良久都没有人开口打破沉寂的氛围，其实在场的仅有三四人不到，其中一个独眼大汉坐在角落里、一根接着一根的抽着烟，还有一身农妇打扮的中年女人也同样是碎碎念个不停，大意就是本来不该她来这里支援擦屁股的，很明显也是来自于周边城市的一位负责人。
　　叮铃铃、叮铃铃——
　　好死不死的就在这时，会议室内有人的电话响起了。
　　是那独眼大汉的老旧式滑盖电话，他叼着烟接起一看，当即脸色微不可闻的变了，“是秃子打来的。”
　　秃子是这一次与他同来支援渤海市的地区负责人之一，一起经历过不少事件，和他的战友情也算深厚，可此时此刻对于对方打来的电话，却是让他眼中涌现出了几分忌惮、猜疑之色，任着手中的手机铃声响了半天，竟是没敢接起！
　　“你还愣着干什么，赶紧挂了呀！”
　　中年农妇见他迟迟没有动作，也开始急了，“你现在还敢接他的电话？”
　　独眼大汉犹豫了片刻，还是挂断了手中的电话。
　　倒不是说一旦他现在接起电话就会发生些什么，也并不是因为电话那一头的秃子早已不知是人是鬼，恰恰相反他能保证此时打来电话的秃子一定再正常不过，想询问他们都躲到了哪儿，怎么不带上他一起开会，可真正的恐怖之处恰恰就在于这里……
　　现在的秃子行为表现都与正常人无异，可这并不代表秃子就会一直正常下去。
　　关于这点，是他们在座众人用不止一次血的教训换来的，一切只因秃子的模因已经被污染了。
　　被那个他们迄今为止连面都没见到过就已死伤惨重的恐怖源头污染了！
　　要知道，聚集在这里的他们不论哪一个都是周边城市的地区负责人，享受着非比寻常的编制内待遇的同时，也或多或少都处理过不同的诡异事件，可从来没有哪一次事件能比这次来得让他们感到背脊发凉、无从下手，当夜幕降临、诡异出现之时……
　　这座城市里数不尽遭受了模因污染的人走上街头，混乱而无序的场面，才是让他们在场每一位负责人都不禁为之头皮发麻的恐怖所在！
　　“其实还有个好消息……那就是类似这样的情况，我之前也遭遇过一次，并且当时的情况应该不会比这来得简单多少。”
　　这时，会议室内一位沉稳的男子开口了，让几人都为之侧目，中年妇女更是豁然看向了他，追问道，“那你当时是怎么解决的？”
　　“坏消息是……”
　　王聂说着，皱眉闭目道：“当时那起事件，最后能够解决其实和我并没有太大的关系。”
　　顺便，他还挨了一脚。
　　接着，他简单的将当时奎岭村鬼佛的能力和影响阐述了一遍，也略过了大致过程与细节，最后总结出了两个极其关键的重点，一个就是智，能够在这类事件中迅速找到破局关键、甚至是直接找出诡异源头的高智商人物，而这一点显然今天在场的人之中已经是无法具备的了。
　　另一个，就是力。
　　或者说是具备着极其偏激与可怕的诡异能力、驾驭着某种程度上单对单无解的厉鬼的人物，直接想办法破除模因污染的源头。
　　就像当时处理未复苏状态下都被评价为B级的鬼佛那样。
　　会议室内，所有人听到最后都已是兴致缺缺，毕竟要知道眼下他们的情况已经相当于是半受限的被困在渤海市内了，又该上哪儿去找他口中所说的能够做到这几点的人来，而要他们自己上场的话，如果他们具备那样的能力，也就不会从一开始几座城市的地区负责人联合演变到现在只剩下他们这些残兵败将、并且就连诡异源头的庐山真面目都没见过的地步了。
　　“只不过还有一个好消息是，我知道有一个人，同时也是当时解决那起事件的人，如果不出意外的话……应该马上就要到了。”
　　说到这儿，大瀚市老牌负责人王聂身子前倾，双手交叉在桌上，目光沉淡。
　　他口中的这个马上究竟是多久，此时还没有人知道。
　　但没过多久，事实就证明王聂并没有撒谎。
　　在这一日，来自于渤海市周边数个城市的新一轮增援终于陆续抵达了，这次不同于派遣王聂等人援助时的事态缓和，已经是迫在眉睫不得不解决的紧急事态了，因此来的无不是本该留待各大城市坐镇的战力天花板，哪怕是其中最差的，也是能够单独应付普通C级事件的级别。
　　如今渤海市的灵异总局大厦，由于内部人员死的死疯的疯的缘故，已经开始散发出一种荒凉感来。
　　可随着一双崭新皮鞋的踏入，发出清脆的声响，霎时间驱散了所有的阴霾与沉重！
　　“看来情况比想象中的还要更加糟糕。”
　　只见来人一脸的阳刚之气，浓眉大眼，身边还有几名同样西装革履的行动组成员随行左右。
　　正是来自赣阳市的地区负责人之一，同时也是赣阳市目前已被提名的总负责人人选，匡阳，在灵异总局内的代号为伥鬼。
　　“哥，咱们现在就上去吗？”
　　同行的一名异人队员问了。
　　“先等等。”
　　匡阳咧嘴笑了笑，回头望去，“不是说其他地方也有几个大人物要来吗，咱们先到了，不妨停下来等一等他们。”
　　很明显，他虽是作为核心人物出面来帮渤海市解决收容失效事件的，但同时也想见识见识其他城市即将到来的第二轮增援到底都是何方神圣。
　　“好吧。”
　　年轻的行动组成员也知道他是什么性子，也没有多加阻拦，便老老实实的陪着一起等在这里。
　　过了不久，终于又有增援抵达了，从远处疾驰而至的商务车打开后，下来的同样也是西装革履的一行人，为首的是一名年纪不大的青年人，身边还跟着一个畏畏缩缩、表现得极其不自信的少女，穿的都是灵异总局的制服。这次来的，竟是足足两位地区负责人！
　　“哟，你们好！”
　　匡阳本就是个大心脏的人，当即抬手和他们打了个招呼。
　　迎面而来的两名地区负责人见到有人等候在此，也是不禁一愣，旋即就看到他身上穿着的，也是和他们同样的黑西装，很明显也是刚刚抵达这里的、同样是周边城市来到这里进行驰援的负责人级别战力，年纪不大的青年倒也是自来熟的上前来与匡阳打起了招呼，
　　反倒是跟在青年旁边的少女，穿着不合身的制服，畏畏缩缩的低着头，只是声如蚊蚋的说了一句‘你好’，便不再说话了。
　　此前素不相识的两座城市的、又都是接受了同样的任务前来增援的地区负责人相互碰头，自然是免不了一阵寒暄，但也很快就聊到了这里的事件，但不出意外的是这座城市的收容失效事件，分明确确实实有着事件代号、机密档案，可也不知为何事件档案被删除得一干二净，什么也不剩下。
　　哪怕是他们以地区负责人的权限也无法查阅出丝毫的蛛丝马迹来。
　　感觉就像是有着什么，在刻意隐瞒这起曾经在渤海市被收容事件的相关资料一般。
　　“所以你们俩不出意外的话，应该就是最后的增援了吧？”
　　在交换完信息之后，匡阳这才想起来问了。
　　在方才的交谈中自称名为陈强的年轻人摇了摇头，道：“不止，我听说好像大瀚市那边也派了新的增援过来。”
　　“大瀚市？”
　　很明显消息并不算太灵通的匡阳听到这也是不禁挑了挑眉头。
　　他只知道这次渤海市的紧急事态里，本来就已经存在着一位大瀚市的负责人了，并且据说还是大瀚市的老牌负责人，处理相关事件的经验极其丰富，一直在尽全力稳住这边的局势，哪怕在有着数位地区负责人的这座城市里也算得上是主心骨一般的人物了。
　　他本来以为大瀚市已经做到这份上，应该已经不会继续派遣增援了。
　　可没想到，那边居然也来了。
　　所以问题最后又绕回来了，大瀚市那边这一次派来的又会是谁？
　　连他都有所耳闻的王聂，被大瀚市总局视作能够支援这种经验丰富的老牌地区负责人，是不是在某种意义上已经被认定是如同底牌一般的人物？
　　结果，说曹操曹操到。
　　下一刻，就在匡阳陈强等地区负责人交谈之际，两辆黑色商务车先后在大门外停了下来，停靠在前头的那辆，很快便有人下车，拉开了车门，紧接着倒影入匡阳、陈强以及畏缩少女眼中的，就是一条纤细的脚踝处绑着标志性的红绳、在西裤下呈现出触目惊心的美感的大长腿。
　　啪！
　　随后，对方那式制的黑色高跟鞋在众目睽睽之下落地，发出了再清脆不过的声响。
　　——
　　（ps：这几天有看到不少要书群号的大家，已经有热心书友帮忙建辣，群号在评论区置顶，大家都可以加一下哒QWQ！）

第80章 ，渤海市危机，模因污染？
　　“哟！你应该就是最后的增援了吧，可真是让我们几个好等。不过这就正好一起上去吧，毕竟这期间咱们大家也可以互相……”
　　“嗨……”
　　可就在性情豪迈的匡阳照例抬手想与对方打招呼，旁边的年轻人陈强也是此意，都准备与这位姗姗来迟的大瀚市增援人物打个招呼，顺便交换一下各自手里掌握着的情报资料等，可结果那一袭西装冷淡随性的女子，带着身后的行动组成员，直接看也不看的从他们中间走了过去。
　　致使负责人匡阳的手一下子僵在半空中，旁边的年轻负责人陈强也不由的为她让出了一条道来。
　　几乎是将随性而强势、雷厉风行的作风诠释了个淋漓尽致，将他们当成了空气。
　　当然不光是他们，就连匡阳身边的小老弟、陈强身边的怯弱少女等人，也都从未接触过如此冷漠、目中无人的地区负责人。
　　于是一时间，来自于两座不同城市的地区负责人，就只能这么眼睁睁的看着对方离去。
　　好在此行跟随在这位女负责人身边的一名隶属于大瀚市灵异总局的行动组成员停了下来，随后折返回来，看着匡阳、陈强等多位外来的强援，
　　“关于这里的情报问题，早在来的路上苏负责人就已经提前和王负责人通过了电话，已经了解过了……几位自便吧。”
　　这名隶属于大瀚市分局行动组的异人队员在好心提醒过匡阳陈强等人之后，便带着其他队员跟了上去。
　　正是陈茂。
　　言下之意已经很明显了，就是他们这种交换情报或是自我介绍这种无聊的环节可以略过，没有进行的必要。
　　大瀚市一行人走后，只留下匡阳等人还在原地，这个糙汉子摩挲着下巴目送着他们走远，也不禁看向了旁边同为强援的陈强与怯弱少女，
　　“我说……大瀚市来的这位居然这么不好打交道吗？”
　　他此前还听说大瀚市的王聂是个挺靠谱沉稳、也挺好接触的家伙来着，还以为这回要来的增援也是相差无多的类型。
　　“你难道没听说过吗？”
　　另一城市的地区负责人陈强明显知道得更多，奇怪的看了他一眼，无奈又好笑的科普了起来：
　　“大瀚市之前代号学姐，现在代号‘新娘’，同时也是唯一一位女性负责人，这可是位真正的狠角色，连被总部上头评定为高危B+级的诡异源头也是说干就干，单她一个人就差点给诡异源头干裂开了。”
　　鬼佛事件，虽是负责人级别接触不到的机密档案，可这防灾周边城市来说都已经不算是什么秘密了。
　　有心的话想查出蛛丝马迹来不算困难，都能知道大瀚市之前出现过一起绝密高危的B+级事件，过程中死了不少人，最后听说就是被这位‘新娘’强势而果决的一击定鼎，导致在已收容的诡异源头上留下了一道让总部的研究人员看到之后都感到头疼不已的裂痕。
　　渤海市的灵异总局，如今尽管已经接近全面瘫痪，但仍然还有幸存下来的高层。
　　这其中不少都是没有在第一时间投入到收容失效事件中去的人员。
　　毕竟他们不像王聂等地区负责人，都是驾驭了一定程度上诡异力量的异人，勉强还算有着些许自保之力，常人在诡异的面前哪怕是有所防备，也根本就逃不过那充满了神秘未知的诡异规则般的杀人方式，因此收到消息急忙前来迎接苏巧等几位负责人的，是一个过分年轻的青年人。
　　这个仪表堂堂却尽显疲态的年轻人名为徐世飞，原本只是这座城市分局的小领导，可因为包括总负责人在内的一众高层都已下落不明的缘故，临危受命担起了指挥调度的工作，但由此也已不难看出，渤海市的总局已经因为收容失效的诡异源头而空虚到了何等地步。
　　于是，在短短十分钟后。
　　拉紧了门窗导致不见天日的渤海市临时会议室，随着大门被人推开，突然照射进来的光亮，让人有些不适应的眯了眯眼睛。
　　“谁啊！不是都说了我们在开会……”
　　性子急躁的中年妇女第一个就气冲冲的跳了起来，对这无能的渤海市总局成见颇深，可下一刻，当她看清来人并非仅存的那些人后一下子就安静了下来，不太敢吱声了。
　　因为此时此刻站在她面前的，是一个有着冷淡的暗红眼眸、妖异黑甲的女人，浑身上下散发着莫名的压迫感。
　　咕嘟。
　　中年妇女本就是阴差阳错之下在一起诡异事件里侥幸活了下来的普通人，只是贪图负责人位置所带来的权柄和常人难以想象的各种福利这才选择加入的当地总局，真个要说起来总共也没处理过几件像样的事件，放在这种早已被认定为是一座城市最后底牌般战力的负责人面前……
　　一下子就相形见绌了。
　　不过好在，人家并未理会她。
　　“从我认识你开始，你好像就没不拉胯过？”
　　正当会议室内，包括独眼大汉、中年妇女，以及另一名半大少年都略感错愕的时候，只见这位不速之客独独只是看着在场的主心骨一人，
　　“王聂。”
　　她直截了当的点出了对方的名字。
　　王聂大概是全场唯一对她的到来并不感到意外的人了，正好还是保持着背对门口的坐姿，却也是无奈的摇了摇头，“你总算来了。”
　　并没有对她的话动怒，因为没有要反驳的意思，变相的默认了！
　　这下子，在场包括中年妇女在内的几人就是再傻也知道，这位不出意外的话就是一直以来作为他们主心骨的王聂口中所说的那个狠角色了！
　　如此想来也是，除了同为大瀚市的负责人之外，还有谁能对王聂说话如此不客气？
　　而来的很明显还不远止是这位王聂口中的猛人。
　　“哟，大家还好吗！”
　　随后会议室门外，又浩浩荡荡的抵达了两批人，其中领头的分别是代号伥鬼、远远的就与众人打起了招呼的豪爽大叔匡阳，以及带队领衔的年轻负责人陈强及其身边另一位畏畏缩缩的怯弱少女柳忏，值得一提的是后者并非行动组成员，反而也是与陈强地位一样的负责人！
　　也就是说周边三座城市的新一轮增援，悉数抵达了！
　　并且这一次在总部下达了最后通牒之后，赶来的毫无疑问都是本该留守在几座城市内的、真正可以起到决定性作用的顶尖战力！
　　大瀚市的新娘，赣阳市的伥鬼，还有来自于庙街市的足足两位负责人。
　　更别说除此之外，还有他们各自带来的行动组增援，也尽是些经历过复数诡异事件存活下来的精锐成员，以及一些相关的专业设备等。
　　这无疑是让剩余下来只能做困兽犹斗的中年妇女、独眼大汉等人带来了新的希望。
　　“看来今天到来的几位多少应该和大家互相认识才对，那我也就不做多余的事情了。”
　　待得最后剩下的第一轮增援、以及新来的第二轮增援所有战力全部到齐，暂代渤海市分局总负责人一职的徐世飞这才开口了，
　　“首先，还是容我先代原此地分局总负责人，以及整个渤海市，向诸位致歉，要诸位来承担我们的严重失责。”
　　他这般说着，先朝着今日齐聚一堂的诸多人物深深鞠了一躬，态度诚恳。
　　换来的却是中年妇女没好气的一声冷哼。
　　至于在座的其他负责人倒是并无太多的表态，毕竟现在事情不发生也已经发生了，放任不管蔓延至他们各自所在的城市造成毁灭性的灾难也是迟早的事情，现在除了以最快的速度尽全力解决事情之外，已经再没有其他选择了。
　　“那么，接下来就由我来为大家说明现在渤海市正面临着的情况。”
　　徐世飞似也习惯了遭受责骂，起身后便开始讲述起了整起事件的原委。
　　他的话语极其干练精简，很快就将大致的事件起因经过、以及他们如今正在面对的恐怖存在娓娓道来。
　　不得不说，除开已然有所经历的中年妇女、独眼汉子与王聂等人之外，饶是大大咧咧的匡阳、陈强等强援，脸色也不禁沉重了几分。
　　因为如果徐世飞所说的情况属实的话，那么这里的情况不能说是糟糕透顶……
　　只能说，是已经隐隐呈现出一种惊人的绝望来了！
　　因为按照徐世飞所说，如今的渤海市分局高层大都已经疯了，剩余的也都好不到哪去，这其中甚至包括了几名最早抵达渤海市支援的负责人，而直接就造成这一切的诡异源头，却是根本就不存在实体，或者应该说是造成了如此绝望的场面，却连庐山真面目都没有人见过！
　　因为目前已知的诡异源头，只是一张照片而已。
　　“先等等，你说的疯了是什么意思？”
　　赣阳市负责人匡阳适时的提出了一个关键的问题。
　　“模因污染。”
　　徐世飞看着众人，凝重道：“或者换句话来说，精神污染。”
　　“迄今为止，所有直接看过那张照片、或是间接接收到上面信息量的，都受到了不同程度的精神污染，开始沉浸在一个扭曲怪诞的世界中，甚至有些还变得不可名状、行动模式诡异无比，疯了……是站在我们这些正常人的角度上展开的一种说法。”
　　他解释道。
　　听着这番字里行间无不透着深深绝望感的解释，苏巧不由的想到了蒙眼鬼，以及奎岭村的鬼佛。
　　尽管听起来有些相似，但也有着很明显的差异。
　　首先蒙眼鬼的散播方式，是一种类似于捉迷藏般的转化手段，被它从背后蒙住双眼的人都会开始变得无意识、加入它所在的‘鬼’一边的阵营；至于她目前为止经历过最恐怖的鬼佛毗那夜迦，则是一种类似于强制信仰般的集体同化，先是创造出一种杀人规则来，再通过这种让人不得不遵守的杀人规则来慢慢同化每一个进入奎岭村的人，让所有直视过佛眼的人都沦为它最虔诚的信徒，时间越久同化程度也就越深。
　　而徐世飞口中那张照片所带来的大范围模因污染……
　　反而更像是她在鬼新娘状态下结合诡鞋而生的杀人规则。
　　二者都同样是一种类似于信息量涌入、从而造成实质性伤害的方式，只不过唯一的区别就在于，她在鬼域展开后的三拜最多只能让每一个亲眼目睹了整个过程的人受到诅咒，最终被她生生扭断肢体惨死在鬼域之中，而那张照片所带来的则是一种精神污染，要比她更加的不可名状、诡异难测。
　　不过这样说起来，倒是确实让人有些好奇了。
　　那照片上究竟有着什么？
　　或者说，到底是什么样的存在，能够仅凭一张照片就造成徐世飞所说造成整个城市看似平和实则接近全面崩溃的大规模模因污染？
　　“如果真要按你所说的，诡异源头没有实体，仅仅就是通过一张照片传播开来的精神污染，那光凭我们又该怎么着手解决？”
　　这个时候，较为年轻的负责人陈强也忍不住发问了。
　　“关于这点，就要从最早期收容诡异源头的时候开始说起了。”
　　徐世飞顿了顿，接着语不惊人死不休的道：“其实最早的时候，被收容在渤海市的诡异源头严格来说并不是那张照片，而是一个人。”
　　“人？”
　　在场有人不解。
　　“是的，那是最早时我们发现的模因被污染的一个人，是市内一间高中教历史的老师。”
　　徐世飞曝出了惊人的内幕，“不过在被我们收容的这期间，这个人也随着时间的流逝开始变得面目全非、扭曲怪诞，不再像是个正常人了。”
　　这话透露出来的，还有另一个重点。
　　就是现在被精神污染的，不论是普通市民还是负责人，到了最后都会演变成与这个最早被发现的历史老师相同的模样，不可名状！
　　“之所以会造成这次大范围模因污染的重大事故，这个人的失踪就是最直接的诱因。”
　　“所以，总部上级方面针对这次收容失效事件所给出的绝对指令就是……”
　　“必须在最短的时间内找出这个最早模因被污染的人，并烧毁被定义为B-级传播源头的照片，以此来防止事态进一步扩散！”
　　“同时，这也才是总部下达了紧急调令，请周边城市增派几位前来的主要原因所在。”
　　说到最后，徐世飞也不由的看向了在座的全程听下来依旧冷淡的鬼新娘苏巧，伥鬼匡阳、陈强等多位外来的强援。
　　——
　　（ps：4K字的第二更奉上哒！又是一个通宵的杰作，话说带病坚持码字的作者真的不值得大家一张小小的月票吗QAQ）

第81章 ，仅有两人的强攻组！
　　这场临时会议开到这儿，所应该透露的重要信息也已经透露得差不多了。
　　剩下的就是针对这次事件的具体部署与大致计划了。
　　而对于这一点，徐世飞则是很识趣的退居二线、给了众人自由发挥的空间，毕竟今日齐聚一堂的在场诸位，都不是他区区一个临危受命的年轻人所能指挥得动的地区负责人，他所能做的就是侧面为大家提供自己最大的帮助，尽力维持住渤海市灵异分局的运转，不拖后腿。
　　剩下的各地云集而来的负责人之中，对这次事件最有发言权的，大概也就只有王聂了。
　　首先他的资历和能力都是摆在那儿有目共睹的，其次他也是为数不多在这次模因污染事件中逃过一劫的异人，不论哪方面来说，他都有资格站出来说两句话，而事态危急之下，一向行事沉稳的他也并无推脱，出面即是开门见山，“对于这次的事件，我有一个想法。”
　　说着，他沉稳的目光看向了在座的每一个人。
　　今天云集于此的，不出意外都已经是周边几座城市能够对抗诡异的顶尖战力了，每个人各自所驾驭的诡异，亦是五花八门、不尽相同。
　　“首先，我觉得我们在座所有人可以在接下来的日子里分成三组，各司其职，以在最快的速度下找出那个收容失效的污染源头，解决事件。”
　　作为过来人的他，直接道出了一个极为高效的建议。
　　在场只有中年妇女一听到不能和大家抱团一起走，不那么安全，当即变了脸色。
　　“为什么是三组？”
　　在场也有人发问了。
　　“为了更加高效的发挥出在座所有人的能力。”
　　王聂直言不讳，道：“不瞒大家，我们第一批增援之所以到现在只剩下我们四人，很大一部分原因就在于对诡异性质不甚了解、并且如一盘散沙般各自行动毫无章法，导致没过几天就开始陆续有负责人级别的战力遭受模因污染，甚至就连他们驾驭着的诡异都不曾动用过就发疯了。”
　　“所以，我希望能够避免同样的事态再发生第二次。”
　　他这番话有理有据，令人信服。
　　“那么你觉得这个组应该怎么分？”
　　很快场下又有人出声问了，这次是年轻的负责人陈强，他很明显也愿闻其详。
　　“首先是第一组，我姑且将其命名为诱敌组。”
　　王聂看着在场每一个人，语不惊人死不休：“如果按照被模因污染的人的行动模式，那么他们将会对散播污染源有着近乎偏激疯狂的执着，在这种情况下作为未被污染的正常人必定会引发模因污染者的大规模围攻，但这也是我唯一想到能从这座城市里找出污染源头的办法了，当然这一组的危险性很高，因此我认为应该由自保能力出众、且能相互监督的人担任，首先就是能够以杀人规则短暂与模因污染相抗衡的我。”
　　他一上来就将自己置放在了最危险的境地之中。
　　如此一来，更是让在座之人无可置喙，甚至就连徐世飞都不禁多看了这位大瀚市老牌负责人一眼。
　　“然后是陈秀娟，独眼，以及今天刚到的陈强等几位负责人。”
　　王聂接着报出了几个名字。
　　这些无一例外，都是在场自保能力较为出众的负责人，所驾驭的大都是更加偏向于自保兴致的诡异，如陈秀娟的请神、独眼的烟杆子，还有他了解中年轻负责人陈强所驾驭着的诡异棺材，并且其中大部分都是已经经历过模因污染事件的，能在接下来的行动力起到不小的作用。
　　“我反对，我才不要去什么第一组，要去送死你自己去！我才不陪你！”
　　被点到名的中年妇女陈秀娟当时就跳了起来，言辞激烈，活像是被踩到了尾巴的猫。
　　“其次，是第二组。”
　　王聂并不理会，接着沉稳的道：“暂定人选，是陈负责人身边的小姑娘，李华峰李小哥。”
　　“这一组暂定为策应组，负责率领几位增援带来的行动组成员留守分局，以保证随时能够接应我们。”
　　这一次被点到名的，是角落中那个沉默寡言的少年、以及跟在陈强身边同来的怯弱少女柳忏，很明显是因为各自所驾驭着的诡异都更加偏向于功能性的缘故，而被摆在了第二线人员的位置上。
　　那么这下子，整个会议室内就只剩下两个人还没有任何职责了。
　　并且，这还是最让人难以忽视的两个人。
　　“那他们呢？他们两个人干什么？”
　　中年妇女陈秀娟此时也是着急上火、不依不饶，指向了一直双手抱胸坐在那儿的苏巧，以及赣阳市的总负责人提名人物匡阳。
　　她只觉得这个家伙该不会也是欺软怕硬，只逮着他们玩命压榨，却根本不敢指派一些过分的任务给这两个人，要她自己来说的话，这两个人才是最应该去肩负诱敌责任的，毕竟能力越大责任越大，哪有让她这种妇孺去送死的道理？
　　“他们，就是剩下的第三组了。”
　　直至说到这儿，王聂也是终于图穷匕见，眸光沉冷，“关于这一组的话，我暂定命名为……”
　　“强攻组。”
　　仅是再简单不过的一个称呼，已经透出了再强烈不过的危险而锋利的味道，让包括中年妇女陈秀娟在内的在场所有人都为之安静了下来。
　　随后，皆是将目光投向了整个会议室仅剩的最后两人身上。
　　就连此行跟随同来渤海市支援的行动组成员陈茂也不例外，看向了自家冷冰冰的苏负责人，以及不远处那个名为匡阳的豪爽大叔。
　　“如诸位所料，这一组的暂定人选，仅仅就只有两个人而已。一个是赣阳市的A区负责人，迄今为止已经单独解决超过五起以上的诡异事件的匡阳匡负责人，还有一个是来自于我所在的大瀚市，有过一次直接参与解决B+级事件经验的苏负责人，而他们接下来将要负责的任务也很简单……”
　　“就是在我们第一组或是第二组甄别、探查出污染源后，进行决定性的收容压制！”
　　他这番话，说得斩钉截铁。
　　更是让在场无一人能够进行有效的反驳。
　　因为如果不负责诱敌、策应的话，如果让他们来负责最决定性的攻势，他们是否能完美做到？答案自然是否定的，要说所驾驭诡异之力的偏激、险恶程度，今天在场根本就没有哪一个人敢说能与这两人并驾齐驱，一个伥鬼一个鬼新娘，光是从总部为他们起拟的代号上就已是可窥一斑！
　　这下子，整个会议室内的目光全都集中在了王聂口中能够直接决定整个局势的二人身上。
　　“哈哈哈，诱敌策应什么的我其实也能做，不过既然王负责人都已经这么说了，我倒是没什么意见，完全听从安排。”
　　性子豪爽的匡阳当即举起了手，率先表态了。
　　“随你的便好了。”
　　自打落座后就双手抱胸的苏巧很快也表态了。她一双暗红的美眸不冷不淡的，让人瞧不出分毫的喜怒来。
　　而事实上，她多少也能领会王聂这番安排提议的意思，其实真要说决定性作用的话，他王聂自己所驾驭着的厉鬼也同样具备不小的进攻性、是个活脱脱的杀人诡异，但这种多方联合的场面总要有一个人站出来说话，而他作为带头的这个人，如果将自己置放在最安全的境地之下……
　　势必会引来不少人的不满。
　　故此他才一上来就将自己摆在了危险性最高的诱敌组头一位。
　　总之对于这场安排，除了被排进了诱敌组的中年妇女陈秀娟之外，大致上都没有什么异议，很快便暂时以王聂所提议的分组开始行动了。
　　正如先前所说，每一分组要负责承担的任务和风险都不尽相同，但就目前的情形而言，最无须进行任何工作的就是苏巧了。
　　当然，除她之外还有另一人。
　　正是匡阳，这个热络豪爽、上来就和当初的王聂一样和她打招呼结果却被她不冷不淡的忽视了过去的赣阳市强援负责人。
　　不过看样子，这大叔似乎仍然没有放弃打招呼的想法。
　　“接下来可就要一起行动了，怎么说也算是战友了，不做个自我介绍真的好吗？要不这样吧，我起个头，我叫匡……”
　　在散会后，豪爽大叔匡阳找到了独自一人来到了天台上俯瞰整座城市的苏巧，缠在她耳边絮絮叨叨个不停。
　　一点也没有负责人的做派。
　　“你觉得你的命长吗？”
　　冷不丁的，苏巧不冷不淡的问了他这么一句。
　　匡阳还真仔细想了想，然后笑了起来，“那必须长，小时候算命的可是说过我不出意外的话能活到八十八呢！”
　　“那万一要是出了意外呢？”
　　苏巧不冷不淡的看着他。继续捅刀子。
　　下一刻，也不等这个性情豪迈的中年大叔再说些什么，她干净利落的转身就走，“多余的自我介绍，留给别人吧。”
　　言下之意已经再清楚不过了。
　　要是没几天好活三两下就死在诡异事件里的人，根本就没必要进行什么自我介绍，反正说了她也一样记不住，如果能活下来……
　　就到时候再说吧。
　　“还真是不近人情。”
　　被她刺得无言以对，匡阳也不恼，很快就正色看向她，沉肃的提起了正事，“我听人说你之前在大瀚市参与解决过B级事件，我需要知道你的能力，或者应该说是对诡异的破坏力究竟能达到什么程度，这个信息对于我们接下来的行动很重要。”
　　不远处，大瀚市唯一的女性负责人离去的脚步微顿。
　　“你呢？”
　　她略微回眸，反问了。
　　“完美驾驭，非特殊性质的C级诡异，在达成完美前置的情况下，我可以做到三秒内瞬间压制。”
　　匡阳不作丝毫的隐瞒，在这个只有他与对方两个人的环境下将自身的惊人战力和盘托出。
　　言下之意就是，如果要以危险级别来论的话，他自身的存在即可算得上是一头完整的C+级恐怖。
　　“那我大概能在十秒钟内干掉你，”
　　苏巧的目光依然是那般的不冷不淡，看着他，很快就毫不停留的离去了，可轻飘飘留下的却是让人不禁满头黑线的话语，“当然……”
　　“还有你身上的鬼。”
　　这是在撒谎吹牛吗？
　　显然不是，匡阳能够听得出来，这位被老牌负责人王聂特意和他留到最后，定义为‘决定性战力’的大瀚市唯一的女性负责人，如果没有两把刷子的话是绝不可能让人如此信任的，在知晓他完美驾驭着接近C+级诡异能力的情况下，还敢说能在十秒钟内干掉他和他体内的鬼……
　　不出意外的话，恐怕就是在说真的了。
　　但是。
　　“……苏负责人，我告诉你我在动用诡异之力的情况下究竟能做到什么程度，那是作为咱们交换情报互相透底的诚意，而不是让你拿我来当战力计量单位的！”
　　这是生性豪爽、待人还算热络的匡阳生平第一次，对于一个人到底能有多么不近人情产生了如此深刻的认知。
　　这位来自于大瀚市的女性负责人，不能说是我行我素，只能说是已经傲慢优雅、冷淡随性到了极点，可偏偏正因如此却是反而让人根本就对她生不起一点恶感来，让人总是不自觉的生出一种她好像不管做什么说什么都是绝对的，错的只能是自己的感觉。
　　而为什么会让人容易产生这种感觉，事到如今匡阳已经理解了。
　　因为在这世上绝大部分人，能在这个女人的面前保证自身气场不被压制、不见面就先弱上一头的人，必然少之又少。
　　“这样的女人，应该平日里围在身边的舔狗也不会少吧？”
　　匡阳很快也无奈摊着手，离开了此处天台。
　　而事实上，他也确实猜对了。
　　只不过并不在日常生活里，因为她的‘狗’大都存在于灵异直播间里，平均每十条弹幕里就能找出一条做梦也想给她这个学姐当狗的。
　　——
　　（ps：呜呜呜感谢大家昨天的月票和各种打赏哒，作者已经感动坏了QAQ，深夜4K章奉上，到今天为止已经是作者变成小洋人的第十三天了，症状什么的都减轻了很多，感觉已经差不多恢复过来了，不过这次作者算是不敢再浪了QAQ,老老实实呆在家里给大家码字吧，免得出去吹个风吃个东西又裂开了。）

第82章 ，险些全灭？！（二更4K）
　　如果以王聂的提议为基础进行的部署展开，那么正面遇上模因污染不过就是迟早的事。
　　但让所有人都没想到的是，根本就不等他们主动出击，恐怖就已经先一步找上了门来。
　　“开门呀，我是秃子，你们怎么了？为什么今天开会都没有人通知我？”
　　“开门，快点开门，我知道你们就在里面！”
　　竟是有人找来了总局大厦，正在大门外使劲拍打着始终紧闭的大门，这个秃顶男子不是别人，正是最早一批来到渤海市支援的地区负责人之一。
　　只是按照曾为战友的独眼汉子与中年妇女陈秀娟的说法，他也早已遭受了精神污染，如今已经开始变得有些人不人鬼不鬼。
　　此时的总部大厦监控室里，已经有不少人收到消息聚集而来，这其中也包括了苏巧，都在看着这个已经被精神污染的秃顶负责人。
　　“单单只是这样的话，还看不出些什么来。”
　　同样在场的年轻负责人陈强摇了摇头，道。
　　“让他继续在外面拍下去也不是个办法。”
　　王聂看着监控中对方的脸庞，目光扫过在场的其余人，略过了陈强与躲闪连连的中年妇女陈秀娟，最终定格在了还算靠谱的、正在角落里一个人抽闷烟的独眼汉子身上，“虽然时间上确实早了些，但姑且就按照之前的计划开始吧。”
　　而这也正是第一组所要负责的任务，说是诱敌，其实也就是亲身入局探查污染源头的蛛丝马迹。
　　这无疑是个脏活累活，可总归是要有人去做的，他对自己的辅助定位一直划分得很清楚，因为相比起能够发挥决定性作用的苏巧，他所能做的就是为她铺垫好所有的前戏，就像一把游戏打5V5的生死团战之前总要需要有人先一步去探草占视野、保留主要输出的状态和战力一样。
　　他现在承担的，就是这样一个角色。
　　“嗯。”
　　独眼汉子也早有心理准备，并无拒绝。
　　于是很快就有行动组的成员前来为他们两人佩戴好了便携式联络器、以及随身的隐蔽摄像头，以防发生任何情况身在监控室内的众人都能在第一时间按照原定计划进行支援，在一切都准备妥当之后，王聂和独眼汉子就准备作为先行队出发了。
　　留待在监控室内的所有人，都密切关注着一切。
　　包括独自待在角落中的苏巧也在看着显示屏。
　　装在王聂和独眼大汉身上的便携式摄像头在摇晃，他们在搭乘电梯下达一楼后，很快就抵达了现场。
　　大门外，秃顶男人还在拍门。
　　“独眼，快开门，是我啊，秃子！”
　　秃顶男人远远的就看见了独眼汉子，在门外大力招手。
　　可独眼大汉却是表情沉重，在门前抽完了最后一口烟，碾熄了烟屁股后，才道：“开门吧。”
　　王聂脸色沉淡，走到一旁从内打开了大门。
　　“独眼，独眼……你听我说，你这次必须要听我说，你快猜猜看我发现了什么？”
　　大门一打开，中年秃顶的男子就上前来抓住了独眼汉子的双肩，眼中闪烁着些许异常的诡谲之色，“就是咱们活命的办法啊！他们一个个的都太蠢了、太笨了，明明那么简单居然一直都没能发现！是我第一个发现的，所以我马上就来找你了！”
　　饶是已有心理准备，听到秃子这话的独眼汉子还是冷不防的心中咯噔一声，有了些不好的预感。
　　旁边的王聂这时也与独眼交换了个眼神，示意总之先离秃子远一些再说。
　　“看我，你快看看我……”
　　说着，秃顶男人的神色逐渐变得越发不对劲起来，掀开了衣物，结果暴露出来的可怖身体，却是让王聂和独眼、乃至于整个监控室内的大部分人都不禁倒吸了一口凉气！
　　只见在他本该消瘦的身体上，血肉肌肤早已消失不见，取而代之的是一片血淋淋的肉瘤、以及密密麻麻令人作呕的牙齿，这些嘴大小形态不一，有呈现笑容状的、也有死死张大呈现出恐惧状的、甚至还有不断在咀嚼咬合的！
　　很明显，这就是他所驾驭的诡异。
　　可现在，曾经一向秉持着能不动用就不动用、保命为上原则的他，却是生生将自己的身体抓了个血肉模糊，让密密麻麻的鬼牙取代了自己的身体肌肤，换句话来说——现在的他已经说不清究竟是人还是鬼了！
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……看我，看看，美吧？”
　　“我已经懂了，我懂了，嘿嘿嘿，你看……只要变得和它一样，就永远不用担心被反噬了！”
　　伴随着秃顶男人越来越不对劲的、竭斯底里的笑声，他身上的衣物也完全敞开了，让人得以看清他如今整个人的原貌。
　　原来不止是他的上半身布满了大小形态不一、仿佛具备自我意识的牙齿，血淋淋的恶心肉瘤甚至已经蔓延至他全身上下各个部位！
　　而最为让人感到细思极恐的是，这还是一位地区负责人级别的异人，结果只在不过短短几天时间内，就被精神污染变成了这般超乎常理的模样！
　　“别去看他。”
　　旁边的王聂轻轻的深吸了一口气，出声提醒道。
　　独眼大汉也极力按捺下情绪，移开了视线。
　　“你们为什么都不看我？”
　　全身长满了肉瘤牙齿、变得不可名状的秃子看着两人，跪倒在地大笑着，似乎是越发狂热的在与他们分享什么美妙的东西，“看我啊，快看我，那才是真实的，是伟大的，是仁慈的，那就是一切……我现在已经懂了，你们看到了吗，我已经懂了！！”
　　点燃了又一根烟的独眼汉子没敢再去看秃子，跟在王聂身后越过精神已经完全失常的秃子出了大门。
　　可外界的大街小巷间，这座夜幕笼罩下的沿海城市，却是是早已到处都充斥着虔诚的、怪诞的、不可名状的赞美声与哭声、笑声。
　　“好美，它好美……”
　　“美，好美……好美！！”
　　“爱，仁慈的、善美的、伟大的爱啊啊啊啊！！”
　　整个渤海市，一切似乎都已变得光怪陆离了起来，完全背离了现实。
　　此时的大厦内部，监控室内。
　　所有亲眼看着这一切的人们，都不禁感到了一股从背脊处升起的凉意。
　　“这些……到底还能不能算得上是人？”
　　年轻的地区负责人陈强甚至在其中一个视频里，看到了街边一个年轻的宝妈，抛下了婴儿车里的孩子全然不管，如同着了魔般在路边的栅栏处一下又一下的撞击着额头，脸上却是一片近乎于怪诞的虔诚之色，嘴里还在失控般的说着‘好美、好美’之类的话。
　　“仅仅只是一张照片，就能让一座城市变成这样？”
　　在场的赣阳市负责人匡阳看着这一切，也不禁感到沉重，“那张照片上到底有着什么？”
　　这是一个在场所有人都注定了难以理解、也不敢去了解的问题，因为看过那张照片或是通过各种方式接触到上面信息量的人，无一例外都疯了。
　　“等等，不对……”
　　“你们快看秃子，他好像在做什么？”
　　这时，有人从大厦一楼的监控中发现了不对劲之处，立刻出声了。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　只见空荡荡的一楼大堂，全身布满了密密麻麻的肉瘤和牙龈的秃子跪坐在那儿，近乎于怪诞的笑着，从怀中捧出了自己的手机，并摇摇晃晃的开始了移动，偏偏这时监控室里一位负责联络的赣阳市行动组成员对准了秃子这个已经被精神污染的地区负责人手里的东西，进行了放大处理。
　　可就是这么一放大，却是险些为整个监控室招来灭顶之灾！
　　“等等，不要将他手里的东西放大！！”
　　在场众人中，匡阳的反应速度最快，怒目圆睁暴喝道。
　　可很明显已经来不及了。
　　只是，在场却有人动作比他要更快上几分，干净利落的穿过了人群，一记凌厉的鞭踢及时踢飞了监控显示屏，避免了今天在场的所有人因为一个行动组成员的失误而直接导致全灭的下场，可哪怕速度已经够快，还是有人出问题了，是离监控显示屏最近的那名行动组成员。
　　“对、对不起，我这就……”
　　他原本还因为上司匡阳的一声暴喝而手抖了抖，也意识到了问题的严重性，赶紧亡羊补牢，结果现在整个人却莫名的安静了下来。
　　哪怕监控显示屏已经被踢飞，他也仍是呆坐着看着面前的空气。
　　“原来如此……”
　　直到过去了不久，这个年纪不大的行动组成员才豁然扭过头来，用一种近乎于怪诞的眼神死死盯着在场众人，
　　“美——！！！”
　　“……我懂了，我终于懂了！！原来那就是美，美，好美啊啊啊！！我带你们感受，那是美，那就是真理！！”
　　很明显，他疯了。
　　“不想再出问题的话，制住他。”
　　尽管已经分派了组别、各司其职，但说到底仍是没有正式开始运转，在危急情况下能够迅速做出反应的终归还是只有个别几人，方才及时一脚踢飞了显示屏的大瀚市女性负责人苏巧，这时已经走到了窗边，打开了窗户，说话时她略微瞥向在场几人，冷淡的眸光未曾变过。
　　在场的负责人陈强和另一名沉默寡言的少年李华峰这下也反应了过来，第一时间就出手制服了出问题的异人队员。
　　但惊魂未定的中年妇女陈秀娟这时也注意到，不光是她，就连匡阳也迅速夺门而出，都要离开，忙问了，“你们这都是要去哪？”
　　生怕这些大佬都走了，她一个人留在这里不安全。
　　苏巧没有搭理这个中年妇女，在开窗之后，也不管这是十几楼，她踢掉鞋子直接跳了下去。采取了效率最高、也是最简单粗暴的方法。
　　毕竟要知道，楼下那个秃子可是个极不稳定的因素。
　　普通市民被精神污染，和负责人级别的异人遭到精神污染，那是两种截然不同的概念，后者的威胁和不确定因素，实在是多出太多了，或许就连一向沉稳的王聂也没有预料到，仅仅只是一上来，他们这些强力增援就险些因为一个被精神污染的、变得不可名状的地区负责人而团灭在监控室内了。
　　接下来秃子还会做出些什么，已经是谁都无法预料的了。
　　而要知道的是，尽管从认识至今她从来没给过王聂什么好脸色，秦天正这次也并没有指明务必要将王聂或是谁活着带出来，但很明显作为大瀚市的负责人来说王聂是绝对合格且不可或缺的，况且……对于这个不论鬼佛事件还是这次事件都总在拉胯、只有在个别情况下显得较为靠谱的家伙，她严格来说，不算太讨厌。
　　轰——！！
　　下一刻，在监控室内不敢相信急忙追到窗边的陈强等人的注视之下，她这位大瀚市唯一的女性负责人轰然坠地。
　　恐怖的冲击力带起烟尘滚滚的同时，也依稀可见，她的双腿骨骼在一瞬间产生了严重的错位，可很快又被她神色沉淡的重新扭正了回来！
　　这一幕所带来的视觉冲击力，不下于已经变得不可名状秃子，看得人不禁倒吸凉气！
　　只能说，果然不愧是被列为只有赣阳市总负责人候选伥鬼匡阳才能相提并论的、参与过解决B级事件的狠人！
　　而与此同时，在另一边。
　　匡阳在见到她及时出手之后，虽然有些对于全场反应最快的是这位不近人情的女性负责人感到有些吃惊，但他也是反应很快的就转身夺门而出了，打算用最快的速度去解决掉秃子这个将有可能从背后威胁到王聂和独眼、又或是威胁到他们本部所有人的不稳定因素。
　　显然他也已经意识到了负责人级别的异人遭到精神污染将是一件多么可怕的事情！
　　因为那不但意味着思维、身体与行动模式各个方面的难以预测……
　　同时还包括了其体内的诡异，也有很大的概率完全复苏过来、又或是与负责人本身一同变得不可名状起来！
　　——
　　（ps：继续通宵补更哒，4K第二章奉上！作者在此再次感谢大家的月票和打赏，万分感谢哒——（鞠躬））

第83章 ，匡阳：确实流批！
　　冲过最后一个楼道拐角后，匡阳直接纵身一跃，稳稳的落地，总算是赶在事态继续恶化下去前在一楼大堂堵住了秃子的去路。
　　现在的秃子，这个第一批来到渤海市支援的地区负责人，很明显已经无法正常沟通了。
　　“嘿嘿嘿，嘿哈哈哈……”
　　全身上下布满肉瘤与牙的秃子整个人歪歪扭扭，唯独高举着手中的手机，沉醉不已，“太美了，真是太美了……”
　　已经没有人知道，现如今他眼中的世界究竟是如何的光景。
　　可作为赣阳市负责人的匡阳知道，此刻绝不能去看秃子手里的东西，从刚才监控室里瞬间被精神污染的行动组成员就已经不难看出，那不出意外的话应该就是造成模因污染的照片或是类似的信息了，王聂和独眼都是经历过一切的人，可有时候反而是有着先入为主的认知才更加容易被误导。
　　这些被精神污染的人，可绝不仅仅是些只会拉着你跟他们一起欣赏‘真善美’的单纯的疯子。
　　其一，是徐世飞所说随着时间的推移污染程度加重，将会发生各种不可名状的变化，其二则是……
　　要知道这秃子可是一位体内存在着厉鬼的地区负责人，相较于精神污染的普通人来说，要更加危险且难以揣测！
　　单是这点，就已经可能给在外探索诱敌的王聂独眼等人、又或是整个齐聚到渤海市而来的负责人们带来无可挽回的灭顶之灾！
　　所以……
　　“虽然大家此前素未谋面，但我决定在这里对你进行压制收容。”
　　匡阳看着这样的秃子，心中也有些复杂，沉稳的说着，他终于开始动手解开了身上的西装扣，露出了身体的全貌。
　　只见这个身高足有一米八几的中年大叔，在衣物的遮掩之下，左半边身体竟是插满了一根根的钢针，用来制造痛苦压制体内的诡异，而这也正是代号伥鬼的他完美驾驭体内厉鬼所要付出的惨烈代价，无时无刻都需要承受着常人难以想象的剧痛，一旦习惯了痛楚就需要继续加大痛感。
　　因为一旦失去痛感，无法以此来保持绝对的清醒理智，那么他就会在转瞬之间被体内的伥鬼反客为主，彻底反噬！
　　而现在，他则是单手拔出了深入肋部的三根带血的钢针，松手，任由其掉落在地，发出清脆的声响。
　　“来——！！”
　　一瞬间，匡阳的脸庞开始扭曲，沉声暴喝。粘稠而凶恶的黑色物质霎时从他的口鼻中源源不断的涌出，很快就覆盖住了他的左半边脸庞、随后更是以惊人的速度蔓延至大半边身子，隐隐呈现出半边不似人类、狂暴凶恶的形态来，他的左半边面孔更是已经化作了一张陌生而可怖的黑色脸庞。
　　他的右半边脸，沉稳坚定，再是正常不过。
　　可他的左半边脸连同大半个身子都已经变成了另一种说不出诡异凶恶的物种，不断滴落着黑色粘稠物质的脸庞上，只有那苍白的瞳孔失控般的乱转，嘴角裂至了耳根子处，看上去再是悚然可怖不过，很明显这就是他的完美驾驭——C级巅峰杀人诡异，伥鬼！
　　“三分钟之内，必须解决掉你……”
　　这种状态下的匡阳，声音也变得不人不鬼起来，沙哑低沉，同时还夹杂着另一种更加怪异妖邪的声音。
　　下一刻，他动了，他那被黑色物质彻底占据的半边身子开始了暴动般的蠕动扭曲，蔓延出数只似人手又似爪牙的肢节，一齐抓向秃子，要生生将这个行动模式随着神智变得诡异未知的前地区负责人压制于此，至少不能放任这样一个极不安定的因素自由活动！
　　轰——！！
　　可当匡阳半边身体延伸出来的黑色爪牙重重的将秃子按在了地上，导致烟尘弥漫之际，
　　想象中单方面碾压的场景，并未出现。
　　“为什么？为什么？为什么啊……负责人，你也是负责人啊？”
　　被牢牢摁在地上的秃子死死的看着匡阳，明显认出了他身上的那身黑色西装，剧烈颤动的眼瞳充满了怪诞之色，
　　“你为什么要这样？明明、明明是如此的美妙、崇高、高洁的，为什么要抗拒它，为什么不接受它？来吧，只要变得和我一样……”
　　轰——！！
　　可回应秃子的，却是一记更为沉重的爪击。
　　匡阳保持常态的半张脸微闭着眼眸，尽量不去看对方，另半张脸则是极其诡异的扭曲咆哮着，嘴角裂出了极其悚然的弧度，似要整个吞掉秃子。
　　“为什么？”
　　“为什么啊，为什么不看，为什么抗拒，为什么为什么为什么？？”
　　竭斯底里近乎于没有逻辑可言的话音过后，冷不防的却是一声：“喂……”
　　“看看我。”
　　突然变得不同寻常起来的声音，让匡阳鬼使神差的睁开了眼，看着被摁在身下的这个地区负责人，结果却只是冷不防的对上了一抹他生平从未见过的、仿佛虔诚诡异的狂信徒般的渗人笑容——这个中年秃顶的男人，这种时候竟是看着他在笑！
　　“我已经变得很接近它了，非常非常的接近了，你不会明白的，但是没关系，你迟早也会明白的，因为这就是……”
　　“——真理！！！”
　　这一刻，当着匡阳的面，秃子的身体开始了疯狂的扭曲与膨胀，身上的一张张嘴也都开始了疯狂的咀嚼、咬合，不断发出让人毛骨悚然的‘咔咔咔’的声音，而更加可怖的是他的头颅蓦然向左扭去，断裂开来的脖颈处竟是呈现出了一张布满了牙齿的血盆大口的异常状态！
　　同时，他身上大小不一的血淋淋肉瘤，也在同一时间齐齐睁开了眼睛，黑洞洞的、都在一齐注视着匡阳！
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　这个连同诡异一起变得不可名状的人在这一刻，似乎得到了前所未有的满足，他得到了世上的所有，已经到达了真理的尽头！
　　他终于明白了所有，得到了来自于至高的馈赠。
　　“爱，这是爱，是善美……你也来，和独眼一样，大家都会一起得到爱！”
　　这个不可名状的怪物凭借着迅速膨胀的体型反过来压倒了伥鬼匡阳，开口说话了，它身上的每张嘴也都在说话，同时发出了各种各样的声音。
　　人用醋说不出恶心又反常的姿态，饶是经历过不少灵异事件的匡阳也不禁看得有些骇然，但更加让他骇然的是，果然这个秃子在短短几天时间里已经变得连人类都不是了，刚才在与王聂和独眼汉子的接触中所展露出来的，还远远不是全部，眼下这……
　　才是对方被精神污染之后的全新面貌！
　　其体内的诡异毫无疑问已经复苏，占据了他的身体，甚至是与他融为了一体，并在这个前提下还要再朝着更加不可名状的方向发展！
　　“已经是不下于我的危险级别了，再发展下去，也不知道还会变成什么模样……”
　　匡阳对此深感棘手，但更加棘手的还是眼下摆在他面前的场面。
　　眼下这头浑身长满了肉眼、脖颈处裂开一张血淋淋大嘴的怪物已经不能够用寻常的危险等级来衡量了，充满了太多未知数，但能在正面抗衡中短暂压倒他，单从这点来看就已经超越普通的C级诡异了，而他倘若要引诱这头怪物被附身在他身上的伥鬼吞噬的话要达成的前置条件又太过于苛刻！
　　在这种情况下，已是近乎于不可能完成。
　　所以……
　　要让上面增派援军么？
　　看着眼前张开了无数张嘴不断逼近压来的怪物，这个念头在匡阳的脑海中一闪而逝，可下一刻，他就只听到一声不冷不淡的、却是如同及时雨般的女声冷不丁的响起了，“低头。”
　　这一刻，没有丝毫的犹豫。
　　被怪物反摁在了角落里的匡阳直截了当的身子一歪，极限的往旁边一侧头。
　　不过是刚一动作，他就已经感受到恐怖的劲风席卷而来，那是一记干净利落到了极致的回旋踢，不偏不倚的正中怪物的头颅。就这样当着匡阳的面，将体型膨胀扭曲到了极致、身上布满了肉眼和大嘴的怪物踢得如断了线的风筝般直挺挺的倒飞了出去。
　　这是何等恐怖的巨力才能做到的事情？
　　随着怪物所带来的浓重阴影散去，只见原来站在那儿的，是一个裸露着美足、有着妖异黑甲的御姐负责人，她盈盈一握的嫩白脚踝上还绑有暗红色的脚绳，看着怪物倒飞出去的方向，她的眸光仍是那般古井无波、根本掀不起分毫的波澜来，与灰头土脸瘫坐在地的他一度形成鲜明的对比。
　　这一刻，让匡阳也不得不承认的是，他整个人都有点看麻了。
　　这种英雄救美的狗血场面……
　　有朝一日居然也会发生在他这个中年大叔的身上！
　　“真磨叽。”
　　直接从十几楼上跳了下来的苏巧看了半人半鬼的匡阳，留下了这么一句评价，就直接转身朝着怪物所在的方向走了过去。
　　“不是，你还要去哪？”
　　被留在原地的匡阳下意识法问了。
　　“补刀。”
　　苏巧头也不回，回应更是言简意赅。刚才那一脚并没能成功触发脚绳八分之一的暴击率，所以以防万一，她现在准备过去再补上几脚。
　　被她一句话噎得说不出话来的匡阳：……
　　“你下手轻点。”
　　他沉思了半天，到了最后也实在不知道该说啥，就提醒了这么一句，毕竟那怪物再怎么说也是他们的同僚，来自于其他城市的地区负责人。
　　但很快在那边角落里响起的，就是‘砰砰砰’三声重响。
　　整个一楼大堂仿佛都在颤动。
　　仿佛根本不知恐惧为何物的女子，安然处之的踩着怪物的脑袋，目光平静的打量着它。
　　这一幕，又是生生把匡阳整个人都给看麻了。
　　果然，他就知道在这世上不论是人是鬼，能从气场上压倒这个女人的少之又少，她一来，整个画风都开始变得不一样了，本来还让人头皮发麻细思极恐的一切到了她手里就像是什么微不足道的事情一般，直接就能以最简单粗**净利落的方式解决。
　　确实流批！
　　这大概是匡阳此时唯一能想到的，对于这个大瀚市女负责人最为贴切、也是当下最应景的评价了。
　　——
　　（ps：呜呜呜感谢书友的生发营养液冰阔落和菠萝包等等打赏哒，这边网站有个超级不好的地方就是没法后台整合打赏数据，方便单独摘出打赏书友的ID，但每一位书友的月票和打赏作者都一直在看着呢QAQ，再次感谢大家——）

第84章 ，诡眼镜的能力，终于浮出水面！
　　不得不说的是，果然红脚绳才是真正无解的恐怖。
　　异变扭曲得不成样子的前负责人秃子，就这样保持着被她一脚踩进地里的姿势，再没了任何动静，无论是精神污染所带来的畸变还是体内诡异的复苏变化，全都被脚绳近乎于无解的压制住了，任凭染血的诡鞋逐渐化作黑气消散，苏巧这才移开了踩着对方脸颊的脚。
　　而也在这时，被她放在口袋里的通讯器也响起了。
　　“苏负责人，你们在哪？这边的情况大致上已经稳定下来了，你们那边需要援助吗，或者是否需要通知一下王负责人他们？”
　　从通讯器里传来的是行动队员陈茂的声音。
　　“不需要。”
　　苏巧平淡的给出了回应，此外并无多言。
　　她做事一向讨厌麻烦，更加讨厌无谓的麻烦。可殊不知她所做的这一切全都已经被在场的另外一人看在了眼中，有所了然。
　　“这边的情况，不打算告诉他们吗？”
　　这时的匡阳已经穿戴整齐走了过来，恢复了常态，越是看着她这位裸足站在畸变怪物身边血泊中的女负责人，他越发感觉好像发现了什么了不得的事情，他摩挲着下巴，像极了怪大叔，上下打量着她，“还以为你顶多也就是出手阻止一下监控室那个失误的队员，结果救场也意外的快嘛？”
　　“我刚才爬楼梯的时候一路都没察觉到你的踪迹，所以……你应该是从上面直接跳下来的吧？”
　　颇有些不正经的匡阳摩挲着下巴凑近了她，揶揄笑道。
　　要知道，如果放任已经变得不可名状的秃子继续保持自由行动，那么无论是身先士卒在外的王聂独眼，还是楼上众人，都要因此承受不小的潜在威胁，而现在看来，当时在场最先意识到这一点的好像远不止他一个，同样还有这位恰好与他一样被列为决定性战力的、不近人情的女性负责人。
　　并且，出手比他还要更加的果断直接。
　　而就在几分钟监控室里的所有显示屏才宣告报废，想要表现什么自然是不成立的，况且以他们各自现如今的身份与职责来说，都是各自城市的总负责人提名，早已不需要向任何人表现自己，所以……这个不近人情、冷淡强势的冰山美人，原来还是个不为人知的傲娇？
　　苏巧就没见过这么死皮赖脸的人。
　　明明打从最初开始就被她不冷不热的一路刺到了现在，居然还能一脸自来熟的样子靠过来。
　　“只是避免不必要的事态升级罢了，还有……”
　　她不冷不淡的抬步就走，并未承认些什么，抬手扫开了匡阳的那张大脸，“闪开。”
　　“喂喂，我刚才可没问你为啥要急着跳下来，你这回答得也太此地无银三百两了。哈哈哈，不用在意不用在意，都是开玩笑的。”
　　匡阳一路跟在她身后，可她全程下来都再没有过分毫的理会。
　　“真是让人想不通。有这样的实力，也谈不上不负责任，为啥非要整出一副不近人情的样子来？”
　　没多久，赣阳市负责人匡阳又被丢下了，只能站在原地看着她离去，以只有自己才能听到的音量无奈吐槽着，“明明只要稍微和善一点，也不知道能有多受人欢迎。”
　　可他并不知道的是……
　　自打那个姓季的年轻警察被诡异篡夺了身体死在了医院后，苏巧其实就开始排斥并厌恶和他们这一类人接触了，非要说为什么的话，大概是她知道在这世上并不是人人都有着脚绳、上吊绳这一类神秘之物的，对于异人或是那些每天都在和诡异打交道的人来说，唯有死亡才是常态。
　　而对于这些沾染了诡异之后，依然还能活得阳光积极的人，她不讨厌，甚至隐隐有些羡慕。
　　因为这都是在舞蹈室被无脸鬼诅咒的她早已注定了做不到的一切。
　　她很清楚自己从来都不是救世主，救不了这些人，所以她的选择是不参与这些人或幸运或不幸的人生，避免与他们产生过多的交集。
　　匡阳和王聂、季正，很明显都是同一类人。
　　而她其实心中也再清楚不过造成这一切的诱因、或者说是源头，究竟出在了哪里，只不过那并不是属于她的战场，她将一切都交给了另一个人。
　　毕竟，愿作英雄抛洒热血的人，倘若只是单纯的因为救人而死在诡异手中还可以理解。
　　但他们无论如何都不该死在同为人类的手中。
　　独自一人进入了电梯的苏巧，眸光浅淡的按下了楼层按钮。明显凭着敏锐的五感听到了方才匡阳那番喃喃自语的她，不由的想到了大瀚市。
　　而殊不知与此同时，大瀚市。
　　在她、王聂这些拥有话语权的地区负责人相继支援渤海市，剩余的负责人徐回引咎辞职后，本该变得内部空虚至极的大瀚市，却并没有因此出现大权旁落的景象，江凌、楚狂等人有条不紊的夺权行动在这几天的时间里，遭遇了接连不断的各种阻力，其中既有来自外界的、也有来自内部的。
　　单中最让江凌感到怒不可遏的，是他发小陈胜华最近这段时间的异常。
　　明明之前的那件事没有招致任何的祸患，可不知为何从来不会拒绝他的陈胜华在这一次，竟是该死的拒绝了为他提供各种方面的帮助！
　　不仅如此，还有愚人俱乐部。
　　这个坐落在大瀚市地下的异人组织，是他打从来到开始就一直建立有联系的拉拢对象，可最近这段时间下来也隐隐有着脱离掌控的迹象！
　　此外，还有他的那帮官二代、富二代交际圈，也不知是怎么了接二连三的出岔子，有的要么表示这段时间家里管得严帮不上他，要么就是直接表示以后大家不要再联系了，有的甚至干脆拒绝了接他的电话，这要放在以前的根本就不可能出现的情况。
　　这些平日里巴不得上赶着舔他脚指头的家伙，一个个的都是怎么了？
　　难道连他远在玉京府的那位影响力巨大的长兄都不放在眼里了吗？
　　这个问题，短时间内江凌显然是得不到答案的。
　　因为他做梦也不会想到，这所有的一切，仅仅就是只是起源于一个根本不被他看在眼里的新人，或者更准确些应该说，仅仅只是起因于他在那天晚上的内乱行动中波及到了苏巧的作为，那张针对他而布下的大网早已张开，现在则是在悄无声息的、一点一点的收紧了。
　　公园，公墓。
　　由于今天是周日的缘故，到处都能见到拖家带口来到这儿祭拜的家属，其中有老有少，亦有一家三口。
　　而在其中一处放置着简单的警服、遗像的衣冠冢前。
　　一个穿着华贵长衫的白发青年，显得格外引人注目，他已经在这里站了很久，也不祭拜、也不曾带来什么，就只是静静的站着。
　　这人，正是叶晨。
　　他双手插在兜中，眸光平静的看着这座衣冠冢上的遗像，是个年轻正直的警察，拍摄照片应该是在新人入队的时候，怀里还捧着一束花，眉宇硬朗尽显意气风发，可任谁也想不到，这张照片到了最后却会成为这个本该大有所为的警察墓碑上的遗照。
　　这个人，他其实并不觉得陌生。
　　306收容失效的那天夜里，在救下吴胖子孔武、阿姨苏妩等人之前，他就已经和对方见过了，因为对方当时在拼死救几个不知死活的年轻人的作为而有所印象，并且如果他没记错的话，虽然只是个普通警察，但这人应该还是学姐手底下的一位得力干将。
　　他当时巧妙的触发了撕脸鬼的杀人规律，将其引走，以诡眼镜、鬼指接连扛下了撕脸鬼的几波袭击，却也没能想到……
　　这个人到最后，终究还是没能活下来。
　　“呼……”
　　他轻轻吐出一口浊气，双手插兜望向了天空，回想起了学姐那段时间的表现，仍是那般的高冷平淡，不见丝毫的异常。
　　可应该，她心里也并不好受吧。
　　过了没多久，有一个人跌跌撞撞的闯进了这片墓园，身形狼狈，双眼充满了狰狞的血丝，引得周遭行人都不禁为之侧目，但见到他神色癫狂，本着多一事不如少一事的想法也都纷纷退避三舍，没有招惹，这人倘若是王聂、苏巧在场的话，必然就能认得出来。
　　这不是愚人俱乐部的高等会员，米斯丁酒吧的幕后老板楚天远还能是谁？
　　只是，这个前在奎岭村不得已之下被迫与苏巧等人联手对抗鬼佛、后又毫不犹豫的投靠了大有来头的江凌的富家公子，如今却是狼狈不堪，就像是遭受了什么惨无人道的折磨一般，再也没了当初的盛气凌人、高高在上，来到叶晨身后，他如同溺死之人般疯狂的喘着粗气，
　　“是你干的对吧，我知道的，全都是你干的！！”
　　楚天远已经快要疯了，质问着眼前这个背对着他的白发新人。
　　他这几天已经快被接踵而至的麻烦折磨疯了，但他也想不通，为什么明明被他保护得那么好，他家年愈八旬的老人住址仍是被人找了出来，还有他那根本就没有多少人知道、就连心腹白狗也知之甚少的私生女和小情人也在昨夜遭遇了绑架，短短两天时间内，他的软肋几乎全都被找上了！
　　“前辈在说什么，我听不懂。”
　　长衫马褂的年轻人仍旧闭眸望天，语调轻淡。
　　“别他妈装傻了！！”
　　楚天远的眼中充满了狰狞的血丝，看着他，几乎随时都要扑上去将他生吞活剥，“别以为我不知道，你为什么要做这些事情，不就是因为江凌已经放出风声悬赏你的人头了吗？我实话告诉你，他上位已经是铁板钉钉的事情了，你针对我有什么用？而且你现在也算是灵异总局的编制内成员了吧，居然用这种不讲道义的手段，你难道就不怕东窗事发吗？”
　　“道义？”
　　仿佛听到了什么有趣的字眼，白发公子爷这时终于回过头来，看向了楚天远，“可我……”
　　“为什么要陪你们讲什么道义呢？”
　　与人说人话，与鬼说鬼话，这是恒古不变的道理。
　　那究竟是一种何等凉薄的眼神？
　　楚天远看得有些愣住了，不敢相信这个曾几何时的新人，如今竟用着这种看待牲畜爬虫般、散漫凉薄得仿佛要直击心灵般的眼神看着他。
　　眼前这个城府深沉、丧心病狂的疯子，恍惚间似乎根本就没把他当成人看？
　　“另外——”
　　那白发公子居高临下的走来，让楚天远不由自主的后退了两步，踩到碎石跌倒在地，随后就听得对方凉薄的话语，“再纠正前辈一点好了。”
　　“我并不是在针对你，而是在针对你们在座所有人，你……只不过是顺带的。”
　　此时此刻一身长衫马褂的白发公子哥，双手插兜的蹲在跌倒在地的楚天远的跟前，低头眸光散漫的注视着他，
　　叶晨这番话里的意思，已经表露得再清楚不过了，
　　要继续陪在江凌身边一条走到黑的话那事情就再简单不过了，已经做出了选择的楚天远连带着他所珍视的事物接下来都会统统腐烂在下水道里，当然楚天远本人也不例外，他会死得不明不白，从此人间蒸发……
　　当然了，不光是他楚天远，还有同样选择了依附在江凌身边的所有人。
　　她们都将一个接着一个的挣扎、死去，直至最后，生平从来不知失去为何物的江凌也将在这个他看不起的地方，彻底陷入绝望、疯狂、孤立无援、竭斯底里的境地。
　　要知道，他叶晨可不是面冷但有时反而更加容易心软的学姐。
　　相较于学姐，他有着更加的充裕的时间，来陪这些人玩弄他们所擅长的权谋之术，且自打将一半身体交易给了上吊绳之后他就已经再清楚不过了。
　　伪装，蛰伏，说白了都不过只是无能懦弱者自我逃避的借口罢了，他早已不再需要这些了。
　　因为软弱，对于与诡异共存与虎谋皮的异人而言，只不过是在慢性自杀罢了。
　　“你不是总局的行动组成员吗？对，我听说你不是还对那个苏巧有意思吗，你做这些就不怕被东窗事发吗，你就不想想到时候她会怎么看你！”
　　楚天远仍抱有最后一丝侥幸心理，声厉内荏的疯狂质问着。
　　长衫马褂的白发公子爷仍只是安静不语的看着他，看也不看的拿出了一个手机，不用拨通，里面就已经是显示通话状态。
　　“喂？老弟，你好端端的没事叫我带这对母子来这边游乐场玩啥呀？这边也没啥玩的呀，都要拆迁了。”
　　电话那头传来的，是范建的声音。
　　“没什么，老哥可以带着她们往更深处逛逛，那儿……有我准备给她们的小礼物。”
　　叶晨说话时，仍在平静的看着楚天远。
　　“不，不——范建！你是范建是吧！我认得出你的声音，快停下，我知道了，我再也不会了，从今天起你叶晨说什么那就是什么！”
　　听到这儿，精神本就已经绷紧的楚天远也顾不上别的什么了，连忙过去夺走了他手里的电话狂吼了一统，至于最后一句话，则很明显是对叶晨说的，是对于这个本就深不可测、如今在加入灵异总局之后更是彻底崛起的新人的妥协。
　　“好了，把她们带回去吧。”
　　达成了目的，叶晨也平静的拿回了手机，随后挂断站起身来，再看向这个如丧家之犬般的俱乐部前辈，只淡淡的留下了一番话，
　　“最后再奉劝前辈一句，软肋与痛处只要存在，不论藏到哪里都是软肋，逃不掉的。”
　　这番话的言下之意就是，他能拿捏住他楚天远的软肋一次，就能拿捏住第二次，不论藏到哪里，一切正如他方才所说。
　　实在要是这么想依仗江凌的话，那就统统陪着江凌……去死吧。
　　叶晨就此离开了。
　　只留下曾经意气风发盛气凌人的楚天远一人还在原地，眼中充满了狰狞的血丝，死咬着牙，可最终他整个人还是无力的颓坐了下来。
　　在离开墓园之后，叶晨看也不看的再次接起了电话。
　　“老弟，刚才那个声音是楚天远吗？你对他做了什么？话说回来这游乐园里到底有啥？我把那母女俩带走之后自己又回来看了看，这不是空荡荡的啥也没有吗？”
　　电话那头传来的，是老哥范建一头雾水的声音。
　　“什么也没有，就已经是我给他最好的礼物了。”
　　叶晨眸光浅淡，轻道。
　　什么也没有，这就已经是他送给楚天远的真正礼物了，只不过很明显的，刚才的楚天远已经被忌惮与恐惧冲昏了头脑，根本无需他再作任何威胁，一切只因他能精确无误的找出楚天远的软肋所在，就已经是无形中最大的威胁了，给楚天远带去了一种充满未知的恐惧。
　　与他当时对陈氏集团陈胜华所做的，如出一辙。
　　而他之所以能做出这些布置，缜密的心思是一方面，还有一方面则是源自于他身上那早已全面复苏、再也摘不下来的金链眼镜。
　　事实上，诡眼镜的诡异诅咒打从他融合了上吊绳之后，就与歪头鬼、撕脸鬼一样开始没日没夜的缠绕着他了，既是他的一部分，也可以说是他身上所带有的一种移动诅咒，这种诅咒并不具备什么实质性杀伤力，可不论诅咒蔓延到哪里，他都能清楚的接收到诅咒所接触到的一切视野与信息。
　　也就是说只要处在眼镜诅咒的有效范围内，一切都将在他面前无所遁形。
　　当初在动车上他查出陈胜华这个最大嫌疑人之后，就已经开始随意翻阅对方平日喜欢的书籍研究喜好、以及今天在一座城市里精准的捞出楚天远的家人软肋，统统都离不开这一点的助力，对于常人来说，这或许只是个与鬼共舞的猥琐能力，但于他而言，这就已是最好的杀人利刃！
　　——
　　（ps：5K字超级大章奉上哒！弥补昨天的3K章节QWQ，爱你们哒！）

第85章 ，老妈：你小姨磕什么头？
　　眼下大瀚市江凌所面临着的境地究竟有多绝望，苏巧不知道。
　　当然她现在也没什么闲暇的时间去加以关注了。
　　因为伴随着王聂有条不紊的行动部署的展开，所遭遇的各种不可名状的危险，如今整座城市的局势也在众人眼前徐徐展开，并不止精神污染已经被苏巧和匡阳联手解决的秃子负责人，几乎整座城市都已经沦陷了，看上去显得正常平和，实则却是处处都存在着肮脏古怪、不可理喻的污染痕迹。
　　一切的一切，都让人愈发不由的感到触目惊心。
　　以暂代总负责人一职的徐世飞为首的剩余的渤海市总局残部，已经整合并倾尽了最后的力量用来封锁整座城市。
　　也正是因此，他们才得以确定污染源头并未离开过渤海市，当然了……至少眼下来说是如此。
　　另外值得一提的是，在经过了行动组成员的重大失误之后，分局总部的监控室内便直接撤掉了所有的监控设备，只留下了几乎佩戴在每一位负责人身上的监听设备，以防再次出现类似的情况，让精神污染通过荧幕转播的形式散播开来。
　　至于那名已经彻底疯掉的行动组成员，则是暂时被关押在了单独收容室内。
　　连同被苏巧与匡阳两位负责人联手压制的、已经产生不可逆异变的负责人秃子一起。
　　“徐局，赣阳市总局那边打来了电话！”
　　“大瀚市秦局这边也有讯息抵达，是致电给两位负责人的！”
　　事实上，自打以匡阳、苏巧等人为代表的第二轮增援抵达后，来自于外界的各种通讯就几乎是一刻也未曾停过，让人烟较之平时稀少了不少的渤海市总局分部大厦内陷入了一片忙碌。
　　原来与此同时外界也有着不知多少方势力都在关注着这座城市的局势，其中就包括了大瀚市、赣阳市等多个周边城市，几大总局分部高层都已来到了渤海市周边临时驻扎，在临时负责人徐世飞进行了第一重封锁的同时，也在外界加固了第二重封锁，切断了内外联系，以防污染再进一步扩散。
　　并且在得知了目前渤海市内由大瀚市老牌负责人王聂带头做出的行动布置之后，无论是大瀚市总局高层秦天正亦或是赣阳市、其他城市的分局高层也都觉得再认可不过，由自保能力最强的一群负责人组成诱敌探索组，担任开路之职；再留下柳忏、李华峰等负责人随时可进行策应。
　　最后，则是将伥鬼匡阳、新娘苏巧这些真正能够起到决定性作用的最强战力保留了下来，务求从源头上一次性解决整起事件。
　　这无疑是当下最好的应对方法了。
　　除此之外，来自遥远总部的紧急调令也已经下达至各地。
　　如果在有着匡阳、苏巧这么多位决定性高端战力亲自坐镇的前提之下，渤海市的紧急事态还能失控进一步升级，那么在第二轮增援的基础上，总部很大概率上就将会进行第三轮规模更加庞大的增援，到了那时……
　　来的可能就不是地区负责人级别的战力这么简单了！
　　但这相应的代价也是非常巨大的，毕竟要知道灵异总局的成立时间并不长，一直处在人手严重不足的窘况之下，光是进行第二轮抽调增援就已经让周边几座城市同时面临内部空虚的境地了，来的每一位负责人诸如苏巧、匡阳又或是陈强等，都是各自城市极其重要的最高战力，更遑论是规模更大更加严谨的第三轮增援？这已经是真正意义上的拆了东墙补西墙了。
　　由此也不难看出灵异总局对待渤海市这一次收容失效事件的镇压决心了。
　　“王负责人那边的情况不容乐观，在市内探索的过程中，已经遭遇了太多不可名状的扭曲。”
　　“但更加让人担心的，还是另外一边……”
　　总局大厦监控室内，负责时刻监听的队员似是听到了些什么，犹豫道。
　　这个另一边究竟指的是谁，已经再明显不过了。
　　就是对探索任务本就不情不愿的中年妇女陈秀娟，以及第二轮增援之一的年轻负责人陈强，两人是继王聂与独眼之后外出探路的，整体素质有所参差，组合在一起本就充满了不协调感，倒不如说不出什么问题的话反而才让人感觉不太正常。
　　“所以，那边到底是出了什么状况？”
　　问这话的，是负责策应的旁市负责人李华峰，这是一个阴沉沉、沉默寡言的少年。
　　“陈秀娟，陈负责人的情绪有些不稳定，负责人陈强已经在极力安抚了。”
　　负责监听的队员快速的道：“附近也有着赣阳市的行动组成员存在，环境的话……也还算安全，判断暂时并不存在支援的必要性。”
　　李华峰点了点头，便双手抱胸接着缩在角落里了。
　　旁边正襟危坐的，则是另一位被留下策应的柳忏了，这个怯弱极不自信的少女，说来也让人颇感意外，因为除了同行的负责人陈强之外暂时还没有人知道她究竟驾驭着什么样的厉鬼，哪怕是对于第二轮增援名单有过大致研究的王聂也知之甚少，只知道是一种较为险恶的诡异能力。
　　可以说，这是最不像负责人的一位负责人了。
　　不过这些都并不重要，或者说无论是负责诱敌探索的几人、亦或是负责策应的柳忏李华峰等人，哪怕全都行动失败了，也不重要。
　　因为灵异总局本部，已经认可了王聂的计划部署。
　　眼前整个渤海市，唯一能够让他们认定为‘渤海市的行动部署失败，事态已经全面失控’的重要因素仅仅就只有一个而已。
　　那就是强攻组中的伥鬼匡阳、新娘苏巧，这两位第二批增援决定性战力中任意一位的战死！
　　而已经被各方认定为重要人物之一的苏巧，从和匡阳一起解决了畸变的秃顶负责人之后，也确确实实的再没出过手。
　　探索巡逻，寻找污染源蛛丝马迹的任务有着王聂独眼、陈秀娟陈强等多位负责人担任，不仅如此还有第二批来到增援的各大城市行动组异人成员，包括与她随行而来的队员陈茂等人都已倾巢而动，负责协助前线行动，策应组也带着剩下的异人在监控室内随时待命。
　　她也得以将自身战力维持在全盛状态。
　　这个夜晚，也不知为何显得格外阴郁。
　　在这座城市的正上方，夜空之中灰蒙蒙的，只有一轮残月高悬，此外再不见繁星，透着一种异样的残破美感。
　　苏巧一个人待在了总局大厦的天台上，倚靠着围栏，平静的俯瞰着底下这座原本也算车水马龙、繁华热络的城市，旁边的临时小桌上还摆放着她的私人手机，显示正在通话中，通话的对象正是她远在大瀚市的老妈，苏妩还是如往常般喋喋不休而又贴心的嘱咐着她许多事情，
　　“对了巧巧，你之前说你是去哪出差来着？远不远呀？”
　　“渤海市。”
　　苏巧一手撑着脸颊，淡淡的回应，“就在咱家隔壁。”
　　渤海市与她所在的城市相距不过一百公里，确实也算得上是就在隔壁而已了，不过要是爆发什么大型事件的话，牵连遭殃的无疑也是距离最近的大瀚市。
　　“哦！居然是渤海吗，妈之前还想带着你一起去那边旅游来着，话说那边怎么样？那边靠海，环境应该很不错才对吧？”
　　“啊……”
　　苏巧目光平静的俯瞰着这座城市里随处可见的地狱惨状、充满了精神污染导致一切都变得怪诞诡异起来的大街小巷，她脸不红心不跳的道：“这边环境确实挺不错的。”
　　如果忽略掉那些正在到处疯狂的拉人来一起和他们感受爱与美的疯子的话。
　　“对了巧巧，我记得你小姨一家好像也住在那边来这，要是什么时候闲下来的话可以替妈去看看她们，毕竟都这么多年不见了，也不知道她一家子现在过得怎么样了，你小姨一家早的时候可没少帮妈的忙呢，对了你小时候她还抱过你来着，就是现在可能已经认不出你了。”
　　电话那头的自家老妈很明显对这边的情况还一无所知，追忆道。
　　“估计也忙着在哪儿磕头吧。”
　　苏巧这时正巧看见了其中一个正在巷子里裂嘴笑着疯狂磕头的精神污染者，随口回了一句。
　　“磕头？”
　　电话那头的自家老妈听得一愣一愣的，“你小姨在磕什么头？”
　　“不，没什么。”
　　苏巧并没有在这个只能越聊越恐怖的话题上纠结下去，毕竟她家老妈怎么说都是个正常人，不能和她这种正在逐渐失去‘恐惧’情感的非正常人相提并论，她转了个身，略微放松的倚靠在围栏上，回话道：“我是说我知道了，有空的话我会替你去见见小姨一家的。”
　　当然，也可能不用等到有空、很快就能见到了。
　　只不过……
　　就是不知道会以什么样的形式了。
　　——
　　（ps：今日份的更新来辣来辣！另外祝大家元旦快乐哒，新的一年大家都要健健康康哒，爱你们哒QWQ！）

第86章 ，磨叽的人，就去做磨叽的事。
　　接下来几天，行动部署仍在有条不紊的进行着。
　　期间以王聂、独眼二人组为首的探索组，还在城市里发现了不少侥幸逃过了一劫的幸存者，但这些人的精神状态也不是很好，他们根本就不知道这座城市发生了些什么，都已经被满口‘真善美’的邻里街坊们、以及不时打来的陌生号码逼疯了，在家躲藏到现在食物和水也消耗得差不多了。
　　还好等来了王聂几位负责人的救援，否则他们的下场要么就是成为精神污染中一员，要么就是被活活困死在家中了。
　　王聂也在第一时间联系了在附近的行动组成员，将这些侥幸逃过一劫的普通市民全部疏散，带离到总局大厦。
　　毕竟现在的渤海市总局大厦，随着不少人员与高层的发疯，已经空出了太多的地方，正好有很多的楼层可以供给市民们暂住。
　　而被真枪实弹、做好全面防护措施的行动组带来到总局的幸存者们，尽管不知道从周边各地云集而来的地区负责人和行动组增援到底意味着什么，但光是见到本市官方组织如此郑重的阵仗，也都开始意识到这些天发生在城市里的事情绝对不简单了。
　　并且，这也是作为普通人的他们，第一次近距离接触到有别于他们的异人。
　　接触到这些与各地接连频发的诡异斗争在最前线的、因为各种缘由而成为了非人类的群体。
　　“领导，有个事我想请问一下您。”
　　作为临时疏散地的总局大厦，一个披着被褥的中年女子急忙拉住了一位路过的西装革履的行动组成员。
　　旋即，她指向了远处那个打从一开始就让她格外在意、总有种似曾相识的熟悉感的冷艳身影，犹豫着发问了，“那位，也是领导吗？”
　　被拉住的行动组成员正好是隶属于大瀚市总局的，与队员陈茂是同期好友，他顺着女人所指的方向望去，就见这女人询问的原来是他们大瀚市目前唯一的女性负责人苏巧，便道：“那位是苏负责人，确实是领导没错，另外我们不过就是些打打下手的普通队员，下次还是别用领导来称呼我们了。”
　　“明白我明白。”
　　中年女人也是识趣的人，连忙点头，但很快又问了，“不过小哥，负责人又是什么级别的职位？”
　　那是什么市级的高官吗？
　　可就在这时，代表着紧急事态出现的警铃声却是响彻了整个大厦。
　　被中年女子拉住问话的行动组成员一下子就清楚了事情的严重性，也不打算对这些普通市民透露太多，临走前只撂下了一番话：“你只需要知道包括你所追问个不停的那位在内，几位负责人才是真正能够挽救这座城市的存在就足够了。”
　　只留下中年女子还在原地，看着开始紧急行动起来的队员们。
　　真正能够挽救这座城市的存在？
　　她虽然不清楚这番话所透露出的负责人的含金量，但想来……那应该就是与她这种普通人之间存在着巨大鸿沟的大人物了吧。
　　但也不知为何，她总觉得方才匆匆一瞥看到的、被这些救了他们的行动队员都称之为‘领导层’‘大人物’的那位冷艳女子有种说不出的熟悉感和亲切感，面相上也隐隐与她远在大瀚市孤儿寡母的姐姐有着几分神似，可她分明记得自家姐姐只有一个儿子才对，所以这是她的错觉吗？
　　“如果是这样的领导人物的话，那应该就是错觉没错了，哪是咱们这些平头百姓能认识的。”
　　这位中年女子在原地自语着。
　　急促而激烈的铃声响彻了整个总局大厦上下，几乎牵动起了每一个人的心跳。
　　当齐聚于渤海市的负责人纷纷抵达，来到监控室时，渤海市的临时负责人徐世飞及其麾下仅剩不多的人员也早已到场了，由此可见事态之严重。
　　“首先，有个好消息要告诉几位……”
　　“连续几天的探索工作下来，我们可能已经找到污染源头的踪迹了。”
　　语不惊人死不休。
　　但在场就是傻子也能听得出来，如果事情仅仅只是这么简单的话，最希望渤海市危机能够解除的徐世飞必然不会是如此沉重的表情。
　　苏巧仍如以往双手抱胸的靠在角落中，不参与讨论，只是安静的听着。
　　在旁边不远处，就是同样收到消息赶来的匡阳。这个赣阳市的负责人如今也与她一样，麾下的行动组几乎都已倾巢而动，全力配合在外开展工作的王聂等人了，只余下自己一人在房间里时常健身，与她一样时刻让自己保持在巅峰状态。
　　“可是，还有一个坏消息是。”
　　果不其然，接下来徐世飞又沉重的道：“阴差阳错之下率先找到污染源，也就是最早被精神污染产生畸变的那名教师的踪迹的……”
　　“是陈秀娟、陈强两位负责人。”
　　此言一出，任是谁都能听得出来，为什么徐世飞将这称之为是坏消息了！
　　毕竟要知道，整个诱敌组说是有着整整四位负责人存在，可自始至终能够发挥最大作用、同时也是身在最前线承担起了最大风险的无疑是大瀚市的老牌负责人王聂，其他人哪怕说是只起了个辅佐作用也毫不为过，而在这其中，最容易出问题的莫过于中年妇女陈秀娟所在的这对组合了！
　　可偏偏到头来发现污染源蛛丝马迹的，就是这对最容易掉链子的组合！
　　“现在我们已经彻底和陈秀娟、陈强失去了联络，最近的行动组第一时间就展开了行动，但所有靠近那个范围的也无一例外都失去了联络。”
　　“这是他们最后通过通讯设备传输回来的画面，总局已经有专业人员做过模糊化处理了，确保不会带来精神污染。”
　　说着，徐世飞让手下的队员调出了一张较为模糊的画面。
　　画面上呈现出来的地点约莫是城市郊外的一处下水道排污处，林林总总似乎聚集了不少身影，看上去都是城中的市民，或者应该说是被那张照片上存在的信息污染了精神、导致变得面目全非精神失常的人们，很明显是与污染源头存在着某种联系。
　　“距离事发地不远的王聂、独眼，以及留在本部负责策应的李华峰、柳忏，就在几分钟前都已经先后动身赶过去了。”
　　“现在基本已经可以确定，郊外下水道和我们一直在寻找的污染源头存在着某种关联。”
　　“另外就是……”
　　祸不单行，徐世飞还说出了另外一个沉重的消息，“就在刚才，据负责看守收容室的队员回报，与前负责人秃子关押在一起的那名发疯的行动组成员死了，被吃掉了。从监控视频上来看是已经和秃子融为了一体，只能起到原本效率50%不到的收容再次失效了，被其逃出了，据总局大厦内设置的摄像头来看，对方往市中心移动的可能性在15%左右，往郊外下水道口移动的可能性也已经达到了85%。”
　　这番话中透露出来的信息量，不可谓不惊人。
　　遭到精神污染的人将会随着时间的推移产生诡异的畸变这点已是众所周知的了，可没有人知道的是，到了最后被污染者竟然还会与周围同样被污染的生物进行某种全新未知的融合、或者说是吞噬，从而朝着更加不可名状的方向更进一步！
　　也就是说要不了多久，率先出现严重畸变的前负责人秃子就会不管不顾的开始吸收融合沿途上所遇到的一切人或物，最后可能会膨胀到一种无以复加、令人难以想象的地步！
　　此外，就是城市郊外的下水道排水口了。
　　如果徐世飞所说属实，那么这个在无形之中吸引着所有精神污染者前往的地方，其中必然存在着些什么，而要按照所有人都在奉先的计划部署，眼下包括王聂、独眼，以及身在附近的行动组成员都已赶往现场探查情况、为收容压制做铺垫，迫切的需要至少一位决定性的高端战力到场支援。
　　“这里的情况，也已在第一时间通知给外界了。”
　　说完这一切，徐世飞便将沉重无比的目光投向了在场的苏巧、匡阳二人，所表露出来的意思已经再明显不过了。
　　眼下除了有着诸多负责人甘冒风险以身试错、导致不少异人队员失去联络的郊外下水道之外，还有着最先出现畸变与融合趋势、目前下落不明可前在威胁却是不容忽视的秃子，都可以说是迫在眉睫了，这种关头下，也是已经到了不得不需要他们强攻组的两位出手的时机。
　　“总局内剩下的留守成员，接下来将会不遗余力的配合二位的行动，如果失败，那么想必我也是支撑不到总部下一轮增援的……”
　　徐世飞眉宇之间难掩疲态，轻淡道。
　　言下之意就是。
　　如果在已经做了这么多准备的情况下，最后连他们二位出手都宣告失败，那么他连同整个渤海市总局残部，也都会陪着诸位全体殉职于此。
　　“大致情况我已经明白了，那么——”
　　在场率性做出表率的无疑是匡阳，这个一米八的中年大叔脸色沉稳，他正想说下去，结果就冷不防的被打断了，
　　“我去郊外。”
　　是那标志性不冷不淡的声音响起了。
　　不光是匡阳，这一刻就连徐世飞也不禁看向了角落中这位从来都只是双手抱胸、不打算参与任何讨论的大瀚市负责人，有着新娘代号的苏巧。
　　她一上来就直接揽走了最危险、却也是当下最紧急的任务。
　　“磨叽的人，就老老实实去做磨叽的事。”
　　苏巧说着毫不停留的转身就走了，临走之际，她还淡淡的瞟了一眼旁边的匡阳。
　　可以说是满脸都写着毫不加以掩饰的嫌弃二字了。
　　和负责人王聂落得了同样待遇的匡阳也是早已摸透了她冷冰冰的性子，也是无奈又好笑的摊了摊手，旋即才正色道：“那么阻截秃子的任务就交给我吧。”
　　“对了，我另外再问个事……”
　　“现在的秃子，已经确定没救了是吧？”
　　在最后问出这话时，这位年近三十的赣阳市负责人看向了徐世飞，眸光也略显沉淡，隐隐更透着几分冷意。

第87章 ，贪生怕死陈秀娟。
　　在这一日，齐聚于渤海市的全部战力终于开始不遗余力、倾巢而动。
　　在刺耳急促的紧急铃声之下，被集体疏散到这里来的普通市民们，皆是三三两两的聚在了玻璃后，看着行动起来的行动组们，以及待到紧要关头方才现身的如最后底牌般的高层人物……有着黑色指甲、眼瞳泛着妖异红色的成熟御姐，以及另一名解开了西装纽扣、体格精壮的中年胡须男。
　　这两人皆是很明显的气度不凡，与那些普通队员有着不小的差异。
　　此外，已经自我封锁以防污染泄露的渤海市外。
　　紧急拉起的又一条封锁线上，来自于赣阳市、大瀚市等周边几座城市的总局高层，悉数在场，皆是通过联络设备得知了此刻渤海市内的情况，也得知了隶属于他们各自城市中的最强战力，现下都已动身，全面投入行动之中，气氛变得空前未有的凝重起来。
　　因为在场的每一个人都心知肚明，按照目前渤海市的行动部署来说……
　　一旦强攻组全面投入战场，那么也就意味着决定性的关头已经来到了！
　　如果连他们都失败了，渤海市也就彻底完了。
　　哪怕后续再有规模更大的增援部队抵达，也注定了再也无法挽回渤海市这座人口足有上百万的沿海城市的衰败了。
　　“苏负责人，现在的规定如果离开大厦，都需要做好防护措……”
　　这一次，紧跟在苏巧这位负责人身后行动的成员，并不是她原来从大瀚市带来的陈茂等人，而是另一批陌生的行动组成员。
　　面对询问，她连头也没回，只是解开了与负责人式制服一套可在她看来无比碍事的低高跟，毫不在意的裸露出自己还绑着红脚绳的玉足，旋即她看也不看的将这双脱下的高跟鞋递到了身后，冷淡果断的道：“帮我拿着，别的不需要。”
　　人无法遏制本能的思考，越是强忍着不去想，往往就越是会去深思。
　　因此为了避免遭受污染，不听不看，通过这样的方法来拒绝不明信息的涌入，就成了整个渤海市总局上下都在奉行的一套做法。
　　但她不需要这些。
　　或者应该说，在简单高效的处理方式与相对而言更加稳妥保险的方法面前，她已是毫不犹豫的选择了前者，随时都可动用诡舞鞋。
　　很快，两辆通体纯黑的商务车便离开了总局大厦，出发前往了郊外。
　　下水道排污口，处在一片荒废的郊外山林间，平素有着不少年轻人喜欢来此郊游探险，可如今却是一片荒凉，并且如果有人观察仔细的话就会发现，自从踏入这片山林入口开始，周遭的一切就已经产生了不可名状的变化，上到树枝绿叶、下至草丛植被，都以一种极端扭曲的方式向外生长。
　　这是极不符合自然常理的生长方式。
　　仿佛在这地方附近，有什么无形的力量已经在不知不觉间对它们产生了不可逆的影响。
　　此外，早从开车来到郊外开始一行人就已经发现了，沿途的街道上随处可见三三两两的精神污染者，明显都已经疯了，都只是遵循着某种本能在往这个地方靠，哪怕是现在，也有不少人就像是疯了一般，对苏巧所在的商务车视而不见，眼中完全只剩下了那下水道排污口。
　　那个早已长满了青苔与杂草的、黑漆漆如深渊入口般的洞口！
　　下了车，裸足的苏巧站在这里，看着不时从身边走过的精神污染者，眸光沉淡。现在哪怕不需要亲身前往确认，也基本已经可以肯定……
　　在那排污口深处，必然存在着什么极端扭曲的事物！
　　或许就是最初被那张照片精神污染的源头人物也说不定。
　　就在这时，旁边不远处传来了某些声响，第一时间引来了全副武装的行动组队员们的警戒，几把黑黝黝的枪口在第一时间对准了过去，
　　“是我。”
　　那边，很快就走出了一个年轻人，身上穿着标志性的黑西装，手里还拎着另一个人，左手则是高高举起，示意自己并没有威胁。
　　这人竟是原本留守总局的二线人员，与怯弱少女柳忏一同肩负着策应职责的原渤海市负责人，李华峰！
　　李华峰见这次出面的是这位来自于大瀚市的鬼新娘，也是心中了然，也知道这是目前局势已经严峻到不得不破釜沉舟、全面总攻的地步了。
　　“其他人呢？”
　　苏巧看着这个还算眼熟的负责人，问了。
　　“问她吧。”
　　李华峰摇了摇头，走来之际，顺手还将自己手里的人丢了出来，只见这不是灰头土脸、却不知为何幸存了下来的中年妇女陈秀娟还能是谁？
　　“这个人是最初和陈强一起意外发现这里的，陈强已经失踪了，她没事，可在条件允许的情况下她什么信息也没传达出来，而是选择了利用诡异能力躲藏起来，直接导致后来的大瀚市、赣阳市以及渤海市剩下为数不多的行动组成员前来支援，结果全部失去音讯，然后王聂、独眼和柳忏几个也先一步动身进去探查情况了，到现在也没有一个人出来，我的话，因为比柳忏动身更晚一步的缘故，只能暂且先留下来看着这个人了。”
　　伴随着李华峰的一番话，原本发生在这里的事情也逐渐变得水落石出。
　　正如徐世飞所说，发现源头踪迹原本是件好事，可偏偏最先发现这里的，却是陈秀娟所在的组合。
　　结果这个中年妇女因为恐惧和怕死，不但导致同僚陈强最先失去联络、下落不明，还在分明幸存了下来却没有及时给出任何信息的情况下，直接导致了后续一连串的增援人员全部摊上了大问题，要知道那些人之所以会第一时间来到这里增援，不仅是为了试错与探测、好给苏巧匡阳争取决定性的定鼎机会，同时也是为了避免陈秀娟、陈强这些负责人级别的精神污染，从而造成更进一步的事态失控！
　　可结果，却是统统都被这个中年妇女陈秀娟因为自己贪生怕死而坑了进去！
　　“不是，你们也都知道那鬼东西有多恐怖吧，只要看上一眼就会变得人不人鬼不鬼，陈强他已经没救了，他被拉进去了！”
　　陈秀娟明显也是惊魂未定，看着众人大声叫嚷道：“我也是负责人，我只不过是不想再添一个负责人级别的……”
　　砰——！！
　　结果还不等她把这番托辞说完，她脸颊旁边的碎石便是蓦然之间碎裂四溅了起来。
　　“下次，再以负责人自称，我会杀了你。”
　　苏巧，这个代号鬼新娘、大瀚市唯一的女性负责人，居高临下的看着陈秀娟，她压迫感拉满的平静目光此刻让人看不出分毫的喜怒来。
　　不为什么，只因为她认为这个陈秀娟不配。
　　并且是生平第一次让她对于负责人这个同样的身份，感到了如此的恶心与反胃，和王聂、匡阳乃至于为了防止这座城市扩散而在做着努力的其他人相比起来，唯独只有这个陈秀娟……
　　是真正意义上的臭鱼烂虾！
　　这一刻，理智与强烈的求生欲让陈秀娟噤若寒蝉的闭上了嘴，没敢再多说什么，更不敢去质问眼前这个疯女人同为负责人凭什么敢对自己动手。因为心中强烈的直觉告诉她，如果她现在再多说哪怕只是半句话，眼前这个女人真的敢动手，对方真的会在这里杀了自己！
　　“出发，”
　　苏巧没有再浪费哪怕一丝的时间，临走时还冷淡的瞟向了仍瘫坐在原地的中年妇女陈秀娟，杀伐果断，“把她也一起带上。”
　　其他人都有着什么样的能耐她不知道，但在她的了解中王聂这家伙从来都不是什么没脑子的人，想来应该不会那么轻易就遭到精神污染。
　　与其相信王聂已经成为了精神污染者中的一员，她更倾向于认为是王聂等人在里面遇到了什么阻碍与麻烦这才难以脱身。
　　毕竟……
　　现在也只能希望如此了。
　　否则的话，他们接下来要面对的，很有可能就该是以王聂为首的一众行动模式不可捉摸的精神污染者了，到了那时……整起事件的棘手程度或许将会呈几何倍数上增，一个不慎就将彻底暴走失控、席卷周边数个城市。
　　与此同时，在另一边。
　　负责阻截畸变体秃子的匡阳，在循着城市内仅剩不多的监控设备，追寻着秃子的逃脱踪迹一路来到了荒无人烟的市中心时，也遇上了壮观而又诡异、让人不禁感到头皮发麻的一幕……那是响彻个不停的、交织着各种诡异声音的‘哈哈哈哈’‘嗬嗬嗬’‘嘻嘻嘻’，酣畅而疯狂的笑声。
　　放眼望去，包括吃掉了行动组成员脱离了收容设施的秃子在内，在场竟有着密密麻麻不下于数十头形态各异的畸变体！
　　并且其中有几个，身上穿的依稀还能辨别出是总局人员才有的衣物，很明显……这些畸形各异的全都是前渤海市总局人员、以及最早一批被精神感染者，却是没人能够想到，伴随着时间的推移竟是全部产生了近乎于疯狂且异常的畸变，将不知多少人和自己融为一体，朝着他们心目中的至高与美丽更进了一步。
　　并且看样子，这些畸变体接下来的总目的地，也和现在整个渤海市里的所有精神污染者一样，都是郊外下水道！
　　“看来还真是让我抽中大奖了。”
　　作为全场唯一的正常人，匡阳摇头点燃了一根烟，微弱的火光很快就引来畸变体的注意力，与之响起的就是各种各样不可名状的赞美、拉拢又或是笑声，然而他忽视了这一切，抖了抖烟灰，开始动手脱掉上衣，“如果让你们过去的话，想必就算是那个傲娇脸也得阴沟里翻船吧。”
　　已经被打上磨叽的标签了，他可不想再进一步让人给自己安上个‘无能’的头衔。
　　所以——
　　“既然都这么爱吃，那就来互相吃个痛快吧！”
　　这个裸露着上半身的中年大叔，叼着廉价的烟卷，看着眼前诸多不可名状的畸变体，他解开了痛感束缚的身体也开始产生了异变、极端恐怖且凶险的伥鬼很快就撕开他的身体钻了出来，他隐隐开始变得不再像是人类的黑色眼瞳沉厉得令人感到悚然，
　　伥鬼，出现了。
　　此时的他心中非常清楚，这边严峻至极的形势所能反映出来的，反而更是苏巧那边的可怕处境，毕竟这么多最先出现同化吞噬反应的畸变体，都在不要命的朝着苏巧所在的郊外下水道靠拢而去，那就只能说明……能够吸引它们的东西，就在苏巧所在的那个地方的最深处！
　　而他现在最优先要做的，就是替那个冰山傲娇脸……
　　先一步斩断这些畸变体和下水道之间的联系！

第88章 ，苏巧：那你也去那边躺着吧。
　　轰——！！
　　这是强势到了极致的开路方式。
　　一脚横扫而过，碎石四溅，踢碎了花岗岩的同时也将挡在前头碍事的精神污染者踢得翻滚倒飞到了一旁去，再起不能。
　　不光是原癞渤海市的负责人李华峰，就是已经做好殊死一搏的心理准备的行动组成员，此时看着在最前方带头的她、看着这位来自于大瀚市的唯一女性负责人、被公认是可以作为强攻组压轴人物的‘新娘’，都不禁咽了咽唾沫，他们平素都已见惯了各种公事公办的负责人……
　　还是头一回见到如此狠绝冷酷、干净高效的行事作风。
　　刚才那些遭到精神污染的人，应该都还处在人类的范畴之中吧……这样踢真的没问题吗？
　　很明显他们并不知道的是，次数一多，苏巧早都习以为常了。
　　并且她也早已不是当初那个掌控不好力度、总是一脚下去敌我不分全部先踢个半死不残再说的萌新异人了，如何让对方暂时滚到一边去别来碍事又不至于伤及根本这种事对于现在的她来说，已经算是再熟练不过了。
　　“这里是整座渤海市的地下排水系统所在，错综复杂到了极点。”
　　不过还只是刚进入排污口，伴随着无处不在的刺鼻腥臭的气味而来的，就是分叉蔓延出数条的黑漆漆的道路，说话的是原渤海市的地区负责人李华峰，这个阴沉沉的青年是跟在苏巧身边最近的人，提醒道：“一般来说除了参与过修建工作的工人，没有人能在这里面认得清路。”
　　并且，在这里通讯设备也受到不明磁场的干扰完全受阻。
　　这样一来摆在众人眼前的窘境就更加明显了。
　　如果继续深入下去，他们除了精神污染、被污染者等诸多危险因素之外，还要面临孤立无援、无路可退的境地。
　　“认不认得清路，现在还重要吗？”
　　苏巧眸光沉淡的望着前方，道了一句。
　　却让李华峰略微一怔。旋即想了想，也是了然。
　　确实，打从他们踏入这里的那一刻开始是否迷路就已经不重要了，要么他们能够循着其他精神污染者所往的方向成功到达深处找出污染源、焚毁那张照片解决整起事件，要么就是行动失败遭受同样程度的精神污染，除此之外已经再没有第二条路可走了。
　　“等等，你们这话是什么意思？”
　　可队伍里被强行带进来的陈秀娟听到这话，顿时吓得一个激灵，“不、不，快放开我，我要出去，我不跟着你们一起去送死！”
　　她不是傻子，当然能听懂这个疯女人话里的意思，是在解决源头之前压根就没打算出去了！
　　她又怎么敢把自己的性命交给这些人，陪他们一起去赌命？
　　但已经来到这里，去留与否就不是她说了算的，不说有着苏巧这位负责人的明确指令，哪怕没有，在场的行动组成员包括李华峰也都不可能放任她这个贪生怕死连信息传递都没做到、导致及时来到支援的大批援军先后被坑了进去的所谓负责人在坑害了这么多人后安然离开。
　　哪怕死，这个人今天也必须陪着他们一起死在这里。
　　也算是给这么多位豁出性命的同僚赎罪了。
　　此时在苏巧的脚下，染着斑驳鲜血的诡鞋早已悄然出现，她并未理会身后的声音，继续在前方开路，伴随着愈发的深入，周遭的景象不仅变得越发漆黑粘稠起来，空气里飘荡着的排泄物夹杂着某种不知名的腥臭味也越发的浓烈了起来，令人作呕。
　　不仅如此，很快当她前进下去，四周还出现了怪诞而扭曲的光。
　　那是一种无法用言语形容的色彩，错乱而古怪，本不该出现在这下水道里，像是被恶意反转的调色盘，透着一种不可名状、无法理解的观感。
　　似乎散发着某种奇特的、崇高的、唯美的魔力，让人在不经意间看着看着就深陷其中，不自觉的为之沉迷。
　　“别看。”
　　苏巧的一声冷喝，赶在身后有人中招之前及时将其唤醒。
　　不自觉间看得入神的那名异人队员，霎时回神，很快就发现竟然就连自己都没发现，嘴角不知何时已经咧开，露出了生平从未有过的笑。
　　“非、非常抱歉！”
　　这名异人队员当即收敛心神，低下头不敢再看周遭的光晕。
　　“不对……这里给人的感觉，很不对劲。”
　　同为负责人的李华峰很明显也已经瞧出了些什么，提醒道。
　　苏巧眸光沉冷，看着越是深入就越是变得光怪陆离、不可捉摸的下水道深处，良久也只是提醒了他一句，“接下来不论发生什么，又或是看见什么，都只需要把这几天下来你们总结出来的防护措施做好就是，不要看，不要听，也不要去感受。”
　　这再简单不过的一句提醒，却让李华峰心中微颤，看向了她，“你的意思是……？”
　　苏巧没有再说些什么，算是默认了。
　　她相信不光是她，李华峰应该也隐隐有所察觉了，打从他们踏入这里开始，其实就已经暴露在轻微程度的精神污染之下了，这种污染随着深入将会变得越发强烈起来，直至最后会发生些什么谁也不知道，当然关于这一点……其实也是她在此前从未感受过的。
　　她身上不为人知的大恐怖，红脚绳，打从方才周围出现光彩时就已经完全死机了！
　　或者说，根本没有任何的反应。
　　也就是说在红脚绳的判定中，这基于那张照片而出现的精神污染不属于‘可压制’的诡异，是另一种形式上神秘未知的力量！
　　她也早该想到的，当时在大厦一楼大堂脚踢秃子时，在已经触发了暴击压制的情况下，她也只是让畸变体秃子短暂失去了行动力而已，并没能让对方停止精神污染所带来的严重畸变，这就已经说明了……她那近乎无解的压制力，仅仅只是对秃子及其身上所驾驭的诡异起到了作用而已！
　　在这种情况下，哪怕她对王聂有着充足的信心，也不得不开始做好最坏的打算了。
　　她方才那句话，就已经相当于是在告诉李华峰，不用再抱有这里还有任何活口、正常人的希望了，接下来不论是谁，不论说的是什么……
　　都绝对不要相信，不要去感受！
　　因为一旦放松警惕那么在前方等着他们的，很有可能就是各种形式的精神污染了！
　　而接下来发生的事情，也果不其然的印证了这一点。
　　当一行人再深入不久，本该黑漆漆充满了秽物的下水道，已经是一片光怪陆离、不可名状的景象，仿若来到了另一个世界，就在前方不远处，竟是人头攒动，不知为何围满了人，其中还存在着不少熟面孔，竟然都是自从接近下水道区域附近开始就失去了与总局联络的行动组成员！
　　枪械与联络设备散落得到处都是。
　　似乎他们全都已经遗忘了，自己最开始来到这里究竟是为了什么。
　　苏巧在不远处停了下来，看着这一幕。非常不巧的是，那里面似乎也有着她的一位熟人。
　　“我去吧。”
　　旁边的李华峰看了眼身后的行动组，以及远远看着那一幕面如土色抖如筛糠的陈秀娟，提议道。
　　苏巧略微闭上了眼眸，不可置否。
　　很快，李华峰便脱离了队伍缓慢上前，他从背后接近人群，他的每一步落下都牵动着整个队伍每个成员的心，不多时，他终于接近了人群，结果亲眼看到的、听到的，却是让他不禁心脏一紧，有种说不出的窒息感涌上心头，只见被围在中间的，是一个已经疯掉了的行动组队员。
　　这个行动组队员，他也认识。
　　似乎是随着陈强、柳忏两名负责人一同前来的年轻队员。
　　“看看吧，多美呀，快睁开眼睛看看它吧，它多美呀……？”
　　“对啊，快睁开眼睛看看吧……”
　　“嘿嘿……美，真的好美，他们都不看，他们为什么都不看，你也不看，为什么你也不看？”
　　低沉的、兴奋的、疯狂的，各种各样的声音交织在一起，都在引诱着他睁开眼睛直视那不可名状的存在。
　　可被围在中间的年轻队员，在如此的重重包围之下仍是幸存了下来，没有被精神污染，可他的情况并没有比精神污染好到哪去，
　　“哈哈哈，我看不见，我已经看不见了……想骗我，你们都想骗我，我看不见，也听不见了，我看你们还怎么骗我，哈哈哈哈！！”
　　这名年轻的行动组成员很明显已经疯了，双目血淋淋的，徒劳的挥动双手，甚至就连生生挖下来的眼珠子都丢了出去。
　　可毫无疑问的，他哪怕已经走上了极端，也在不知不觉间被这个地方无处不在的精神污染影响了神智，变得不再正常了。
　　而在下一刻，似乎感受到了什么，围成一圈疯狂呓语着的人们突然齐刷刷的回过了头来，看向了李华峰这位不速之客，
　　“你也……来看看吧？”
　　这般的声音响起。
　　疯狂的精神污染者们开始朝着他围了上来。
　　李华峰第一时间就意识到了不妙，脸色微沉，打算抽身后退。毕竟哪怕清楚的知道眼前这些人已经不能用常理来度量了，但终归还是行动组的成员、总局的一些老面孔，要他动用诡异的话他一时半会也下不去这个手，因此他的第一反应就是先往后撤。
　　可就在这时，
　　一只纤细白皙的手及时的攥住了他的衣领，将他往回一扯，同时又是一记极高的侧蹬，正中距离最近的一名精神污染者的下颚。
　　轰——！！
　　这名精神污染者不由自主的向上仰飞了起来，在半空中划出一道弧线，而后坠地，失去了行动力。
　　紧接着，就只见苏巧，这个代号鬼新娘的大瀚市负责人一手将李华峰带了回来之后，又是一记再沉重不过的转身扫踢，踢飞了围上来的两人。
　　暗红色的脚绳在半空中起落，纤细的脚踝，有的却是再干净利落不过的动作。
　　不多时，原本乌泱泱围上来的精神污染者，便是横七竖八的倒了一地，没有人能在她面前保持站立超过两秒钟。而这也恰恰说明了哪怕是处在精神污染的情况下，到达了一定程度的武力值依然还是能够发挥出原有的效用来，哪怕是污染程度太深所导致的畸变体也不例外。
　　这个时候的李华峰在旁也反应了过来，也意识到了自己方才的第一反应太拖沓了。
　　或者说，是错误的。
　　因为已经深入到了这种地步，他们根本就已经无路可退了，唯一的选择就是继续前进下去在这里找出污染源以及失联的其他人，解决整个事件！
　　咔嚓——！！
　　最前方，苏巧面无表情的单足站立，用腿弯夹晕了一名已经完全被污染的行动组成员，旋即放开钳制，任由这名成员慢慢失去意识瘫倒下去，她这才略微抬头，透过躺得横七竖八的人们，看向了全场最后一个仍在朝着自己靠近过来的精神污染者。
　　“苏负责人，你也来了啊……”
　　“你也快来看看吧，它真的好美，我真的、我明明也不想这样的，可它真的、它真的……”
　　“太美了啊啊啊啊——！！”
　　这人像是看到了什么至高纯洁的事物，流着泪笑着，竭斯底里的冲了过来，紧紧的抓住了苏巧的双肩，迫切的想要她也跟过去看一看。
　　看一看他在这里发现的，那善美的、真实的、世间唯一的真理。
　　“是吗？”
　　苏巧面无表情的看着这个名为陈茂的、平日里办事还算认真严谨的行动组成员的一系列作为，略微吐出了一口浊气，
　　旋即，她一个顶膝，毫不留情的顶上了陈茂的小腹，
　　“那你也跟他们一起去那边躺着吧。”
　　紧接着，她又是一记干净利落的鞭腿，直接将遭到了精神污染的陈茂也踢晕了过去，连一丝作为上司的犹豫也没有。
　　可以说是行事毫不拖沓，追求高效到了极致。

第89章 ，现在是谁说了算？
　　可在这个时候，队伍里已经抵抗力较低的人终于还是出现了精神恍惚的情况。
　　这正是方才那名因为光怪陆离、不可名状的光晕环境而看得入神的行动组成员，好不容易才在苏巧的一声冷喝之下保持理智，可行进到这里，亲眼看见了被精神污染而变得面目全非的陈茂等行动组成员、以及那名唯一幸存也已经被活活逼疯自挖双目的人，他的神智终于也开始崩塌了。
　　精神恍惚之间，他好像也在那不可名状的重重光晕之中看见了些旁人注定了看不见的事物。
　　那究竟，是什么……？
　　那是如陈茂等人所说，破开黑夜在东方冉冉升起的黎明暖阳，
　　是干涸已久的大地迎来的第一场初雨，
　　是绽放着璀璨光华的再瑰丽动人不过的紫玛瑙，
　　那是根本就无法用世间上任何的言语来具体形容的，所有的赞美仿佛都是亵渎，那是神圣的、至高的、唯美的……
　　——爱！！
　　——真理！！
　　几乎是毫无征兆的，这名行动组成员手里的枪械近乎于疯狂的走火了，所背负的装载着临时收容器具的行囊也跌落了，他却是毫无自觉的哭了，笑着流泪，展开双臂，似要去拥抱存在于那层层光晕之中的、世间唯一的真理。
　　“徐庆，你在干什么？！”
　　“不好，他好像也出问题了，快按住他！！”
　　整个队伍登时陷入了混乱，第一时间就有两人被流弹波及重伤，好在混乱的情况并未持续太久，这名被精神污染的行动组成员的嘴里就诡异的吐出了三根干枯的手指，紧紧的反扣住了他的脸庞，导致他整张脸庞都开始变型，直至最后因窒息而昏厥了过去。
　　没来得及出手的苏巧看向了旁边不远处的李华峰。
　　这个经历过第一轮渤海市的危机、第二轮的增援抵达全灭还幸存了下来的原渤海市负责人，仍是阴沉沉的，只是不知何时已经出手，紧紧的握着左手手腕，而只见他的左手有三根手指都产生了极端不协调的扭曲，正对应了出现在那名行动成员嘴里的三根鬼指。
　　很明显，这就是他驾驭着的诡异了。
　　“杀伤力的话，勉强了点，但给你打打下手还是没问题的。”
　　李华峰这时也注意到了她投来的目光，直接承认了自己的失误，“刚才的问题，不会再出现第二次了。”
　　可殊不知，苏巧压根就不在乎他的决策失不失误。
　　她此时只是在心里简单粗暴的给这个同为负责人的李华峰打上了一个‘单点控制’的人物标签，可以说是很好辨认了。
　　“前面的路，已经不需要你们了。”
　　旋即，她这位来自于大瀚市的强力增援看向了犹有余乱的行动组，不冷不淡的道，“留在这里把伤员和被污染的人带出去，说不定还有救。”
　　“可是，我们还可以继续……”
　　队伍中登时有着不甘心的声音响起了，余下的几名队员此时皆是不愿就此撤离，看着她。
　　可不近人情的苏负责人，却是根本就没给他们再说下去的机会，“我刚才说的是，不需要你们了。”
　　说话之时，她站在前方不远处，猩红的眼眸看着几人，透着一股子居高临下的冷漠意味。
　　旁边同为负责人、勉强不在此列的李华峰只是看着这一幕，心中早已了然，只是什么也没多说。
　　“好，我们明白了。”
　　在场剩余下来的都是渤海市的行动组成员，皆是秉持着命令的优先级，毕竟要知道在如今的渤海市，甚至就连暂代临时总负责人的徐世飞都曾亲口说过，视乎事态的紧急程度在某些行动中他的指令如果与匡阳、苏巧这几位负责人产生了冲突，那么他们也可以毫不犹豫的拒绝。
　　也就是说，目前在场指令优先级最高的就是眼前这位裸足绑红绳、具备着顶尖武力值的大瀚市女性负责人。
　　因此就算再不甘心，他们现在也只能遵守她的指令，留在这里搬运伤员、带离被污染者。
　　很快，这些注定了不能再前进下去的行动组成员就开始搬运伤员、优先带离那些被她打晕过去的精神污染者了，并且以防这些同为行动组同僚的精神污染者中途醒来，他们还用上了这次一同带来的收容器具，是一些如今已经被广泛应用的特制铁绳，里面有着可以阻断磁场的材料。
　　行动组的成员很快就陆续撤离了，这期间一直故作沉默的陈秀娟也想跟着出去，结果自然是被单独留了下来。
　　毕竟都已经走到了这里，只要不是个傻子都能看得出来，以行动组成员的情况来看常人和驾驭不完整诡异的异人是根本没法继续深入下去的，最后的结果只会是像陈茂等人、又或是方才那名走火的行动组成员一样，因为承受不住精神污染而一个接着一个的发疯罢了。
　　但像她、李华峰又或是陈秀娟这些负责人就不一样了。
　　他们之中最次的保守估计都是驾驭着完整的厉鬼的级别，体内都存在着除了自己之外的其他‘东西’，来自于这下水道里的精神污染要对他们完全生效的话，就得不光侵蚀他们的神智，还得连同体内的诡异一并侵蚀，所以他们的抗性相比起普通异人队员来说是其实要更加强韧不少的。
　　因此她方才的决定某种层面上也是在避免无意义的伤亡。
　　但陈秀娟，她可没有放过的理由。
　　“你到底想干什么？他们帮不上你们，我肯定也帮不上忙啊，求求你了，你让我出去吧，我真的不想留在这里，我、我家里还有……”
　　陈秀娟，这个中年妇女被强行留下之后，就开始痛哭流涕个不止。她只想赶紧离开这个鬼地方，不，应该是离开这座城市越远越好。
　　毕竟她只是想混一点普通人所没有的超高待遇和工薪，享受一把人人都眼红艳羡不已的待遇而已，可从没想过要为了谁而拼命，至于没有及时传递情报，那她之前也不过就是个农村妇人，心理承受能力弱了点怎么了，被吓得一不小心忘了还有通讯器这种东西怎么了？
　　为什么就是没有人能理解她？
　　“老实说，在这里杀了你应该没有人会知道。”
　　结果下一刻，苏巧不冷不淡的话音直接拿捏住了陈秀娟的命脉，让她的哭声为之一滞。
　　但很快的，这个中年妇女就哭得更大声了，一把鼻涕一把泪，死命的扒拉着她的干练西裤，“不，不行，你不能……你不能这样！！”
　　“我可以这样。”
　　苏巧走来蹲下，面无表情的看着她，“因为现在是我说了算。”
　　打从踏入这个地方开始，所有的通讯设备就统统受到影响失灵了，完全是叫天天不应叫地地不灵的境地，这个陈秀娟自然不会是例外。
　　在场的李华峰同样看她不顺眼，同样也不可能站在她这边。
　　“不、不……你到底还讲不讲理，我根本就什么也没做，怎么会有你这样的负责人？”
　　陈秀娟已经快被这个疯女人折腾崩溃了，开始口不择言，“真的，拜托你了，行行好放我出去，只要你放我出去，我什么都愿意……”
　　“可以。”
　　结果这一次，苏巧却出人意料的答应了下来。
　　干净利落的程度，不光是旁边的李华峰，就是痛哭流涕的陈秀娟本人也愣了愣，还没想明白这都是怎么回事。
　　“接下来，你走前面。”
　　苏巧面无表情的看着她，言简意赅，“走到头了，我就让你出去。”
　　这还不是一样去送死？！
　　仅仅只是走到这里就已经这么吓人了，天知道更深处还有什么在等着他们？！
　　一下子，陈秀娟整个人几乎都跳了起来，几乎快被吓疯了，“我不要，我不要走前面，我不要去送死，我不……”
　　“那就现在死。”
　　苏巧没再跟她继续废话下去，缓慢的站起身来，往后移了半步，她脚踝上的红脚绳轻轻摇晃，散发出一股莫名的压迫感。
　　“不，等等……我不想死，我真的不想死，求求你了！！”
　　陈秀娟连滚带爬的往后躲去。
　　可很明显的，这次她已经再没有考虑、犹豫、又或是讨饶的机会了，因为一瞬间，不近人情的苏负责人已经欺身而近，一记干净利落的回旋踢直击她的太阳穴而去，这一下只要命中，且不说是否触发红脚绳的暴击压制诡异，哪怕只是普通的物理伤害也足够杀她了！
　　这个疯女人真的说动手就动手，不是在跟她玩虚的！
　　她真的会死！
　　坑害了一众援军，没死在精神污染的手上，却要死在这个无法以常理度量的疯女人的手上！
　　“好！好！我答应了！我走前面，我去探路，我这就去！！”
　　这一刻，面对近在咫尺的死亡威胁，陈秀娟几乎是竭斯底里的尖叫了起来。
　　砰——！！
　　那丝毫没有留手打算的回旋踢擦着她的面门而过，裹挟着凌厉的劲风，重重的轰砸在了一旁的墙壁上，将墙面生生轰砸得凹陷了下去！
　　“那就去吧，”
　　苏巧自始至终都只是眸光平淡的看着她，放下了纤长的腿，“去做你不想死就应该做的事。”
　　这个陈秀娟越是不想，她就越是要将其逼上绝路，作为负责人没尽到的责任、本该完成却没完成导致那么多人前仆后继失去联络生死未卜的事情，就让对方在这里统统补上，哪怕是被她拿刀强行押在脖子上逼着走的也好，这个人今天也必须给她掏出所有的存在价值来。
　　一点，也别想漏过。
　　至于到了最后是死是活，就看这个人的运气了。
　　那不归她管。
　　——
　　（ps：这一章定时在早上给大家更哒！晚上睡醒了接着哼哧哼哧码字，话说新的一月辣，再次小小的求个月票哒QAQ……另外万分感谢这几天以来投票和打赏的大家，真的真的万分感谢，对这本书都是很重要的支持哒！）

第90章 ，污染，污染，污染。
　　“等、再等我一下……”
　　“很快就好。”
　　不多时，陈秀娟被迫走到了前头去，似乎在动手准备着什么，不时还回头看向原地的苏巧，生怕这个喜怒无常的疯女人失去为数不多的耐心。
　　苏巧站在不远处，只是意态冷淡的看着，并未有任何表示。
　　很快，她就看见这个中年妇女咬咬牙将衣物撕下一角，系在了从腰间取下的铃铛上，串成了简易的法器，然后也全然不敢使唤旁人，只好自己动手费劲的从旁边搬来了一个被污水浸烂发臭的破木墩，充当法器，在做好了所有的准备工作后，这个中年妇女终于开始动用能力了。
　　只见她口中振振有词的念叨着什么，开始围着破木墩子开始转圈，一边转还一边摇晃起了手里的铃铛。
　　与此同时，她空出的另一只手则是有节奏的拍打起了破木墩子。
　　“%#&%#%￥&*&%……”
　　随着拍打声和铃铛声越发急促，陈秀娟整个人越是摇头晃脑、口中振振有词念咒的语速也越来越快，已经让人完全听不清究竟在说些什么了，只是隐约能听清‘悲王清风速速显灵’其中一两句罢了，如此的异常状态，倘若换做不知内情的人在场，恐怕都要认为她的精神已经被重度污染了。
　　毕竟，她现在摇头晃脑神神叨叨的模样相比起精神污染者来说，实在没好到哪去。
　　“这是在请神？”
　　李华峰这时也凑了过来，这也是他第一次见到零距离的情况下亲眼目睹这个中年妇女不遗余力的动用能力。
　　苏巧站在原地，略微眯了眯眼眸。虽是看上去确实有些新奇没错，但还不至于让她太意外。
　　毕竟在这世上鬼佛、不可名状等诸多大恐怖都已经接连现世了，那么相应的存在着一些古老迷信的事物，也算是在情理之中。
　　“八宝罗汉速显灵，八宝罗汉请开路！”
　　待到做完一切，连连跺脚的中年妇女陈秀娟已是满头大汗，明显精神负荷极其严重，仍然保持着手中铃铛的摇晃，一刻也不敢停下。
　　但效果也是极其显著的，似乎有着什么东西被她招来了，那是一团让人看不清身形的瘦长黑影，静静的漂浮在陈秀娟的正前方，通体弥漫着淡淡的黑雾，某种程度上竟是当真替他们阻隔了一部分源自于下水道深处散发出来的精神污染！
　　请神。
　　或者说是利用某种特定的方式招来诡异，付出某种代价达成协议，以此来短暂驾驭，这就是她赖以生存的能力！
　　苏巧在不远处静静的看着这一幕，却没由来的想起了叶晨。
　　那个自从如直播间弹幕所说的‘他终于想起了他的大号密码’‘您的好友白毛少爷已上线’，打从融合了306的歪头鬼和撕脸鬼之后一头白发、城府深沉得让她也越发看不通透的家伙，与这个陈秀娟有着极其相似的能力，只不过二者间最大的差异在于陈秀娟很明显没有他驾驭的那般随心所欲。
　　陈秀娟是在召来诡异、通过等价交换的形式勉强驾驭，可叶晨自始至终都是在以一种上位者的姿态牢牢掌握着对那几只鬼的控制权。
　　如此一来，高下立判。
　　“出发吧。”
　　并未发表任何意见，苏巧不冷不淡的抬步就走。
　　旁边的李华峰及时跟上了她。
　　而在前方时刻挥舞着铃铛、俨然是神棍做派的陈秀娟见状，也是满头冷汗的只能勉强驱使着自己招来的‘八宝罗汉’带头前进，相比起平日里本就让她又是心惊又是胆寒的、莫名召来的孤魂野鬼，眼下更加让她感到害怕的，还是身后这个喜怒不形于色的疯女人。
　　只要给足礼遇和贡品，招来的鬼物不一定会杀了她。
　　可身后那个疯女人就不一定了！
　　“再走快点。”
　　果不其然，当陈秀娟步步惊心的在前头开路之时，身后还有某人冷幽幽的声音传来，如芒在背，“还是你准备让你的八宝罗汉也挨上一脚？”
　　这已经是毫不掩饰的威胁了，且很明显的，能够说出这话就说明她根本就从未将并没有将神婆陈秀娟招来的‘八宝罗汉’放在心上过！
　　可偏偏陈秀娟听在耳中，却是一句也不敢去反驳。
　　毕竟她再不济也混了个负责人的位置，曾从旁人的口中听说过这个疯女人究竟是何方神圣，据说就连B级往上的大恐怖都曾被这个说动手就动手的疯女人一脚险些踢了个稀烂，如今光凭招来的孤魂野鬼她又怎么敢尝试去和这种危险至极的人物掰掰手腕？
　　于是当下她也是只能敛起了所有的心思，大气不敢出的持续摇晃着手中的铃铛，口诵文辞，老老实实的在前方开路。
　　相较之下，不紧不慢赤足跟在后面的苏负责人，看上去简直像极了不近人情的奴隶主、御气满满的女王，冷淡强势的鞭挞着手底下的奴役。
　　接下来，果不其然的伴随着持续性的深入……
　　本就显得光怪陆离的下水道，逐渐开始在一行人眼前呈现出了更进一步的扭曲、不可名状的样貌，四周都是难以用言语形容的斑杂而饱含信息量的流光色彩，并且在长满了青苔的墙上随处可见的都是歪曲生长的蘑菇、颠倒的植物，这都是本不该出现在这下水道里的事物。
　　污水河里，也陆续开始出现了些不可名状的事物。
　　漂浮而来的不知名鱼类、仍在跳动的血淋淋的人体器官，甚至是一颗随波逐流的、惨白而可怖的眼珠子，死死的盯着遇到的苏巧等人。
　　这一切，无不说明了……
　　这下水道里的精神污染程度，正在不知不觉之中加深！
　　已经达到了哪怕是他们这些驾驭着完整诡异的负责人级别，也能轻易影响的程度！
　　在前方摇晃铃铛开路的陈秀娟可以说是深有体会，早已面无血色，只是碍于身后鬼新娘苏巧的铁血杀伐这才生生按捺下了不顾一切逃离这里的强烈冲动。
　　“能够看到这些奇形怪状的东西……就说明我们也都被精神污染，已经处在了发疯的边缘吗？”
　　不过在这种时候，原渤海市负责人李华峰倒也展露出了过硬的心理素质，他走到污水河旁蹲下，仔细打量着每一个从上游漂下来的不可名状之物。
　　他这番话说得冷静，不无道理、甚是刁钻，让走在前头的陈秀娟手不自觉的一颤，心中已经战栗到了极点。
　　能够看见这些超乎了寻常的事物就已经意味着他们很有可能已经和陈茂、秃子等人一样，遭受到了不同程度的精神污染。
　　可是……
　　好像有着什么地方不太对劲？
　　哪怕处在严重的精神污染的环境之下，三人之中唯一驾驭着两大诡异的苏巧仍能保持敏锐的五感，此际的她，眸光沉冷的看着蹲在污水河边的李华峰，或者说是直勾勾的在盯着那条污水河看，
　　“不完全是这么回事。”
　　她极其敏锐的从这光怪陆离的环境之中嗅出了一丝异样，冷不丁的道。
　　这话自然是引来了前头的陈秀娟、污水河边的李华峰的注意，可紧接着，他们就都只看见这位大瀚市唯一的女性负责人，与赣阳市匡阳被视作是这次增援中唯二能够起到决定性作用的最强战力，竟是亲身走进了污水河之中，任凭浑浊的污水打湿她的衣襟、发丝。
　　她眸光沉静，略微弯腰，从充斥着各种不可名状的污水河中一阵翻找，最终竟是从里面找出了一截湿漉漉的断臂！
　　这截人类断臂上的切口极其平整，并且一眼就能认得出来，还穿着行动组成员标志性的、要低负责人一级的式制西装！
　　此时此刻的苏巧站在污水河中，尽管还是如以往那般无时无刻不透着强势而冷漠的御姐气，尽管毫不在意，可她的身上早已沾满了污秽与粘稠的液体，在不远处的李华峰看来，也不知为何就是无端端的有了一种被无穷尽的恶意所染黑、被拉拽入深渊的堕落感。
　　一向沉默少言、阴沉沉的李华峰，在这一刻看着她以及她周遭光怪陆离的事物，眸光产生了微不可闻的动摇，神智也开始有些恍惚了。
　　尽管，只是短短一瞬的变化。
　　“并不是单纯的精神污染所带来的怪诞与扭曲，而是确确实实存在的实体，这是从上游漂下来的。”
　　苏巧此时还在打量着手里的人类断臂，眸光沉冷，一语中的。
　　她方才察觉到的不对劲，也正是这股夹杂在下水道恶臭味之中的、若有若无的血腥味。
　　所以如果没猜错的话，在这条污水河的上游地带很有可能已经爆发了一场不为人知的惨烈血祸，有什么人对行动组成员动手了，而那很明显并不是精神污染者、应该也不是下水道深处可能存在的污染源头，没猜错的话……很有可能是和他们一样的人物。
　　而据她所知王聂的拍手鬼也属于是致幻杀人一类的诡异，无法造成如此平整光滑的切割伤口。
　　所以，应该是其他人。
　　并且很大概率上是和王聂在一起、至今仍未遭受到严重污染的其他人！
　　“上游还有幸存者。”
　　苏巧抛下了这截断臂，看向了前头开路的陈秀娟，冷道。
　　可很快的，当她走出污水河上岸之后，却又是若有察觉的停了下来，略微侧头，瞥向了一旁这次不知为何反应慢上了半拍的李华峰，
　　“怎么了？”
　　不知是不是错觉，最不靠谱的陈秀娟没出什么问题，反而是这个较为靠谱的原渤海市负责人，从刚才开始给她的感觉就隐隐有点不太对劲了。
　　“不，没什么。”
　　李华峰摇了摇头，将领口拉高了些许，挡住了下半张脸，避开了她的目光，转移了话题，“确实空气中有血腥味，我刚才没注意到。”
　　苏巧眸光沉淡刁钻的看着他足足半晌，没看出什么端倪来这才作罢，争分夺秒的继续前行了。
　　李华峰也很快动身跟上，可这一次，他的脚步却是有些缓慢，因为在领口的遮掩之下，就连他也开始察觉到了自己身上正在出现的异常……
　　‘为什么，我的嘴角在不受控制的上扬？’
　　‘暂时来说，应该还能控制住……’
　　‘但很不对的是，打从刚才开始冒出来的那些东西，她们难道全都看不到吗？为什么、为什么只有我一个人能看到？’

第91章 ，“外面的，我解决了。”
　　在强行钳制着陈秀娟在前方开路的情况下，眸光沉冷的苏巧很快就沿着污水河逆流而上，而在上游处，她方才心中的猜想也果不其然的得到了最好的印证，这里发生了常人难以想象的大恐怖，到处都是触目惊心的粘稠血浆、断肢残骸，甚至支离破碎的尸体都将排污河堵住了大半。
　　方才偶然间顺着漂到下流的，正是这血肉之墙中的漏网之鱼。
　　而最为关键的是，这些支离破碎的残肢上都穿着不难辨认的式制西装，很明显……这些全都是行动组的成员！
　　或者更应该说，是在这下水道中无法抵抗精神污染而发疯的行动组成员才对。
　　而在这片充斥着浓烈血腥味的人间炼狱之中，苏巧看到了一个不算陌生的身影，那是个娇小怯弱的、浑身沾满了血污的年轻少女，她紧紧的双手捂脸坐在角落中、无意识的流着泪，身边数十米范围内再无活口……正是与陈强一同前来的、同属于第二轮增援之一的负责人柳忏！
　　是有着什么恐怖的东西在此肆虐过，却唯独放过了柳忏吗？
　　很明显事实并非如此。
　　因为一路行进至此，苏巧已经再清楚不过，精神污染最大的威胁来源于神秘与未知，能够视乎污染程度彻底扭曲一个人的思想、外貌甚至是生物形体，而不是这种流于表面的、残忍而疯狂的杀人方式。
　　“她是不是已经疯了？我们、我们要不还是离她远点吧……”
　　陈秀娟远远的看着已经沦为了血人的柳忏，也看出了些什么来，吓得就连腿肚子都在打颤。
　　苏巧却并未理会，缓慢的走了上去，在血人柳忏的跟前蹲了下来，她伸出手，轻抬起了这个怯弱少女的下巴，只见到了一张早已麻木的哭脸。
　　这不是被精神污染的人该有的表情。
　　“这些都是你做的？”
　　苏巧看着她，一针见血的问了。
　　果不其然的，在听到了她这话后，柳忏无神的瞳孔这才慢慢有了些聚焦，看见出现在这里的已经不再是那些变得不可名状的人，而是与大叔匡阳同样被誉为是他们这次行动最后底牌的苏负责人，她这才放声痛哭了起来。
　　所以，发生在这里的事情已经再清楚不过了。
　　亲手杀掉了这些一同进入下水道救援探测的行动组成员的人，不是别人，正是柳忏自己！
　　至于原因，在见过方才的陈茂等人的现况之后也不难猜测了，约莫就是这些行动组成员在深入下水道之后，便一个接着一个发疯了，要与柳忏分享他们心目中的崇高与真善美，结果就在无意间让唯一幸存的负责人柳忏情绪失控、身上某种极为恐怖的杀人鬼因此暴走，最后才导致了全灭。
　　“你们来时到底发生了什么？”
　　类似的惨剧已经见过不止一次，苏巧也清楚现在已经改变不了什么，冷静问了。
　　“都死了……”
　　柳忏却只是在一个劲的痛哭着，竭斯底里的已然接近崩溃，“他们全都死了！”
　　这是让人心情再沉重不过的一句话。
　　向来冰冷淡漠的苏巧此时也是微不可闻的瞳孔一动，但还是选择继续听下去。
　　正如李华峰不久前所说的，柳忏是最早来到这片区域进行救援策应的负责人之一，知道具体的事情经过，可在经历过队员全灭之后情绪起伏极大、已经处在崩溃边缘的她所说的话语断断续续、支离破碎，但稍微拼凑一下，还是不难得出有用的信息。
　　只是这信息，实在算不上是什么好消息。
　　按照柳忏所透露出来的信息，陆续抵达这里的各方支援队伍，基本都有着负责人级别的战力坐镇，本没有那么容易出事，毕竟能够当上地区负责人的最少都具备着各种各样的能力，相较于常人更能对抗精神污染，可终归还是所有人都大大低估了这个下水道的危险程度。
　　先是与陈秀娟搭档的陈强，也就是与柳忏来自于同一座城市的那名年轻负责人，在附近受到了来自于下水道深处的牵引与呼唤而进入。
　　然后就是陆续抵达的柳忏、王聂和独眼大叔等人，以及第一时间就动身从附近区域赶到支援的行动组成员了。
　　可但凡是踏入下水道的人，到最后无不是疯的疯死的死，唯有柳忏还算幸运，并且身上的杀人鬼也极其恐怖，一定程度上能够抵抗精神污染，可反观负责人王聂，却是早在第一时间就选择了进入更深处营救负责人陈强，结果至今为止下落不明，再也没有见到他们出来过。
　　至于现在带着行动组队员赶来与李华峰、陈秀娟汇合的苏巧，则可以说是最后一批来到这里的负责人级别战力了。
　　“是吗……”
　　从柳忏口中了解到一切的苏巧目光沉淡，并没有多说些什么。
　　良久后，她方才站起身来，选择了继续前进。
　　“还要接着往下走？不、不……你刚才没听到她说吗，那么多人进去了都没能活着出来，会死的，我们全部都会死在这里的！！”
　　陈秀娟见她居然还不愿逃离这里，也已经接近崩溃了，不管不顾的往地上一坐，哭喊了起来。
　　“闭嘴。”
　　苏巧豁然看向了她，眼神已是前所未有的冰冷。
　　此时仍待在她身边左右的，是情绪失控杀光了行动组队员的少女柳忏、是不负责任造成了一系列连锁反应的中年妇女陈秀娟，还有跟在身后沉默寡言但仅是对抗精神污染就已经倾尽全力的负责人李华峰，再加上充斥着不可名状的更深处，层层阻力之下，所给她带来的却并不是恐惧……
　　反而，是一种更加深沉的、没由来的怒火！
　　哪怕到了最后只剩她一个人，她也会走下去直到最深处，好好看一看，那将所有一切统统变得面目全非的、究竟是个什么鬼东西！
　　接下来，再没有了任何的言语。
　　苏巧目光沉冷，头也不回的继续深入这愈发不可名状、光怪陆离的下水道，不过短短两分钟，一直跟在队伍里的负责人李华峰也疯了。
　　这个沉默寡言的负责人终于还是被无处不在的污染扭曲了思维，他整个人摇摇晃晃的站在那儿，魔怔一般的望着分明什么也没有的头顶上方。
　　“你们看……”
　　“那是什么？好美……”
　　他喃喃自语着，像是蒙受什么了至高的恩宠一般，笑着流泪。放弃了继续跟随下去，浑然已经忘了来到这里是为了什么。
　　“真的好美啊啊啊啊——！！”
　　然后，他彻底疯了，双手捂脸，体内的诡异也随之失控，一只只阴森可怖的黑色鬼手密密麻麻的从他的嘴里伸出，接连捂住了他的脸。
　　可在他进一步被失控的诡异占据身体之前，苏巧就直截了当的一脚将他踢晕了过去，连带着暴动鬼手也压制了回去。
　　随后，她暂时没有再管这个完全发疯了的原渤海市负责人，继续前进，走了不久，本就情绪极度不稳定的柳忏、一路走来都面如土色害怕得不能自已的陈秀娟都陆续出现了精神问题，明显都已到达了极限，而这也确实不能怪她们，因为哪怕是苏巧自己也出现了断断续续的精神恍惚……
　　只是多亏了她早已被补全的诡舞鞋、以及寄宿着奎岭村历代少女怨念的血嫁衣，体内的两大诡异才能勉强保持着清醒到最后。
　　到最后，当真就只剩下了她自己。
　　在这不可名状、光怪陆离的下水道深处行进，这个过程中，她看到了许多无法用言语形容的事物，这说明她的精神也在一点一点被污染。
　　不过在这里，她终于也是发现了王聂等人来过的踪迹。
　　同时，她在这里发现的还有更加不可名状、根本就无法用任何言语来形容的存在。
　　那是一团远远超越了人类体型的巨大肉块、是混沌的黑色、疯狂的蠕动着，上面布满了一张张人类的面孔，还有着密密麻麻的手臂伸出，很明显这都是被吸引来到这里的精神污染者，随着时间的推移都逐渐和肉块融为了一体，在这其中苏巧还看见了陈强、独眼大汉这些地区负责人的面孔，很明显他们也都在这里与诸多精神污染者完美的融为了一体，成为了不可名状的存在。
　　不仅如此，甚至还有失联已久的王聂。
　　他那张向来沉稳的面孔，如今也浮现在了巨大肉块的上方，表情呈现出望着上方的空洞模样，眼珠子失控般的乱转着。
　　“嗬嗬嗬嗬啊啊啊……”
　　“看看，看看，快看看吧，看看……”
　　“好美好美好美真的好美啊……”
　　“我们，是一体的，我们是共同的，就快达到了，我们将会永远在一起……”
　　巨大的肉块上那分别属于不同的人的面孔分别发出了不同的呓语，满满的精神污染。
　　一直都在尽力抵抗着精神污染的苏巧看着这蔚为壮观、充斥着各种不可名状与怪诞扭曲的一幕，心中不禁骇然。
　　但她也已不可避免的受到看影响，看到了那只有精神污染者才能看到的世界，接收到了只有他们才能接收到的信息量。
　　如果说迄今为止她所遇到过的那些精神污染者，包括刚才掉队的李华峰、陈茂等行动组大部分成员在内只是轻度污染的话，那么进一步疯狂产生畸变的秃子大概就能称得上是中度污染了，可那些哪怕全部加在一起，也远远比不过她此刻在这下水道尽头处看到的这团黑色肉块，仅只是远远看着，就已经能够感受到那强烈至极的扭曲古怪疯狂的庞大信息量。
　　事到如今，答案已经很明了了。
　　这团巨大肉块最初的真身，究竟是脱离收容的那名最初被精神污染的教师还是谁，已经不重要了，重要的是……
　　这或许就是导致下水道及周边区域出现异变，无时无刻不在散播着严重的精神污染、同时吸引着更多的污染者来到这里融为一体的幕后黑手了！
　　“你这王负责人，果然还是一如既往的派不上用场……那么，还活着么？”
　　苏巧眸光沉冷，如此问了一句，却并不抱有太大的希望。
　　不断翻涌蠕动着的巨大肉块上，属于王聂的那张面孔，瞳孔从空洞变得隐隐有几分聚焦，似乎还未完全与肉块融为一体，真的听到了她冷淡的声音，有所反应了，
　　“苏……”
　　“苏……”
　　这张属于王聂的面孔，直到最后仍是无法重新聚焦目光，近乎无意识的想说些什么，只可惜到最后都是支离破碎的话语，
　　“走，不止……不止一个，还有，秃子，也会……”
　　“融合……”
　　“时间……”
　　“全都，会来……”
　　无论是还保持着最后一丝清醒与理智的王聂，还是他所透露出来的支离破碎的信息，都让苏巧的眸光越发的沉了下来。
　　王聂这些话，不说还好。
　　因为如果加以拼凑与理解的话，所得出的又是一个极为恐怖的信息了。
　　首先目前已知的信息是，伴随着时间的推移，每个人精神污染的程度都会不断加深，她之前所见过的那些轻度污染者，如果放任不管那么都会朝着中度污染开始转变、产生各种各样无法预测的畸变，同理中度污染者也会朝着更加未知恐怖的形态演变。
　　而王聂凭着最后的一丝清醒艰难的提到了那个早已被精神感染、出现了畸变的秃子，不出意外的话应该就是想告诉她，那些中度污染者也是极其危险的，随时都有着转变成重度污染者的可能性，而这一切，统统都是为了眼前这个翻涌着的黑色肉块而服务的！
　　一切只因，这个黑色肉块乃是最初的重度污染源！
　　苏巧不由的想起了之前徐世飞所说过的，除了已经畸变的前负责人秃子，还有同一时期出问题的、那些最早在收容失效事件里被污染的渤海市负责人、高层们……
　　如果按照王聂先前所说的，外界所有的精神污染者不论畸变融合成什么模样，最后统统都会来到这里，融入这团黑色肉块里，成为真正意义上的共生一体，而这也才是黑色肉块那句‘我们将会永远在一起’的真正含义！
　　单是中度污染者畸变体就有多么恐怖，她是知道的，那是不下于负责人级别的杀伤力。
　　如果那样的东西在外界接连诞生，并且最后全部来到这里与黑色肉块产生融合，那么究竟会造就出何等扭曲的集合体来，根本就没有人知道。
　　当然了，想必也不会有人想知道。
　　毫无疑问，这已经是一起越是接近真相就越能感受到绝望的恐怖事件了。
　　因为当身边的所有一切、连同整个世界都变得不再正常，那么最绝望的，只会是唯一勉强还保持着正常的那个人。
　　如果不是正在逐渐失去恐惧这种情绪的苏巧，今天换做是任何一个正常，在独自一人走到了最后，孤独的直面这一切的情况下，哪怕不被古怪疯狂的信息量精神污染，估计也会在集合了整座城市的污染集合体面前体会深沉的绝望感，无力到发疯。
　　可恰恰就在这时，
　　怀中，她本不该响起的通讯设备却是没由来的传来了断断续续的提示音。
　　苏巧拿出了自己的通讯设备，沉静不语的接起，结果就只听到通讯设备的另一头在一阵刺耳的电流杂音过后，响起了一个还算熟悉的中年声音，
　　“外面的，我解决了。”
　　——
　　（ps：晚些这几天大家的月票和打赏哒！虽然但是都是满满的心意QAQ，爱你们哒！）

第92章 ，她鬼域的秘密，是叶晨？
　　是匡阳。
　　他这再简单不过的一句话，在这肮脏扭曲的下水道深处，却像是带进来了一丝新鲜的空气般难能可贵。
　　“如果没记错的话，你的名字好像不错……”
　　拿着难得打通的联络设备，苏巧眸光微淡，这一次终于准确的说出了对方的名字，“匡阳，是吧？”
　　电话的另一头，酣战至山穷水尽、单枪匹马灭掉了数十名中度污染者的伥鬼匡阳叼着烟，背靠着废墟中仅剩的一道墙，闻言咧嘴笑了笑。
　　他的情况，自然也好不到哪去。
　　可以说如今的整个渤海市内部，还可堪一战的负责人级战力，除了活活吞掉了数十头畸变体的他之外，大概也就只剩下与他通电话的这位苏负责人了，与他一样被列入强攻组、定义为决定性战力的大瀚市地区负责人了。
　　在这种境地之下，他的自我介绍终于成功让自己的名字被记住了，这让他也不知到底是该哭还是该笑。
　　“所以你那边的情况已经怎么样了？对了，我有个弟弟，叫匡天赐，这次是作为行动组成员跟着我一起来渤海市的，不出意外的话他现在应该也在你那边，如果有见到的话帮个忙，帮我照顾一下，当然如果不方便的话也没事，哈哈哈——”
　　匡阳豪爽的声音从通讯器里传出。
　　苏巧听着，并无言语。只是想到了最早一批全部发疯的陈茂等行动队员、以及随后的另一批遭受轻度污染、死无全尸的行动组成员。
　　这里的情况远没有匡阳所想的那般平稳。
　　早已经是极尽惨烈、横尸遍野的人间炼狱了。
　　“行。”
　　最后苏巧也没多说什么，只是淡淡的应了下来，旋即挂断与匡阳的通讯后，她孤身一人抬头望向了那仍在不断蠕动着的、不可名状的巨大肉块。
　　上面，有着一张张面孔。
　　其中有不少都是她曾在总局内见过的人，既有行动组的成员，也有负责人，可现在却都成了这巨大肉块的养分、与其融为一体。
　　甚至就连她的老熟人王聂也不例外。
　　老实说，对于当救世主什么的，她从始至终都提不起丝毫的兴趣，今天的她之所以会站在这里，不过就是因为麻烦的紧急调令和总部任务罢了。
　　硬要说的话，还有就是……
　　“你这鬼东西，还真是丑得不像话！”
　　已经遭到了轻度污染的苏巧毫无避讳的直视着那团不断散发出扭曲信息量的黑色肉块，不掩厌恶的说出了与所有精神污染者背道相驰的话。
　　轰——！！
　　下一刻，就在苏巧的身上，除了诡舞鞋之外另一股更加阴冷恐怖的气息升腾而起，如鲜血般粘稠的凤冠霞帔凭空出现，长长的裙摆拖曳在地，火红的盖头披散下来，却也掩盖不住她冰凉如水的眼眸，惨白如死人般的肌肤、鲜艳的红唇……这不正是集合了万千女孩不甘怨念的血嫁衣？
　　同时，这也是她在总部档案里‘鬼新娘’代号的由来。
　　事实上，苏巧在踏入下水道后不久就隐隐产生了这种想法，她知道在这里，平素既是她身上最大的威胁来源也是她的底牌手段的上吊绳根本就起不了分毫的作用，那么就只剩下了血嫁衣，这个来自于奎岭村的诡异之物要论危险级别，或许哪怕复苏了也不过就是C级顶级的恐怖。
　　可偏偏，血嫁衣有着一点，是任何诡异都难以比肩的。
　　那就是……它与已经被收容关押的鬼佛毗那夜迦之间，一直都存在着某种说不清道不明的、斩不断的联系！
　　这点光是从动用血嫁衣后可以展开的恐怖鬼域就不难看出了，那很明显就是奎岭村后山的阴森婚堂，同时也是献祭鬼佛令其复苏的重要之地，每一次她的三拜，拜的不知是谁，可在冥冥之中就是能够招致大恐怖、让旁观目睹之人无论死活全部受到诅咒，只是后来被她再加上了诡舞鞋‘被看到某个动作就能触发关节扭曲’的杀人诅咒，这才结合诞生出了一种全新的杀人规则。
　　所以，早在意识到脚绳不起作用的时候，她就已经产生了利用血嫁衣来抗衡这里的污染源的想法，而这也正是她方才一路上任由自己遭受轻度的精神污染也迟迟没有任何动作的主要原因所在，并且这样做也正好能让她好好验证一番，她与已被收容的鬼佛之间，究竟还存在着什么样的联系！
　　轰、轰、轰——！！
　　这个时候，疑似本体为最初的重度污染者的黑色肉块也开始了疯狂的蠕动，伸出了一只只不可名状的手臂关节，要将她也一并吞噬进来，让她也加入到这神圣美妙的进化中来，巨大的动静令得整个下水道都在震颤、碎石簌簌抖落下来。
　　可为时已晚了。
　　因为这个时候，独属于苏巧的婚堂鬼域已经展开。
　　黑暗深邃的老旧婚堂、明灭不定的红烛火，驱散了光怪陆离的场景，与黑色肉块所在的不可名状的环境形成了格格不入的两个相对立的场景。
　　锣鼓声、唢呐声起。
　　吉时已到！
　　哭丧般尖锐的报喜声不知从何处传来，伴随着阵阵的阴风，显得格外的渗人。
　　置身在这一切的中心处，披着红盖头宛如死人般的鬼新娘，慢慢的拢起双手，执礼在手，身边左右却是空荡荡的什么也没有，高堂之上唯有三柱高香袅袅燃烧着，两座列为虚席、周遭的来宾座椅也俱是空空荡荡，仿佛整个场景……再没有任何一个生人！
　　如此的情况下，她一揖到底。
　　一拜天地！
　　霎时间，虚无缥缈的恐怖压力降临了下来，原本还在疯狂蠕动着的黑色肉块似乎承受了什么难以想象的重压，连带着那密密麻麻的一张张鲜活的人类面孔都开始呈现出痛苦之色，发出了各形各色的哀嚎、哭声，听上去不可名状、恐怖之至。
　　可这还没完。
　　紧接着，冷冰冰毫无生气可言的鬼新娘执礼在手，再是朝着高香的方向，慢慢的一揖到底。
　　二拜高堂。
　　这一瞬，不知来源于何处的压力一瞬间强烈了数十倍，压得周遭光怪陆离的景象都隐隐开始扭曲、崩溃。
　　婚堂的红烛开始朝着更加妖异的黑绿色转变，唢呐声、锣鼓声变得愈发尖锐刺耳起来，周遭的一切都在逐渐的脱离现实、变得妖异疯狂起来！
　　巨大的黑色肉块更是近乎于疯狂的战栗扭曲不止，球体上开始延伸出一个个不着片缕的活人躯体，似乎也是因为承受不住如此庞大的重压、以及肢体扭曲的杀人规则，而要让原本已经融合在一起的人们脱离自身了。
　　当然除了黑色肉块之外，身为当事人苏巧其实也正面临着前所未有的恐怖威压感。
　　她其实也从未在自己展开的鬼域之中执三拜到底，因为往往仅是第一拜，再配合上完整诡舞鞋所带来的全新杀人规则，就已经鲜少有人或诡异能够承受得住了，到了这第二拜已经是前所未有的首次尝试了，所牵动的大恐怖，同样也远远超乎了她的想象。
　　毕竟眼下的场面，严格来说已经不是她在与身为重度污染源的黑色肉块分庭抗礼了！
　　从某种意义上来说，现在已经可以说是她背后的鬼佛毗那夜迦、与导致黑色肉块释放污染的那张源头照片上的不可名状，两股皆可以称得上是世间大恐怖之间的碰撞了，也正应了那句话……往往能够与诡异对抗的，就只有另一个诡异！
　　但越是如此，就让苏巧越发感到难以理解。
　　她始终都想不明白，为什么她在展开鬼域化身鬼新娘之后的执礼三拜会在冥冥之中牵引来鬼佛毗那夜迦降下的庞大压力？就连旁观见证都不被允许，所有亲眼看到、接受到这一幕信息的人，都会不可避免的灾厄加身，甚至再进一步，会被她的杀人规则活活扭断肢体杀死？就连黑色肉块这样的重度污染源都不例外？
　　直觉告诉她，一切的答案极有可能就藏在这最后一拜之中。
　　同时也就是在古时候的婚礼中，继一拜天地二拜高堂之后，最为重要的一个环节……夫妻对拜！
　　接下来，披着红盖头的苏巧慢慢的拢起双手，硬扛着庞大的压力再执一礼。
　　她冒着大不韪转过身来，朝着空无一人的身旁，正欲作揖拜下。事实上直到这一刻，也没有人知道她迄今为止究竟是在与什么东西对拜，更没有人知道为何她的行礼会引来已被收容的未复苏鬼佛如此庞大的压力与怒火，但在下一刻，谜团终于揭晓了！
　　就在她略有动作的这一瞬，
　　她的脑海中没由来的浮现出了一个场景……
　　是在奎岭村在那间昏暗阴森、受奎岭村所有入魔的村民虔诚叩拜的婚房、也就是她现如今的鬼域里，一个满脸是血眸光却是格外狠厉的年轻人穿过了人群，当着那三柱高香的面、当着在场所有人的面、更是鬼佛毗那夜迦的面，不管不顾的夺走了那杯本该与她这位新娘对饮、上承天意的合卺酒，
　　然后——
　　仰头，一饮而下！
　　就此打破了奎岭村流传百年的恐怖规矩！
　　——
　　（ps：今天的更新晚了呜呜呜QAQ，大家莫怪，另外感谢一下昨天两位书友的打赏还有大家的月票哒，超级超级感谢！作者在这里给大家磕几个辣！）

第93章 ，王聂：焯……%￥@#！
　　如此突然的变故，以及并不存在于她记忆中的画面，让作为鬼新娘本尊的苏巧也是不禁为之一怔。
　　当初在奎岭村受鬼佛同化牵引之时，她的思维是处在混沌之中的，并不知道周遭发生了些什么，而当她挣脱鬼佛的影响出来后也只是大概了解到发生了些什么，直到现在才知道当时的事情始末……原来那个家伙循着她留下的线索来到，最终救出她的关键，就在那杯本该祭给鬼佛的交杯酒！
　　也就是说，终于破案了。
　　原来她处在鬼新娘状态下，一直以来所拜成亲的都不什么魑魅魍魉，也不是鬼佛毗那夜迦，而恰恰正是远在大瀚市的那个家伙！
　　一切只因，当时或许包括叶晨自己在内的所有人都没想到，他不单抢回了她这个新娘，还误打误撞的将鬼佛的位置给取而代之了！
　　这样一来事情就解释得通了……
　　她每次展开鬼域动用杀人规则的时候，所牵引来的分明都是鬼佛的无形力量，可所交杯合卺的却另有其人，这就导致了在她原有鬼域的压力作用之上，还在冥冥之中平添了另一股额外来源于鬼佛的怒火与压力，会敌我不分的施加给鬼域内的所有人。
　　因为，某种意义上鬼佛算是还未成婚就先一步被绿了。
　　虽然这样说实在有些不太贴切，但这已经当下最通俗易懂的解释了。
　　真该死……
　　想到这一层，哪怕处在鬼新娘状态下苏巧已经短暂的封闭了多余的情感，此时也是眸光微沉如水，格外不爽的啐了一口。
　　搞了半天，居然又是那个家伙。
　　一向对任何人都不假辞色的她，来来去去却总是让一个打从最初开始就各种看不顺眼的该死的家伙讨了好去。
　　而与此同时，相隔上百里地的大瀚市。
　　正在沙发上随意翻阅着某本书籍的白毛贵公子，金链镜框之下他的眸光还是一如既往的平淡，掀不起分毫的波澜，可忽然间也不知从何而来的悸动感笼罩而来，让他手中的动作停顿了片刻，不由的看向了窗外。那是一种连他也说不上来的、玄之又玄的感觉。
　　好像……
　　有着什么，冥冥之中让他和某样东西产生了联系似的。
　　“哎哟穿惯了自己的衣服你让我穿这一身，真是怎么不适应怎么来，我真的不能去换身衣服吗？”
　　房间里，最近才刚来了人手严重不足的灵异总局从地下异人摇身一变成了编制人员的老哥范建还在来回走动，结果碎碎念了半天也没得到任何回应，范建也不由的看了过来，却发现叶晨，这个似乎对很多事情都平淡毫不上心的家伙正坐在沙发上看着窗外发呆，
　　“你咋了？”
　　老哥范建也跟着看了看窗外，啥也没有，于是摊手吐槽了一句，“我还以为外面有什么美女呢。”
　　“哦对了，说到美女……你的那位美人上司好像已经去了好几天了，渤海市那边现在听说都已经全面封城了，据说是出了什么大事故，现在不准进不准出的，甚至连卫星电话都打不进去了，你都不在意的吗？你想的话，应该是能探查到那边的情况的吧？”
　　范建明显是想起了那位也不知怎么的让他家这位叶老弟抱上了大腿的、强势高冷的美人上司。
　　平时还只是叫叫而已，现在人家是真成他上司了。
　　“可以，但没必要。”
　　叶晨摇了摇头，目光温淡的坐回了沙发，继续翻阅起了手上的书籍，头也不抬的道：“学姐永远只会比你想的更加让人放心。”
　　一个动起真格来分分钟能连江凌带他一并踢死的女人，再加上杀伐果断的行事作风。
　　是无论如何都不会栽在渤海市里的。
　　诸如利用诡眼镜去探查渤海市现况之类多余的事情，并没有去做的必要，他唯一需要做的就是将大瀚市这块地扫干净，然后耐心的等她回来就好，至于中间的过程重要吗？当然重要，但只要她不会知道，那就没有去在乎的必要，他需要追求的仅仅只是最后的结果而已。
　　而事实上，他也说对了。
　　苏巧这次确实没有栽在深陷收容失效、充满了精神污染的渤海市里。
　　下水道深处，充满不可名状的光怪陆离的环境正在一点一点的瓦解、崩塌，来自于婚堂鬼域、或者更应该说是来源于鬼佛毗那夜迦的冥冥之力，果然庞大且沉重得无法承受，蠕动的黑色肉块几乎要被活活压垮，不断的被迫分离出此前被它融合在一起的精神污染者。
　　就如剥丝抽茧般慢慢褪去了布满了各种肢体眼睛面孔的黑色血肉，开始显露出了其中最深处的本体所在。
　　苏巧的猜测果然没错，眼前这块不断向外散发着污染的黑色肉块，同时整个渤海市里目前唯一的重度污染者，就是最早被遭受到了严重的精神污染产生畸变、后来又不知为何脱离了收容直接导致了这次事件到最后愈演愈烈、暴走失控的罪魁祸首……那名最早接触过照片的历史教师！
　　“嗬、嗬、嗬啊啊啊……”
　　“不，不……”
　　这个下半身已经深陷在黑色烂肉之中，显露出来的上半身也长满了不可名状的器官的男人，头颅不自然的往后仰着，嘴里发出了不明的音节。
　　“伟大，那是伟大的，要在一起，只要我们大家在一起……”
　　“就会更加接近了……”
　　“那是美，是伟大，是真理——！！”
　　从这个最初的重度污染者的口中断断续续吐露出来的残破字节，组合在一起，是那般的怪诞、疯狂、不可理喻。
　　可在这时。
　　与他相比起来简直就是两种完全不同的画风的鬼新娘，透着一种不像活人的凄美感，走来了，在仍维持着半个残破肉瘤形态的他面前停了下来，大红盖头的遮掩之下，没有人能够看清她的脸色，唯有那涂抹着似是鲜血般的红唇显得格外瞩目、却也格外的渗人。
　　很明显，污染源头已经输了。
　　或者应该说，是他所盲目崇拜信仰疯狂痴迷的真善美，源自于那个神秘未知的模因污染，终究还是被她这个鬼新娘所带来的另一种维度上的鬼佛的力量两相抵消了，毕竟这自打鬼域展开的那一刻开始，就已经不能算是单纯的他们二者之间的抗争与对决了。
　　也算是，某种意义上的驱虎吞狼了。
　　“事到如今还叽叽喳喳的……”
　　压抑着多余情感的凤冠霞帔正在逐渐褪去，重新显露出了苏巧原来身上衣物，下一刻，她对于这个最初的重度污染者再没有丝毫的废话，
　　抬脚，红绳摇晃，
　　一记不遗余力的全力鞭腿横扫而过，将对方连人带残余的黑色肉瘤一并踢了出去，重重的轰砸在不远处的墙上，血肉横飞，连带着堪称污染源头的重度污染者也被砸了个七荤八素，歪曲着脖颈倒在那儿，眼珠子诡异的上下分离，却仍在笑，喃喃着什么，很明显早已没救了。
　　如果只是轻度污染的话，或许还有可能救得回来。
　　可一旦出现畸变，成为中度污染，能不能救得回来就已经是个未知数了，更何况是这个最初被收容的重度污染者？
　　要是还能救得回来的话，最早的渤海市也就不会选择将这个人连同照片一起列为重点收容对象了。
　　苏巧接着走了过去，蹲了下去，却没能在这个唯一的、也是最早的重度污染者身上找到徐世飞所说的那张造成了大规模精神污染的神秘照片。
　　这个发现，让她的眸光微微一沉。
　　那张有着大恐怖的照片，不在这个污染源的身上，那么会去了哪？
　　不是说照片是和这个人一起逃脱收容的吗？
　　“仅仅只是一张照片，却造成了如此大规模的精神污染，不难猜想在最早的时候这很有可能是通过线下手机图片、打印图片又或是网络形式散播开来的，前者的可能性更大，因为如果徐世飞所说属实的话，早在收容失效的第一时间渤海市高层就紧急切断了全市的网络通讯……”
　　“所以那张照片的本体不出意外的话，很大概率还在这座城市里。”
　　苏巧眸光微沉的思索着。
　　至于为什么排除声音传播的可能性，那则是因为一路走到现在她听到最多的都是被污染者说他们看到了‘美’，而不是听到了什么遥远古老的呼唤，并且她在不可避免的遭受了下水道里的轻度污染之后，出现最严重的症状也是看见了一些不可名状的事物、怪诞扭曲的东西。
　　良久，她站起身来，暂时放弃了眼前这个已经失去威胁力的大肉瘤、污染源，转而看向了身后。
　　不得不说，现在摆在她面前的场面是很壮观的。
　　因为刚才的黑色肉瘤在她的鬼域中被她三拜所带来的重压几乎要活活压垮之时，就像是打怪爆装备一样不断有着被融合吞噬的人簌簌的往下掉，到了最后已经掉了一地，包括她见过一面的独眼大汉、陈强，还有最后勉强保持着几分清醒的王聂等人，只不过……
　　现在一个个的不着片缕，全成裸男了。
　　不过话又说回来了，王聂这老小子平日里看起来其貌不扬的，身材居然还不错。
　　当然在场除了他们之外，还有着很多人，有男有女、有老有少，粗略一数，竟是有着足足二十多人！
　　于是苏巧看着这么多人，不由的陷入了短暂的沉思。
　　管，还是不管？
　　这着实是个不小的问题，毕竟迄今为止她从来干的都是些打仗干架、和妖魔鬼怪同台竞技的事，善后处理之类的事情基本轮不到她，她也没那个闲心去做，但眼下的渤海市据她所知还能动的大概就只剩一个匡阳了，估计短时间内也不会有什么人能来到这里帮着把这些救出去了。
　　不久，苏巧还是做出了选择。
　　管。
　　但不完全管。
　　她双手抱胸的站在原地，默默看向了不远处那条充满了各种污秽的排污河，不久便走了过去，将地上这些昏迷的、险些被重度污染源完全融为一体的人们一个接着一个踢进了排污河里，让他们顺着下水道漂流出去，很快就轮到了王聂这边，可她面无表情的刚抬脚，就冷不丁的被抓住了脚踝。
　　“裤……”
　　“裤……帮……挡一下……”
　　不得不说的是，王聂这个老小子居然直到现在还能勉强保持着几分清醒，意志力不可谓不惊人，而刚从黑色肉瘤里被救出来的他此时也不知是哪来的力气，紧紧的抓着苏巧的脚踝，艰难费劲的说着，很明显也是已经察觉到了身下凉飕飕的什么也没有，展现出了极其惊人的求生欲，
　　要知道，他再怎么说也是堂堂一负责人，光天化日之下就这样裸着出去……
　　“没有，赶紧滚。”
　　这种时候苏巧上哪去给他找裤衩子去？于是她没好脸色的直接一脚就给他踹进排污河里去了，
　　“焯……”
　　“苏……”
　　也不知是不是不小心用力过猛了，王聂整个人在地上翻了两个圈才掉进污水河里，正说着什么就被呛了一大口污水，旋即就是一阵逐渐远去的‘咕噜咕噜咕噜’的呛水声了。这次事件巨大肉瘤和精神污染能不能给他留下深刻的印象不知道，但至少渤海市的这条地下排污河……
　　是一定能给他留下不小的心理阴影了。
　　当然了，还有苏巧这个同城市的女性负责人简直可以说是不当人的无情作为。
　　——
　　（ps：今日份的第二更来辣来辣！QWQ！）
　　（ps2：另外有些东西直到这里终于也可以跟大家聊一聊了，老实说之前在写季正的那段剧情的时候，作者想过有书友会吐槽刀之类的，结果没想到大家的注意力完全就偏到苏巧的血嫁衣身上去了HHH，这是作者确实没想到的，并且当时看那几条说恶心人，炒股之类的间贴吐槽也有点不明就里……跟季正拜堂成亲这么诡异的剧情到底是从哪看出来的emmmm，着实有点一言难尽，当时不想多作解释主要是因为成亲三拜在当时属于是一个小伏笔，并且也是加深男女主之间联系的一个点。）

第94章 ，‘重度污染’？
　　“匡负责人！”
　　在这一日，待到剩余协助匡阳在城市里围追堵截、防止中度或是轻度污染者去往下水道给那边的战局带去麻烦的行动组成员们抵达现场，找到了匡阳这位赣阳市总负责人提名人物的时候，所见到的就是再触目惊心不过的场面……
　　用人间炼狱来形容，毫不为过。
　　整个广场上到处都是血淋淋的，就连巨大的广告牌都不例外，上面那出自不知哪位名人的笑容早已被鲜血所染红，而这一切的始作俑者匡阳，就坐在公园长椅上休息，脚下横七竖八的躺着不知多少被啃咬得面目全非、不可名状的污染畸变体，其中也包括了逃脱收容的秃子、前渤海市高层。
　　“哟！你们怎么样！”
　　见到大家到来，匡阳抬手，打了个招呼。
　　只不过，他也是同样满身血淋淋的，看上去格外的渗人。
　　这场临时在市中心爆发开来的阻截战，最终以匡阳单枪匹马拦截包括前负责人秃子在内的十七位中度污染畸变体为结果落下了帷幕。
　　而另一边，情况同样也差不多已经尘埃落定。
　　被指派离开下水道、搬运伤者与轻度污染者的行动组成员们，早在下水道外守候已久，他们之中带头的是渤海市总局为数不多从早前的大规模精神污染中幸存了下来的小队长，是个年轻人，名为陈子义，驾驭着的是尸鬼的一部分躯体，他很清楚以自己的能力，是帮不上什么忙的。
　　毕竟在那下水道深处，哪怕是地区负责人级别误入也是九死一生的境地，更何况他这种驾驭不完整诡异的普通队员？
　　但在责任心驱使之下，他也早已打定主意，如果半个小时后就连苏巧、李华峰这几位负责人都失去音讯，那么就算里面再是危机重重，他也会带着剩下的所有队员朝下水道深处发起最后一轮冲击，哪怕是用尽这么多人性命也要拼死堵上这个泄露污染的洞口。
　　不过所幸的是，事情最后并未演变到那一步。
　　事实告诉了他，王聂不愧是经验最为老道的地区负责人之一，眼光之独到，所给出的计划部署一度被本部都认可，并不是没有道理的。
　　为什么陈秀娟、独眼、陈强，甚至是王聂自己都将自己规划到了探索诱敌组内？
　　为什么哪怕是李华峰、柳忏这些拥有特殊能力的负责人，都只能留居二线负责策应？
　　又是为什么，能够成为定鼎全局、最后底牌般的人选，哪怕是整合了周边数座城市的力量，也仅仅只有两人而已？
　　这最终的答案，伴随着一个接着一个从下水道里漂出来的轻度污染者、还能救得回来的人们，终于在陈子义等多位行动组成员的面前揭晓了！
　　因为随之从那下水道里缓慢走出、归来的，是一道让他们只感到又敬又畏的身影。
　　冷淡、强势，说一不二，妖异的黑色指甲与泛着暗红色的眼瞳，美貌中透着令人不住退缩的侵略性与压迫感。
　　这唯一从下水道里安然无恙的走了出来的，不正是第二轮强援中被定义为底牌级人物的苏巧苏负责人还能是谁？
　　这一刻，包括陈子义在内诸多守着伤员待在下水道外的行动组成员，尽是难掩震撼之色的看着她，却是唯独没有人上前询问里面的情况究竟怎么样了，因为只要看看那顺着下水沟排污河漂出来的都是些什么角色就知道了，王聂、生死不明的独眼、陈强，这些不都是此前失联的各地负责人？
　　此外，还有着不少更早失去联络的行动组成员，以及一些渤海市里的普通市民。
　　能够将这些人近乎于毫发无伤的带出来，就已经是最好的说明了，还需要他们再去询问些什么吗？
　　“苏、苏负责人……”
　　最终还是陈子义上前来，看着她欲言又止，最后也只是看向了她系着红色脚绳衬得盈盈一握的裸足，
　　“都傻愣着干什么！还不赶紧去把苏负责人的鞋拿来？刚我交到你们谁手上了来着？现在就去，搞快点！”
　　下一刻，这个表情肃穆的渤海市行动组小队长大手一挥，指挥了起来，就导致后面的一群行动组面面相觑之下，都开始忙活了起来，好像这样做就能让他们在这次完全可以说是只有苏负责人一个人在里面乱杀的总攻行动中多出一点微薄的参与感来。
　　结果就是选择性的无视掉了那边已经顺着排污河漂向了更远方、明显更需要他们伸出援手的幸存者们。
　　但不论如何，继市中心那边以匡阳为绝对主力的惨烈阻截战之后，这危险程度只高不低的郊外下水道也总算是不负众望的尘埃落定了。
　　这只不过是临时组成的、仅有两人的强攻组最后用血淋淋的战绩告诉了所有人，究竟什么才能被称之为决定性的战力。
　　剩下的善后工作，苏巧交给了行动组去做。
　　她自己则是先回了渤海市分部一趟，找了个休息室，趁着整个渤海市分局都暂时无人的时候泡了个澡，洗掉了身上的脏污和各种难闻的气味，修长的双腿交叠着搭在浴缸尾部，她仰面朝天，透过袅袅的雾气平淡的看着天花板，还在思考着些什么。
　　外界，早已忙得不可开交。
　　包括匡阳、徐世飞这些最后仅剩的有生力量，都已经带着剩下的行动组成员，展开了救援行动，而果不其然的在下水道深处的重度污染危机解除之后，那些模因污染者的症状都陆陆续续的好转了许多，并且果然视乎污染严重程度，有些受污染程度较低的人还是能被救回来的。
　　但如果从轻度朝着中度污染开始转变，那就真正的是已经无药可救了。
　　因为那已经不是单纯的思维与精神上的污染了，而是已经开始蔓延向全身各处、可以说是生物形态上的扭曲畸变了，哪怕极其走运的解除了精神污染，那般不符合现实与常理的生物形态，也早已注定了他们已经不能称之为‘人’了，而只能称之为是不可名状的畸变生物体。
　　如果当时她再晚上些许，那么不难想象的是……
　　已经被重度污染源融为一体的王聂等人，哪怕意志力再坚定最终也只能步上秃子的后尘，沦为不可名状的畸变体、成为黑色肉瘤的一部分。
　　不久，随着外界救助善后工作的告一段落，诸如王聂、独眼和陈强等在下水道里出事的负责人，都已经被转送进了分部专属医院救治，此外还有精神状态极度不稳定却驾驭着极其恐怖的杀人鬼的少女柳忏、以及不知为何命大没死的中年妇女陈秀娟，都还算安然无恙的被带离了下水道。
　　果然整个渤海市里，唯一还能算得上是轻伤人员的，就只有匡阳了。
　　“哟！傲娇脸！”
　　这个自来熟的豪爽大叔，也是陪着行动组在忙完了救助行动后，回到分部就在走廊里撞见了她，远远的就抬起手与她打了个招呼，
　　如果忽略这个莫名其妙的称呼的话，苏巧倒也没那么懒得搭理他。
　　但眼下，洗完澡出来的她就只是不冷不淡的瞟了这个中年大叔一眼，全然不予理会。
　　“哈哈哈！果然能和我相提并论的不会是什么小角色，听说你那边的速度也很快嘛！”
　　说着，这个自来熟大叔就上前来和她勾肩搭背了。
　　苏巧不冷不淡的移了半步，避开了对方的动作。她确实不在意下水道里的污秽没错，可这并不代表她就喜欢那样臭烘烘的气味，她现在可是刚洗完澡，而这个家伙还满身血污狼狈不堪的就靠过来……她可不想刚出浴室就回去再洗一次。
　　“哈哈，走走。现在渤海市可就剩咱们俩了，行动报告啥的还没搞呢。”
　　匡阳也早就习惯了她的冷漠，率先往里头走。
　　苏巧这次并未说些什么，也跟着走了。
　　渤海市分局顶楼，大型会议室，有着数个投屏，投屏上呈现出来的俱是参与了这次增援行动的几个主要城市的分局高层，其中大瀚市的总负责人秦天正也赫然在列，而相应的，忙了一天善后工作的渤海市临时负责人徐世飞也难掩疲态的在此，与投屏上的几位前辈汇报着现场的大致情况。
　　匡阳与苏巧来后，就各自找了个位置坐下，并未打断。
　　苏巧更是挑了一个靠窗的老位置，用手撑着脸颊，静静的听着，不言不语。
　　不难察觉到的是，投屏上的秦天正，从她进了会议室后就不动声色的往她这边多瞄两眼，见她没事这才算是放下了一连数日都提着的心。
　　这个只有渤海市临时负责人徐世飞能够胜任的汇报工作，不长也不短，持续了足足十分钟左右。
　　然后，差不多也就该轮到直接参与了这场事件的匡阳与苏巧两位负责人做总结、方便在本部建立起最新的收容档案了，而这也是灵异总局内部一条不成文的规定，视乎负责人在某起事件中的出力程度，拥有某种程度上的话语权，可以抹去或是隐瞒一部分事实，具体发生了些什么都是由他们说了算，当然有个大前提就是绝不能动摇到本部收容档案的真实性，而这在后续收容、勘察与善后时也将会进一步有专员进行考证。
　　“首先，请容许我代表渤海市感谢诸位负责人，尤其是两位的鼎力相助。”
　　在正式开始之前，眉宇间难掩疲态的徐世飞转过身来，朝着在座两人深深一鞠躬，态度诚恳。
　　“哈哈哈，不用在意。”
　　匡阳摆了摆手，笑道。
　　可来自于大瀚市的苏负责人，却仍是双手抱胸，并未有任何表示。
　　“不，请务必不用谦虚。如果这次不是多亏了匡负责人在市中心阻截了那么多畸变体，阻止了……分部那么多最早遭到精神污染的前辈，苏负责人那边也就无法顺利的解决掉重度污染源，整起事件最后更加不会解决这么顺利了。”
　　徐世飞这般说着，再深鞠了一躬，当着几座城市地区高层的会议投屏的面，至少在场面上已经过得去了。
　　可在这时，
　　“徐负责人，有个问题我现在反而更想问问你。”
　　一道不轻不重的女声，却是冷不丁的在会议室里响起了，矛头直指代表渤海市深鞠着躬、近日来忙得废寝忘食的徐世飞，
　　“我打从出来到现在似乎都还没告诉过你，下水道里有的到底是什么吧？”
　　说话的，是苏巧。
　　这个来自于大瀚市的唯一女性负责人，仍是那般从容随性的坐姿，她一手撑着脸颊，安静的看着徐世飞，妖艳的红色眼眸平静得掀不起点滴波澜，根本就让人看不出分毫的喜怒来，可不冷不淡的言语却是一针见血，给了人一种极其强烈的压迫感，
　　“那么你是怎么肯定的，那里面一定就是重度污染者的？”
　　徐世飞恐怕并不知道的是，真正意义上抵达了下水道尽头处、知道那里有什么的人，其实从头到尾就只有她一个罢了。
　　陈子文等行动组成员，早在行进一半的时候就被她命令后撤了。
　　李华峰、柳忏、陈秀娟，也都在半途中相继出现问题，被她直接留在了原地。
　　至于王聂、独眼和陈强等人，情况稍好一点的如王聂刚脱离融合体也是落了个半身不遂、连句话都说不利索的尴尬局面，半睡半醒的，并且在第一时间就已经被仅剩的行动组送去了医院疗养，在这种情况下，就已经相当于是没有任何的信息来源了。
　　并且还有一点，如果单纯的是用污染源这个说法来诠释那并没有什么问题，毕竟众所周知最先被陈秀娟和陈强两人发现异常、污染最为严重的就是郊外下水道，里面存在着污染源头并不奇怪。
　　可如果在前面下意识的加上了‘重度污染’这两个字，问题未免就有些大了，因为这是深入下水道到底的她在遭受轻度精神污染、直视着那团已经开始大规模融合污染者的黑色肉瘤的时候，方才接收到的恐怖信息！
　　那么徐世飞……这个一直都只是留在大后方统筹、安排人员的临时负责人。
　　又是怎么知道的？

第95章 ，他不是，就打到他承认自己是。（二更求月票QAQ！）
　　这一刻，整个会议室的氛围安静了下来。
　　且不说出现在巨大投影屏里的几位总局高层，就连原本还豪爽大笑着的匡阳这时也看向了徐世飞、看向了这个年轻有为能在危难之际担起渤海市重任的年轻负责人。毕竟今天在场的都不是傻子，多少能够从苏巧方才的话中嗅出一丝不同寻常的意味来。
　　“苏负责人忘了吗？这次与您一起进入下水道的，可不仅陈子文，还有李华峰他们。”
　　徐世飞的动作一顿，很快便恢复如常，笑道。
　　“我想，他们应该也只是告诉了你下水道里的大致情形吧……知道为什么吗？”
　　此时的苏巧仍是一手轻撑着脸颊的姿势，慵懒平淡的看着他，说出口的话却是字字诛心，“因为，”
　　“他们根本就不曾踏入过下水道深处，并不知道那里有着什么。”
　　“所以接下来如果不出意外的话……你应该是准备提及王聂、陈强、独眼，又或是陈秀娟，柳忏他们了吧？可你是不是忘了，他们都是我亲手带出来的，知不知道更深处的秘密、又或者能不能开口告诉你些什么，这点我应该会比你更加清楚才是。”
　　旋即她的一句话，直接就将徐世飞其他可能有的说辞和退路统统堵上了，并没有给他留下一丝一毫的余地。
　　果不其然的，面对这般情景，徐世飞也安静了，他只是定定的看着苏巧，并无多言。
　　“徐世飞，所以这到底是怎么一回事？”
　　“那么……现在你的解释呢，徐总负责人？”
　　投影仪中，几大城市的总局高层此时也都纷纷质问起了徐世飞。
　　徐世飞却站在原地，并未作答。
　　直到下一刻，苏巧的最后一句话，算是图穷匕见、彻底击碎了他长久以往的伪装，“交出来吧。”
　　“真正的源头，那张照片应该还在你身上才对。”
　　在一针见血的戳穿之际，苏巧这位解决了下水道深处污染源的大瀚市负责人，眸光已经逐渐的变冷了下去，直直的逼视着徐世飞。
　　一瞬间，先前还沉默不语的徐世飞忽然有了动作，他眸光沉厉，转身就往外冲去。
　　可他的动作快，在场却有的是人动作比他更快。
　　匡阳仗着健硕的体型已经先一步挡在了大门口，哪怕什么也不做光是站在那儿，就俨然如一堵小山般沉稳、让人难以逾越分毫。
　　至于苏巧，则更要简单粗暴许多了。
　　就在徐世飞转身而逃之际，原先还随性平淡的她豁然起身，翻越座椅，出现在了徐世飞的去路上，一记动作弧度极大的侧身膝顶不偏不倚的正中徐世飞的面门，而后顺势将他整个人压在了身下，当场制服，行云流水的一套连招，甚至都让人不禁怀疑她是不是哪来的格斗选手出身。
　　“嗬、嗬……”
　　满脸鲜血的徐世飞被她以小腿弯曲着死死抵住了脖颈，动弹不得，却仍是瞪着一双充满血丝的眼睛死死的盯着她，“为什么？”
　　“到底为什么……你会知道东西在我身上？！”
　　这个问题，让他直到现在都百思不得其解。
　　哪怕是他刚才口误了、不慎口误多说了些什么暴露了自己一早就知道下水道里究竟存在着什么的事实，正常人也不该联想到那张真正应该被称之为污染源的神秘照片其实打从一开始哪也没去，反而恰恰就在他这个渤海市临时负责人的身上才对吧？
　　“不知道。”
　　苏巧眸光冷淡的看着这个家伙，难得说了一句大实话，“猜的。”
　　可偏偏就是这话，却让徐世飞更加的恨欲狂，脸色也变得愈发狰狞起来，不敢相信的看着她重复了一遍，“猜的？？”
　　这是在开什么玩笑？
　　他蛰伏潜藏了这么久，一步一步做到如今这般田地，眼看着就要将整个渤海市重新洗牌了，结果现在却在这个女人的手上毁于一旦。
　　并且还不是露出马脚被人察觉、又或是行事不够缜密而导致暴露，最后在这儿等着他的，就仅仅只是一句再随意不过的‘猜的’？
　　“徐世飞，徐总负责人，现在能给我们一个解释吗？”
　　不远处，匡阳这时也眸光沉稳的盯着徐世飞。如果可以，他也不愿意相信这个人有问题，毕竟要知道在最早奉命率领赣阳市的行动组来到这里增援的时候，他还一度认为徐世飞是个很不错的人、扶大厦之将倾，单冲这份魄力和果决，就是个值得一交的人物。
　　可现在，却告诉他如今发生在渤海市里害死了那么多人的事故，很有可能都与这个人逃不开干系……
　　这是他无论如何都不愿相信的。
　　“解释……什么解释？”
　　徐世飞明显不像是会和盘托出的人，狰狞笑了起来，“你还看不出来吗？肯定是这个女人在诬陷我啊，那张照片怎么可能会在我身上？”
　　可事到如今，已经没有人会相信他所说的了。
　　毕竟如果没有问题的话，在苏巧一针见血的刚才，为什么他的第一反应却是夺路而逃？是心虚？还是为了不让身上的什么东西暴露出来？
　　这个问题的答案现在已经不重要了。
　　重要的是，刚才的第一反应就已经说明了他这位渤海市的临时负责人确实存在着不小的问题！
　　在确定了这最为重要的一点之后，剩下的，就是后续其他人需要去费心的问题了。
　　很快的，包括陈子文在内的不少最后一批幸存下来的行动组成员也闻风赶到了，见到被苏巧、匡阳制服住的渤海市临时负责人徐世飞，他们的顶头上司，也是不由的感到了错愕，可很快他们也是做出了选择，接过苏巧手上的活帮着制服住了临时负责人徐世飞。
　　毕竟眼下的徐世飞已经事关源头照片，根本容不得他们半点马虎。
　　又是十分钟后，另一批人也来到了。
　　为首的竟是秦天正，这个大瀚市的总局负责人，全然不顾旁人的阻拦，直接来到了临时指挥地，一来到现场，他这个老当益壮的大瀚市总局高层就再也按捺不住怒火，扫开了人群，一把攥起了徐世飞的衣领，将其的头颅狠狠的摁在了地上。
　　要知道，这几天下来的渤海市处在全面封锁的情况中，任何人不得再进出，他只能在外面带着人干着急，本就已经憋足了一肚子火，当下又是得知了问题竟出在这个内鬼的身上，更是再也难以遏制怒火，“你知不知道，你差点让我大瀚市差点一次性失去了两个负责人？”
　　王聂所幸污染程度不深，进了医院，还有救。
　　至于苏巧，只能说好在手段过硬，在匡阳的配合之下成功解决了下水道里的东西，并且因此发现了这个徐世飞的真面目。
　　否则但凡两人中的任何一个出了点问题，就是拼着总局负责人的位置不要他今天也要让这个徐世飞在这里跟着陪葬！
　　被秦天正死死的攥着衣领、满头是血的徐世飞什么也不说，就只是大笑。
　　他笑得酣畅淋漓，笑得怨毒而疯狂，死死的盯着在场的每一个人，却是根本就不打算开口为自己辩解些什么。
　　没有人知道，他到底做了些什么。
　　更没有人知道，那张照片为什么会在他身上，他在暗中做了些什么，以及他做这些到底是出自什么原因。
　　除了他自己。
　　而此时的总局外，一向不喜欢凑热闹的苏巧在将徐世飞交给陈子文等人之后，就已经离场了，反正剩下的，也不关她什么事了。
　　“喂傲娇脸，你难道就不打算说说你到底是怎么猜出来他有问题的吗？”
　　匡阳已经在她身后跟了半天了，终于还是忍不住问了。
　　“看过名侦探柯南吗？”
　　苏巧走在前头，连一个眼神也欠奉，随意的道。
　　年近三十的匡阳不知道她为什么突然提及一部动漫，下意识就道：“看过，怎么了？”
　　“那里面不是经常有‘幕后黑手竟在我身边’之类的桥段吗？”
　　说到这儿，苏巧略微侧头，用一种看待智障般的眼神看着他。
　　匡阳：？？？
　　不是，她这个看智障的眼神是认真的吗？什么叫动漫里经常有这种桥段出现？她难道破案和追查的方式就是凭直觉和该死的动漫桥段吗？
　　她那眼神简直就相当于是在跟他说‘你真没见识，赶紧回家多看看动漫吧’！
　　就是再离谱也该有个限度啊！
　　未免也太理不直气也壮了点吧！
　　不对，等等。
　　但说来说去最后好像也确实是被她破了案，成功揪出了徐世飞这个幕后黑手……
　　单是这一点，就已经让匡阳站在原地脸色发黑，分明很想说些什么但偏偏就是无言以对了。
　　“那你有没有想过，当着几位城市高层的面万一真是咱们弄错了，徐世飞是无辜的那该怎么办？”
　　想了很久，匡阳还是忍不住的问了。
　　“弄错？”
　　可他明显还是远远低估了这位大瀚市唯一女性负责人不讲理的行事作风，
　　“要真不是他的话，打到他承认自己是不就行了？”
　　她用一种看待智障般的眼神斜睨着匡阳，话说得天经地义，居然让人感觉意外的很有道理。
　　说完之后，她就直接走了。
　　只留下匡阳在原地良久，就是这辈子见过不少大风大浪的他，也没见过这种让人爱不起来也恨不起来、根本就不把别人当人看的女人。
　　可偏偏就是这样一个各种层面上都很难打交道的人，有些时候做的却又是些冰冷之余不失温柔的事情。

第96章 九十三章，一切尽在不言中。
　　在与匡阳分别离开了分局总部，苏巧便直接去了渤海市临时设立的集中医院。
　　原本按照越是深入下水道遭受精神污染就越重的定律来说，王聂的污染程度是要远比陈茂等行动组成员高上不少的，可结果王聂却是最先醒转的那个人，至于陈茂等行动组成员……只能说是在精神污染的基础上还留存着些轻伤，虽并无大碍，但也足够他们昏迷好几天了。
　　而某位罪魁祸首对此自然是毫无愧意。
　　毕竟在她看来，在那种境地之下最后还能活着出来就已经很不错了，哪还有那么多要求？
　　“我说，你难道就没有一点作为女人的自觉吗？”
　　至今仍瘫在病床上的王聂，见她来了，脸色透着说不出的幽怨愤懑，“对着一大群裸男你是真的一点也不觉得有什么？”
　　当然，其实他真正想说的是别人也就算了。可他和苏巧再怎么说也一起去过奎岭村，也算是有点革命友谊，以她的性子来说放着别人不管还情有可原，可居然连他也不管，直接导致他只能全程脸朝下的被人一路抬进医院里来，然后任由分局的小护士把他这位大瀚市负责人翻来覆去的检查！
　　“裸男？”
　　苏巧走了进来，随手搬来一张椅子坐下，幽凉的目光在他身上扫过，反问了一句，“是很稀奇的东西吗？”
　　言下之意就是，她早就习以为常了……当然了，是在以前。
　　结果这话倒是把早已被看了个精光的王聂呛得半晌都说不出话来。
　　所以他至今仍不知道叶晨那个新人小子到底喜欢这个毫无道理可讲的坏女人些什么！
　　“所以……外面现在是什么情况？”
　　王聂喝了口水稍微平复心情，这才想起来问了。
　　“没什么。”
　　苏巧自然而然的回了一句，却恰逢兜里的手机响起，她拿起看了起来，同时眸光平淡的说着，“无非就是真正的源头不在下水道里罢了，”
　　话还没说完，她便是略微一顿。
　　因为她看到了秦天正那边发来的信息，告诉了她现场情况已经查实，最初那张充满了严重模因污染的诡异照片，确实就在徐世飞身上没错，并且同一时间，徐世飞的身份也终于水落石出了，经查证，这个早在几年前加入渤海市灵异总局、通过层层考核和选拔最终晋升为中流砥柱的年轻人，如果再往前追溯的话，就可以发现他其实还有着另一个更加惊人的身份……
　　他曾是渤海市一所学校的学生！
　　而当时作为那所学校历史老师的不是别人，正是她在下水道尽头处解决掉的重度污染者，那团早已产生了严重畸变的黑色肉瘤！
　　换句话来说，那个被渤海市灵异总局最早发现并强制收容的重度污染者，竟就是徐世飞当初的在校恩师！
　　苏巧想到了徐世飞最后被众人联手制服之时，竭斯底里、疯狂肆意的大笑声，却是一直以来都没有人知道，他当时的笑容下究竟隐藏了些什么。
　　但这些，都已经不重要了。
　　现在一切的真相都已经水落石出，真正的污染传播者并不是下水道深处的重度畸变体，而是徐世飞，打从一开始就是这个年轻人在暗中谋划着颠覆整个渤海市，不惜让所有高层、负责人，甚至是后续来到支援的负责人接二连三的葬身于此，成为精神污染者、成为黑色肉瘤的养分！
　　这方才是惊天的大手笔。
　　“不在下水道，那在哪里？”
　　王聂皱眉发问了。
　　“徐世飞。”
　　苏巧不欲多说，言简意赅。
　　如此颠覆性的消息，让王聂也不禁错愕了足足半晌，但旋即看着苏巧双手抱胸的沉淡模样，他也隐约能够猜到这里面或许还有隐情、并不简单，当下也就暂时按捺住了自己的好奇心，他巧妙的转移了话题，故作轻松的道：“所以你特地回来一趟就是专程为了告诉我这事的？”
　　“倒也不算。”
　　苏巧往后一躺，双手抱胸的看着他，“主要还是来看看你还活着没。”
　　这突如其来的人情味，多少还是让没少被她迫害的王聂稍稍舒心了些许，结果冷不丁的就听到了她下一句话，
　　“如果还活着就赶紧起来。”
　　“？？”
　　王聂愣了。
　　“我准备回去了。”
　　苏巧不像是开玩笑的看着他，难得认真的道，“现在还缺个开车的。”
　　王聂：……
　　他环顾了眼大病房，全场都是洁白的被褥，所有从下水道内被救出来的人员除了污染程度较轻、意志力还算坚定的他之外，再没一个能动的。
　　所以她专程来这一趟其实就是为了随机挑选一个幸运观众当苦力？？
　　而他这位劳苦功高现在应该躺在病榻上好好休养的王负责人，就是被她盯上的那个壮丁？
　　此时此刻，王聂只能说……不给他衣服穿让他当众社死就算了，事后还要换个方式接着来压榨他，简直就是一点和人沾边的事都不干！
　　但抱怨归抱怨，被迫从病榻上爬起来、身上只穿了一条病号裤的王聂到最后还是没有拒绝。
　　毕竟要说无奈那肯定是得有的，毕竟不管谁摊上这些事都挺考验心态的，但要说更多的负面情绪的话，倒也真没有，毕竟说到底处在工作范围内的活不论再离谱她也是一件都没漏，生生干穿了扭曲阴暗的下水道、解决了重度污染源不说，最后甚至连他和其他所有人的命都被她一手救了出来。
　　所以也只能说……这个总是把‘理所当然’四个字挂在脸上的坏女人，能力出众是真出众，但不当人起来也是真不当！
　　于是在这一日，渤海市大局平定。
　　苏巧在并未提前告知任何人的情况下，便坐上了返回大瀚市的车，接下来猜都能猜到个大概的庆功宴又或是各方城市高层人物的碰头与总结什么的，让她只觉得并没有自家老妈亲手所煲的一碗热汤来的更有吸引力，或者更准确来说就是……
　　她有点累了。
　　尽管代价是在前头开车的临时司机，全程下来都是一张冷幽幽的怨妇脸。
　　但王聂到底是老资历的负责人，从后视镜看她，发现她全程都只是倚靠在窗边神色淡淡的、根本瞧不出分毫身为解决了整起事件最大功臣之一的喜悦和自豪，大概也能猜到她的心情并没有那么好，也就识趣的没有打扰，任她一个人静静。
　　“王聂。”
　　这段足有上百公里的路，只有他们两位先后经历过渤海市支援事件的负责人在座，忽然安静的氛围被打破。
　　“怎么了？”
　　临走时只匆匆拿了件白大褂披上、显得不伦不类的王聂看向后视镜中的她。
　　“问你件事。”
　　她说话时，仍在看着窗外，平日里充满了侵略性的强势美貌，不知为何在风中显得有些恬淡、难得的安静，“你加入灵异总局的理由是什么？”
　　王聂没想到她会突然问到这个，愣了愣，然后失笑，“这可不像你这种人能问出来的话。”
　　“我的话……其实也没什么特别的理由，就只是以前已经见过不少发生在身边的惨剧、血祸，久而久之就下定决心要加入总局这个以‘统筹集合各地出现的超自然人员来平息超自然事件’为宗旨的权威组织了，还记得我加入时候的灵异总局规模可远没有如今这般正轨呢，处在刚起步的阶段，一座城市连两个负责人都凑不出来，总之非要我说出个理由来的话……”
　　“大概就是觉得，有些事总得有人去做的吧。”
　　说到这儿，专心开车的王聂神情也淡了些许，也同样想起了些什么往事。
　　很明显，在加入灵异总局之前也是个有故事的男人。
　　“所以，你呢？你的理由又是什么？”
　　末了，王聂也不忘问她。心中其实也挺好奇这个说一不二、强势得没边的坏女人到底是怎么让秦天正拐进总局来当负责人的。
　　“不知道。”
　　出了全面封锁的渤海市后，苏巧目光平淡的看着逐渐多起来的来往车辆，难得的说了句真心话。
　　仔细想想，她也不过就是在秦天正的极力挽留与倚重之下，索性就随遇而安的待在了灵异总局内当个负责人了。
　　好像并没有什么特殊的理由。
　　非要说的话，王聂方才那句‘有些事总要有人去做的’倒是让她微不可闻的怔了怔，尽管只是转瞬即逝，因为这让她不可避免的想起了一些人，有活着的，也有已经死了的，而这些人蒙受苦难的原因往往却都不是出自于身前，而是来自于身后的冷箭，
　　为恩师复仇的徐世飞是这样，纯粹为达目的不择手段的江凌也是这样。
　　“并不是人人都是这样的。”
　　她忽然冷不丁的冒出了这么一句。
　　王聂透过后视镜看着她，也是听出了她话中的意思，笑道：“但总会有人去治的不是么？”
　　“徐世飞也好，别的什么人也好，就像你的能力专治那些有着承载物、或是实体体现的诡异一样，也总会有人去治他们的。”
　　他如此说道。
　　似是为了印证他的话语，车子刚抵达大瀚市境内，前头不远处，就有一个人站在路边远远的朝他们挥手，似是在这里等候他们已久了。
　　可奇怪的是，明明他们这次先一步回来，并没有告诉任何人。
　　“怎么会是这家伙？”
　　王聂握着方向盘，凑近了些看，待得看清对方的身影，也是不禁笑骂了起来，“我不是听老秦说他已经提请辞信了吗？”
　　“哈哈，我还想着渤海市那边的事情解决后找找这家伙，看看他是怎么回事呢！”
　　苏巧这时也顺着看了过去，只见那站在路口旁面无表情机械式招手的，不是别人，正是纸人徐回，这个整天顶着一张死人脸的C区负责人。
　　而在徐回丶旁边，还有着另外几道人影，都是大瀚市总局的内部人员，其中刀疤脸楚狂竟也赫然在列，这就多少让人有些意外了！
　　要知道众所周知，这个楚狂可是一向和苏巧不对头，以他残戾的性格，要是有机会甚至巴不得将她踩在脚下好好侮辱一番，并且又是早已站边了江凌的附庸之一，又怎么可能未卜先知般的和徐回一起亲自来到这路口边上接她和王聂？
　　“回来了。”
　　待得商务车慢慢驶近，车门打开，王聂和苏巧先后下了车，死人脸徐回就率先和他们打了个招呼。
　　“王聂，王负责人……苏负责人。”
　　随后而至的刀疤脸楚狂这时也到了，与王聂不冷不热的打了个招呼，旋即看着苏巧，也是极其生硬的与她打了个招呼。
　　看得出来，他是极其不情愿的。
　　这就未免让人更加好奇了，到底背后有着什么不为人知的缘由，才能让他这个出了名心狠手辣的大瀚市地区负责人都不得不低头服软？
　　“秦局那边已经打来电话了，说是你们俩很有可能已经先一步回来了。”
　　徐回适时的出声解释了一句。
　　原来是渤海市那边，整个事件随着徐世飞的身份背景被查了个水落石出、那张照片也终于被真正回收这才算是告一段落，可很快的他们就发现匡阳倒是还在场，可另一位解决这起事件的主要人物苏巧却是早已不见踪影了，派人去了医院才发现，负责人王聂也同样不见了踪影。
　　这让原本要亲自赶赴渤海市见一见苏巧、匡阳两人的昌河府总局高层人物直截了当的扑了个空。
　　不过值得一提的是，本该落到苏巧头上的，并未因此而出现差错，留在了渤海市的分局负责人秦天正，这一次相当于是直接揪着昌河府的高层人物替他拍板决定了，直接为苏巧争取来了本部早就对她属意已久的位置，所以——
　　“苏总负责人——”
　　徐回还是那般阴惨惨的，心领神会的后退了两步，直接带头更正了对她的称呼。
　　此行跟着来到路口接车的总局人员，也俱是跟着鞠躬，甚至就连极不服气的刀疤脸楚狂胸膛也微微起伏了两下，但还是不情不愿的跟着鞠躬了。
　　王聂见这阵仗，也有些讶异于老秦那边的动作之快，不过也是笑着摊了摊手，适时的走开了些许，将这片空地让给了她。
　　这一刻开始也就意味着，她在总局的个人档案中就不再是地区负责人了，而是真正意义上一整座城市的总负责人，异人范围内的最高权力者。
　　看着这一幕的苏巧，同样也感到有些意外。
　　纸人徐回的复职这是她离开大瀚市之前就想完成的事情，现如今他在这里出现意味着什么早已不言而喻。此外还有楚狂，这个曾结结实实挨过她一脚的刀疤脸负责人也在这里，并且如此轻易的就接受了觊觎已久的位置落到她头上的事实，这就说明他如今已经从最初鬼人江凌的阵营那边转而开始往她这边靠拢了……
　　这是为什么？
　　刀疤脸楚狂良心发现了吗？
　　她知道，当然不是。
　　苏巧若有所感的透过了人群，无端端的看向了远处的一个角落，那里空空荡荡，什么也没有，可她却是已经察觉到了些什么。
　　而确实，就在她看不见的拐角处。
　　有一双修长如玉的手在黑暗之中慢慢抬起，略微扶了扶那标志性的金链眼镜。
　　一切，尽在不言中。

第97章 ，叶晨的负责人代号？
　　成为一座城市的总负责人与简单的地区负责人，自然是不可同日而语。
　　无论身份地位，还是接任工作的繁琐严谨程度。
　　别的不说，单是远在渤海市处理后续事宜的秦天正所要求的继任仪式，以及整个大瀚市召开的临时会议她就已经不太想去了，于是她一回来就直截了当的窝在了家里、不论谁来找她都是雷打不动的慵懒颓废的模样。
　　不过这个总负责人之位所带来的好处也不是完全没有的，至少在总部的个人档案中，她的查阅权限已经从地区负责人的级别提升至了城市总负责人，曾经不完全开放的、的整个渤海市内部的信息与各大收容档案，现如今已经全部对她开放了，一目了然。
　　其中……也包括了楚狂、王聂等诸多地区负责人的详细档案。
　　甚至于，她更掌握了地区负责人之间、行动组的直接任命权。
　　当然后者只是暂时的，因为很快王聂就将不属于大瀚市了，早在此前秦天正就已经私下放过风给她，表示上头有意让她和王聂分别坐镇一座城市，之前派遣王聂前往渤海市支援也有很大一部分原因出自于此，现在渤海市分局近乎全灭、百废待兴，相信要不了多久王聂也将走马上任。
　　但这都不是最重要的。
　　重要的是，得益于提升的权限，苏巧也这才得知了叶晨……那个家伙，在她不在的这段时间里究竟做了多少事情！
　　或者更应该说，与他存在着某些关联的一桩桩一件件，都是多么让人细思极恐的事情！
　　毕竟要知道，前些天她在渤海市空闲之余，也不是没关注过灵异直播间，可这个似乎来自于不明之地的直播间最近也不知是怎么了，时常断开网络连接，而她从卡顿的画面中也没有察觉到什么异样，就并未过多关注了，可谁又能够想到，这家伙竟然做到了这种程度？
　　她能查到的信息，首先是愚人俱乐部方面的巨大动荡，近日来不知何故导致动荡连连，数名高层会员接连惨死家中，一度惊动了愚人俱乐部的幕后老板出面，最后随着与什么人达成了协议这才平息下来，据说从那以后……愚人俱乐部的名人楚天远一派，就开始与叶晨有了不小的联系。
　　或者更应该说是，甘愿屈居于他区区一行动组队员之下。
　　其次就是负责人楚狂所管辖的D区，前阵子也出了不小的乱子，算算时间差不多也就发生在她和匡阳等人在渤海市应付模因污染的那段期间。
　　具体出了什么乱子，同样没有人知道。
　　只知道从那以后，原本在大瀚市还算活跃的楚狂就一度销声匿迹了下去，变得安分了不少，直到她和王聂等人回来都是如此。
　　最后，就是江凌了。
　　据苏巧查到的信息，在她离开的这段期间里，大瀚市一共发生了两起灵异事件，从C-到C+不等，而这两件事都是由江凌直接参与的，或者说是让这个本部增援不得不参与的……不难想象的是当时的局面，愚人俱乐部内乱、楚狂地盘上出了乱子，纸人徐回早早的便辞职了。
　　而她、王聂等诸多负责人级别的战力又带走了大瀚市的大半个行动组，那么论资排辈，自然就该轮到江凌顶上去了。
　　换句话来说，这并不是江凌在主动参与想要解决事件。
　　而是……
　　有人在幕后顺势而为，将江凌推上了台！
　　“叶晨……”
　　苏巧不用想也知道，这究竟是出自谁的手笔，未免太让人细思极恐，先是在悄无声息之间剪除了江凌的羽翼和臂膀，令其陷入孤立无援的境地、身边再无人可用，最后在背后推波助澜、彻底将其推上了一条不归的绝路，如此举止……确实可以说是以其人之道还治其人之身了。
　　她接着拿起手机，往下查阅资料。
　　果不其然的在最后一起灵异事件的最后，她找到了更加详细的记载。
　　【总部增援江凌拼死守护大瀚市，力有不逮，重伤下落不明，疑似体内厉鬼复苏，行动组第一时间赶到，可惜已经救援不及。】
　　是的，通篇下来只有这一段的记载是最为详细的！
　　详细的记录了整个事件，江凌是怎么奋战到底的、又是怎么力有不逮的，最后叶晨等行动组又是怎么匆匆赶至‘只可惜’已经救援不及，只能眼睁睁的看着这位强援江凌疑似厉鬼复苏，在这起灵异事件中从此失去了踪迹的！
　　要换做是旁人，还真看不出来这其中的端倪。
　　可没少和‘男主’打交道的苏巧却是再清楚不过叶晨的行事作风了，胆大心细、城府缜密，既能玩火走钢丝、到了最后又总能将自己摘得一干二净。
　　最无辜的人是他，可最不无辜的那个人，也是他。
　　苏巧甚至都怀疑，她前脚刚走后脚就被秦天正发现、早早的安排了徐回楚狂等人在路口等候这事，是不是也和这个家伙有什么关系！
　　“嘁……”
　　苏巧也不知是什么心情的把手机一丢，整个人瘫在了床上。
　　要说那家伙办事让不让人放心？
　　答案自然是肯定的，且是太放心了，不单解决了许多问题，甚至还有种顺便帮她连额外的事情也一并做了的感觉，这就让人有一种看着满屋的狼藉不堪放着不管出去上班，结果等到回来就发现整个屋子焕然一新、甚至还变得比以往更加温馨了的感觉。
　　但凡换做是任何一个人，有着这样的手段和处事能力都势必会让她不吝夸赞、多看几眼。
　　可要是叶晨这个打从一开始就告诉她是什么‘男主’，让她又嫉又气的家伙的话，就让她有些微妙的心情复杂了。
　　“他能力出众，至少对我来说绝对是有好处的……可这股子说不上来的嫉妒和不平衡感究竟是怎么回事？”
　　苏巧从床上坐了起来，捂着额头思索着。
　　她升职加薪的事，自家老妈尽管不知道，但只见到她平安回家便已很满足了，早早的就在厨房里开始张罗起了丰盛的饭菜。
　　可还没到饭店，她的家门就又一次被人敲响了。
　　这一次来的，依然还是灵异总局的人员，只是多少让人意外的是她专属的接线员小陈这次也跟着一并来了，阵仗不小。
　　给他们开门的是老妈苏妩，身上还裹着浴巾、拿着锅铲，见他们一行人西装革履、训练有素，丝毫不比她公司里的那些精英干部或是老总要来得气势弱上分毫，她不由的愣了愣，但旋即还是笑脸相迎，“你们都是巧巧的朋友吧？快进来快进来。”
　　如此热络的招呼，反而让接线员小陈等人感到有些无所适从了，但也都跟着礼貌招呼连连。
　　“阿姨好，冒昧造访非常抱歉。”
　　“阿姨好。”
　　“阿姨好……”
　　今天来的无论年轻人与否，都如此一致的打着招呼，活活把苏妩喊得感觉自己都老了好几岁。
　　然后，到了客厅中，这些大瀚市的总局人员见到正主苏巧之后，便齐齐的换了脸色，严谨的打了个招呼：“总负责人。”
　　苏巧窝在沙发里，面无表情的应了一声。
　　她讨厌麻烦的事情。
　　“总是擅自来叨扰您实在是非常抱歉，但有些事情还需要您过目，以及……做决定。”
　　为首的一名总局文员也看出了些什么，压低了音量来到沙发旁，将手里的一份文件袋交给了她。
　　苏巧接过了文件袋，略微打开一看，就只见是些衣服款式，且还都是些女装，比她的西装制服还要更偏向女性化，她拿着这份文件，禁不住有些古怪的看向了眼前的文员，“你确定这也属于是工作范围内的事情？”
　　文员也猜到她会有此反应，凑近了些，半蹲着道：“是的。”
　　“不瞒您说，咱们大瀚市不同于其他地方，还是头一回真正设立了总负责人这个职位，而按照本部的规矩，总负责人是有权决定往后属于自己的制服样式的，只不过……咱们能力也有限，并且各地的女负责人也极其稀少，所以搜集了半天也只找到了这些款式供您参照。”
　　如此一说，倒是让人不那么意外了。
　　毕竟灵异总局的等级制度之森严是有目共睹的，行动组队员与队长之间有着细微的差别供人分辨，而行动组与地区负责人之间的西装制服又有所不同，如今到了地区负责人与城市总负责人之间自然也有着不小的差异，只是让她没想到的是……到这一步居然就能自定义服饰了。
　　她脑海里萌生出来的第一想法，就是较为正常些的运动服。
　　这样就不用再穿那硌得慌的高跟鞋了，还有她那身紧巴巴的西装也终于可以丢在家里吃灰了！
　　“呃……总负责人，太过于另类的服饰是不行的。”
　　似乎是看出了她的想法，文员小声提醒道：“因为总部规定，这某种意义上就是一位总负责人往后的专属制服了，也就相当于是一座城市的门面所在，必须是要能出席正式场合的那种。”
　　听到这儿，苏巧懂了。
　　所以就是看起来正式且严谨的运动服。
　　很明显她对于服装的大体要求仍然停留在当初，只要穿着舒服就完事了，自然不会知道如今的自己究竟适合穿什么样的衣服。
　　“你们，是在聊衣服吗？”
　　这时，倒是在厨房里忙碌的老妈拿着锅铲探出了个脑袋，还是听到了他们的谈话，活像个好奇宝宝，“是谁要穿？”
　　“呃……”
　　那名文员犹豫了一下，还是如实道：“是总负责……是巧姐要穿的。”
　　面对总负责人的家里人，他改口的非常快，并且还没忘加上敬语，不难看出专业素养之高。
　　“是巧巧的吗？”
　　一说到这个，苏妩可就来了精神，拿着锅铲就来了。
　　“妈，你别，这个不是……”
　　见到自家老妈也要掺和，苏巧当时就一个头两个大，想劝阻但已经来不及了，因为自家这个堪称购物狂魔并且对于给她置办新衣服本就有着高昂兴致的老妈已经拿起了那份文件，临末了她还不忘礼貌的问一问旁人，“这个我可以看吗？”
　　“呃，当然，您请。”
　　这可是新任总负责人的亲妈，在场哪个敢拒绝，都让出了位置来。
　　看着自家老妈越看越兴致勃勃的模样，苏巧就知道要出大事了，她窝在旁边捂着额头，良久无言。
　　“听你们刚才说，要正式点的对吧？”
　　不久，购物狂魔苏妩便拍着胸脯，信心满满的道：“完全没问题，那就全包在咱们身上了。”
　　在场众人面面相觑，拿不定主意，又看向了苏巧这位大瀚市的新一任总负责人。
　　苏巧捂着额头，无力的点了点头。也算是默认了。
　　于是这件事，就这么不算潦草的定下来了。
　　毕竟也确实，与其交给对挑衣服全然无感的苏巧自己来决定，确实还不如交给眼光本就不差的老妈替她来做这个决定。
　　在这件事决定之后，剩下的就是相对而言较为严谨的正事了。
　　而这也才是灵异总局不少内部人员倾巢而动，来到这里找她的主要原因所在。
　　那就是……
　　关于空悬已久的E区负责人之位的最终归属！
　　这个位置，原本最大可能性应该是由本部增派的江凌来坐，毕竟不论实力背景，这个有着鬼人代号的青年才俊当一个地区负责人都是绰绰有余的，可现在伴随着江凌的下落不明，这个位置哪怕放眼整个大瀚市，也就只剩下两个人还算有资格去角逐了。
　　一个是最近这段时间下来极为出彩的新人叶晨。
　　另一个，则是原来的行动组小队长陈茂了，只不过这家伙在支援渤海市的行动中挨了她一脚，至今还没醒来，并且所驾驭的厉鬼不完整的情况下也较为中规中矩，所以其实真正意义上来说，现在唯一能够胜任E区负责人之位的，不出意外的也就只有一个人而已。
　　而这一次的委任权，秦天正则是已经表态，有关于异人、行动组的事宜，全盘交由她处理。
　　苏巧坐了起来，一手撑着脸颊，勉强还算认真的看着摆在面前的两份个人档案，
　　“你们先回去吧，档案留在我这儿。”
　　良久，她才开口了。
　　于是包括她的专属联络员小陈在内的一众文员，很快就相继离去了，只留下她还坐在客厅里，看着个人档案上的照片，西装革履、温和平静，戴着标志性的金链眼镜，尽管噙着几分笑意，眸底却如其自身城府那般深不可测……首先这个家伙的委任是毋庸置疑的。
　　E区负责人的位置，就该是他。
　　只不过……
　　“如果没记错的话，他的代号好像是我能直接决定的来着？”
　　苏巧摩挲着光洁的下巴，也不知在想些什么。
　　——
　　（ps：这两天线下的事情着实有点太多了，更新晚了点，大家莫怪呜呜呜QAQ）

第98章 ，公子。
　　期间陆陆续续停播了不少时间的灵异直播间，在这天终于正式迎来了复播。
　　并且还新增了一位主持人。
　　复播后的灵异直播间，人气果不其然的还是居高不下，尤其是现在的大瀚市已经发展到‘高冷学姐横扫渤海市诡异成功赴任地区总负责人、男主少爷大号上线以极其有限的自愿玩了一出瓮中捉鳖活活整得情敌江凌险些暴毙’，现在眼看着就要成为地区负责人，迎来决定性代号的关键时刻了。
　　“权倾昌河府，一方巨掣，在这个各种各样的诡异逐渐复苏的世界上牢牢占住一席之地，被誉为是‘单是城府谋略就足够媲美B级未知的诡异’的鬼才一般的人物……所有的一切，都将从这里开始，现在我们的男主终于要迎来属于他最为巅峰的一个身份了！”
　　“兄弟们，把那两个字都给我打在公屏上！”
　　“大声告诉新来的，咱们男主的代号究竟是什么！”
　　如今的叶晨，无疑是备受灵异直播间万千弹幕的瞩目，伴随着直播间内主持人激昂高亢的解说与介绍，那属于他标志性的代号‘少爷’二字几乎是铺天盖地的在直播间里席卷而过，密密麻麻的几乎都要淹过了左下角主持人的身形，由此也不难看出他的人气之高。
　　可并不知自己早已成为了万众焦点的叶晨，这时却是再平静不过。
　　今天一大早，来自于灵异总局的决议就已经下来了，将他列为了E区负责人的唯一候选。而这也并不出所料，因为灵异总局一直以来本就处在人手严重不足、拆了东墙补西墙的境地，由于高战死率招收拉拢的工作又极为的困难，再加上现在的大瀚市江凌失踪、楚狂蛰伏……
　　那空悬的负责人之位。
　　或者更应该说，那原先被江凌视作囊中之物、反客为主染指学姐的阶梯，现在是他的了。
　　老旧的镜子前，他穿着一袭简约的白衬衫，面容俊秀，金链镜框下的眸光平淡依旧，正动手有条不紊的一颗颗系上胸前的纽扣。
　　这间坐落在老平房区之中并不起眼的老旧房屋，就是他从小到大生活的地方。
　　而也是在这里，经由祖父之手流传下来，他才接触到了人生中的第一个诡异，老式古董金链眼镜，这幅眼镜的来源早已不可追溯，最初接触时也只是在祖父堆放杂物的老仓库里，却是谁也不曾料到，上面竟是寄居着常人难以想象的大凶险，而这在后来也就成为了……
　　作为普通高中生的他，开始接触到这个世界恐怖真相的入场门票。
　　一件一件穿好衣服后，如今的他，似乎已经与当初有了判若两人的变化。
　　象征着生命力流逝的灰白色碎发，文静却显得莫名诡谲的金链眼镜，一身绣着金边花纹的复古长衫，隐约可以窥见衣物之下，他的右半边身体上由诡异上吊绳融入而成的似龙似蛇的妖异刺青，这是他与不知名的大诡异达成了交易的象征，至于代价……尽管眼下还是个未知数。
　　但已经不难猜测的是，并不会小到哪里去。
　　此刻从镜中呈现出来的，活脱脱就是一位民国时期的贵公子，不曾傲慢，可光是他这份平静与冷淡就足可给人造成不小的压力了。
　　一切准备就绪，他这才推开了房间的大门。
　　老旧昏暗的客厅里，有人见他出来，尽管无言，但也都陆续起身跟上，其中与他关系打从最初开始就不错的老哥范建赫然在列；此外还有一身白西装、浑身贵气却不知为何已没了当初的锋芒与咄咄逼人的楚天远；以及时不时扭动脖颈、一抽一抽的似乎神经有些不太正常的白狗。
　　这个曾经同样也参与过奎岭村事件，被楚天远不知用了什么方法从厉鬼复苏的边缘拉了回来的疯狗，竟也在场。
　　并且从来只服楚天远一人的他，尽管全程都直勾勾的盯着从房间里出来的叶晨，但不知为何也是没敢作声，很明显对他有着莫名的忌惮与畏惧。
　　原本属于江凌的势力班底，早就被他在暗中以雷霆手段横扫。
　　如今，俨然已成了他的班底，就连另一位地区负责人楚狂也不例外。
　　全程出来，叶晨都再没有任何一句话，漠然的看着白狗替自己在前头开门，动身走了出去，早已在外面等候多时的，是一大早就接到了新的任命决议、带着负责人制服、专属联络设备，以及各种手续文件而来的总局内部人员们，见他出来，便动身迎了上来。
　　期间，内部人员还看了眼跟在这位新晋地区负责人身后左右的、各形各色的异人们。
　　这些人他其实都认得，包括最近才转投总局挂了个行动组之名的范建在内，几乎都是原先愚人地下俱乐部的会员，要说好感的话作为总局人员自然是对这些操控地下黑市、聚集异人的不安定因素没什么好感的，但见主导者很明显是叶晨，便也就没有多说些什么了。
　　而这般无声却压迫感拉满的情景，也是理所当然的在整个灵异直播间里掀起了更为火热的浪潮！
　　“这小小一屋子的人，就已经是相当于随便一座城市全部负责人级别加在一起的战力了，这种班底规模出现在一个新晋的地区负责人身上，兄弟们还能说什么？还不赶紧给我把‘男主牛逼’四个字打在公屏上？！”
　　解说看着这一幕，也是格外的慷慨激昂。
　　【牛逼牛逼确实牛逼】
　　【少爷牛逼！】
　　【呜呜呜自从大号正式上线之后我不知道为啥越看男主越心动，太帅了，他真的太会了（捂脸）但关键是又没法说他装（捂脸）】
　　【不需要装，认真起来的男人最帅，无论在什么时候（滑稽）】
　　【楼上几个，反正牛逼就完事了，哪管那么多？（滑稽）】
　　很明显，整个灵异直播间连带着解说员都情绪高涨、火热无比，都在万众期盼着那个属于男主的代号、身份的到来，这让作为局外人的他们也非常的有参与感，并且还有一种未卜先知、看着剧情如常发展下去的舒爽感，比如男主获得自己的异人代号‘少爷’并且成为E区的负责人什么的……
　　可是……
　　“接下来就是总局对你的个人能力考核以及心理素质评估了，不过以你的情况来说应该都不是问题，顶多也就是走个过场罢了。”
　　“因为这次亲自负责你晋升事项的那个人，是这几天刚回到大瀚市的苏总负责人。”
　　总局来的内部人员凑近了些许，低声与叶晨说道。这些事情在总局内早已不是什么秘密了，并且以叶晨最近这段时间的作为和表现来说，晋升地区负责人也不会有什么难以服众的情况出现，相反还有不少人支持，甚至于就连叶晨收录在总局内部个人档案都已经更新了。
　　如果有心人在权限范围内查询的话就不难发现，在叶晨姓名那一栏的上方，写的早已不再是‘大瀚市灵异分局行动组成员’了，而是‘大瀚市分地区负责人’，并且关于他的异人行动代号，也早已在悄无声息之间更新了。
　　于是当下，这位内部人员说完便退开了两步，正色道：
　　“那么先在这里恭喜您了。”
　　“从今往后在A区，还要多请叶负责人您多多关照，不……”
　　这名内部人员率先道出的信息量，炸得满心期待信心满满的整个灵异直播间一愣一愣的，连原本都已经想好了措辞的解说都傻眼了，然后还不等他们反应过来，这位内部人员又紧接着道出了另一个让他们集体为之傻眼的代号，
　　“现在应该是‘公子’阁下了。”
　　【卧槽？】
　　【卧槽？？】
　　【等会儿，我有点乱，我先理理……男主接手的是A区，然后得到的代号是‘公子’，卧槽这是什么情况？！】
　　倒不是说接手A区，以及‘公子’这个代号有什么比E区和‘少爷’来得差的，只是如此猝不及防的变化，让作为局外人的整个灵异直播间都产生了浓浓的错愕感，毕竟他们一直以来理解中的剧情都从未出过差错，结果却在这里出现了细微的变化，难道说是什么东西导致产生了蝴蝶效应？
　　剧情线，产生了超乎他们认知之外的变动！
　　这方才是真正让他们集体炸开了锅，再也坐不住的真正原因所在！
　　当然也有一部分人，并不觉得这点细微的变化有什么，反而还只觉得换了个辖区根本就无所谓，而且相比起‘少爷’来说，‘公子’如此优雅的代号不也正好对应了男主如今的行事作风么，也算是再贴切不过了，他们只觉得那些讨论着剧情从哪里开始出现了变动的弹幕们吵闹、大惊小怪的。
　　而殊不知……
　　这一切的幕后黑手，也就是让他们一脸懵逼的那个‘蝴蝶翅膀’，此时却在好整以暇的看着他们灵异直播间里各形各色的漫天弹幕。
　　苏巧一手撑着脸颊，看着果不其然叶晨本尊倒是依然平静、反倒是这些弹幕集体炸开了锅的直播间，她暗红的眼瞳中难得的透着几许玩味。
　　‘剧情改变了？’
　　‘卧槽这蝴蝶效应到底出在哪了？这不科学！’
　　小试牛刀，便已测了出来。
　　这些弹幕口中的剧情，或者说是未来，并非是绝对的……在某种程度上，是可以被改变的。

第99章 ，开衩旗袍，高跟鞋？
　　虽然改变的仅仅只是一个代号，以及辖区，但由此延伸出来的信息量于她而言不可谓不重要。
　　如果打个比方来说就是，现在的她尽管在灵异直播间看来，仍然还只是一个人气值较高的女角色，却殊不知只是佯装着对一切毫不知情的她方才是某种意义上真正的幕后黑手，因为就连多智如叶晨都未能察觉到本不该存在于这世上的灵异直播间，她可以确定至少在这世上……
　　除了她手里这个因为卡了某种BUG而以游客账号登进了灵异直播间的手机之外，再不会有第二个人能够做到同样的事情了。
　　“早。”
　　“在看啥？”
　　总局的会议室，一大早背后忽然传来了凉幽幽如死人般的声音。
　　苏巧侧眸一看，发现是一大早就来了总局的纸人徐回，她指节翻转，随意将手机屏幕往下一压，仍是单手撑着脸颊，“无聊，随便查查资料。”
　　“哦。”
　　果然徐回也没多在意，就从旁边路过了，还不等她先问，就木着一张脸自己回答了起来，“我也是随便来看看。”
　　“看什么？”
　　苏巧调转了椅子，坐着看向这个死人脸。
　　“看看那个白头发的，”
　　徐回在会议室的饮水机旁接了杯水，木然的道：“接下来要去哪里赴任。”
　　“还挺难得，你这种成天跟纸人打交道的家伙也会关心别人？”
　　苏巧双手抱胸的打趣了他一句。
　　“不……”
　　谁知徐回这个死人脸倒水的动作顿了顿，旋即转过头来，木然的看着她，“主要是我想看看，他接手的地区到底离我远不远。”
　　“现在知道是之前王聂负责的A区我就放心了。”
　　他接着说道。
　　语调还是那般的阴惨惨、不起波澜，可不知为何听上去总透着一股子怨妇的意味，和当时被她从医院病床上抓起来当苦力的王聂有点像，对于叶晨有种天然的排斥感，这让她不由的来了些好奇，问了，“他是不是对你做了什么？”
　　“没什么。”
　　徐回木无表情的抿了口水，看着她道：“也就是三更半夜的坐在我家床头找我聊了两句而已。”
　　“聊了什么？”
　　“我想了很久，还是决定请徐负责人回来复职，没了你大瀚市会很难办的——这是他当时的原话。”
　　徐回依然木无表情。
　　但会议室里的两人都知道，这哪里是没了他大瀚市会很难办，分明就是一早就知道苏巧看不过眼他受江凌制衡辞职，想在事情完结之后找他回来复职，因此才有了这么一出罢了，换句话来说就是……他其实是被叶晨拿刀架在脖子上逼着回来复职的。
　　这个真相，饶是苏巧也是猝不及防的被呛了两口。
　　她知道大瀚市的一切如此顺利，背后必然少不了叶晨的手段使然，可她也没想到……
　　这家伙比她所想的还要更加简单粗暴。
　　在解决了江凌之后以防徐回这家伙赖账不愿复职、拂了她的心意，直接就在夜深人静的时分单独找上了人家，进行了一番‘友好交流’。
　　“我建议你也离他远点，那个白头发的，不是啥好人。”
　　徐回目光阴惨的看着她，留下一句忠告后就端着水杯走了，“要是玩心机，咱们加一起估摸着也不够他玩的。”
　　言下之意就是，让她也小心点，别到时候堂堂的大瀚市最高战力也栽在那小子的手上了。
　　苏巧对此不以为意，只是在徐回走后，她又看了一眼灵异直播间里，这个由她决定了新代号的家伙……这个戴着金链眼镜、用不知什么手段摆平了楚天远白狗一众人等，接下来即将走马上任成为代号‘公子’的大瀚市负责人之一的家伙。
　　心理评估，能力考核，诚如前往的内部人员所说，于他而言不过就是走个过场罢了，晋升已经是铁板钉钉的事情。
　　而在那之前……她也该考虑一下到时候这个家伙的就任仪式了。
　　如果没记错的话，好像还需要她正装出席走个过场来着？
　　一想到这儿，她就有点头痛了。
　　因为这些本来都是秦天正要做的事情，包括人员调动、岗位晋升等等，结果远在渤海市与其他城市高层会晤的秦天正直接就大手一挥，将所有事情统统都交给了她这位新任总负责人全权处理，这就导致尽管她并不觉得总负责人和地区负责人之间有什么区别，但工作量莫名的就大了许多。
　　还有，正装。
　　这同样也是个让她一想起来就额角直跳的问题。
　　自从这个大难题交到自家老妈手上之后，她就时常见老妈和几名总局的内部人员混在一起大动干戈的商讨着什么，甚至在今天早上她还看到了一帮紧急上门加工赶制图纸的专业人士，几乎动用了近半的总局人员，阵仗不可谓不大，可越是这样……就越让她无端端的生出一股子不安感来。
　　用他们的话来说就是，现在的她，大瀚市的‘新娘’从成为总负责人的那一刻开始，就已经是他们一整座城市的门面担当了，又怎么能草率？
　　这也是她今天一大早就离了家，直到现在都没敢回去的主要原因所在。
　　但思来想去，苏巧还是打了通电话回去，想看看那边到底是什么情况了，结果她才刚打出去没两声就被接了起来，
　　“巧巧，正好你赶紧先回来一趟试试，大家都已经在等着你了。”
　　这是自家老妈的声音。
　　“我知道了。”
　　无奈之下，苏巧也只得怀着莫名忐忑的心情动身回家。
　　等到了家，她才发现自己还是大大低估了阵仗的庞大、以及灵异总局对她这件事的重视程度，随处可见的都是各种各样的图纸模板，而自家老妈和几名总局人员都早已等候多时，尤其是自家老妈，见她便上来拉着她往里屋走，对待这事简直比她自己还上心。
　　也不知道老妈究竟知不知道，她现在亲手负责的乃是整个大瀚市的门面、象征性的正装。
　　当然，这也是未来去往渤海市走马上任的王聂、以及在渤海市模因污染事件中出了不少力的匡阳等人，迟早都要走的一个过程。
　　“这次我们一共和阿姨探讨出了五个模板，其中有参照了其他地区……其他人的，当然也有按照您的各方面条件来设定的，但到了最后正式确实是正式了，但不论怎么看都觉得欠缺了些什么，所以经过一致商讨我们采用了其中最完美的两个构思，当然，这也是阿姨的意思。”
　　有干练的文职人员陪在苏巧身边，为她解释着。
　　不难看出，确实费了不少心。
　　可苏巧还是有些忧心忡忡，眉头紧锁的。
　　旁边的老妈苏妩当然也看出了自家宝贝的忧虑，拍着胸脯保证道：“妈的眼光巧巧难道还信不过吗？”
　　可不保证还好，越是保证苏巧就越是心中没底。
　　毕竟要知道……
　　她迄今为止为数不多的那几件女式衣物，除了有着严格规定的总局西式制服之外，基本上全都是老妈给她挑的，包括睡衣。早在以前其实她的底子也不算太差，所以老妈苏妩就总爱给她打扮得体体面面的，只是她一直对这些并不上心，结果现在随着她成了这样，老妈也开始愈发上心了。
　　或者更应该说，是无论帅气漂亮也好，都由衷的希望她在外人眼中都是最完美的那个。
　　于是，在苏巧推开卧室房门之后，映入眼帘的，便是让她也不禁为之一怔的场景。平心而论，尽管她对于女装并不感兴趣，甚至于是有着某种出于本能的微妙排斥感，但等到见到这紧急调动了大瀚市数位裁缝大师、加上灵异总局不少人力加工赶制出来的衣物，还是有些愣神。
　　但很快的……
　　她就看见了那双专门配套的高跟鞋。
　　焯！
　　她当时就脸色一黑。
　　搞了半天，以为终于不用再穿这玩意了，可为什么还是没变？
　　而且这一身真的能称之为正式吗？整体看上去虽然气势十足，可那种很没安全感的空荡和暴露感又是怎么一回事？
　　“妈……”
　　苏巧深吸了两口气，欲言又止。
　　“怎么了，巧巧不满意吗？”
　　老妈也在旁欣赏着那套为自家宝贝量身定制的衣物，一下看看她，一下看看衣服，“哪不满意，告诉妈，妈这就帮你改！”
　　“不是……”
　　苏巧看着那套别致的衣物，头一回感到如此词穷，末了也只能道：“你难道就不觉得这样有点太暴露了吗？”
　　你是不是忘了我可是你儿子！！
　　只不过折返腹诽，在看到满脸认真如临大敌俨然早已忘了这个事实的自家老妈时，她又默默的咽了回去。
　　“可是……完全不会呀，而且这还是妈给出的主意呢，这样的衣服可是连妈都驾驭不了呢，只有咱们家巧巧能穿。”
　　苏妩捧着脸道。
　　苏巧已经开始有种扶额的冲动了。
　　“苏总负责人，阿姨的主意其实我们也是支持的。”
　　好死不死的，这时那名文职人员也凑了过来，压低了音量，认真为她分析道：“况且我们还根据您喜欢动脚的习惯，特地把原来的鞋撤掉了，给您换成了高跟鞋，据说穿着高跟鞋踢人会有一定程度上的加成，请务必放心，因为我们在设计的时候已经提前把很多因素都替您考虑进去了。”
　　看着摆在房间模型上气势十足的精美套装、再听着这番话，作为当事人的苏巧嘴角已经开始忍不住的抽抽了。
　　此时此刻，她真的只想回上一句……
　　‘你他妈的穿着高开衩旗袍加高跟鞋给我抬个腿看一看？’

第100章 ，新娘基调，鎏金旗袍。
　　是的，其实此时此刻在苏巧眼前呈现出来的，就是一袭乌黑鎏金的复古旗袍。
　　在这身旗袍腹侧的位置还绣有一条栩栩如生的、透着凛然杀气的妖异蛇蟒，整体看上去的确呈现出了一股慑人心魄的气势，不难看出无论是裁缝工艺还是各处细节都是费了不少心血，同时也正好完美对应了如今她这个以傲人的战绩晋升上来的大瀚市总负责人的杀伐铁血。
　　再加上相配套的云簪、细长的高跟鞋，确如老妈苏妩所说，没有相对应的气场，寻常人哪怕穿上也是驾驭不住的。
　　只是……
　　还是老问题，那足足开衩到大腿侧的下摆，看得苏巧简直就是额头上青筋暴跳！
　　要知道受限于诡舞鞋，她本来时刻保持裸足状态就已经极其不情愿了，结果现在倒好，还越露越多了！
　　“苏总负责人，咱们这一身其实已经申报上去了，总部那边给出的回应正好也是‘予以通过’，如果再换的话倒也不是不行，但主要是各地的女性负责人本来就少，市级总负责人级别的就更少了，那些可以被总部通过的方案模板是在太少了，要不您再看一看……？”
　　旁边的文员小心翼翼的说着，递过来一份文件。
　　里面都是各地为数不多的总负责人级别的、被总部认证通过成为标志的制服款式，苏巧随便扫了一眼，只能说千奇百怪、各种各样的路子都有，甚至在其中她还看见了一个类似于蓬蓬裙般的可爱款式、甚至还有更加暴露大胆的着装，相较之下，她忽然就觉得……
　　眼前这身居然还能算是较为正常的那一类？
　　“不过您也不用太担心，觉得特立独行什么的，现在已经确定要前往渤海市赴任重建高层的王聂王负责人，还有听说之前和您在渤海市有过照面的匡阳，那位赣阳市的负责人，不出意外的话也都是迟早要面对这些问题的，只不过咱早了他们一些罢了。”
　　文员适时的再道。
　　于是现在的局面就很清楚了，选择权再一次交还到苏巧的手上了。
　　她可以选择拒绝，然后让人再改，改到自己满意为止，可刚才文员的那番话突然就提醒了她，会导致这种局面出现的其实主要原因还是在于打从一开始在灵异总局的个人档案中，属于她的性别那一栏就是‘女’，而不是‘男’，这才是真正的关键之处，而不是什么旗袍暴不暴露的问题。
　　也就是说，只要她有办法把自己的个人档案性别那一栏改成‘男’那么所有的问题都将迎刃而解。
　　可这样一来，就又回到最初那个让她有时都不太想面对的问题了……
　　性别这一栏，该怎么改？
　　现在她从头到脚都已经受舞蹈鬼的杀人诡异的力量影响而变成这样了，再说自己是男的，她只怕是就连自己和老妈都骗不过去，更何况是别人？
　　所以，这个问题某种程度上来说其实是无解的。
　　算了——
　　“既然马上就要用了，那就这样吧，不用再改了。”
　　苏巧一向讨厌自找麻烦，也从来不是什么优柔寡断的人，知道问题的根源出在哪里，她直接就摆了摆手，转身走了。
　　不过，总算也是默认接受了这身由在场众人连夜加工赶制出来的黑金旗袍。
　　于是在这一天，坐镇大瀚市的最高异人战力‘新娘’越发冷艳高贵的固有印象，就这样定下了独属于她的基调。
　　而也正是在同一天。
　　叶晨全然不出意外的通过了心理素质评估、个人能力等一系列规定测试，成功接替老牌负责人王聂成为了大瀚市的新一位地区负责人。
　　流传在本部内的私密档案也就此正式定了下来——昌河府大瀚市，A区负责人‘公子’。
　　直到正式伸手接过象征着地区负责人的、全然不同于行动组的黑色西装，作为新晋负责人，叶晨的眸光也依然平淡如初，不起波澜。
　　一切只因，在意料之中。
　　每个地区负责人都标配有黑西装，是为了将行动组队员与负责人区分开来，方便在一些紧急事态中更好的履行遵从上级命令这一条约，以免造成更大的伤亡，至于如何着装倒是并没有硬性规定，因此叶晨在接过黑西装后，便只是将其当做大衣披在了肩上，并未穿在里面。
　　这是来自于诡眼镜不为人知的制约，或者说是一场必须要履行的等价条约。
　　只有他知道，在可以如臂驱使诡眼镜的诅咒的同时，他也必须诅咒承受所带来的代价，替换上这幅诡眼镜生前主人的民国时期的衣物，绣有鎏金花朵的长衫马褂，替诡眼镜的主人在这茫茫人海之中等一个人，可要等的对象究竟是谁、甚至于那到底是什么东西，都还是一个未知数。
　　但异人，不正是如此。
　　要想驾驭诡异，就先成为诡异。
　　而不得不说的是，将西装大衣披在身上大概还得归结于叶晨向来波澜不惊的意态与贵气，整体看起来并不显得突兀，甚至还为他平添了几分往日里所没有的威重，喜怒不形于色，显得有些深不可测，倒也确实有了一名地区负责人该有的样子。
　　“啧啧，瞧这面料，这做工……一看就知道是高级订制，果然不愧是官方组织，出手就是阔绰！”
　　老哥范建在旁看得那叫一个艳羡不已。
　　也就只有他敢上手在叶晨身上这折腾一下、那折腾一下了，不远处总是沉着脸的楚天远、白狗等人都离得不远不近，尽管此时也都在看着叶晨身上的那身制服，心中百味杂陈，毕竟对于叶晨这个曾几何时还不过只是个俱乐部萌新的小子，他们绝对是没有什么好感可言的。
　　但事到如今大概也就只有他们方才清楚，自己早已被这个往往总是杀人不见血的家伙绑上了贼船，别无选择了。
　　“叶负责人，几位负责人都在会议室等您已久了，现在就要过去吗？”
　　恰在这时，有总局内部人员匆匆来到，询问着叶晨这位新晋的地区负责人的意思。
　　叶晨也知道灵异总局内部也存在着上任交接这么个说法，自然不会拂了他们的面子，更何况他一早就知道大瀚市的分局局长秦天正如今还远在渤海市未归，那么剩下还有资格来见证这场交接仪式的就只有学姐了，毕竟现在的她，已经可以说是大瀚市异人行动方面的最高领导人了。
　　如果用通俗易懂的说法来说就是，如果主管人员变动与内部调整的秦天正放在古代是提笔挥墨的文官。
　　那么现如今作为总地区负责人的学姐，便已经相当于是坐镇帅帐的大将军。
　　当然同时，也是他现在的直系上司了。
　　单凭这一点，其实就已经注定了他不到万不得已的关头、轻易不会去做忤逆犯上的事情。
　　“走吧。”
　　叶晨并未多言，出于惯性的扶了扶镜框，率先动身了。
　　十八楼会议室，这如果放在平时基本上都是一座城市内各大地区的负责人才能够踏入的地方，除了被列为特殊权限才可进入的、收容着一些恐怖事物的二十一楼之外，可以说是整个分部大厦最为闲人勿近的地方了，而今天，来自于各个地区的负责人都早早的便已到齐了。
　　由此便已不难看出，分局对他这个新晋地区负责人的重视程度。
　　来到会议室，在内部人员的开门之下叶晨一经踏入，就不禁略微有些恍神，连带着跟在他身后如今也隶属于总局一份子的老哥范建、以及楚天远和白狗等人也俱是不禁一愣，皆只见会议室内，整个大瀚市负责人级别的战力齐聚一堂，而在这之中，无疑当属一人最为显眼、让人一时难以移开目光。
　　苏巧。
　　或者准确来说，是早早便被认定为大瀚市底牌级战力、前不久更是在渤海市据说级别已经高达B级的收容失效事件中起到了决定性作用、今天在座所有地区负责人的顶头上司……今时今日大瀚市的最高决策者之一，档案代号为‘鬼新娘’的总负责人。
　　这还是包括叶晨在内的很多人，第一次见到她回归以来，正式以总负责人的身份出现在人们眼中。
　　她乌黑的秀发用一根云簪盘起，最早那身干练的黑西装早已被换下，如今取而代之的是一袭绣有蛇蟒的乌黑鎏金旗袍，紧致有度的衣物包裹着玲珑曲线的身姿，尤其是那双从开叉的下摆处伸出来、在会议桌下交叠在一起的白皙玉腿，更是被生生衬出了一种触目惊心的长度与美感，令人遐想连连。
　　尽管她仍是那双不变的暗红眸子，尽显邪异侵略性的黑色指甲，强势而平淡，但气场十足之余似乎又平添了几分难言的贵气。
　　一下子，她似乎变得与在场所有人的距离更遥远了不少。
　　——
　　（ps：呜呜呜作者这几天线下的琐碎事情实在太多了，只有每天晚上回来到凌晨的这段时间才有空闲码字，作者也知道自己更新不给力QAQ，等过两天闲下来了一定给大家好好补更QAQ，大家有怪莫怪有怪莫怪……）

第101章 ，三座城市的未来。
　　无论旁人反应如何，最先回过神来的仍然还是叶晨，这也要归功于他不错的定力，很快便神色如常的开口了，“让诸位久等了。”
　　但事实上究竟在看着学姐时究竟是什么心情，大概也就只有他自己心中才最为清楚了。
　　“学姐。”
　　最后，他看向了对方，还算温和。
　　苏巧微不可闻的点了点头，算作回应，此外再没有任何发言，衣物所带来的紧致感，让她略有些不耐的沉着眉头，双手抱胸。
　　不过，也好在提早多穿了条隐蔽的短裤在里头，否则她现在只会更加不耐烦，以及不自在。
　　毕竟要知道，如果不是秦天正那老梆子太过于不负责任，为她提早争取来了总负责人的正式职位之后就干脆留在渤海市那边与另外几座城市的高层会晤，丢下了一地的工作给她，现在也不需要她坐在这里充门面了。
　　旋即抬头，她却在叶晨的身后不远处看见了楚天远、白狗等人，饶是她早有心理准备，也不禁一怔。
　　她知道在自己不在的这段时间里，叶晨多少与愚人俱乐部有着瓜葛，可也没想到，他居然能将这些曾和她有着过节的家伙压服收到麾下。
　　而在不远处，楚天远明显也察觉到了她投来的视线。
　　他当即不动声色的避开了对方那若有若无的目光，连带着还拉了拉旁边歪着脑袋的白狗。
　　毕竟要知道，哪怕放在往日，他这种仅在地下俱乐部里算是有头有脸的人物，最多也只能招惹一下徐回那种在负责人中排名居末、势力不大的地方官员，诸如当时的王聂、楚狂等真正有权有势有资历的负责人就算是让他招惹，他也招惹不起，更何况现在……
　　这个一身鎏金旗袍的女人，已经是整整一座城市的话事人。
　　想针对他的话，甚至都不用如叶晨那般机关算尽、步步蚕食，只要简单通过各方施压，就远不是他所能承受得起的了。
　　所以，现在还是别撞这女人的枪口上去比较好。
　　自知与人家有过小过节的楚天远也算心思缜密、自保能力出众，默默的藏在了人群里、尽量让自己显得不那么起眼。
　　“哈哈，现在可不光是你小子自己，对人家的称呼也该改改口了，怎么还一口一个学姐的叫？”
　　会议室内，老牌负责人王聂最先起身，走到了叶晨的身边，大力揽过了他，看得出来他心情不错。
　　“我再过不久就得去秦老那儿了，到时候我这A区，还有陈茂那帮小子，哦……看起来现在的你应该也不太需要了？”
　　王聂说到最后，明显是已经瞥见了这小子身后的一众班底、范建楚天远白狗等人。
　　这些来自于地下俱乐部的异人，尽管各怀鬼胎，可如果能够彻底压服并驾驭，能派上的用场说不定会比分局的行动组要来得更大。
　　“总而言之，恭喜了，新任负责人。”
　　到最后，王聂也多少正色了些，不轻不重的拍了拍叶晨的肩膀。
　　“谢谢。”
　　叶晨荣辱不惊的回应着。
　　旋即，便是C区负责人纸人徐回了，也是目光阴惨的与他道了声恭贺，以及负责人楚狂，目光微沉的看着他，良久才道了声恭喜。
　　事实上，打从楚狂对苏巧的态度软化下来这一点就已经不难看出，他的靠山必然是倒了，甚至还危及到了他自身，否则根本没有什么能够让他这种亡命之徒出身侥幸成为异人的负责人低头，而这一切的始作俑者……无疑就是叶晨，这位如今代号公子，自带班底前来赴任的年轻负责人。 
　　最后，便该是苏巧了。
　　她这位如今的总负责人，终于起身走上前来，在旁人的陪同以及在场许多人的见证之下，她将象征着地区负责人的身份挂牌交到了叶晨的手中，这无疑是真正的告诉了所有人，从今天开始他地区负责人的身份，便将真正的被录入灵异总局的数据库里。
　　“恭喜了，新负责人。”
　　苏巧看着这个总能让她生出些许莫名嫉意来的家伙，还是由衷的开口道贺了。
　　“能有今天，还得感谢总负责人的不吝信任。”
　　众目睽睽之下，叶晨并无分毫的逾矩，只是扶了扶镜框平静笑道。这话看似只是逢场作戏般的客套，事实上却是藏有另一番信息量。
　　在场这么多人，大概也就只有苏巧一人能听得懂了。
　　苏巧看着这样的他，却并未再说些什么，很快就转身离去了。她当然知道这家伙话中是什么意思，但她一向都没有互相推让功劳的习惯，这次的事情确实是拜这个家伙所赐，才得以解决得如此顺利，这点她不否认，因此那个属于他的个人档案代号她并未干预得太过离谱。
　　“对了，代号应该是学姐帮着定的吧？费心了。”
　　忽然，背后响起了这般的声音。
　　说话的，是叶晨。
　　苏巧离去的脚步顿了顿，略微侧过头来，她眸光沉静，让人看不出分毫的喜怒，“这事，你不用谢我。”
　　“因为真要说起来，你的代号是上头决定的，并不是我。”
　　说这话时，没有人能够看见的，她眸底深处闪过了一丝似笑非笑的兴味。
　　因为只有她自己心中才最清楚，这话并不是对着叶晨说的，而是故意透露给他背后的灵异直播间听的，三言两语就将自己摘了个一干二净。
　　而在这个问题上，她也确实没撒谎。
　　因为在秦天正完全放权给她之后，她确实能够决定叶晨的负责人代号，但也要通过本部的审批，她顶多不过是在提交上去的三个方案里动了些手脚罢了，她那时候就很清楚相比起公子来说……另外两个不入流的代号，总部上头是无论如何也不可能采用的。
　　果不其然的是，她这话也确确实实的在直播间里掀起了不小的波澜。
　　原本想破了脑袋都想不明白‘剧情’到底是哪里出了问题，导致蝴蝶翅膀越煽越大的直播间万千弹幕们，简直是对被他们视作‘超人气女角色’‘美人上司’‘高冷学姐’的苏巧的话深信不疑，就是怀疑自家男主也很难怀疑的到她身上去。
　　【不用看了，学姐怎么可能做出影响剧情的事情？我看问题十有八九就是出在江狗身上！】
　　【emmm，难道还有别的穿越者？妈耶！】
　　【回楼上的，要真能穿越谁会来这儿啊，这不是稳稳的找死吗（笑哭），随便遇上个什么奇形怪状的东西估计就得嘎了（笑哭）】
　　【新人还在纠结幕后黑手论，而老人已经在默默的截屏开舔了（滑稽）不吹不黑讲道理，我学姐旗袍露大腿是真的香，哧溜。】
　　【楼上+1（滑稽）】
　　【讲道理我也纳了闷了，眼前这旗袍还不够你们舔的？还有空搁那埋头研究幕后黑手是谁呢？（笑哭）】
　　【整整二十八张截图，我他妈直接开舔（色）（色）】
　　弹幕们还是一如既往的不着调。
　　但很明显，他们并不知道的是……幕后黑手其实恰恰就出在他们的眼皮子底下，早早的便已到了大气层，在无形之中注视着他们。
　　渤海市模因污染危机解除，罪魁祸首徐世飞也被查了出来。
　　但真正造成了巨大影响的，却是这起事件的后续，在整起事件尘埃落定后不久，先是大瀚市角逐出了象征着最高战力的总负责人，紧随其后的便是异人团体更为团结的赣阳市，同样也选出了总负责人，为人豪迈爽朗，却具备着极其恐怖的迷之战力的伥鬼匡阳当仁不让。
　　紧接着，便是百废待兴的渤海市了。
　　渤海市很快也传出了最新的消息，将由前大瀚市地区负责人拍手鬼赴任，接替渤海市总负责人一职。
　　如此一来，接连三座城市都选出了各自象征最高战力的总负责人。
　　这般的动静，不可谓不大。
　　“都是些后起之秀，后生可畏、后生可畏！”
　　各方城市分局高层的会晤之地，一位穿着老者落于主座，看着拿在手里的三张照片，也是甚感欣慰。
　　在场诸如秦天正等一众城市高层，都只能沦为陪衬。
　　由此已是不难看出，这位发须皆白的老人的威势之重、身份之高。
　　“新娘，伥鬼，拍手女。”
　　老人看向了在场的几位城市高层，“这些就是他们所驾驭着的诡异吗？听上去挺有意思的，伥鬼是老夫理解中那个会吃人的野兽吗？”
　　“呃……”
　　被点到的赣阳市负责人也挠了挠头，笑道：“是的。”
　　他曾亲眼见过连特殊收容器具都无法成功收容的厉鬼，被连他都要叫上一声老哥的匡阳厉鬼化之后活生生吞了下去，镇压在腹中。
　　要论战斗力的话，应该已经是属于C级杀人诡异里的顶端存在了。
　　“哈哈哈，那这新娘又是什么？不过话说回来，这穿旗袍的女娃倒是让老夫想起了点不太美妙的回忆，当年那档子事……不好说。”
　　“这个拍手女……咦，怎么是个男的？不过这小子老夫好像认识，有见过一面，如果没记错的话是个做事挺靠谱的小伙子。”
　　白发老人笑得爽朗，絮絮叨叨的，在场却无一人不耐烦。
　　一切只因，这个老人的来头之大、恩威之重，哪怕说是最初国内灵异总局‘整合可驾驭诡异之人、对抗各地诡异’理念的创办者之一也毫不为过，如今整个昌河府地的总局局长不是别人，正是这位老者，完全可以说是坐镇一方的真正大佬级人物了。
　　并且这段时间下来，三座城市的任命以及大权转移，无一例外也都是通过了这位老人的。
　　换句话来说也就是……
　　大瀚市的新娘，渤海市的伥鬼，以及现在赶赴渤海市的拍手鬼，所有的正式任命统统都是出自于此人！

第102章 ，早已死去的人？
　　“现在这世道算是越来越乱了，不光是鬼，还有人。”
　　很快，这位杵着龙头拐杖的白发老人又开口了，正色了不少，“不过还好，起码咱们现在能将昌河府稳住、勉强跟上其他各地的发展了。”
　　毕竟要知道，相对于全国各地来说，他们这里已经算是灵异总局势力发展较为落后的一个地方了。
　　其他地区，除了完美驾驭者之外，动辄还有驾驭着复数诡异的强大负责人镇守，而反观他们偌大一个昌河府地，类似这样的人物却仅仅只能找出极其有限的几个来，也正是因此，在得知大瀚、渤海和赣阳三座城市都产生了总负责人名额的消息时，才会让他如此喟叹欣慰。
　　“不过郑老，如果您是指驾驭个位数以上诡异的人物的话，其实倒也不是没有。”
　　这时，在座的秦天正倒是出声了。
　　他说着，俯身将桌上的其他两张照片往旁扫了开来，独独留下其中一张负责人的照片，照片上是一个穿着鎏金旗袍、尽显冷淡威仪的年轻女子，那极具侵略性的美貌与泛着妖异乌黑色的指甲，往往在第一面就能给人留下不浅的印象。
　　这番举止所表露出来的意思已经再明显不过了。
　　秦天正就是在德高望重的郑老给他家那位大瀚市新任总负责人露脸来了。
　　“刚才忘记说了，我大瀚市这边的负责人正好就是为数不多驾驭着复位数诡异的人。”
　　秦天正挺直了腰板，道。
　　如此一说，郑老倒是多看了这照片上的‘新娘’两眼。
　　结果没多久，旁边就传来了一声冷哼。
　　正是赣阳市的分局局长王大海，这个身形臃肿的胖子也只是不敢在郑老跟前造次罢了，要是别人可不会给好脸色，尤其现在夸夸其谈的还是他的老对头秦天正，他当即不甘示弱的回怼了一句，“不过就是多驾驭了个诡异，能有什么的，这次渤海市的事情还不是多亏了匡阳？”
　　言下之意就是，要不是匡阳的话，凭秦天正大瀚市那俩负责人，又哪能这么容易摆平？
　　“可如果我没记错的话，这次的事情就连匡阳自己都承认了，他最多不过就是帮上了点小忙罢了吧？”
　　秦天正眯眼看了过去，不冷不淡的刺道。
　　“是啊，帮了个小忙。”
　　胖子王大海双手抱胸，阴阳怪气的道：“他对付的也不多，不过也就是数十个可以比肩C级杀人诡异还能无上限成长的畸变体而已嘛。”
　　“但如果换过来的话，你那驾驭了两大诡异的宝贝负责人能行吗？”
　　对此，秦天正也是冷笑连连。只能说这个死胖子对于他那大瀚市顶梁柱的真实战力根本就一无所知。
　　“换她？如果换她去的话，我看只怕是解决得更快……不过说到这我也想问问了，要是当时换做让你的匡阳去下水道处理源头呢？”
　　关于这个问题，很明显是谁也说服不了谁。
　　因为某种意义上来说，苏巧和匡阳也不过就是他们两个城市分局高层人物争锋相对的一个由头罢了。
　　这边的高层会晤吵得不可开交，却殊不知他们口中的两人的大致情况却是与他们水火不容的情况截然相反，相处得不说融洽，但也还算和谐。
　　“哈哈哈，居然是你最早吗？不过咱们现在也都算功成名就了，要不要找个机会碰个面喝两杯？哦对了，还有王聂，我听说他现在也要去渤海市赴任收拾那个徐世飞留下的烂摊子了。一起事件解决完之后一共出了三个总负责人吗？这样说起来的话，好像还挺唬人的。”
　　电话里传来的，自然是匡阳那大咧咧的声音。
　　苏巧却是早已经离开了总部大厦回到了自己家中，毕竟有些事非必要性的秦天正不回来管，她当然也不想管，就乐得清闲做个甩手掌柜。
　　“不喝，没空。”
　　对于匡阳的邀约，她拒绝的毫不拖泥带水。
　　她不喜欢喝酒。
　　“别这么不近人情嘛，我还准备拉上王聂回头咱们仨找个地方一起坐下来碰个头呢。”
　　电话那头的匡阳很快又笑哈哈的道：“等等，你该不会是担心我们会对你做什么吧？这点完全不用担心，大叔我啊可是好人呢！”
　　还在浴室里听着对方自说自话的苏巧：……
　　然后她直接就毫不犹豫的伸出手挂断了电话，没有再给这个怪大叔继续扯皮的机会。
　　挂断电话后她整个人放松了许多，躺在浴缸里泡着热水澡，这可以说是她一天中最难得惬意的时光了。
　　窗外下着淅淅沥沥的小雨，并且还隐隐有雷声响彻。
　　很明显，今儿是雷雨天。
　　这个点估计老妈也已睡下了，外面的客厅里静悄悄的，没有任何的声响，可下一刻便是雷声轰鸣，伴随着更加凶猛的雨势，光是这一下也不知道要吓坏多少独居人士了，但这很明显不包括苏巧，早已逐渐淡化了恐惧的她倚靠在浴缸里，正惬意着，却是冷不防的一怔。
　　借着忽闪的雷光，她似乎看见了什么，坐了起来，这个动作导致敷在她额头上的毛巾也滑落了下去。
　　“谁在外面？”
　　她暗红色的眼瞳透着沉静，一瞬不瞬的看着黑漆漆的客厅。
　　或者准确来说，是那道一动不动矗立在客厅窗外的黑影。
　　因为这个点家里除了她和自家老妈不会再有别人的缘故，她在浴室中也就没有关门，可正是留下了这么一道缝隙，却让她在这个昏暗沉重的雷雨夜中，看见了一道静静矗立在自家窗外的黑影。以外界瓢泼大雨般的迹象，她可以笃定……这种时候绝不会有人会傻乎乎的站在外面。
　　但在同时，她也没有嗅到任何异常的气味。
　　要知道现如今完美驾驭着血嫁衣和诡舞鞋的她，自身其实就已经算是一尊无限接近于B级的大恐怖了，对于诡异的气息格外敏感，要是连她都无法察觉出异常的话那就只有两种可能性，要么对方并非诡异，要么……就如鬼佛或是渤海市那张诡异照片上的事物一样。
　　恐怖、未知、危险的级别，已经远远超过了她这个现今大瀚市的总负责人！
　　没有犹豫，苏巧很快就站了起来，随手裹上一条浴巾，就这样出了客厅，穿上拖鞋后她又出了家门，来到了空无一人的昏暗楼道里。
　　楼道里的智能声控灯也感应到了她的脚步声，自动亮起，驱散了这个雨夜所带来的黑暗。
　　苏巧这才看见，原来就在隔壁住户的家门外，不知何时横起了一条竹竿，上面晾晒着阳台已经放不下的衣物，其中就有一件看起来应该是属于男主人的黑夹克、好死不死的正好对着她家窗户，不出意外的话，这应该就是她方才隐约看见的那道黑影了。
　　“是错觉吗……”
　　她一手掩着浴巾，很快也就不放在心上了。
　　也只觉得是自己成天和那些稀奇古怪神秘未知的东西打的交道多了，搞得现在看什么都像鬼。
　　身上只裹着一条单薄浴巾的她自然不会在楼道中多作停留，很快就准备回家了。
　　可恰在这时。
　　轰隆——！！
　　一道较之先前更为沉重、凄厉的雷声在雨夜中轰鸣。
　　伴随而来的，还有几乎映亮了半边夜空的电光。
　　同时也是在这一刻，苏巧停下了脚步，暗红色的眼眸沉静了下来，她站在原地，迟迟没有动作。只是没由来的想起了一个流传自不知何处的民间说法，有道是雷雨天气不罕见，可要是遇上了雷声大得超乎寻常的暴雨天，那可就要小心些了，最好连家门都别出……
　　因为那极有可能，是有什么了不得的、连老天爷都收不走的东西出现了！
　　下一刻，似是为了印证这个民间流传的说法，站在楼道中的苏巧缓慢的转过头去，朝着住宅楼外望去，结果就看见了一道黑色的身影。
　　而这也正是她方才打算动身回家时，借着轰鸣的雷光，眼角余光隐约瞥见的东西！
　　只见，在那条早已被暴雨冲刷得一尘不染的街道上，空空荡荡，却只有一个人，一动不动的站在忽明忽暗的路灯之下、站在滂沱大雨之中。
　　或者更应该说，这家伙不是人。
　　因为远远的，苏巧从这个诡异黑影的身上感受不到一丝一毫活人该有的生机！
　　“是诡异吗……？”
　　苏巧掩着身上的浴巾，站在楼道中远远望着对方，正想进一步窥探下去，可结果对方却像是有所感应般，先她一步缓慢的抬起了头来。
　　这一刻，她的双眼不知为何感到了一阵剧烈的疼痛。
　　这使得她不禁本能的抬手捂住了半边眼睛，踉跄退后了半步，可仍是咬牙望了过去，可正是这一眼，却让向来冷清冷性的她的瞳孔都不禁一阵猛烈收缩，仿佛看见了不可思议的事物……
　　“不可能……”
　　只见，在那滂沱大雨之中，慢慢冲她展露开来的，是一抹笑容。
　　是一抹诡谲的、疯狂的、残虐的、仿佛集合了世间上所有负面情绪般的诡异笑容！简直就像是在远远的向她打招呼一般！
　　可相比之下，更让苏巧感到震惊的，却是那张熟悉之中透着几分异常陌生的脸庞……
　　“季正？”
　　可是，不对……
　　他不是早已经死了吗？

第103章 ，大大大大牛爷？
　　要知道，当初在市中心医院是她亲眼看着这个人被诡异侵蚀、占据，最后被行动组队员以棺材样式的特殊器具收容带走的！
　　可今时今日，却是又一次出现在了那儿。
　　轰隆——！！
　　震惊之余，又是一道沉闷刺耳的雷鸣声响起，刹那的白光几乎映亮了半边夜空，也映亮了苏巧难得有些骇然的脸庞，可不过就是这么一瞬间，那街道旁的路灯下便已变得空空如也了，什么死而复生的季正、什么说不出诡异的微笑、什么黑影诡异……
　　仿佛都只不过是她精神恍惚所带来的短暂的错觉罢了。
　　站在居民大厦昏暗的楼道中，一手掩着胸前浴巾的苏巧，眸光很快也逐渐变得沉静了下来。
　　刚才那到底是不是错觉，她心中再清楚不过了。
　　只是让她多少感到有些隐隐骇然的是，如今出现在她眼前的这个季正，真的可以称之为是‘季正’吗？那种甚至不像是活人能够流露出来的诡异笑意，以及就连渤海市下水道里的污染源头都无法给她带来的、充满了未知数的强烈危机感，又究竟是怎么一回事？  
　　这些问题，眼下暂时无解。
　　但她知道，相比起这个黑影早已不是季正而是某种不可预知的神秘诡异，其实还有着另一个更加可怕、让人细思极恐的可能性存在。
　　那就是，刚才那个黑影就是季正！
　　试想一下，一个曾经正气浩荡、正直坦率的人民英雄，如今却在滂沱大雨电闪雷鸣中露出了那般诡谲、可怖的眼神与笑容……
　　这是何等的细思极恐。
　　当然如果可以的话，她也想排除掉这个可能性。
　　这个雨夜，果然什么也没有发生。
　　翌日一大早，老妈早早的便出门上班了，给苏巧留下了早餐，她如今还是照着习惯睡到早上十点才起，简单的洗漱过后她就独自一人坐在客厅里吃饭，无聊时也刷起了网络短视频，可刷着刷着她却被一条视频评论区里的留言和讨论吸引了目光。
　　这个疑似车祸现场视频的评论区底下，清一色都在讨论着‘总会在灾难事故现场出现的迷之身影’。
　　她意动之下，随手点进了‘迷之身影’这个搜索关键词，才发现这段时间网上到处都在流传着同一则恐怖的都市传说，说是不知从什么时候起每逢事故天灾，就总有人会在事发现场看到一个瘦瘦高高的人影，一开始还没有人在意，但随着次数的增多才越发让人感到不对劲起来。
　　尤其是有人还说，曾因要跑业务在上午才刚亲眼目睹瘦长人影在城东火灾现场出现，下午就又在城西百货商场看见了同一道身影，可要知道这中间起码相隔着三个小时左右的路程，他是因为赶着见客户全程开车不停歇，可这诡异的身影又是怎么做到的？能够同时出现在两边？
　　随后就有人回复了这个层主，骇然的表示就在同一天，不止城东城西，在别的事故现场好像也看到了同一道瘦长身影！
　　然后就是越来越多的‘目击者’跟风回复了，全都说得有板有眼。
　　但也不知道这里面究竟有多少回复是真，又有多少是假。
　　对于这个瘦长身影的身份来历，网络上自然也是众说纷纭，有说人家说不定只是恰好路过的罢了，也有说是黑无常白无常来索命的，还有人阴谋论说是并非因为事故发生瘦长黑影才出现、而恰恰正是因为瘦长黑影的出现这才导致了那么多事故灾难发生。
　　甚至于，这个话题一度都被顶上了灵异论坛的顶楼，热度居高不下。
　　而值得一提的是，在这论坛里头，苏巧还意外发现了让她额角一抽，脸色发黑的精品帖子，上面标注的大大标题对她而言简直就是开幕雷击。
　　【我叫苏桥，当你们看到这个帖子的时候，我已经死了，在306。】
　　这个精品帖子，居然还有着整整几十万的热度。
　　说明在这个论坛里已经被不知多少人浏览收藏点赞过了！
　　她再一看发帖人，是个充满了诡异色调的黑白照头像，网名是不变的‘大大大大牛爷’，她只是看上一眼就已经知道这家伙是谁了。
　　“这个死胖子……”
　　她这一刻只感到脑壳子嗡嗡的痛，但禁不住好奇还是点了进去，准备看看这吴胖子到底都写了什么。
　　在这篇帖子里，吴胖子以第一视角还原了那个噩梦般的夜晚在南华高校的众人所经历过的一切，当然着重还原了落单的她的经历，尽管其中百分之八十都是胡编乱造，但不难看出为了写这些东西确实是用心了，并且吴胖子字里行间都充斥着一股子惋惜和悼念的意味。
　　在这篇长长的、热度达到几十万的帖子最后，吴胖子终于以他自己的名义附上了一句话。
　　【谨以此篇告慰我远在天堂的挚友，你就安心的去吧……阿姨和大表姐什么的我都会负责帮你照顾好的！】
　　不得不说，这一遇道什么事就贪生怕死吓得一身肥肉直哆嗦走不动道的家伙还挺会往自己脸上贴金的。
　　照顾是真的，但究竟是谁照顾谁就不知道了。
　　作为苏桥本尊，苏巧一手撑着脸颊，看着已经翻到底的帖子，无言的腹诽着，旋即她退出了这篇帖子，又在这个全市最大的、有不少灵异爱好者集中扎堆的论坛里翻找了一下，果不其然的找到了不少有关于‘瘦长鬼影’的讨论帖，这些帖子与短视频评论区里不一样，都是有着真材实料的。
　　其中甚至还有摄像爱好者抓拍到了现场鬼影出没的第一手图片，尽管模糊，但也不难看出大致身形，确实看上去处处透着说不出的诡异。
　　且，与她昨晚在街边路灯下看到的那个神似季正的黑影有着高度的相似！
　　‘虽然这张图看上去感觉确实不太像正常人，但要真像你们说的那么邪乎什么黑无常的我看也不至于吧？’
　　——夜幽星月。
　　‘本人摄像师，设备齐全，地点在向民大道附近，有没有人想这几天一起组团去抓拍瘦长鬼影的？有意私私私++++++’
　　——叶卿景。
　　‘害，估计又要跟上次一样闹乌龙了，之前不还有人组团去据说被封了起来的南华高校306教室探险然后回来了吗，里面根本就什么也没有，这次我估计也差不多，我都不知道是谁传出来的，越传越邪乎，我一开始看到这些图的时候还有人说是什么消防队员呢。’
　　——岩王お帝君。
　　‘不，以我的经验来判断的话这图绝壁有问题。不要问为什么，问就是咱上头有人！’
　　——大大大大牛爷。
　　‘卧槽牛爷也来了？’
　　‘牛爷上头有人？什么人？卧槽你是真大佬啊，快跟咱们说说。’
　　‘那可是保密级别巨高的部门，怎么能跟你们说？不过也不是不能给你们透露一点，我兄弟在里头已经是高管了，我大表姐那就更了不得了，那是高管中的高管，所以我才敢保证，这次这个被传得接近妖魔化的瘦长鬼影他们没有说得太夸张，绝逼有问题，而且是有大问题！’
　　——大大大大牛爷回复。
　　这个死胖子在灵异论坛里倒是不知何时混成了高级大V，发言还挺活跃的。
　　苏巧看着死胖子回复于几个小时前的评论，也有些无奈的摇了摇头。
　　但她也没有要在论坛上打搅这家伙吹牛皮的意思，退出了灵异论坛，站起身就给总局那边打去了内部电话，电话响了不久很快便被人接起了。
　　“苏总负责人。”
　　电话另一头传来的，是个稳重严谨的声音。
　　接电话的人名为曹兴华，位任大瀚市灵异分局内部科主管，是个十分精明能干的中年男人，尽管并非异人只是个普通人，但也是往日秦天正身边的得力干部之一，一般寻常事务倒是根本就麻烦不到他，但如今大概是见到打来内部电话的是她，才取代寻常文职人员亲自来接了。
　　“曹主管，我有件事想问问你。”
　　苏巧穿着单薄的睡衣倚靠在窗边，开门见山。
　　“苏总负责人有什么想知道的请尽管问。”
　　电话的另一头，曹兴华摆摆手驱散了文职人员，严肃以待。他平日里对待王聂、徐回或是行动组的成员们，这些往往身在前线与诡异相抗衡的异人就已经是非常的礼遇有加了，更何况是苏巧这种异人之中的佼佼者、如今已为大瀚市底牌级战力的行动总负责人。
　　“上次在市中心医院，我经手了一起C级左右的灵异事件，没记错的话档案应该名为‘救人鬼’事件。”
　　苏巧微不可闻的沉着眉头，道：“我现在想问的是，收容物现在还被封存在总局内部吗？”
　　电话的那一头立刻去着手调档案了，过了不久，便传来了肯定的回复，“是的，就在分局内部没错，从你经手那次过后就再也没有人动过了。”
　　或者说，是根本没有人有权限踏入其中。
　　针对各种各样的诡异，各地都有着相对应不同的收容措施，级别有高有低，但无一例外的这都是各个地区保密级别最高的禁地，一般而言除了当地的最高负责人之外不会有人能够贸然进入，像渤海市的徐世飞那样完全就是极其极端的个例，谁也不知道他是用了什么方法取出了那张照片的。
　　“我一会儿过去。”
　　苏巧并未再客套下去，单刀直入：“有些东西我需要立刻确认一下。”
　　说这话时，她眸光沉静，喜怒不形于色。
　　“好的，没问题。”
　　——
　　（ps：年关将至，事情太多辣QAQ，同时作者也在这里祝大家以及菠萝包的所有编辑、作者和读者们新年快乐辣QWQ！初来乍到也很感谢菠萝包送的礼物哒，非常精美哒！爱大家！）

第104章 ，救人鬼，收容失效？
　　很快，苏巧便雷厉风行的坐车抵达了分部大厦。
　　另外值得一提的是，现在她甚至都已经不需要考虑买车的问题了，完全可以任意支配分部的配备车辆，上到商务车下到各种保密性极强的私人车型一应俱全，只是碍于开车技术问题就先搁置了，反正对她来说自己开车自然是远没有坐别人的车来得更舒服的。
　　分部，内务科主管曹兴华早早的就已经带着人在大门口等她了。
　　毕竟能够坐上这个位置的也不是什么傻子，光是听她刚才在电话中的语气就能隐约猜到很可能是发生了什么事，而能够让她都为之上心、亲自跑一趟的事情那不用想也知道那绝对不是什么小事，因此他慎重一些去对待准不会有错。
　　而事实就是，他确实猜对了。
　　“去二十一楼。”
　　一来到，苏巧也没空多做寒暄，直接进入了主题。
　　留着两撇小胡须的精明人曹兴华也不废话，让人在前头带路，他则是紧跟在苏巧身边一同前往。倒不是不放心她，而是因为这是本部流传下来的规定，无论任何有权限的高层要进入特殊收容层，必须全程有专人陪同，一来是为了高层的安危，二来也是为了避免一些收容事故的发生。
　　毕竟在各地，涉及收容的措施都是极其严苛、不容许出现丝毫差错的。
　　“苏总负责人在上任之后还没来到过这里，所以应该不知道。”
　　“二十一楼的布局和封闭性和我们平时常待的楼下全然不同，这里的墙壁隔层中都掺杂有可以隔绝磁场的特殊物质，诸如绝缘铜等等，并且在线路中也加设了静磁屏蔽器，平均每一米间隔就有两个，另外就是这里所有的收容房间都是单独的，越靠外的都是些收容级别较低的，越往里面则是越危险的收容物，其中就有曾在大瀚市发生过的‘血河’事件，以及直接导致了在您之前上一任B区负责人死亡的‘木偶人’事件。”
　　曹兴华走在旁边，列举着。
　　苏巧看着这条如同牢房般简约且充满了冰凉气息的长长走廊，对曹兴华方才所说的其中一句话来了些兴趣，“木偶人事件？”
　　“那是一起被列为B-级，也就是被评定为C级之上但还无法达到B级标准的恐怖事件。”
　　曹兴华点了点头，为她解惑道：“放在当时的话也确实引起了不小的轰动，导致了不少人在一夜之间接连离奇死亡，最后是您之前的那位B区负责人解决的，不过也只是收容压制了据说是诡异源头的一部分载体罢了，而付出的代价则是……”
　　话说到这儿，便没有再说下去了，但答案早已显而易见。
　　代价就是，B区负责人的意外战死。
　　所以这个被视作高危风险的职位最后才会落到她的头上来。
　　“所以那个人体内的诡异也被收容在这里吗？”
　　苏巧随口问了一句。
　　因为她记得，就像早已在奎岭村内被同化得与村民们无异的前负责人王大源，当时在事件暂时得到缓解之后，行动组第一时间动身收容的目标除了未复苏就已极度危险的鬼佛之外，还有王大源体内失去控制的厉鬼，只不过由于王大源和村民们随着鬼佛的垮台而一同消失了这才只能作罢。
　　那么想来，那个在她之前的B区负责人既然死了，应该体内的诡异也会被收容在这里才对。
　　毕竟无论是像她之前一样仅仅只是驾驭了一部分杀人诡异、还是完美驾驭着整个诡异，在自身死亡之后，都有着全面复苏、失控重新化作杀人诡异的巨大风险存在，一旦放出对周围的人来说都是毁灭性的灾难，而灵异总局的存在，就是为了杜绝类似事件的发生。
　　所以收容的对象，除了那些层出不穷的诡异、恐怖之外，还有失去了他们这些异人掌控、导致复苏的体内厉鬼。
　　假以时日如果她也死了，集合了奎岭村所有枉死姑娘大小怨念、尊葬鬼佛的血嫁衣，以及那双一旦遇上就可能被活活扭断肢体关节的诡舞鞋，很有可能也是同样的处置方式，只不过到了那个时候……大瀚市有没有人能够处理掉她这种级别的真正诡异那就不知道了。
　　“不在这里。”
　　可曹兴华最后所给出的答案，却多少有些出人意料了，“那位负责人死后，我们找了很久，可直到最后也没能找到他的尸体，也并没有发现诡异复苏的痕迹，但其他种种迹象都表明他已经战死了，推测应该是死在了当时诡异源头的某种类似于鬼域一样的超现实环境里。”
　　就在谈话间，已经到了地方。
　　苏巧也并未多追问关于前任B区负责人的事情，毕竟她此行来也不是为了那位素未谋面的前负责人的。
　　“已经到了，苏总负责人，这里就是‘救命鬼’的单独收容室。”
　　在走廊中部一间标注为‘19’的金属房前，旁边立刻就有专人上前来为他们佩戴防化服，曹兴华看着她道：“接下来如果不介意的话，将会由专人全程陪同您一起进入，如果不方便的话我就带人在外面等您也行，如果发生什么情况您都可以拍响里面的报警铃第一时间通知我们。”
　　“你带着人就在外面等我吧。”
　　苏巧并未接受旁边专业人员带来的防化服，目光沉静的看着这间‘19’号房。
　　不久，加固了不知多少层的钢铁大门缓缓打开了，包括曹兴华在内的旁人都依言退开了些许，她则轻装上阵，直接走了进去。
　　进入收容室内，温度极底，伴随有肉眼可见的阵阵冷气。
　　苏巧站在这个四周都布满了隔绝磁场的特质金属的空荡房间中，看着那口被重重上锁、笼罩着氤氲冷气的特质棺材，动身走了过去，她的视野也随着距离的缩短一点一点的拉近，逐渐看清了这口特质棺材内的全貌，里面的事物……果不其然的让她的眸光变得愈发沉静了下来。
　　只见，里面空空如也！
　　是的，这口本该躺着被诡异侵蚀的季正尸体的棺材中，根本就什么也没有。
　　有的，仅仅只是一顶老旧、褶皱得不成样子的警帽，替代尸体被摆放在了棺材正中心，看上去莫名的有着一种怪诞不羁、疯狂讥讽的意味！
　　收容失效了吗？
　　苏巧看着眼前这口空荡荡的特质棺材，很快就否定了这个想法，时至如今，当她再回想起当时在市中心医院发生过的种种一切，尽管看上去似乎所有的发展都显得那么正常且让人遗憾，但仔细想来，好像当时包括她在内的所有人都忽略了一个至关重要的点……
　　那就是，当时那个诡异的危险级别究竟是由什么来评定的？
　　是单纯的伤亡人数吗？
　　是的。
　　因为当时在那场事故中，只死了八旬老者与季正两人的缘故，导致那个诡异源头被极其武断的定义为了C级威胁，就连后来抵达的收容队、总局专业人员等也没觉得有什么问题，可要知道的是，造成死伤数量的多寡仅仅只是用来评定诡异危险程度的其中一个标准罢了！
　　谁又敢说，当时在市中心医院被无知的患者家属们用一场法事意外招来的东西，就一定只具备着C级的危险程度？
　　谁又敢肯定，这种级别的严密收容措施就一定能对当时那个东西起到作用？
　　不，现在应该说是季正了。
　　尽管还无法确定最近这段时间在网上被热议的瘦长鬼影究竟是不是他，但至少已经可以肯定，她昨晚在路灯下看见的那个诡异黑影……
　　必然就是他无疑！
　　苏巧略微吐出了一口浊气，眉心微沉，并未在这里多待下去，很快就反身出了收容室。
　　守候在门外的曹兴华等人见她出来，还没来得及说些什么，便只听到她先开口了，“收拾收拾，这里的戒备已经可以撤掉了。”
　　“为、为什么？”
　　曹兴华猝不及防的愣了愣，下意识的问了。
　　“这个房间里的收容，已经失效了。”
　　苏巧眸光沉静，语不惊人死不休，然后她也没再管曹兴华等人是什么反应，直截了当的离开了。
　　或者更应该说，是极有可能打从一开始……这个针对代号‘救人鬼’，特别标注为已故警察季正的收容措施，就从来没有起效过！
　　在离开了二十一楼特殊收容层之后，苏巧并未急着离开总部大厦，可结果在下至十八楼后，一开电梯门她就冷不防的和人撞上了，她倒是不大可能摔倒，可还不等她后退半步，就先一步被人不轻不重的抓住了手腕拉住了，并且在同一时间响起的，还有那该死的熟悉的轻淡声音，
　　“学姐？”
　　她略微蹙眉、抬起头来，果不其然的就只看见了一张俊秀、鲜少有情绪波动的年轻面庞，当然还有那一头再显眼不过的白色碎发。
　　这不是恰好今天也在总部大厦的叶晨还能是谁？
　　——
　　（ps：今天难得的有闲暇时间哒，第二更补更送上哒！顺带着小小的求一下免费的票票和点赞哒，万分感谢大家QWQ！！）

第105章 ，翻身的臭弟弟。
　　苏巧其实也没想到一下来就能在电梯门口撞上这个家伙。
　　先开口打破寂静的倒是叶晨，他是从楼下上来的，自然能猜到她约莫是从上面下来的，而这十八楼再往上是哪里即便他没有权限进入也能大致上猜出个大概，当下便只是透过浅薄的镜片看着她，平静却一针见血的问了，“学姐是在忙什么吗？”
　　苏巧并无回应，只是眸光不冷不淡的看着他。
　　不久后，她的视线这才移开，从他的脸上缓慢的移动到了自己的手腕上，冷淡的开口提醒了这家伙一句，“手。”
　　“给我松开。”
　　原来就在刚才说话的期间，叶晨仍是就那样再自然不过的攥着她的手腕没有松开过，这让她只感到了格外的不自在。
　　只是正常的搀扶，叶晨并未觉得有什么不妥，但闻言还是很快就松开了她的手。
　　“所以……有什么是我能帮得上的吗？”
　　他平静的发问了。
　　“这与你无关。”
　　苏巧并不想和这家伙多说些什么，直接就与他擦肩而过了。
　　反正上司要真论起工作范围的话也确实没有和下属汇报些什么的义务。
　　当然真正的关键之处还是在于，哪怕抛开灵异直播间不论，她对于这个手段能力已经隐隐直追自己的家伙总有一种说不清道不明的嫉恨感，不光是对于这个家伙‘男主’而自己只是个路人女角色的酸意，还有在渤海市下水道里得知的鬼域真相，这种种一切都让她感到浑身上下不自在！
　　所以，干脆离这家伙远点算了！
　　“有需要的话，如果是学姐……可以尽管开口。”
　　结果还不等苏巧走远，被留在了原地的叶晨便开口了，他抬手扶了扶金链镜框，似笑非笑的样子，似乎也已看出了她对待自己时也不知该是近是远的复杂态度，
　　“反正也不是第一次了，当然……也不会是最后一次。”
　　很明显，他这番半是认真半是揶揄的话语，另有深意。
　　言下之意其实就是，会如以往那般帮她，不论何时何地，并且再往后的话……他大概率也会一直都在。
　　如果在其他女孩听来，如此胜过各种山盟海誓太多的话语，无疑是安全感满满，很容易就让人在不知不觉间对他产生一定程度上的依赖心理。
　　饶是一向独立自强的苏巧，这时也是一怔，然后她微不可闻的紧了紧牙关。
　　平心而论，这种时候的她真的很想嗤之以鼻的予以反驳，但仔细一想又不知道该从哪里开始反驳起。
　　因为今时确实已经不同于往日，如果这还是在学校时期，她和这个家伙水火不容的时候，她倒是可以肆无忌惮的讥讽、落井下石，但今时今日她和这家伙之间的立场早已发生了改变，她已经不再是当初那个身份了，而对方也早已不是当初对待苏桥时冷冰冰的态度了。
　　现在的叶晨不能说是舔狗，但也可以说是毫不掩饰的、无时无刻不在撩拨她了。
　　而这也才是真正让她感到头皮发麻的关键点所在！
　　要知道，曾几何时她可是再讨厌不过这家伙的，甚至在灵异直播间中得知了对方‘气运之子’‘男主’等身份之后这种嫉恨之火还一度攀升到了顶峰，可现在偏偏撩得她头皮发麻、并且真说起来也确实帮上了她不少，让人根本就无可反驳的那个人，也是他！
　　“不需要。”
　　良久，苏巧才恢复了往日杀伐果断的眸光，直接动身离开了。
　　是在撇清与叶晨之间除公事之外的任何私底下的关系。
　　可只有她自己心中最清楚，当初那段在奎岭村中有过的、一段不长的关系究竟能否如此轻易的揭过，那杯本该放置在香案前俸给鬼佛冥冥之中上承天意的、最后却被闯入婚堂的叶晨一饮而尽的合卺酒，完成了二狗子的心愿打破了鬼村百年恶俗传统的作为，到底意味着什么。
　　原地，一头细碎白发的贵公子仍站在原地，安静的目送着她远去，久久不语。
　　他知道，会出现情绪波动其实就已经说明……学姐的心，已经有些乱了。
　　如果用通俗易懂的话来形容现在两人之间的局面的话那大概就是——他反客为主了。
　　至于原因，他其实也再清楚不过。
　　同样的选择和意向和不同的作为，最终衍生出了两种截然相反的结果来，他比江凌好的一点就在于，他并没有与她正面硬刚到底，或者说他根本就从未想过要用什么手段去征服她之类，而是选择了一种能够让学姐无法应对、同时也是最无法抗拒的方法——毫无保留的信任与安全感。
　　至于这个过程需要多长的时间，他不在乎。
　　因为王聂当初所说过的那句‘其实不止在这里才能当夫妻的’，他早已确切的听进了心底。
　　是的。
　　其实早从奎岭村事件开始，他其实就已经可以确定自己心中那股若有若无的悸动究竟来源于何处了，只不过相比起当初的自己，只能借着鬼村杀人规则的由头半真半假的和学姐绑上一段短暂的夫妻关系、游离在半暧昧不暧昧的边缘时刻把控着尺度，现在的他做出的选择则是……
　　既然已经可以坦然正视自己，那他又何须藏着掖着，尽管放手去全力争取。
　　哪怕是，不择手段也好。
　　而这也是真正的强者与弱者之间的最大区别，后者行事畏首畏尾、诸多顾虑，而前者……想做什么就尽全力去做，根本不需要什么多余的理由。
　　而另一边。
　　直到出了本部大厦，苏巧这才长出了一口气。
　　眸光沉静的她，若有所感的回头看了一眼，并未在窗边看见任何身影，这才略微平复了微妙的心情。她放在裤兜里的手正攥着自己的私人手机，可迟迟没有拿出来，她不用想都能猜到灵异直播间那帮弹幕此时肯定又在逼逼赖赖些什么了，但想了想，她觉得还是干脆眼不见为净算了。
　　结果刚撒手，她又实在有些忍不住登录了自己的游客账号，悄悄窥了一波屏。
　　这个时候的灵异直播间，果然不出所料的是漫天的弹幕火热刷个不停，清一色的都是些难掩激动、狼嚎不止的CP头子，又或是些纯粹的老色批，很明显的都已经跟着见证完了整个过程，现在无一例外的都开始躁动起来了，
　　【学姐：这狗不乖，不能要了……男主：可明明当初是学姐亲口说的要我给你当狗，你现在说不要就不要，问过我了吗？（滑稽）（滑稽）】
　　【HHHH学姐眉头一皱，开始察觉到事情变得有点不对劲起来了（滑稽）】
　　【所以现在是不是已经破案了，男主策反楚天远白狗愚人俱乐部、分裂楚狂，最后活活搞崩江狗，其实根本就不是为了什么清理大瀚市，留一个干净的环境等她回来，就是纯粹的在扫清自己的阻碍和情敌，好自己一个人来独占学姐？（滑稽）（滑稽）】
　　【大胆叶狗，以下犯上，那tm可是你上司、你的好学姐！……总而言之这种事下次请务必叫上我，不要逼我跪下来求你QAQ】
　　【不管那么多，我就想问问到底啥时候能看到美人上司沦陷？（滑稽）】
　　等下辈子吧！
　　仅仅只是看到这儿，脸色越来越黑偏偏还只能装作毫不知情的苏巧便已是险些生生握碎了自己的私人手机，旋即她直接动手关掉了这该死的、看热闹不嫌事大的直播间，略微深呼吸平复了一下心情，待得缓和下来，她眸光沉静，回想起来也确实从刚才的弹幕里找出了一个主要原因。
　　‘反噬’。
　　确实，让她不得不承认的是，让她现如今越来越无法用平常心去随意对待叶晨的一大主要原因就在于……
　　脱离掌控了。
　　当初尚未发迹的叶晨她或许还可以肆意拿捏针对、当真就像是在调教一个怎么都让她看不顺眼的臭弟弟般，可现在随着心思想法变得越发难以揣度起来，她很明显的已经很难再像以前那样去掌控主动权了，甚至还频频处在被动的局面之下。　
　　很快，苏巧调节好了心态，也知道现在不是该考虑这些乱七八糟的事情的时候，拨通了另一个电话。
　　“还活着没？”
　　接通后，她开口就是一句不冷不淡的、标志性的问候。
　　在离那家伙足够远之后，总算是勉强恢复平日里雷厉风行的作风了。
　　“欸……苏姐？”
　　电话的另一头，似乎接到她的电话有些意外，连忙传来了一阵窸窸窣窣的穿衣声，同时回应道：“还、还活着，是怎么了吗？”
　　很明显，接电话的这个不是别人，正是最近才刚养好伤、和行动组一起从渤海市安全撤离回来的陈茂。
　　“总部编号‘12’的收容失效了，代号救人鬼，危险级别暂时不明，应该和最近网上流传甚广的‘瘦长鬼影’有关，这事交给你了。”
　　她言简意赅的道。
　　“啊？”
　　电话的另一头，陈茂冷不丁的接收了这么庞大的信息量一时有些没反应过来，但很快也连忙应了下来，“好好好……我明白了！”
　　“找到了暂时别乱来，可能比较危险，就是这样，去吧。”
　　然后，电话就挂断了。
　　大瀚市某个单人公寓里，就只剩下脖子上还缠满了绷带、至今疑似落枕尚未痊愈的陈茂一脸懵圈的看着手中被挂断得干净利落的手机，
　　“这声音听上去……怎么好像心情格外不好的样子？”
　　他当然不知道，他认知中这位神挡杀神佛挡杀佛、行事又简单粗暴到了极致的姐姐的行事作风，究竟还能有谁能够让她感觉就像是吃了个不大不小的闷亏、可偏偏又好似无处发泄一般……
　　——
　　（ps：大年三十寡寡也在这里祝大家阖家团圆、开开心心辣！明天就是新的一年辣，新的起点新的开始，大家接下来都要越来越好哒QWQ！爱你们！）

第106章 ，天选福星吴胖子？
　　那疑似季正的瘦长鬼影的调查工作，就此交给了大瀚市的行动组去进行。
　　接下来的时间里，尽管苏巧这个总负责人还是雷打不动的做着自己该做的事情，没事就宅在家中不出门、闲暇时出去找家拳馆久违的舒展舒展筋骨，但对于这起处处透着不寻常意味、自始至终都给了她一种强烈不安感的离奇事件她也是时刻都保持着高度的关注。
　　大概也是归咎于此，总局方面也很快更新了‘救人鬼’的事件档案。
　　在初步被评估为C级威胁的‘救人鬼’三个字后面，那本该写着‘已收容’三个字的末尾一栏中，如今已变成了‘收容失效’几个大字。
　　很明显，这是出自于内务科主管曹兴华的手笔。
　　毕竟在曹兴华看来，这已经不能算是一起寻常事件了，而是一起就连总负责人都已经亲自操刀上手的特殊事件了。
　　可接下来几天时间，随着以行动队长陈茂为首的行动组成员以整个大瀚市为范围开始深入展开调查工作，却是一时半会根本就无法取得成效。
　　一切只因，网络上流传的瘦长鬼影不论是出现方式、还是特征情况，都是众说纷纭，只有几个共通点勉强算是高度一致……那就是所有见过的人，都声称那个身形必然是成年男子无疑，只是从没有人看清过其真实面容，他似乎永远都站在阴影之中背对着阳光，且出现的地方永远是在某些重大事故的第一事发现场。
　　但仅凭这一点，就想要在整个市内大海捞针明显是有些不现实的。
　　毕竟别说是陈茂等行动组成员了，就是苏巧本人也无法提前预估究竟哪里会出现事故。
　　不过除了正面进展之外，行动组在其他方面倒是很快有所发现。
　　至少在深入调查之后，陈茂很快就列出了一份近期内所有与‘瘦长鬼影’有关的死难者名单，而这份名单在第一时间就被陈茂亲手上门交到了苏巧的手中，行事效率也可以说是极其高效了，而在这份看似再正常不过的死难者名单上，也果不其然的存在着些令人细思极恐的信息……
　　苏巧在家中沙发上，看着手中这份死难者名单，不由的想起了当初在市中心医院重症病房门口，听老警员说起过的、季正的遭遇。
　　那是在江凌暗中制造了大瀚市内乱的时候，306的撕脸鬼收容失效，造成市民死亡，而季正则是在那个时候不顾安危挺身而出救下了几名本该死在撕脸鬼手中的年轻人，这才导致重伤接近毁容躺进了重症病房，可现在，她似乎在这份名单上看到了些似曾相识的熟悉名字。
　　但仅凭此她暂时还无法确定些什么，于是便先动手拨通了总局的电话。
　　很快电话就被接通了，她没有丝毫的废话，直接让那边接电话的文员帮她转接到大瀚市警局内部，这个过程并没有耗费太多的时间。
　　“是我，苏巧。”
　　电话一接通，她就开门见山的道了。
　　那一头，接电话的不是普通警员，而是警局的老队长，很明显也是因为知道这是经由部门上级转拨过来的电话才匆匆赶来的，只是他也没想到竟会是这位B区负责人亲自打来了电话，他当即正色严肃道：“这里是警队张庆河。”
　　“一个月前，你们接到报警出警的时候季正最后救下的那几个年轻人的详细资料，现在还能查到吗？”
　　她暗红色的眼瞳略显沉静，问了。
　　“能。”
　　资历较老的队长毫不犹豫的回答了，“请稍等两分钟，我现在就让人去把当时的资料全部调出来。”
　　他说是两分钟，就真的只是两分钟而已。
　　苏巧等了不久后，电话里便传来了最新回复，警队老队长精确无误的给她报出了当时季正冒死救下的几个年轻人的名字、资料，而这些名字也无一例外的，全都和她手中这份近期在各个事故里死亡的遇难者名单里对上了，也就是说当时因季正而侥幸获救的一共五人，现在全都已经死了！
　　最后一个，甚至就死在大前天的深夜里。
　　据说死因是一场发生在住宅楼里的无名大火，尽管当时消防队第一时间就已赶到，进行扑救也无济于事，只不过奇怪的是当时起火的就只有那一层楼而已，死者是一名大学生，被活活烧死在了自己的房间里，被人救出来时他就躺在床上，与床板一同沦为了焦炭，根本没有任何挣扎的迹象。
　　事后警队给出的解释是，火灾发生时这个大学生恰巧已经先一步服用了安眠药，无法保持意识清醒，最后才不幸遇难。
　　可要知道哪怕是服用了大剂量安眠药，只要不达到致死量，那么在火势蔓延到自己身上时所带来的强烈灼烧与刺痛感，是必然能够让一个人从昏沉中惊醒过来的，规避死亡危险是人类早已深深铭刻在脑海中的本能，可这名大学生，偏偏就是死得如此违背常理。
　　这是警局所给出的详细资料。
　　而在这边，苏巧手上由行动组成员调查搜集到的资料则是显示，在这场意外失火的事故现场，网上有不少目击者都声称自己看到了瘦长鬼影。
　　这已经让人很难不将二者联系在一起了。
　　更何况，死的还是曾几何时季正还活着的时候亲手救下过的人……
　　“苏负责人，突然打电话来要这些资料……是不是咱们这边又出了什么事？”
　　电话那头，警队队长迟迟都没有等到这位负责人的后文，也是忍不住的问了。
　　苏巧并未第一时间给出回应，只是目光沉静的看着手上这份死亡名单，良久，她才道了一句，“不。”
　　“没什么。”
　　很明显，她并没有要将这件事的具体始末告诉他们的打算。
　　毕竟一来，这件事其实早已注定了警察是根本帮不上什么忙的，并且还只会徒增更多不必要的麻烦，二来……难道要她现在直接告诉电话里的这个警队队长，他以前那个坦荡正直的年轻下属季正现在已经变成厉鬼回来索命了吗？
　　不久，在挂断了电话之后。
　　苏巧一个人坐在客厅沙发上，放下了手里这份近期事故遇难的名单，微不可闻的沉着眉头，久久无言。
　　可过了没多久，她的私人手机却是再一次的响了起来。
　　她出于惯性的拿起一看，却发现这次打电话来的居然是吴胖子。
　　“苏妈。”
　　这家伙对于她，果然还是那般毫无节操可言的称呼，腆着脸谄媚道：“那个，咱现在有空吗？”
　　“怎么了？”
　　对于这家伙，苏巧难得的还算有点耐心。
　　“嗯……事情其实是这样的。”
　　电话的另一头，不时传来风声和旁人的声音，不难听出吴胖子应该是在外面，并且十有八九是遇上了什么。
　　而吴胖子接下来所说的，也果不其然的印证了她的猜想。
　　“那个，其实我这两天都在和孔武他们一起研究瘦鬼，就是最近网上很火的那个灵异帖子，这次本来就是抱着凑凑热闹的心态来掺和的，可结果……好像真的让我们遇上了些不太对劲的脏东西，妈啊，我现在怀疑网上那个帖子说的是真的！”
　　说到最后，想装一波逼结果却踢上了铁板的吴胖子也是哭丧起了一张脸。
　　苏巧这次沉默了足足半晌。
　　“瘦长鬼影？”
　　她试探性的问了。
　　“对对没错！苏妈你居然也知道那个灵异帖子吗？”
　　苏巧：……
　　跟踪过死胖子论坛账号的她还能不知道这个胖子到底是个什么情况？
　　无非不就是跟着她或是叶晨经历了些恐怖事件，仗着自己比别人多知道些东西就在网络论坛上倚老卖老，甚至还跟人家线下组团灵异探险去了，结果不成想这回是遇上真东西了，当然这并不是关键，关键之处在于……
　　她现在一时半会也不知该说这死胖子到底是个自带吸仇恨体质的大坑货还是某种意义上的天选福星了，明明做的事情永远是那么的不靠谱，可往往到了最后却总能歪打正着的帮上她点什么忙。
　　要知道她这次可是特地将瘦长鬼影的资料和任务全盘交给了行动组去调查，结果足足好几天也没什么实质性的进展，无异于大海捞针一般。
　　结果一轮到这个死胖子，就能像诡异雷达探索仪一般，精确无误的径直撞到诡异的枪口上去，十头牛都拉不回来的那种。
　　她在这一刻甚至都已经觉得，下次要是还有这类事情都不需要大费周章的去调查什么、直接把这死胖子团成团丢出去就行了，反正在外面滚一圈到了最后他自然而然就能滚到诡异源头的脸上去，这样岂不是能省去很多功夫？
　　“位置。”
　　略感到有些无奈的苏巧轻揉着眉心，道了。
　　电话的另一头，垮着一张肥肉批脸的胖子顿时如蒙大赦，感动涕零，忙不迭给自家亲妈报上了自己当前身处的位置。
　　这边，苏巧挂断了电话，却并未第一时间有所动作。
　　现在的情况仍是充满了太多的不确定因素，也不知道吴胖子那边究竟是遇上了些什么，太过冒然的大张旗鼓很有可能只会起到反作用。
　　所以她并没有在放下电话后直接就通知仍在持续调查中的陈茂与行动组，而是打算独自先行一步，循着吴胖子这条线展开私底下的调查。
　　于是，在短短五分钟后……
　　一个曼妙的身姿被悉数掩盖在黑色运动服之下、戴着鸭舌帽，却也难掩凌厉英气的女子悄无声息的动身离开了这栋住宅楼。

第107章 ，灵异探险小队。
　　很明显的，苏巧这一次并不打算以官方部门人员、分局负责人的特殊身份露面。
　　因此，她甚至就连专门给负责人配备的通讯器都没带在身上。
　　很快就到了约定的地点，是在人流量大为密集的市中心商场，而吴胖子还不见踪影，苏巧便在附近找了间咖啡厅坐下点了杯咖啡先喝着，她戴着黑色鸭舌帽独自坐在角落里存在感已经降到了最低，可结果就是这样还是有人坐了过来，对方是个西装白领，看上去像是个成功人士的中年男子。
　　“小姐是自己一个人吗？”
　　西装白领坐在了她对面的位置，这是一个并不显得突兀与逾越的距离，脸上挂着自觉还算文质彬彬的微笑，目光很快就落到了她面前的那杯经典咖啡上，笑着打开话题：“很少见呢，女孩子居然会喝意式特浓。”
　　苏巧却是根本就连头也没抬起过。
　　“实不相瞒，其实我也很喜欢这种类型的苦咖啡，因为我也一度觉得只有这种程度的苦涩口感才能最大限度的让人品味出咖啡独有的香气。”
　　精英白领却仍是在那儿自顾自的说道，彰显自己独特见解的同时，也是在对她的品味表示认可。
　　可他并不知道的是，他在这简短的谈话中目光扫向她身上哪些部位、分别停留了多久，她哪怕不看都能大致上有所察觉，对于苏巧而言，这种甚至就连小心思都藏不住的程度不能说是拙劣，只能说是让她连最基础的回应都不想给。说到底，那些心思缜密、善于隐藏、真正城府深沉的人物……
　　她实在见得太多了。
　　“既然这么喜欢，那这杯就送你了。”
　　下一刻，苏巧直接看也不看的将桌上这杯自己还没喝过的咖啡推了过去，然后没再给对方开口说话的机会，她直接起身离开了，“记得喝完。”
　　她最后瞥向对方的眼神，冷淡而随性。
　　却是不知为何生生震慑住了精英白领，他坐在那儿，愣是没敢再追上去多作纠缠。哪怕他刚才一进店就注意到了这个坐在角落里的生面孔，凭借自己丰富老道的经验一眼就能断定这是个难得一见的、光是曼妙的身材就起码能够打上九分的冰山尤物。
　　在咖啡店外，吴胖子其实已经到了，正在到处找她。
　　苏巧很早就已经瞥见了这一幕，因此她才会直接动身离开了咖啡厅。
　　“苏妈！我的……”
　　不远处，全副武装正在东张西望的胖子果然一眼就在人群中找到了她，屁颠屁颠的跑了过来，可还不等他委屈巴拉的想要抱大腿开始诉苦，他那张嘴就直截了当的被苏巧强行手动封上了，没有让他再说出些什么奇怪的话来。
　　而这个贪生怕死却也不算太傻的胖子在地上呜咽了两声之后，看见她那平静的眸光，似乎也领会到了她的意思。
　　果不其然他很快就不再挣扎了，安静了下去。
　　不多时，又有几个年轻人来到了这边，看样子年纪都不大，有带着拍摄设备的、有拿着手机支架背着旅行包的，其中年纪最大的一个也不过三十左右，看样子也是个灵异探险爱好者，先开口的也正是此人，“牛爷，这位就是你的朋友吗？”
　　“你好，我是阿华，铁路局大瀚分区小工头，同时也是个业余兴趣摄影师。”
　　这名三十岁左右的中年人还算友好，朝苏巧这位生面孔伸出了手，做起了简单的自我介绍。
　　苏巧一直都没有和人握手近距离接触的习惯，略微点了点头致意。随后便是其他人，也大都简单的做了一遍自我介绍，报的并非真实姓名而是各自网络论坛上的网名，并且从这些人刚才对胖子的称呼也不难搞明白，这不出意外的话应该就是论坛上自发组成的临时灵异小团队了。
　　这个团队，一共有六个人。
　　除了她知道的网名为‘大大大大牛爷’、误打误撞找到了瘦长鬼影踪迹的死胖子之外，就是方才最先开口打招呼的较为稳重的中年人阿花，然后便是一对年轻的小情侣，还有同为他们校友的另外两名年轻人了，很明显要么是为了找刺激、要么就是为了验证瘦长鬼影的真实性这才抱起团来的。
　　“牛爷，不先给我们介绍一下你带来的这位姐姐吗？”
　　待得全都自我介绍了一圈后，团队里小情侣的那名女生忍不住出声了。这女生画着重重的眼影，打从刚才开始就在暗中好奇的打量着苏巧。
　　倒是没带上什么敌意。
　　毕竟要知道，拜曾经想要找她当跳舞人偶的无脸鬼所赐，苏巧一直都可以称得上是妖媚冷艳的类型，只不过这一直被她雷厉风行、杀伐果断的决事手段很好的掩盖了下去，哪怕现在戴着鸭舌帽穿着运动外套，也让人本能的感到有些奇怪，觉得她怎么都不像是会出现在这里的人物。
　　“呃……这个姐姐，姐姐是，她是……”
　　吴胖子这个人模狗样的也不知道是怎么做到的，很明显已经在这个小团体里混出了不低的威望，是主心骨般的人物，当下对于身边苏妈的身份，他也是苦思冥想了半天，终于突发急智道：“对了，她是我在论坛里的领路人好姐姐，和咱们一样都是普通的灵异探险爱好者！”
　　总算是勉强圆了过去。
　　毕竟他就是再傻看刚才苏妈的表情也能知道，人家这一次明显是不想大张旗鼓才以私人身份来的，自认好大儿的他又怎么会去拆自家亲妈的台？
　　旁边，苏巧瞥了眼‘好大儿’胖子，不咸不淡的嗯了一声，算是默认了。
　　如此，阿华等团体成员也就没有再接着追问下去了，不过对于牛爷带来的这个姐姐的初步印象，倒是高度共同的一致。
　　‘一个冷得不像话的小姐姐’
　　接下来，这个以吴胖子和阿华为主心骨的小团体倒是没有什么针对性的行动，而是就像一群单纯出来吃喝玩乐的年轻人般，很快就先行找了个规格不低的餐馆落脚，吃了些东西，而也是得益于这个机会，独自坐在角落里格格不入的苏巧，才有了和死胖子私下交流的机会。
　　“苏妈，你先听我说。”
　　吴胖子贼眉鼠眼的坐在她身边，防着令几人，静悄悄的压低了音量，“这回只怕是遇上真东西了！”
　　苏巧也并不客气的吃着刚才被中年人阿华推到自己面前来的鱿鱼干，眸光淡淡，“说重点。”
　　“刚才早上，我们几个人才刚到地方碰头就遇上了有人要在商场顶上跳楼，他们都没看见，就我一个人看见了……”
　　说到这儿，吴胖子也哭丧起了一张脸，“我真在现场看到那个鬼影了！它当时也看到我了，还冲我笑来着！”
　　其实有时就连他也不禁在想，自己究竟是为啥才会这么倒霉，明明在这之前已经跟着苏妈打过不少高端局了，再怎么说也算是个身经百战福大命大的幸运儿了，结果现在好不容易在网络论坛上混出了个名堂，想着和一群普通人一起换个稍微正常点的低端局玩玩，可结果……
　　谁能想到，又让他遇上真东西了？
　　苏巧嚼着鱿鱼干，面无表情的看着胖子，看着这个当初在学校打死也不肯喊她一声爹，结果现在一口一个亲妈喊得比谁都勤快的家伙。
　　她忽然在想要是自己现在告诉这家伙，他挑的可从来都不是什么低端局，但凡参与的基本上都是高端局，这次也不例外，也不知他会作何感想。
　　“你们说咱们几个真能找到那个瘦长鬼影吗？”
　　这时的饭桌上，有人挑起了话茬。
　　这是几个在校大学生中的一员，情侣女生之外另一个较有活力的短发女生。
　　“萱萱倒是一直对这些深信不疑，我的话……暂且持怀疑态度吧，毕竟还没亲眼见过呢，而且这年头的网络大家也都懂的，谣言止于智者嘛。”
　　那对小情侣中的男生笑着摊手道了。
　　“牛爷，华哥，你们两位怎么认为？”
　　这时话头又被引到了在场最有话语权的两人身上。
　　死胖子自不用说，打从早上开始他就已经开始处在惴惴不安的情绪里了，也就是现在苏妈及时来了他才安心不少，眼下又怎么会去参与他们这种幼稚且无趣的话题，还什么谣言止于智者，他印象中上一个站出来当智者的在306女寝里坟头草都已有几仗高了！
　　倒是旁边三十出头的阿华摆弄着摄像设备，笑着开口了，
　　“我的话，也持中立态度吧。毕竟之前我也和别人一起去过据说闹鬼才导致了大规模集体自杀事件爆发的南华高校，可是那里什么也没有，并不像流传的那样有几个因为自杀导致怨气很重的女鬼，还有南郊废弃工厂的半夜鬼哭声，我们当时也带着设备在里头待了整整一夜，结果却是什么也没捕捉到，这次的话……我认为很大概率也会是一样的结果，不过对于这世上到底存不存在那些光怪陆离的东西，我至今仍是不敢妄下评断，毕竟对于未知的事物咱们最好还是持有些敬畏之心为好。”
　　如此一番理智而沉稳的见解，倒是让旁边的苏巧不禁多看了这个中年人两眼。
　　——
　　（ps：大年初二，作者也在这里小小的求一波新票票哒QWQ！顺便也感谢一下这几天还在打赏投票的大家哒，爱你们QWQ！）

第108章 ，有人会死，却不在那。
　　当然，也引得了在座众人的一致认可。
　　不过很快的，话题在全场转了一圈之后又被引到了苏巧的身上来。
　　“小姐姐呢，你怎么看？”
　　问出这话的，仍是最早挑起话茬的那个短发女生，此时也是在好奇的打量着苏巧这个说是与他们一样的灵异爱好者。
　　“看法……？”
　　苏巧并未正面回应这个话题，只是看了眼手里的鱿鱼干，沉吟了一会儿，随意的道了一句，“这儿鱿鱼挺不错的。”
　　可以说是很不动声色的就略过了这个问题。
　　在座的几人也只当这个牛爷叫来的小姐姐不但高冷还显得有些幽默接地气了，唯独只有坐在旁边的华哥在看着她时不知为何总觉得，这个小姐姐故意对这一类的话题避而不谈，给人的感觉好像是知道些什么的样子。
　　很快，众人皆是饱餐过后。
　　但并未急着有所动作，暂时都留在饭店里，由短发女孩和中年人华哥各自在城市网上时刻关注着新闻，由此来确定瘦长鬼影可能出现的地方，这就是他们当下唯一能够追踪诡异的方法了，毕竟说到底，他们不过就是通过网络论坛才聚到一块儿来的灵异探险爱好者罢了。
　　要他们像总局分部异人行动组一样展开专业程度极高的针对性调查无疑是不现实的。
　　但往往可能就是这种门外汉般的行动方式，反而却有着更高的几率能够追踪到诡异源头的踪迹，这是谁也说不准的事情。
　　过了不久，短发女孩似乎有了什么发现，豁然起身，目光紧盯着手机，“这附近有人要跳楼！”
　　“在哪？”
　　在座有人连忙追问了。
　　“不远，就在隔壁接上，据说已经有人报警了，消防队也在过去的路上，动静已经闹得很大了。”
　　短发女孩言简意赅的快速道。
　　倒不是对于这种事喜闻乐见，而是因为他们在场的每个人都知道，按照网上流传的说法，瘦长鬼影往往只会出现在各大事故现场，而如果有人要跳楼的话，不大不小也勉强算是个事故，如果他们运气好的话，说不定现在第一时间赶到现场去就能验证网络上众说纷纭的灵异说法的真实性了！
　　“走。”
　　毫不迟疑，在座众人立即收拾东西准备赶过去。
　　唯独只有知晓内情的吴胖子已经没了最初的勇猛无畏，起身的动作显得格外缓慢与沉重，那短发女孩见了，也是不禁好笑的问了，“牛爷你打从刚才开始就到底是怎么了？怎么一副还没开始就已经先怂了一半的样子？这可不像你的作风呀。”
　　还没开始个锤子，上来就已经先打过一次照面了！！
　　那玩意tm可不是假的，是真东西！！
　　吴胖子在心底呲牙咧嘴的腹诽着，可这话他当然不敢往外说，也只能强撑着为自己挽尊：“开什么玩笑，我就是有点吃多了，闹肚子了而已！”
　　“害，那种事憋一憋不就好了，赶紧先出发吧，大家可都已经在等你了呢！”
　　那短发女孩也是好笑的催促着。
　　吴胖子在这个时候则是不着痕迹的看向了身边的最大救星苏妈，只见她戴着鸭舌帽、微不可闻的点了点头，这才勉强壮着胆气的跟了上去。
　　很明显，今天要不是亲妈苏巧及时来到为他撑着场子。
　　他是说什么也绝不可能跟着这些家伙接着作死下去了。
　　按照短发女生在城市最新资讯上所看到的新闻，跳楼现场距离他们所在的饭店不远，就只是一条街的相隔而已，几乎整个小队伍里的所有人都在火急火燎的往那边赶、有的兴奋期待有的则是边走边调试着设备以确保随时可以开始拍摄，唯独只有苏巧独自一人姑且跟在最后头，眸光平淡。
　　至于在她前头，就是满头大汗的吴胖子了。
　　不久，等抵达了地方才发现这条街上早已是人满为患，挤满了来围观看热闹的好事者们，而事发地则是不远处的一栋商场顶楼，欲要跳楼轻生的是个年轻貌美的姑娘，只是脸上的妆容早已哭花了，情绪十分激动，很明显是与男友吵架了。
　　这个当事人自然会有已经到场的消防队与警方派人进行安抚，不需要其他人去操心。
　　因此一抵达现场，灵异探险爱好者短发女孩和阿华等人就已经开始架设好设备，对商场周边开始拍摄，在寻找瘦长鬼影的踪迹了。团队里剩下的那对小情侣和另一个年轻人也都没闲着，都开始以这座商场、那个欲跳楼轻生的女人为中心，开始寻找网上流传的、可能在这里出现的灵异鬼影。
　　不过可惜的是，找寻了整整一圈下来众人也仍是一无所获。
　　别说是什么都市怪谈瘦长鬼影了，就是连个稍稍显得可疑些的人物都没发现。
　　而在这个过程中，看似稳如老狗实则慌得双腿抖如筛糠的吴胖子自然没跟着到处找鬼，他全程都跟在苏巧身边，无时无刻不在警戒着四周。
　　苏巧则是双手抱胸，倚靠在电线杆旁，全程下来都没有发表任何意见。
　　很明显，她并未在这里感受到一丝一毫有关于诡异的气息，那股子和她身上一样的阴冷感，根本就从未出现过。
　　果然没过多久，分散开来寻找瘦长鬼影踪迹的众人就陆陆续续的回来了，一无所获难掩失望之色，而这个时候商场顶楼那名欲跳楼轻生的女子也已经被警方和消防队劝住了，情绪相较于刚才稳定了许多，看样子也没什么问题了，雷声大雨点小。
　　“真是的，不是说那瘦长诡异有很大的概率会在事故现场出现吗？”
　　短发女孩忍不住的抱怨了起来。
　　“我已经把录像设备在这附近架起来了，通过手机监控就能看到周围的实况，暂时确实还没什么发现。”
　　资深摄影爱好者阿华这时也在关注着手机屏幕上的监控实况。
　　“早就说了现在这年头网上信息量膨胀得过分，什么幺蛾子事都能传得有鼻子有眼的，这瘦长鬼影我估计很大概率上也就是个乌龙事件。”
　　那对小情侣中的男生也是摇头失笑，摊手说道。
　　这个时候倒是没人再去反驳他了，毕竟就现在的情况来说不论怎么反驳他都是苍白且无力的。
　　“等到什么时候要是真遇上了，我看你怕是哭都来不及。”
　　对于这个男生，已经经历过好几次恐怖事件的吴胖子皮笑肉不笑的反刺了一句。
　　对于吴胖子的话语，那名男生也只是搂着女朋友摊了摊手，无所谓的笑笑。
　　总而言之，在这次不大不小的商场跳楼事件中，众人没能发现瘦长鬼影已是板上钉钉的事了，等到商场顶楼那名欲跳楼轻生的女人被警察们带下天台，围观好事者陆续逐渐散去，众人也收拾东西准备离开这里了，只不过在要走的时候，全程走在最后的苏巧却是不知为何的停顿了下来。
　　她隐隐之间，似乎已经察觉到了些什么。
　　下一刻，当她抬起头，从她暗红瞳孔中冷不丁倒影出来的，就是一张充满了灰白色死气的、枯槁般的脸庞，正在急速放大！
　　扑通——！！
　　然后，这具从高空之中直直落下的老妇尸体当着她的面轰然坠地。
　　就这样活活摔死在了她的身前不远处！
　　“死人了！！”
　　如此令人感到猝不及防的变故，先是让周遭的人群一阵死寂，而后爆发出了惊恐的尖叫声，陷入了空前的混乱，就连走在前头的短发女孩、阿华与小情侣等人这时也是看到了这具尸体，皆是一度被吓得面无血色。
　　在场唯有苏巧看着这近在咫尺的血淋淋一幕，眸光迅速冷了下来，她直到现在仍背对着方才那座有人要跳楼的百货商场。
　　这里确实有人要跳楼、也有人会死没错。
　　但是，根本就不在商场里面！
　　而是在这附近的某个地方，一个连她都无法仔细感知出来的地方！
　　就在周遭人群彻底混乱、或被吓傻或惊恐尖叫的时候，苏巧反应极快的迅速将目光投向了附近的几座居民楼，这都是刚才被百货商场吸引了全部注意力的阿华等人漏过了寻找的地方，可瘦长鬼影的踪迹还没找到，她很快就只看到了从不远处的一栋居民楼窗台上接连翻落出来的两具尸体。
　　看样子，那似乎是一对年轻的母女。
　　扑通、扑通——！！
　　这是活生生的血肉身体坠地，当着在场不知多少平民的面，溅起血花脑浆的声响！
　　没有任何的预兆，更没有任何的异常，一切都是来的如此突然，让人只感到猝不及防！
　　但至少在这一刻，亲眼目睹了三条人命消逝的苏巧，终于是再一次感受到了那股子前所未有的阴冷感，强烈浓郁到了让她都隐隐感到肌肤生疼、哪怕是直视过去都能本能的感到眼球刺痛的地步，尽管仍然无法确定具体的位置，但她几乎已经可以肯定……
　　刚才阿华与短发女孩等人带着录像设备苦寻无果的瘦长鬼影……
　　或者更应该说，极大可能上就是本该早已死去多时的、当初那个正直坦荡的年轻警察季正，此时此刻就在这附近哪里如死人一般无声无息的注视着他们一行人！

第109章 ，有没有可能，它一直都在？
　　但是，到底在哪？
　　苏巧锐利如鹰隼般的目光第一时间穿过周遭混乱的人群，没有放过附近每个角落、每一栋居民楼，可她始终都没能发现任何异常的踪迹。
　　很快，警察便来到了事发现场，紧急拉起了封锁线，不让人靠近。
　　同一时间，应该也有人拨打了急救中心的电话，救护车带着急促的鸣笛声赶到，但究竟能否起到作用已是人人都心知肚明的事情了，这次从居民楼上坠落下来的共有三人，看上去应该是一对母女与一位老妇，全都摔得血肉模糊、面目全非，肢体扭曲惨烈无比，再没有任何一丝生还的可能性。
　　涉及到这种出了人命的大事故，慌了神的短发女、小情侣等人也只想赶紧离开这里再说。
　　苏巧也准备先走一步，但在离开之前，她还是留了个心眼，在人群中多停留了片刻，听着周遭居民传来的、压低了声音的窃窃私语声。
　　“这不是王婆一家子吗……前些天听说儿子刚出车祸，这转头又出事了，一家子都从上面跳下来了。”
　　“我听说啊，这是她们这一家子惹上什么不干净的东西了！”
　　前些天儿子刚出车祸？
　　这让苏巧略有些在意，想起了前不久被陈茂亲自交到她手上的那份近期内市内各起事故的死亡人员名单。
　　“你们刚才说的这家子前些天才出车祸死的那个人，是不是叫李元成？”
　　苏巧在人群中找到了正在窃窃私语的两名买菜老妇人，低声问了。
　　老妇人见她是个年轻姑娘，也就没有多隐瞒，叹息道：“可不是嘛，那小子平时是出了名的好赌好酒，成天跟一帮狐朋狗友在外头厮混，连女朋友挺着个大肚子都不顾，但再怎么说也是咱们这些邻里街坊看着长大的，谁能想到说死就死了？现在好了，整个家都散了。”
　　从老妇人口中得到的答案，让苏巧眸光变得愈发沉静了下来。
　　李元陈，正是她在名单上看到的、当初被季正不顾性命拼死从撕脸鬼手中救下的几名年轻人之一。
　　可现在不光他出车祸离奇死亡了，就连他的家人也难逃一劫，无论是八旬老母亲、还是襁褓中的女儿亦或是辛勤顾家的女友……
　　全都在这里摔得血肉模糊。
　　在这一刻，也不知是不是错觉，那股子无处不在的阴冷感似乎变得更加强烈浓郁起来了，笼罩着苏巧整个人，为她带来了凛然彻骨的危机感，在她的脑海中，昔日年轻警察那正直坦然的眼神、与那个雨夜路灯下难以形容的诡谲眼神正在不断的交替变幻着，那是两个截然不同的极端。
　　他正在一个接着一个的杀掉自己曾救过的人！
　　已经意识到了这一点苏巧并没有造成任何动静，悄无声息的退出了人群。　
　　但在跟上阿华等人的小团体之前，她还是先去找了一趟已经在现场拉起紧急封锁线、维持秩序的警察，原本就已经忙得焦头烂额的警察见她是个不知哪来的年轻姑娘，便没有打算搭理，可她旋即便抬手压低了鸭舌帽，道了一句，“我是总局的人。”
　　单这一句话，就让警察一怔，有些不太敢相信的看向了她，
　　她并未理会，只是接着沉静道：“接下来如果相关部门的人也来了，帮我转告他们继续调查，可以从之前死亡人员名单的家属保护方面入手，不过记住……不论发现了什么，都不要轻举妄动。”
　　说完这话之后，她便毫不停留的离开了。
　　苏巧心中再清楚不过，如果今天这事只是一起单纯的商场跳楼事件的话，那么自然是不会惊动到灵异总局的，但如果是这种涉及到超自然范畴的异常事件，再加上她在此前还特别嘱托过此事，那么相信要不了多久陈茂等行动组成员就会赶到这里负责接手调查。
　　但很明显的，现在这事陈茂等人最多只能跟踪调查，而绝不能轻易插手其中。
　　因为这种让身在现场的她都毫无察觉的、神不知鬼不觉的杀人手段，很明显已经不是普通行动组所能应付的范畴了。
　　在做完一切之后，苏巧这才跟上了已经匆匆离开的小团体，阿华和短发女孩等人尤其是吴胖子都察觉到了她的失散，因此并未走远，就在街道外的广场上等她，见到亲妈终于回来，一直以来惴惴不安的吴胖子这才感觉一口气又回上来了，在旁边牢牢的挽着她的手是一刻也不敢放。
　　“小姐姐，这种时候你跑到哪去了呀？”
　　那短发女孩明显也是被刚才血肉模糊的跳楼现场吓到了，心有余悸，要是这个小姐姐再不回来，他们都快打算报警了。
　　“去了趟洗手间。”
　　苏巧只轻描淡写的一句揭过，便没有再多作解释了。
　　经过刚才街道上的死亡事件，众人之间的气氛明显较之先前沉重了不少，也没有人再去纠结她到底去哪里上厕所这个问题了。毕竟要知道本来就只是相互约着线下一起寻找事故现场，验证网上流传的瘦长鬼影真假罢了，会亲眼见证真正的流血事故现场是他们谁都没想到的。
　　心理承受较弱的如小情侣中那个名为萱萱的女生，直到现在还没缓过劲来，仍是脸色苍白一副被吓坏了的模样。
　　“我看要不还是算了吧，发生了这种事……咱们还要接着找瘦长鬼影吗？”
　　短发女孩也有些动摇了，莫名感到不安的道。
　　“我看也是，都散了吧。”
　　那名一直以来都不信鬼影之事的男生也摇了摇头，不耐烦的道：“也不知道好端端非要找什么瘦长鬼影，那根本就是个莫须有的东西，鬼影没找到还遇上了这种事，真是晦气。萱萱，过会儿我先送你回去，你们还要继续为网上那些好事者的造谣买单的话你们就继续吧，我可不奉陪了！”
　　“华哥，牛爷，你们呢？”
　　那名交由活力的短发女孩很快就看向了在场两个比较有话语权的人物，华哥和吴胖子。
　　“我的话……刚才也拍摄了不少照片，等到全部洗出来实在没有什么发现的话，大家就暂时先这样吧。”
　　名为阿华的中年人拿着摄像机，也是无奈的笑了笑。知道大家遇上这样的事情，自然是不会再有什么闲心继续探险下去了。
　　最后剩下的吴胖子自然就更不用说了，作为苏妈的头号狗腿子，他当即毫不犹豫的表态了，“她去哪我就去哪！”
　　那么现在的情况就很显而易见了，在场的所有人都只觉得刚才的跳楼事件太过于晦气，并未将其与传言总会在事故现场出现的瘦长鬼影联系到一块儿去，不过这也不能怪他们，毕竟当时所有人都带着设备沿着周围仔细找寻了一圈，尤其是各个小巷、街道，都没有任何发现。
　　因此，所有人都只当那是一起惨烈血腥的跳楼自杀事件。
　　只是十分不走运的就这么让他们遇上了而已。
　　可是。
　　“有没有可能，其实根本 不用找……”
　　就在这时，凉幽幽的话语冷不丁的响起了，使得众人齐刷刷的看来，
　　“它一直都在？”
　　只见苏巧，她这个戴着鸭舌帽略显冷漠神秘的小姐姐，此时正在侧头看着不远处的某个方向，却是平淡的说出了让所有人都背脊一凉的话语，
　　她这再简单不过的一句话，让短发女孩、阿华等人皆是愣怔住了。
　　“一直都在？”
　　倒是那对小情侣中的男生嗤笑了一声，走了出来，“你该不会是想说刚才是我们几个没找仔细，其实当时那个鬼影就在现场，而且还就和我们刚才看到的那几个人跳楼自杀有关吧？拜托，姐姐，我看你也不像是个人云亦云胸大无脑的，就算你想调动一下恐怖的气氛也不用这么生硬吧？”
　　说着，他看向了在场的另外几人，想要引起附和。
　　可此时此刻在场的所有人，都在默不作声的看着他，就连眸光平淡的苏巧也定定的看着他，没有说话。
　　时间一长，就是这个男生自己都感觉有点不太对劲了。
　　他伸出手拉了拉身边的女友，却发现早已被吓得面无血色的女友此时也在定定的回头，看着身后的某个方向，他不信邪的抬头望去，却只远远的望见在不远处的街边，不知何时悄无声息的多出了一道身影来，瘦长干枯，安安静静的，在那条人来人往的街道上显得格外突兀与异常。
　　就是傻子也能看得出来，那可不像是个正常大活人！
　　并且看样子，似乎还在一动不动的注视着他们一行人！
　　事实已经证明了，苏巧并没有骗人。
　　而殊不知，这件事其实还有更加恐怖的地方。
　　她方才在那条街道上感受的、那股子无处不在的可怖阴冷感，并未伴随着她离开跳楼现场而减少分毫，反而是一路持续到了现在，换句话来说也就是……那个东西在这个不算漫长的过程中，一直都跟在她的身后，或者更应该说是在跟在了他们这一行人的身后才对！
　　——
　　（ps：更新来辣来辣！QWQ！）

第110章 ，真的有鬼！！
　　“这、这是什么……？”
　　这一刻，饶是不相信鬼神之说的男生也有些傻眼了。能够来这儿，他自然也是看过网上那篇恐怖帖子的，不至于还认不出这就是他们一直在寻找的瘦长鬼影，当然不光是他，此时在场的众人除了好心出声提醒了他们一句的苏巧之外，几乎全都是难掩的惊骇之色！
　　甚至就连吴胖子此时整个人也是抖如筛糠，简直恨不得掘地三尺钻下去躲藏起来！
　　毕竟要知道，如果按照网上流传的说法……瘦长鬼影通常只会在事故现场出现的话，那么也就意味着苏巧的提醒是对的，在刚才那起跳楼事件中并不是他们粗心大意没找到鬼影，而只是因为他们的注意力都被一开始的商场顶楼的女子吸引了过去，从而漏过了旁边真正的事发地住宅楼罢了！
　　毕竟当时他们谁又能想到，事发时现场真的有鬼？
　　然后现在，这个疑似造成了跳楼血案的瘦长诡异又再出现在了他们的眼前……
　　难道这是在预示着在场的他们接下来也都会像刚才跳楼自杀的人一样，当着整条街道不知多少人的面摔个血肉模糊？
　　在意识到了这一点后，无论是元气满满的短发女孩、还是手持录像设备的华哥，亦或是小情侣，都无不是连大气都不敢出，死死的盯着那一动不动的瘦长鬼影，生怕对方下一刻就会豁然抬起头来，穿过街道扑向他们，可是，并没有。
　　到最后，什么也没有发生。
　　那瘦长鬼影就好似一具干枯僵硬的尸体，低垂着头让人看不清面容，在路人走过之际，就那样消失在了路上，仿佛从未出现过一般。
　　可那股子深入骨髓的阴冷感却仍在空气中弥漫，似乎有着什么无形无质的诅咒，已经蔓延到了他们的身上。
　　“怎、咱们怎么办？”
　　吴胖子声音颤抖，带着哭腔，死死的抱着苏妈的手臂一刻也不敢松开。
　　苏巧并未回应，可她的眸光却是与话音截然不同的一片沉淡，她看着瘦长鬼影方才出现过的位置，或许是早有预料的缘故，她比旁人看得更为清楚。那身破烂腐朽的大衣、那张脸确是季正无疑……但为什么会盯上这一行人还是个未知数，究竟是想杀她，还是想杀胖子？
　　亦或是，根本就没打算放过任何人？
　　旁边不远处，中年人阿华这时也不禁看向了她。在他看来，这个不显山不露水戴着鸭舌帽的神秘小姐姐打从一开始来到，就已经让不可一世的‘牛爷’寸步不离的跟在身边以她为主心骨了，再加上现在又是最先察觉出异常的人，这让他隐隐之间感觉到……
　　相比起那恐怖的瘦长鬼影，这个被牛爷临时拉入伙的小姐姐只怕是也不会简单到哪去！
　　“咱们、咱们还是赶紧走吧！”
　　强烈的不安感萦绕在众人心头，也不知是谁带着哭腔出声了，只得暂时先离开这是非之地。
　　不久，众人回到了最初碰头的饭店暂做歇息，每个人的脸色皆是惊魂未定，尤其是那对小情侣中的女生萱萱，更是脸色惨白，至今仍未从街道上血淋淋的自杀现场以及随后似乎盯上了他们的瘦长鬼影等一系列事中缓过神来，没敢再去提验证鬼影真实性之类的话题了。
　　或者应该说是，他们已经不敢去探究其真实性了。
　　“萱萱，走。我们这就回去，别跟这些人再待下去了，绝对不会有什么好事的！”
　　到饭店坐下，小情侣中的男生就拉着女友要走，也不知是被瘦长鬼影吓到了、还是也已经逐渐意识到事情不太对劲了。
　　“我告诉你们，不要以为玩点把戏装神弄鬼我就会信了你们，什么瘦长鬼影，什么自杀事件，要真有本事的就让它出来杀了我！”
　　紧接着，这个情绪已经开始有些失控的男生拍着桌子，朝众人大吼道：“这个世界上哪来那么多神神怪怪的东西？就算有，还真能让我遇上？”
　　很明显，此时的他已经听不进任何话了。
　　“今天我就把话撩在这儿，我现在就要带萱萱回去，我就看看它有没有本事让我们俩死在家里！”
　　面红耳赤的吼完，这男生仍是余怒未消。
　　任凭中年人阿华怎么劝也劝不下来。
　　可接下来的事实却是告诉了他，根本不用等到回去，哪怕是在这人来人往的饭店里，它要杀人，也一样能杀。
　　“死掉、死掉、去死、去死、去死……”
　　“死、死、死……”
　　似乎有着什么声音，在这喧嚣吵闹的饭店里显得格外刺耳，仔细听，似乎是什么人的喃喃自语声，这不光让原本即将爆发争吵的众人愣住了，就是那名男生也听了个一清二楚，下意识的环顾了一圈，却是根本就没能找出声音的源头，旋即他像是想到了什么，有些不敢相信的慢慢低下了头去。
　　结果就是这一眼，让他整个人如遭雷击！
　　只见萱萱，他本来还惊魂未定哭个不停的女友，此时就坐在座位上，用一种从未有过的渗人眼神死死盯着他，嘴里还在不断说着什么，而更加恐怖的是她手中竟是拿着一根牙线，用尖锐的那一头不断的往自己脖颈上扎、深挖，不过片刻便已是血肉模糊、大动脉完全破裂了。
　　可即便如此，她还在不断的说着话。
　　“死，陪我一起，我们一起，一起死，死……死！”
　　“萱、萱萱……停下，你在干什么，快停下！”
　　男生也快吓疯了，本能的去阻拦，可他根本就摁不住力大无穷的女友，她活活把自己的大动脉挖断了，血流如注。
　　餐厅里，很快就有人也注意到了这一桌的情况，有人吓得瘫倒在地，也有人被吓得发出了撕心裂肺的尖叫声。
　　这一刻，满眼都是粘稠的血浆，残酷的现实用最冰冷的答案告诉了男生，这个世界上那些神神怪怪的东西到底存不存在，他徒劳无用的捂着女友血肉模糊的脖颈大动脉，亲眼看着她进气多出气少，仍在死死的盯着自己，他若有所感的回头望去，只见就在餐厅玻璃外的道路旁……
　　那个瘦长鬼影，就在那儿静静的站着！
　　真的。
　　网上那篇帖子说的，都是真的，瘦长鬼影出现就意味着事故的发生，上一个是跳楼自杀的那一家子，现在……
　　是他们了。
　　他们都会死，他们在场的每一个都逃不掉，都会死！！
　　可这，还远远没完。
　　紧接着祸不单行的是，除了那个静静站在餐厅外的瘦长鬼影之外，男生很快就又惊恐而疯狂的瞪大了眼眸，看见了另一道完全颠覆了他认知的身影，只见远处那是一个凤冠霞帔、披着红盖头让人看不清面容、唯有妖艳红唇显得格外瞩目的鬼新娘，她就像是漂浮般的满满‘走’向瘦长鬼影！
　　“鬼、有鬼……”
　　“你们、你们快看，外面真的有鬼，而且还不止一个！！”
　　颠覆了常识般的信息量，让这名男生几乎快疯了，无法接受，他整个人瘫坐在血泊中，指着外面竭斯底里的叫嚷了起来。
　　当然了，同样的场景也被同桌的另外几人真切的看在了眼中。
　　此时此刻，无论是中年人阿华还是短发女孩，情况相比起男生来说都好不到哪去。他们没想到网络论坛上流传甚广的瘦长鬼影是真的，并且转头就盯上了他们，已经让同行的萱萱死于非命了，但更加没想到的是，除了瘦长鬼影之外，这里竟然还有第二只女鬼存在……
　　但唯一值得庆幸的是，这只女鬼看起来好像和瘦长鬼影不是一路的，而是某种程度上来阻止瘦长鬼影的！
　　外界的天色，早在不知何时沉了下来。
　　在餐厅中，阿华和短发女孩等人大气也不敢喘的紧张注视之下，只见站在不远处路边的瘦长鬼影，这时似乎也感应到了同类的接近，往女鬼那边看了过去，极其浓郁强烈的腐烂、阴冷气朝四面八方弥漫开来，但却在女鬼的身前停了下来，看样子好像是遇上了无形的阻隔。
　　下一刻，他们就知道那无形的阻隔是什么了。
　　一瞬，凄厉的锣鼓声大作，唢呐声四起，周遭似有数不尽的魑魅魍魉出没、敲锣打鼓、挣扎拜伏，看上去好似是那凤冠霞帔的绝美女鬼的送亲队伍。
　　于是一边是腐朽阴冷的恐怖气息，一边是看似喜庆实则毫无生机可言的送亲队伍，二者之间互不相融，久久僵持不下。
　　餐厅里的人平时可能连诡异都不曾接触过，又何况是这种厉鬼与厉鬼之间碰撞的大场面，包括阿华、短发女孩和男生在内，一个个的皆是不敢相信的瞪大了眼睛，只觉得他们现在亲身经历见证的这一切简直就像是在做梦般，而且还是一场完全背离了现实的噩梦！
　　不过好在，外界属于两头厉鬼之间的僵持并未持续太久。
　　很快就被打破了。
　　并且打破这个诡异且微妙的僵持之势的不安定因素，还是一个让他们所有人都意想不到的人物——牛爷！
　　这个混迹灵异论坛的元老级人物，实际上猥琐之中带点怂气的胖子，居然不知何时扛起椅子就冲了出去，分明哭天喊地的、结果却是出人意料的悍不畏死。
　　因为全场大概只有他一人最清楚现在餐厅外爆发的这场厉鬼与厉鬼之间的争斗意味着什么了，那个红衣女鬼……也就是他的好大妈要是输了，别说是他了，只怕是今天在场所有人都别想讨了好去！
　　所以——
　　“妈，我来帮你——！！”

第111章 ，她，根本就不是人！
　　于是这个餐厅内外，几乎所有人都不约而同的瞪大了眼，眼睁睁的看着这个胖子满脸横肉一抖一抖的，踩着六亲不认的步伐……
　　这一刻的他像极了救世英雄，头也不回的径直冲向了那街道旁的瘦长鬼影，双手高高的举起了木椅，毫不犹豫的就朝着对方的脑袋砸了下去！
　　结果，路灯下的瘦长鬼影却是岿然不动、毫发无伤。
　　手上还拿着断裂的两根椅子腿的吴胖子整个人当场就僵住了，和人家大眼瞪小眼，空气也陷入了诡异且微妙的安静。
　　扑通——
　　下一刻，这个救世胖墩可以说是万念俱灰，直挺挺的跪了下去，毫不犹豫的献上了手里的两根椅子腿，改口道：“哥，知道错了。”
　　“有话咱好好说。”
　　可以说是认错认出一种新高度了。
　　但也是得益于他这个小插曲，瘦长鬼影的鬼域被成功侵蚀了，凤冠霞帔阴冷感丝毫不下于它的鬼新娘不知何时，便已悄无声息的来到了瘦长鬼影的身后，在双足不沾地的情况下，她缓慢的抬起系着精致红绳的右脚，穿着一双疑似沾满人血的诡鞋，从身后扫向了瘦长鬼影的脖颈。
　　可是，并没有击中。
　　在整个餐馆内外的众目睽睽之下，瘦长鬼影就好似没有实体的虚幻一般，不仅毫发无伤，甚至还慢慢的抬起脸，看向了餐厅。
　　准确来说，它是看向了餐厅内的阿华、短发女孩、以及幸存了下来的男生等人。
　　似乎在预示着他们各自的死亡。
　　而就在这时，精致却尽显妖异的脚绳随风摇荡，大红裙摆起落，鬼新娘又是一脚来到，这次仍然击空，却是终于让近乎于没有实体的瘦长鬼影慢慢蠕动着消失在了原地，在完全消失之前，顶着那张让人感到再熟悉不过的脸庞它似乎还略微侧过头去，看了身后的同类鬼新娘一眼。
　　瘦长鬼影消失之后，一切似乎都恢复了正常。
　　让人看不清面容、却不知为何总让人有一种死人般的冷异惊艳感的鬼新娘双足不沾地，也并未多停驻太久，随着微风拂过也毫无征兆的消失了。
　　当人们再看，只发现那条街道上，空空如也，什么也没有。
　　就只剩下了一个被吓得瑟瑟发抖、引来了周遭路人奇怪注目礼的大胖墩，仿佛刚才发生过的所有一切，都不过是餐厅内阿华等人的错觉罢了。
　　“从刚才开始就一直在跟着我们的瘦长鬼影被赶走了，我们得救了吗……可是这究竟是为什么？为什么鬼和鬼之间会自相残杀？”
　　“不对，应该是为什么会有鬼来帮我们才对！”
　　这个出自心神俱震久久难以平复的短发女孩之口的致命问题，注定了暂时是得不出答案的。
　　别说是她了，就是华哥和那名男生一个站着、一个至今瘫坐在血泊里，也是久久都难以从刚才那充满了颠覆性的恐怖见闻中缓过神来。
　　他们原本就是一群灵异探险爱好者，想着带上设备来碰碰运气验证瘦长鬼影这个都市传说的，结果现在……不光因此招惹上了恐怖的瘦长鬼影，甚至还顺带着牵扯出了另一头来历不明的红衣女鬼，这要是放在那些经典的恐怖电影桥段里，只怕他们现在已经是十条命也不够死的了！
　　“萱萱，萱萱！！”
　　可很快，那名男生就想起了自己的女友，在血泊中蹒跚了过去，紧紧搂着女友不放。
　　这名为萱萱的女生毫无疑问已经死了，成为了第一个被瘦长鬼影杀死的人，她是被自己用餐桌上的活活割裂大动脉、导致大出血而导致死亡的，直到死她也仍瞪大了那双画着精致眼线的眼睛，紧盯着天花板，倒在粘稠而鲜红的血浆中，整个场面看上去说不出的恐怖骇人。
　　餐厅里已经有人惊魂未定的急忙报了警。
　　而对于如此惨烈且冰凉的场面，中年人华哥也是颇感哀戚，更年轻些的短发女孩则干脆在旁边反胃干呕了起来，也不敢再看下去了。
　　这个时候，打从刚才回到餐馆就去了厕所的苏巧，这个涂着黑色指甲油的冷艳小姐姐也回来了。
　　她不知何时就安静的倚靠在旁边，单手环胸，手里还拿着没喝完的柠檬茶，对于女生萱萱的死、以及方才餐馆外发生的事情似是漠不关心，又或是应该说全都一清二楚才对，至少在她那疑似戴了隐形眼镜透出了几分暗红色的眼瞳中，旁人根本就找不到丝毫的情绪波澜。
　　“刚才你不在，错过了很多。”
　　那名男生直到现在仍抱着女友的尸体在惊惧大哭，只剩下还算经历过风浪的中年人阿华就在旁边，用着有些无奈的口吻说道。
　　“刚才、刚才……”
　　在旁边干呕得上气不接下气的短发女孩也接话了，眼角还挂着泪珠，道：“刚才有鬼。”
　　“瘦长鬼影是真实存在的，它真的一直跟着我们来了这儿，但是好像还有另一只鬼，是个红衣女鬼，和它打起来了，然后把它逼退了。”
　　她在向方才恰好不在场的苏巧科普着。
　　“是啊。”
　　已经有人报了警，并且还出了人命，怎么想都得留下来录口供，中年人阿华也是苦笑道：“说起来就跟天方夜谭似的。”
　　要不是亲眼所见，说出去谁又能够相信？
　　找鬼找了这么久什么动静都没有，结果等到真遇上了就是一遇遇两只。
　　“是吗……”
　　可苏巧，这个戴着鸭舌帽的小姐姐并没有表露出他们预期中的反应，冷冷淡淡的，还在轻啜着吸管，她似乎仍在想着别的什么事情。
　　这很明显的不是正常人在听到如此天方夜谭的事情后该有的反应。
　　但在这种刚经受过颠覆性事实洗礼、并且还死了人的情况下，不会有人往更深层次的方面想，如短发女孩，只当是她这个小姐姐心大得超乎常人，又或是更甚一些比他们早很多就知道瘦长鬼影是真实存在的、鬼也是真实存在的之类的信息罢了。
　　却殊不知，隐藏在这平淡反应之下的真实答案……
　　远比他们所能想到的，还要更加可怕一万倍！
　　不久，刺耳而急促的警铃声在街道外响起，警车疾驰而来，第一时间就先封锁了整个餐厅、查看现场情况，并且还有负责联络的警员在负责调度，似乎是在联络什么更上层的部门人员，看样子后续要来的，可能不止他们警局这一个部门。
　　而丝毫不出意外的，阿华短发女孩和男生等人作为第一目击者都被警察招呼着过去录口供了。
　　可就在这个过程中，走在最后的中年人阿华一直都挂在胸前的摄像机却是不慎断裂、摔落在了地上，这让他不禁一怔，旋即也是露出了一抹苦笑。原来在刚才餐厅外出现了两只鬼的第一时间，他就已经抓紧时间试图用摄像机录下那一切了，可结果却是无疾而终。
　　摄像机拍摄出来的图片上空空如也，什么也没有，和他们当时看到的完全就是截然不同的另一番光景。
　　现在想来，应该就是刚才他太着急了，用力过猛不慎扯断了胸前吊绳，自己却因为神经紧绷的缘故一直都没有察觉到吧。
　　这般想着，阿华便先蹲在地上收拾起了自己的录像设备。
　　可不久，当他收拾完下意识就要起身，随意一瞥之间，却是冷不防的看见了让他整个人愣怔当场、背脊发凉的事物！
　　脚绳。
　　那是一根样式精致的暗红色脚绳，就像是医院太平间里往往只会给死人挂上的身份标识一般。
　　要知道，他是个业余爱好摄像师，对于一些震撼人心的画面本就有着超乎常人的留意点和观察力，因此或许别人很难注意到这些不起眼的细节，可他却是记得再清楚不过……这根暗红色的脚绳，分明就和不久前那只出现在餐馆外的红衣女鬼脚上的那根一模一样！
　　咕嘟。
　　这一刻，心中隐隐浮现出了一个极其大胆且惊人的猜测，中年阿华顺着眼前这个穿着运动鞋、绑着不起眼红绳的纤细脚踝，慢慢的往上看去，想知道这双脚的主人究竟是谁。
　　可结果，他就这样直勾勾的对上了一双冰凉、毫无感情波动可言的眼睛。
　　“你，在看什么？”
　　随之而来的，还有对方冷幽幽的声音。
　　‘鬼’
　　霎时间，这个血淋淋的字眼从中年人阿华的脑海冒了出来，他看着眼前这个自始至终都戴着鸭舌帽、冷淡神秘得超乎异常的年轻女人，无论如何都难以将她和刚才餐厅外那个让人看不清面容、只有一双鲜艳朱唇显得尤为瞩目的红衣女鬼联系到一块儿去。
　　可再是冰凉残酷不过的事实，此时此刻就摆在他的眼前……
　　红衣女鬼在餐馆外出现、与瘦长鬼影争锋相对时，她恰好不在场，回来之后，也对当时发生过的一切并无太大的反应。
　　那根本就不是因为什么她心大，而是这个小姐姐其实比谁都更清楚当时究竟发生了些什么！
　　因为她，根本就不是人！
　　——
　　（ps：今日份的第二更来辣来辣QWQ！）

第112章 ，她就是红衣女鬼！
　　她，就是那个红衣女鬼！
　　刚才在餐厅外的街道上先后两脚逼走瘦长鬼影的，就是她！
　　天知道阿华在这一刻究竟费了多大的力气才硬生生的按捺下了这股子本能的战栗感，勉强扯出了一抹笑，“没、没什么，腰弯久了，有点僵。”
　　好在，指甲透着乌黑色泽的小姐姐也没在这个话题上多作纠缠，很快便移开了冷淡却压迫感满满的视线，放过了他。
　　好不容易等到她离去，中年人阿华捧着摄像机站在原地，不自禁的偷偷朝她纤细的脚踝处望去，可这一次果不其然的什么也看不见了，那根透着一股子阴冷诡谲意味的红绳似乎已经被她垂落下来的运动裤脚严严实实的遮掩住了，一切都似错觉那般。
　　而事实上，已经转身离开的苏巧心中也清楚，这个名为阿华的中年人很明显是隐隐已经猜出了些什么。
　　不过，也无伤大雅。
　　因为相比起无关紧要之人的看法，让她更加在意的还是瘦长鬼影，那个疑似季正的杀人鬼，方才短暂的接触下来已经让她隐约了解到了对方的本质，那是一种连她也捉摸不透的、极其可怕的杀人诅咒，如果方才不是展开了红衣鬼域，仅凭诡舞鞋的能力她恐怕就连简单的接近都难以做到。
　　仅凭这一点，其实就已经可以初步判定出危险级别了。
　　起码在C级之上。
　　在以普通目击者的身份给警察录完口供之后，苏巧便自然而然在人群中隐去了身形，双手抱胸的等在角落之中，果然不多时另一帮人也来到了，清一色的皆是西装领带、较之警察部门还要更雷厉风行，正是以陈茂为首的大瀚市总局行动组成员。
　　小队长陈茂在来到之后，还不等展开工作，就已经十分眼尖的在角落中发现了她这位总负责人。
　　只见今天的她戴着鸭舌帽，眸光沉静。
　　陈茂一怔，已经接收到了她眼神中传递而来的讯号，并没有太过大张旗鼓，在给行动组留下了嘱咐之后他便借故上厕所，独自一人转身离开了，而角落中双手抱胸的苏巧见状也从另一个出口离开了，来到小巷子中，她静静等候着，果然没多久陈茂便匆匆来到了。
　　“苏负责人。”
　　“多余的废话就不说了。”
　　在这里私下会面，苏巧毫不拖泥带水，开门见山的道了：“名单上死者的家属，情况现在都怎么样了？”
　　“多多少少也都出事了，早在收到你留给我们的消息后我们就第一时间派人保护起来了，可到底还是去的晚了些，有几户都已经死人了。”
　　陈茂的回应也是言简意赅，末了，还是看着她犹豫着汇报了，“话说回来，总局这边接到不下好几起关于红衣女鬼和瘦长鬼影的目击报告……”
　　“那种事，无须理会。”
　　苏巧双手抱胸的倚靠在墙边，眸光沉静。现在哪里还有空去管什么流言蜚语？
　　“知不知道现在其他人都在干什么？”
　　她问了。
　　陈茂也是个聪明人，知道她指的是几位分区负责人，立刻道：“C区和D区那边离的太远，要支援的话现在最快的就是A区的新任负责人了。”
　　此言一出，苏巧的脑海中登时浮现出了那该死的一头白毛。
　　嘁，
　　怎么又是那个家伙！
　　她双手抱胸，微不可闻的啐了一口，偏偏也无话可说，因为A区这个堪称大瀚市中心的地带甚至还是她自己在上任之初安排给叶晨的，现在他不论势力手段还是就近原则都是救火帮忙的不二人选，某种意义上来说也算是她自作孽了。
　　“算了，去召集一下他们吧。”
　　但在思虑过后，苏巧还是做出了这样的决定，沉着眉头，“就说这边现在有一件危险级别暂时不明的事件。”
　　“呃，具体是……？”
　　陈茂一时半会也没领会到她的意思，不敢乱作部署，问了。
　　“一个是近期死者名单上的家属，一个是把前不久市中心医院那个最早被诡异附身死亡的老人家属找出来，尤其是他们当时找的那劳什子道士，给我好好问一问，问问他们……到底做的是哪门子的法事，叫的是哪门子的魂，最后出来的又到底是个什么东西！”
　　她眸光沉冷，还是那般的雷厉风行，“然后就是这片区域，让人给我不惜代价重点监视起来，不要放过哪怕一条街道。”
　　要知道，如果纯粹只论移动速度之诡异的话，哪怕是徐回的纸人也难以企及她的血嫁衣，那已经是无异于漂浮瞬移一般的能力了，可即便如此她也根本无法洞察到那疑似季正的救人鬼的去向和行踪，这使得她有一种很不好的预感……
　　救人鬼，这个曾几何时她亲自取下代号的诡异，待到揭露其恐怖程度冰山一角的时候，定然会远远超乎大部分人的想象！
　　“明白了，我这就去……那么苏负责人你呢？”
　　陈茂听她这么说，也意识到了事情的严重性，末了还不忘问问她的意思，看看是否需要留下些人手给她以备不时之需。
　　“那只鬼，不知为何已经盯上了这边。”
　　苏巧沉着眉头，眸光沉淡，“原因不明，能力不明，那只鬼的一切都还是个未知数。”
　　言下之意其实已经表露的再清楚不过了。
　　接下来，她会继续留在阿华短发女孩等人的身边，尝试去摸清救人鬼的杀人规律，以及那种根本就是莫名其妙的、简直就像是死神来了般只要出现就能让人或是自杀或是意外，走至生命终点的杀人手段，毕竟要知道，仅仅只是过去了小半天时间那只鬼就已经当着她的面杀了不下五人了！
　　并且每一次，都能够让她为之束手无策。
　　接下来，会是自称和救人鬼远远的对过一眼的吴胖子先死，还是同样也曾在雨夜路灯下与对方见过一面的她先死，这是谁也说不准的事情。
　　——
　　（ps：呜呜呜今天实在是没时间更新了，这一章是作者紧巴巴的扣着时间加紧码出来的，只能明天再给大家好好补更了QAQ）

第113章 ，大佬其实就在你们身边。
　　等到苏巧返回餐馆，只见方才那名死于自杀的女生已经被蒙上白布用担架抬走了，而剩下的那名男生情绪十分激动，失控的在与警察们据理力争，他生怕没有人相信他刚才看见的，“真的，我没有在跟你们开玩笑……有鬼，就在外面，不止一只，一个瘦瘦长长的，还有一个是红衣服的！”
　　“萱萱就是被那个瘦瘦长长的鬼害死的，不信你问他们，他们都看见了，真的，你们一定要相信我！”
　　“快做事啊，你们不是警察吗，别光在这儿记录口供啊，派遣人手去想办法处理啊！”
　　这名男生一开始比谁都义正言辞、满口都是谣言止于智者，可现在最为恐惧无助的人恰恰也是他，真被吴胖子说中了。
　　‘等到真遇上了，你怕是连哭都来不及。’
　　这名男生不依不饶，还在试图催促着警察展开行动。
　　可负责安抚他的两名警察，却都是有些面露难色。常人不知情的是，涉及到这一层次的灵异事件哪怕他们是警察也是无权、甚至是根本就无法参与其中的，要展开对灵异神秘的行动，还得是较之他们机密级别更高的总局人员出面才行，至于提供对眼下这几个年轻人的庇护……
　　这点倒不是不行。
　　于是，其中一名警察出于对这些普通民众的隐瞒和保护，便松口道：“关于你刚才说的一切我们都已经记录下来了，不过还请你相信，鬼怪一类的东西绝对都是些无稽之谈，真相我们一定会尽快查明，至于如果你需要的话，我们接下来当然也会为你提供安全的……”
　　可就在这时，却有警察急匆匆的走了过来，低声在这两名警察的耳边了一句。
　　听完，原本还打算提供庇护的警察沉默了片刻，看向情绪激动的男生，毫不犹豫的改口了，公事公办道：“请你放心，还是那句话请相信科学，关于红衣女人和瘦长男人的事件我们一定会彻查清楚，还你们一个公道，当然还有其他线索的话您也可以随时打电话来参与调查进度。”
　　“那么，既然已经没什么事了，我们就先收队了，你们没什么事的话也早点回去吧。”
　　在不知情的旁人听来，可以说是很不负责了。
　　“等等，就这样？”
　　那男生有些不敢相信，还想挽留他们，“要知道这里可是死了人啊，而且还不止萱萱一个遇难者，你们就这么走了？！”
　　可他的话，明显已经起不了任何作用。
　　警察们已经收队离去，待得走远，方才一直没出声的另一名警察这才看向警队里的老哥，有些好奇的问了，“强哥，咱们就这么走了？”
　　“多的别问。”
　　被称之为强哥、公事公办的警察瞥了他一眼，目不斜视，这才透露出了真相：“这里早就已经有上头的人接手了。”
　　这简单的句话，可以说是信息量满满了。
　　那名年轻警察闻言也是有些吃惊，不禁看向了餐馆里正在接受盘问又或是安抚的民众们。可来来回回看了一圈下来，他也还是没能找到强哥口中所说的‘来自于上头的大人物’到底是其中哪一位，不过无论是哪一位，他们现在收队撤离的理由也很明显了。
　　——不要在这里碍事。
　　警察收队离去之后，留下的男生还在叫嚷、吵闹，满脸的不敢相信，他不敢相信人民警察就这样丢下了他们。
　　却是浑然不知，在他身边早早就已经存在着较之警察更为强有力的保护伞了，只不过是他自己一直都没能发现罢了。
　　那边，短发女孩至今仍是惊魂未定，吴胖子也是个聪明的，谁的话也不听，就死死的认准了苏妈一个人，她但凡不在场找不到人的情况下他就找个地方缩着脑袋躲起来，她在的话十步以内必然有他吴胖子……全程几乎都是拽着衣角寸步不离的跟着。
　　“警察都走了，苏妈咱现在该咋办？”
　　吴胖子满头冷汗怎么擦也擦不完的问了。
　　一直戴着鸭舌帽降低存在感的苏巧木无表情，却注意到在吴胖子问话时，不远处的阿华也朝这边投来了目光，隐隐也有着跟寻她想法的意图，不过在接触到她的目光后第一时间就慌忙移开了，她对此视而不见，面无表情，“该怎么办就怎么办。”
　　除非他们能查出救人鬼的关键线索，否则现在摆在眼前的就是很残酷的一个局面……
　　全程，被动挨打。
　　因为她甚至怀疑，方才出现在餐厅外的瘦长鬼影，根本就不是救人鬼的本体所在！
　　“陈翔，你安静一点，萱萱已经死了，你再这样闹下去也救不活她，还不如先想想咱们自己该怎么办！”
　　那边，短发女孩好不容易才安抚住了那情绪失控的名为陈翔的男生，自己也是六神无主、惊魂未定，“你忘了吗？”
　　“那个鬼刚才分明在看着我们，就和萱萱出事的时候它在外面紧盯着萱萱看一样，我们、我们可能也会死……”
　　说这话时，短发女孩的脸色惨白得毫无血色。也在后悔着，为什么要不知死活的来探寻他们不该探寻的东西。
　　要是打从一开始就不对什么瘦长鬼影产生好奇心的话，他们现在也就不会遇上这一连串的恐怖遭遇了！
　　阿华一直在听他们说话，可注意力却一直在苏巧的身上。
　　和完全没有意识到红衣女鬼就在身边的短发女孩、陈翔等人不同，他打从刚才开始就一直在捋思路，首先就是这个不是人的小姐姐迄今为止的作为，似乎除了在萱萱出事的时候以红衣女鬼的身份出面阻截瘦长鬼影之外，就再也没有任何举动，再加上通过胖子牛爷迄今为止对她的态度也不难看出，牛爷恐怕打从一开始就知道这个小姐姐的情况了，也知道她严格意义上并不是个有血有肉的大活人。
　　以及就是现在，分明出了命案，可到场的警察在压下了流言蜚语后就匆匆离去了，还不知道是否也和这个小姐姐有关。
　　但总而言之，这种种一切结合起来已经不难推断，这个小姐姐虽然不是人，但应该也和常人所想的那种索命厉鬼有着几大的区别。
　　她应该……
　　也是冲着那个瘦长鬼影而来的。
　　在捋清楚这一点后，阿华只觉得自己的思路一下子就变得清晰了不少。这样说来的话，人家还是什么女鬼？
　　那不就是救命稻草了吗？
　　难怪平日里在论坛上老气横秋的牛爷一到了线下，在这个小姐姐身边乐得像个好大儿似的，狗腿子当到了极致，原本他们还觉得这牛爷原来也不过就是个沽名钓誉不入流的家伙罢了，可到头来人家才是真正的聪明人，打从一开始他就知道谁才是真正的大佬。
　　“好了，大家都先冷静一点。”
　　一念至此，阿华站了出来安抚众人情绪，思虑后提出了一个意见，“事已至此我看咱们要不还是先别回去了，刚才萱萱的情况咱们也都看到了，如果要是这么不幸我们也被那个鬼影盯上了的话，恐怕……我觉得，要不今晚咱们还是先去旅馆租两个房间将就一下，相互之间也好有个照应？”
　　说这话时，他是用一种不确定的、试探性的态度说的，并且还看向了角落中戴着鸭舌帽、缄默不语的苏巧，
　　很明显，他提出这个想法其实主要还是在试探这个小姐姐的意向如何，因为他隐约能看得出来，她似乎是有意在不插手、任由事件自然发展下去，或者说是在以此来引诱瘦长鬼影再次出现。
　　“可以，但我先问个事。”
　　吴胖子这时举手了，看着中年阿华，机敏的问了，“是男女分开住吗？”
　　“是的，因为我觉得这样的话两个女生也会方便一点……”
　　阿华无奈的笑着点头了。
　　“不行！”
　　吴胖子几乎是想也不想的就拒绝了，紧紧抱着苏巧的一条手臂不放，像是谁也不能跟他抢这个位置般，“我死也要跟我苏妈死在一块儿！”
　　“牛爷，没看出来你还这么妈宝？”
　　在场的短发女孩听了，都不禁委婉的道了一句。还沉浸在悲伤与愤懑中的陈翔更是连看也不想多看他一眼，只是冷笑了一声，“刚才发生过的事情别人看不到，你还看不到吗？跟着，跟着有用吗？人再多还不是一样的？我们甚至连萱萱是什么时候自杀的都不知道……”
　　中年人阿华看着他们的反应，也是不禁在心中苦笑了一声。
　　如果可以的话，他倒是真想出声提醒一下这两个年轻人，人家那可不是什么妈宝男，恰恰相反，人家可比你们识趣多了。
　　为什么到处都出事了就人家直到现在都没摊上过什么事，人家能够一路活蹦乱跳到现在，那并不是没有道理的。
　　“那要不然咱们就租一间大房，挤一挤，将就一两个晚上吧？”
　　阿华这时也顺着不惜自黑也要牢牢抱紧亲妈大腿的吴胖子，说出了自己心中的真正所想。
　　在说完之后，他还下意识不着痕迹的看向了角落中那位戴着鸭舌帽的小姐姐，见她并没有什么特别反应，对自己提出的应急处理方式很明显是保持着默认态度，这才略微松了一口气。

第114章 ，今晚真正会死的人是谁？（第二更）
　　警察不管事，现在他们作为普通人最大的依靠已经没有了，现在作为主心骨的阿华的提议无疑是当下最能让他们感受到些许安全感的提议了。
　　毕竟，没有人真想死。
　　更不会有人现在还有胆子敢去赌萱萱和街道上那一家三口的死是不是意外，瘦长鬼影的出现又是否只不过是个巧合。
　　于是这件事就这么定了下来，一行人很快就离开了遍地狼藉的餐馆，找了间不起眼的旅馆入住，在听到他们这么多人只要一间大床房的时候，旅馆老板娘还看着他们三男两女露出了极为古怪的眼神，但在男生陈翔的催促之下并未多说什么，只不过在心里头把他们当成了什么人那就不知道了。
　　大概是觉得这些男生一个个的歪瓜裂枣，但奇怪的是艳福还不浅吧。
　　苏巧还是照例走在最后，没什么存在感可言，但她也敏锐的察觉到了，自打发现了她脚腕上的红绳之后，中年人阿华尽管面上不动声色但行事风格已经变了，走在最前头却是频频回头，借着眼角余光看向最后的她。
　　此外就是网名牛爷的胖子了，这家伙虽不至于是主心骨，但由于不久前他是全场唯一敢正面硬刚瘦长鬼影的人的缘故，在这个小团队里说话还是有几分份量的，完全就是紧扒着她的手一刻也不敢放了。
　　因此现在的整个小团队，说不上话的人毫无察觉，还算说得上话的两个人，却都在冥冥之间围绕在她这个路人角色的身边。
　　旅馆的房间不大，容纳下五人已是极其逼仄。
　　并且，只有一张大床。
　　“我们两个今晚打地铺，至于牛爷……”
　　中年人阿华从橱柜里抱出了被褥，看着体型硕大以一挡三的胖子，直接道：“你还是睡沙发吧。”
　　整个房间的空间本来就不大，光是他们两人打地铺就要挤到过道上了，要是再挤个胖子进来那就真得是大家脸贴着脸睡觉了。
　　要他和短发女孩或是那位不太像活人的小姐姐贴着睡一晚的话他勉强还能接受，他可完全没有和汉子亲密贴贴的癖好。
　　见众人都一致通过、自家苏妈也微不可闻的点了点头，号称牛爷的胖子这才不情不愿的抱了闯被褥一个人去沙发那儿了。
　　“姐姐，今晚就要麻烦你和我挤一挤了。”
　　短发女孩也在简单洗漱后脱掉了外套，只剩件白色小背心，大概由于是全屋仅剩的两个女生之一，她对苏巧还算亲近。
　　“嗯。”
　　苏巧的反应不冷不淡，早早的便倚靠在床头，随手翻阅起了放在旅馆内的一本书。
　　今天所有人都没什么精神可言，那么多血淋淋的惨案就发生在眼前，由瘦长鬼影所带来的阴霾悄无声息的笼罩在众人的心头，因此哪怕没有关上灯房间里也无人交谈，陈翔单独躺在地上辗转反侧、满脑子都是女友死时的惨状挥之不去，中年人阿华也脸色沉重的在摆弄着自己的录像设备，吴胖子由于还没入睡的缘故索性就坐在了离苏巧最近的过道地板上，哪怕是看手机也满脸警觉的左看看右瞧瞧。
　　短发女孩就侧躺在苏巧身边，同样还没睡，不知在想些什么。
　　很明显，这种时候哪怕身心再疲倦也根本就没有人敢睡下，因为所有人都怕自己成为下一个萱萱，也被恐怖的瘦长鬼影盯上。
　　这样的情况，一直持续到了深夜时分。
　　期间由于不放心，阿华还提议由自己和陈翔、胖子三人来轮流守夜，因此其他人大都浅浅休息了，只剩中年人阿华还靠着墙在假寐。
　　当然了，还有苏巧。
　　她打从来到旅馆开始，就从未合过眼，一直都在随意翻阅书籍，警戒着四周，因为她知道救人鬼十有八九是不会放过盯上的对象的。
　　而猛鬼出没的时间，往往都在凌晨时分。
　　至于为什么，那些恐怖片电视电影里通常不都是这么演的么？
　　而不得不说的是，她常年被老妈拉着一起煲剧所得来的神奇直感在这一次也果然没出错，当时间来到了凌晨时分，午夜钟声响起……
　　有什么东西，来找他们了。
　　那是一道不知在何时出现的身影，就静静的矗立在窗外，其躯干和四肢格外的瘦长，超乎常人，根本就看不见它胸部以上的部位，它安安静静的，没有发出任何声响，却已经让人感到背后的冷汗涔涔直面，因为这里可是八楼，正常人根本就不可能以这样的姿势站在外面！
　　并且，尽管看不见头部，但不知为何就是让人感到，它在低头看着这个房间，准确来说它是在看着屋内的某一个人！
　　“胖子，起来！”
　　强烈的直觉和不安感席上心头，在房间内的众人毫无察觉的情况下，苏巧直接掀开被子，下床一把揪住了胖子的头发。
　　结果这个贪生怕死平时一有风吹草动比谁都机敏的家伙，却是睡得格外的沉，嘴角还留着哈喇子，根本没被她叫醒过来。
　　房间里的灯光已经开始失灵般的闪烁，忽明忽暗，将其余几人也惊醒了，可在这时不远处的铁质衣架就在这时正对着胖子直直的砸了下来。
　　事情已经很明显了，这一次被救人鬼选中会死掉的那个人……很大概率上就是胖子！
　　“是鬼在作祟，还是纯粹睡得像头猪一样？”
　　苏巧眸光沉淡，也顾不上多想，一把揪起了足有两百多斤重的胖子，将其看也不看的丢到身后的床上去，而后她在裸足的情况下一记上前踢，红绳摇晃，堪称极致的爆发力没能将高高的铁质衣架踢回原位，却是将其直接生生踢断成了两截！
　　这是人能干出来的事？
　　不远处，还想上来帮忙的阿华看得也有些愣住了。他这一刻只感觉，自己好像还是大大低估这位隐藏最深的小姐姐了。
　　然后下一刻，苏巧就毫不犹豫的站上床，踩在了熟睡如死猪的胖子的脸上，用力之狠，甚至将他整个人都牢牢按得陷进了床里。
　　她直接堵住了这个死胖子一切自杀的可能性，甚至就连他咬舌头的可能性都想到了。
　　在根本就无法预测救人鬼的杀人手段的情况下，这已经是最稳妥也是唯一的选择了。
　　但千防万防，她还是算漏了一点。
　　那就是……
　　今夜伴随着救人鬼的出现，那个会死掉的人，很有可能不是胖子，而是另有其人！
　　只见方才被她一脚踢断的铁衣架，其中半截重重的砸落在了卫生间里，可途中却是意外砸烂了水龙头，导致自来水决堤而出，很快就在地上形成了一片积水并朝着距离最近的陈翔阿华两人蔓延而去，并且这个时候……原本失灵短路的房间电路，也彻底失灵了。
　　而在角落里，那团老旧的电线不知何时已经彻底断裂凯来，跳动着火花，随着方才衣架的倾塌而垂落至地面上，此时已经接触到了积水。
　　也就是说，下一秒接触到这积水的人……
　　绝对会被活活电死！
　　“先上来！”
　　洞察力敏锐的苏巧在意识到这一点后，也有些晚了，眸光沉冷的大喝出声。
　　相比起白天的女孩萱萱那种有迹可循的、像是某种情绪被无限放大的自杀模式，很明显还是这种通过层层不起眼的巧合与意外而导致的‘自杀’要来的更让人防不胜防，心惊胆战，现在她哪怕看见了那摊逐渐蔓延过来的催命积水，也不敢放开对胖子的束缚。
　　因为她无法确定……
　　今夜对方会死的那个主要人物究竟是谁。
　　“什、什么？”
　　那边，陈翔明显已经被这一连串的变故吓住了，待得反应过来的时候，他惊恐的转身要逃，结果却很不走运的被不知什么东西绊倒在了地上！
　　这一刻，充满了不知多少伏电流的积水眼看着就要蔓延至他的脚边，将他活活电死当场！
　　就此来看，他或许才是今夜被救人鬼‘预订’的那个死亡人物！
　　就在这时好在旁边的中年人阿华及时拉拽了他一把，带着他一起连滚带爬的上了床，及时避开了那自卫生间里蔓延出来的夺命积水，短发女孩也早已醒了，早早的便为他们腾出了空位来，此时也是有些惊魂未定。
　　“谢、谢谢……”
　　年轻人陈翔跪在床上，大口大口的喘着粗气，劫后余生，对阿华致谢。毕竟明眼人都看得出来，刚才那一下要不是阿华及时出手，他现在很有可能已经陪女友萱萱一起上路了！
　　“没事，人没事就好。”
　　中年人阿华也是摇了摇头，同样有些心有余悸，并未抢功的指向了苏巧，“你这回得感谢的不是我，而是人家。”
　　苏巧没有说话，仍未放松的看着窗外，那个高高瘦瘦的身影还未离去，同时她也利用眼角余光将此时所有人脸上的神情尽收眼底，尤其是因为阿华及时伸出援手才逃过一劫的年轻人陈翔。分明已经逃了过去，可不知为何，她心中那股子强烈的不安感并未减轻多少。
　　很快，下一刻。
　　眼角余光无意间瞥到了某样事物的她，忽然没由来的一怔，这才明白了那股子不安感的来源，背脊处泛起了一阵寒意……
　　因为，她直到现在才终于知道了今晚真正会死的那个人到底是谁！
　　不是她最开始所认为的胖子，也不是反应慢了半拍的陈翔，
　　而是……
　　——
　　（ps：第二更来辣来辣！QWQ！月末辣，大家要是还有没用出去的票票什么的可以给这本书一起丢一丢哒！都是来自于大家非常非常重要的支持哒！爱你们QWQ！）

第115章 ，小姐姐惊人的来头？
　　阿华！
　　这个一路上还算聪明，以摄影为兴趣爱好的中年人！
　　这一刻，除了苏巧几乎是再没有人能够察觉到的，房间里唯一的大床已经开始因为承受不住众人的重量而开始发出‘吱呀’声、床腿断裂，眼看着就要倾塌下去，而好死不死的最先开始断裂倾斜的便是阿华陈翔两个男人所在的左半边！
　　中年人阿华、陈翔满脸的错愕意外，下意识的就想往她所在的床中心处靠，陈翔倒是运气很好的顺利抓住了短发女孩的手臂，可这一次却反倒是中年人阿华由于刚才拉了陈翔一把的缘故自己处在边缘地带，再加上床板陡然间进一步塌陷，他整个人就那样不慎滚落了下去！
　　要知道现在一旦落地触水，就意味着他们将完全暴露在不知多少伏的电流中，十死无生！
　　她方向心中那股子若有若无的不安感，终于在此时得到了应验！
　　“抓着！”
　　但在千钧一发之际，早有预感的苏巧已经动作极快的脱掉了自己的外套，抛了过去，好在也被阿华拼命的伸出手抓住了，要知道此时的大床已经彻底倾斜，他整个人都悬挂在床边，双脚距离充满了高压电的水流仅有几公分不到！
　　这已经无异于是在鬼门关前走了一遭！
　　可事情发展到这一步，却是远远还没完，真正的致命终于在这一刻浮出水面了……只见随着卫生间水龙头失控般的决堤，房间里的积水越来越高，使得不远处原本被苏巧一脚踢断的剩余半截铁衣架在这时也终于开始摇摇欲坠，不多时便倒了下来，其锋利的端口处赫然正对着阿华的后背！
　　这一下毫无疑问，已经足够将他活生生扎个前后通透了！
　　救人鬼的真正恐怖之处也终于在这一刻显露无遗了……
　　最开始因为铁衣架砸落下来而被她甩上大床的胖子、漏水触电的卫生间漫水，断裂成两截最后却成了真正夺命杀机所在的衣架，一个又一个不起眼的巧合，最后却交织出了一幅看似稀疏平常却是接近无解的死亡画卷！
　　要知道这个时候，床上的众人仅是保持平衡不掉下去就已经拼尽全力了，根本腾不出手去做任何事情，哪怕是苏巧也因为要牢牢踩着胖子以防这个家伙滑落下去而无法移动，此时的她眸光沉冷的盯着那直直倒下来的夺命铁架，思绪瞬间百转，已经准备进入鬼新娘的非人状态了。
　　这种情况下，除了动用能与救人鬼相抗衡的诡异之力外，已经没有什么办法还能解决眼下的死局了。
　　可恰恰就在这时，让人无法预料的意外发生了。
　　啪嗒！
　　鼻涕泡破裂的声音，显得是那般突兀，吴胖子醒了，他直挺挺的坐了起来，嘴角还满是哈喇子，睡眼惺忪呆呆的，可他足有两百多斤的恐怖重量却是一下子让苏巧这边的床腿也断了，导致整张大床就这样塌陷了下去，如大海中的一叶扁舟般落在了充满高压电的积水正中央。
　　这一下，尽管让众人彻底陷入了进退两难的境地，却也微妙的化解了中年人阿华的危机，让恢复平衡的苏巧终于得以腾出手来，眼疾手快的将阿华彻底从边缘地带拉了回来不止，还连带着一脚踢飞了那半截夺命铁架，这次她毫不犹豫的将铁架踢出了窗口。
　　“我刚才好像梦见有人在杀我，还踩着我的脸碾了好久……”
　　吴胖子直到这时还没意识到自己干了些什么，看上去有种脑干缺失的呆憨状。
　　直到下一刻，他才看见床上惊魂未定、劫后余生的众人，包括苏妈都在看着自己，再一看旁边，他们此时都坐在大床上，周围到处都是弥漫而至的积水、上面还充斥着极其恐怖的高压电，并且水位还在不断上涨，他的狗眼逐渐开始瞪大、表情管理系统也完全失控，
　　他哆哆嗦嗦的指着周遭的高压电积水说不出一句完整的话来，眼白一翻，干净利落的又晕了过去。
　　可让人哭笑不得的是，偏偏就是这种不靠谱到了极点的家伙，却是变相的救了在场除了苏巧之外所有人一命。
　　但危机，已经解除了吗？
　　诡舞鞋与血嫁衣已经蠢蠢欲动，苏巧并未放松警惕，眸光沉冷的看向了窗外，结果只见外面原本高高瘦瘦的救人鬼不知何时早已消失了，取而代之的是另一道僵硬而木讷的身影，通体上下都散发着一种不似活人的诡异气息……那是一个她再熟悉不过的纸人，脸上涂抹着僵硬的腮红。
　　似乎察觉到了房间中她的目光，还僵硬的转过头来看了她一眼，旋即毫不停留，漂浮着离去了，似在继续追踪救人鬼。
　　这一幕，倘若换做是常人说不定当场就要被活活吓个半死。
　　但苏巧心中再清楚不过这意味着什么。
　　行动组，或者应该说是大瀚市的负责人之一徐回，已经早早到场就绪了，并且也已察觉到了这里的异常方才及时来到支援……不出意外的话，现在已经开始着手负责附近大小街道的那个人，就是他了。
　　由此来看，陈茂的行事效率还是不错的。
　　“刚才、刚才那是……是那个鬼找上来了吗？”
　　救人鬼已经离去之后，苏巧也直截了当的破坏了房间电闸，彻底解除了这次的连环事故，抓着大床边缘终于无力慢慢滑落至积水中的中年人阿华这时也劫后余生的喘着粗气，发问了，得到的回应就是她头也不回、不冷不淡的一个‘嗯’字。
　　这下子，整个房间里劫后余生的所有人，包括短发女孩和名为陈翔的年轻人就是再傻，也逐渐开始意识到……
　　这位一直以来在团队里存在感薄弱、戴着鸭舌帽的小姐姐，似乎一早就知道些什么了。
　　要知道她刚才，可是通过各种手段接连救下了在场包括牛爷、阿华在内的好几人。
　　那般的冷静沉稳、杀伐果断，这绝不该是一个正常人在面对未知的恐惧、以及各种让人应接不暇的突**况时该有的反应！
　　“姐姐，你刚才是……真的把铁架子生生踢断了吗？”
　　浑身已经湿漉漉的短发女孩看着她，有些犹豫不安的问了。
　　可事实上，在场的所有人几乎都心知肚明，她真正想问的可不是这个，而是想知道这个连面对鬼怪都显得那般冷静的小姐姐到底是何方神圣。
　　不谈别的，其实这个问题就连被救的中年人阿华都有些在意，但要他来开口发问，他是万万不敢的。
　　因为在场大概只有他和气运宠儿胖牛爷心中清楚，眼前这一位……严格意义上来说，可和那追魂索命的瘦长鬼影是同一类的存在！
　　这一次，苏巧没有再给出任何回应，她站在充满了积水的走道里，只是看了眼自己的私人电话，上面有陈茂的信息传来。
　　‘已经到了’
　　信息言简意赅，只有寥寥数字。
　　放下手机之后，苏巧神色沉淡，可就在这时房门却是被人有规律的敲响了，房间内的几人还以为是刚才闹出的动静太大，老板娘上门责骂索偿来了，可结果下一刻开门进来的，却是一个西装革履、梳着整齐发型的年轻人，而在门外，还等候着早在不知何时来到的一群黑衣人。
　　其中领头的有两人，一个是歪歪扭扭的穿着西装、难掩痞气的刀疤脸，光是站在那儿就已是凶相毕露，更遑论身后还带着不少人。
　　正是大瀚市的分区负责人之一，屠夫。
　　相较之下，另一人就要显得文雅许多了，是个白发青年，戴着别致的金链眼镜、西装大衣之下是一袭绣花马褂，平和的看着房间里的众人。
　　大瀚市最近新晋的A区负责人，公子。
　　总而言之，这是一帮光是看上去就知道是他们绝对惹不起的、大有来头的人物！
　　而这还远远不止，很快窗边也传来了异响，阿华陈翔和短发女孩等人下意识的回过头去，却是齐齐被吓了一跳，只见在那足有八层楼的窗口处，不知何时竟多出了一张死人脸，那是个目光阴惨、其貌不扬的青年，正在弯腰往房里钻，而他来到所说的话也是言简意赅，
　　“这边，不小心跟丢了。”
　　正是C区负责人，纸人徐回。
　　可他跟丢了什么？
　　或者应该说，他究竟在跟踪什么？
　　这个问题，根本就没有人知道。
　　因为此时此刻房间里刚经历过救人鬼的无解杀局、劫后余生的众人只想知道这么一大帮人来到这里找他们到底是为了什么？他们是在什么时候招惹上这些光是看着就给人感觉大有来头的人物的？难道都是什么神秘部门的人，因为他们亲眼见到了鬼怪所以要来将他们带走审问或是封口的？
　　殊不知，他们仅仅只猜对了一半。
　　因为下一刻，让他们更为惊愕、反应不过来的场面就这样出现了，只见门外那西装革履的年轻人走了进来，不苟言笑的脱掉外套，为就在刚才还救了他们一命的冷艳小姐姐披上，同时还道了一句：“您交代下来的事情，都已经在办了，死者名单家属那边是楚负责人在着手，当天医院里招魂法事的所有相关信息叶负责人也已经让人去调查了，最后剩下的就是您这边了。”
　　这话中的内容，或许阿华陈翔等人无法全部听懂，可他们却已经敏锐的捕捉到了对方话中的关键词……
　　负责人。
　　这个西装革履的年轻人口中所提及的名字，无不是负责人级别的人物，而这个戴着鸭舌帽与他们默默无闻的相处了一整天的小姐姐，却是能够使唤得动这种级别的人物且不止一个，那么她的真实身份就算暂时还不太清楚，也已经隐隐让人触碰到个大概了……
　　她的背景之神秘、来头之恐怖，竟还远在这些人之上！

第116章 ，有些事情，总归是要有人去做的。
　　哪怕是隐隐猜到了一部分实情的中年人阿华，此时也是不禁心神俱震。怎么也想不到，一直跟在他们身边的竟是这种大人物。
　　身份地位，根本就无法与他们相提并论。
　　如果不是瘦长鬼影的话，只怕是根本就不会与他们产生任何的交集！
　　在几人惊愕不定的目光中，只见不远处那位已经披上了西装外套、眸光沉静如初的小姐姐，略微侧过了头来，似是看了他们一眼，
　　“这里交给你们了。”
　　留下这一番话，她便直接动身离去了，末了还多补充了一句，“床上那个胖子被盯上了，是我朋友，帮着照看一下。”
　　她最后这句话，相当于是为这个房间里的所有人都留下了一道保命符。
　　不久，今夜齐聚而来围拢在整个房间内外的人随着她的离去也陆续散了，但还是留下了几个人，并且还是看样子最不好相处的那一位。
　　满身匪气的刀疤脸负责人，楚狂。
　　“你们这些人，倒是挺命大的。”
　　这位刀疤脸负责人走进了满是积水的房间，看着几人，毫不客气的一脚踩在了床上，居高临下的看着他们，浑然没有小姐姐那么好相处，
　　“接下来就不要我再废话了，还想活命的话就乖乖跟老子走。”
　　听着他毫不客气的命令式语气，短发女孩有些畏缩，但还是壮着胆子弱弱的问了，“那你也会保护我们吗？”
　　然而换来的，却是一声冷笑。
　　代号屠夫的D区负责人楚狂单手插兜，皮笑肉不笑的看着他们，“那当然了，毕竟……人家堂堂总负责人可都已经发话了。”
　　在说到‘总负责人’一词时他仍带有几分咬牙切齿的意味。
　　总负责人？
　　这个词汇，让阿华、短发女孩和陈翔等人不禁面面相觑了起来，对那位一直陪在他们身边的小姐姐的真实身份有了新的认知了。
　　已经见识过瘦长鬼影恐怖之处的他们自然没敢拒绝，毕竟都想活着。
　　很快他们就收拾了一番，准备离开旅馆，当然也没忘了带上天选福星胖牛爷，在这期间，那名为陈翔的年轻人不禁犯起了嘀咕，与短发女孩、阿华低声私语道：“你们说这一切都是真的吗？专门对付鬼的神秘部门？这说起来未免也太天方夜谭了些吧。”
　　“这事到底是不是天方夜谭我不知道，但那个小姐姐的身份十有八九不会是假的。”
　　中年人阿华摇了摇头，无奈的指出了他们此前一直都没发现的事件盲点，
　　“你们还记得白天的警察吗？本来他们很明显是准备来调查命案现场的，结果最后也不知道是收到了什么风声，什么也没做就匆匆收队离开了，你们说这么不负责任符合警局一贯的行事作风吗？当然不符合，但如果打从一开始真正能够全盘接手整个局面的大人物就已经在我们身边了呢？”
　　后面的话，不用阿华再说下去也已经很明显了。
　　按方才陆续到场的那些人、以及那个刀疤脸负责人的蛮横强势、以及明显比他们还要更加位高权重的小姐姐的情况来看，当时警察们的强行安抚民众情绪后撤离的选择反而就是再合情合理不过的了，因为人家一早就知道，这里已经有着足够份量的人物在场了！
　　这样顺着想下去，那最开始找来人家的牛爷岂不是真的没吹牛，他背后真的有着不为人知的恐怖人脉、大靠山？！
　　“那怎么办？我之前还说牛爷是妈宝男来着……”
　　短发女孩看了眼床上昏睡正酣、已经开始让人感到深不可测的胖福星，开始有些惴惴不安了。
　　同样感到有些忐忑不安的还有年轻人陈翔。因为他记得他不光反驳过胖子，还当面吼过那位来头不小的小姐姐来着……
　　此时旅馆外的街道上，已是夜深人静的时分。
　　“楚天远已经找到了那时医院老者的家属，得到了做那场法事的道士的下落，人他们已经找到了，只是个招摇撞骗混点小钱的江湖术士罢了。”
　　在出了旅馆后，叶晨很自然的陪着走在了她身边，语调平静，
　　“那道士自己也承认了，他当时做的哪是什么法事，充其量也不过就是撒了把米，叫了个魂，用来糊弄糊弄那老人的临床家属好骗点钱财喝花酒罢了，谁又能想到弄巧成拙，最后还真让他唤来了些无法预料的东西。”
　　他说着。
　　她听着，并未出声打断，因为心中再清楚不过以叶晨的性子既然已经调查了个八九不离十，那么想必也已经知道了救人鬼的真身究竟是谁。
　　与她说这些，必然还有下文。
　　“学姐。”
　　果不其然，没走出多远，已经远离了人群，叶晨慢慢的停下了脚步，镜片下眸光平静的看着她，
　　“那些接触或是见到过救人鬼的人是怎么死的，你应该是最清楚的了。”
　　“情绪放大，意外事故，这些都是让普通人毙命的方式，但是有没有另一种可能……这也仅仅只是对普通人才会出现的‘优待’罢了？”
　　他这番话，字里行间都透着一个极其恐怖的信息量。
　　苏巧并未回应，默然。事实上她也想过类似的问题，倒不如应该是早在和阿华等人混在一起的时候，她就已经设想过救人鬼的目标到底是谁了，如果是那个小团队中的其他人的话，确是可以通过一些不起眼的巧合与意外来让他们‘正常’死亡，但如果要杀的对象是她呢？
　　救人鬼如果要杀她这个完美驾驭诡舞鞋、血嫁衣两大C级诡异，再加上一个危险级别不明的上吊绳的异人呢？
　　难道直接让一架飞机失事，从天降下将她活活砸死不成？
　　不，相比起那种吃力不讨好的事情来说，更大的可能性反而是……让异人体内的厉鬼失控复苏！
　　而这也方才是她一直都想印证的一点，现在则是被叶晨直接提了出来。
　　“学姐，别忘了你身上的绳圈，还有我的绳身。”
　　叶晨抬手扶了扶镜框，略微压低了些音量，好心出言提醒了一句。
　　那是两人心照不宣、皆从不对外公示的最大秘密所在，但同时也是各自身上的最大弊病与威胁所在，他所持有的绳身在分离之后如今已经与他达成交易，融入了他的半边身体，化作了似蛇似龙的诡异刺青，让几大诡异源头都成为了他与它的共生体，从而达成了微妙的平衡，
　　而她身上如今已经化作了脚绳的绳圈，则是具备着截然相反的无解压制力，她之所以能够完美驾驭诡舞鞋、血嫁衣，脚绳功不可没。
　　可这有好处，自然也就有弊病。
　　因为无论是与鬼谋皮的叶晨，还是一直在利用却也警惕着脚绳的苏巧都不知道，如此恐怖未知的东西究竟会在什么时候失控暴走、带来灭顶之灾，毕竟他们对于这个东西的认知一直都还停留在那间闹鬼的306女寝，只知道完整的上吊绳很有可能是造就了那四只女鬼的最终源头所在。
　　更遑论是找到压制上吊绳的方法？
　　苏巧知道他突然提起这件事的意思何在。这是最坏的打算，假设救人鬼的恐怖程度远超想象，当杀人目标变成他们的时候、能够利用他们各自体内的诡异制造意外和事故来杀死他们，那么某种程度上对他们而言都是致命且无解的，因为二人暂时都尚未找到任何方法来抑制各自的上吊绳。
　　“你应该已经知道了吧，救人鬼的来历。”
　　苏巧却并未正面回应，而是冷不丁的和他提起了这个话题。
　　叶晨看着她，没有说话，但答案也已经很明显了。
　　他负责接手调查了这么多东西出来，自然是早已知晓了这次事件的诡异源头，或者应该说是救人鬼的真身……到底是何方神圣。
　　季正。
　　当初那个一身正气、为了救人义无反顾的大瀚市人民警察！
　　不得不说造化弄人，曾经最有正义感的人，如今当再度出现之时，却是摇身一变、成了掌控着最为险恶恐怖能力的厉鬼。
　　“这件事，必须要用最快的速度摆平……”
　　她眸光沉淡，喃喃着。
　　叶晨就站在旁边，看着这样的她，明显已经看出了些什么，只是明知故问的打趣了她一句：“学姐是不想刚接手没多久这座城市就出问题吗？”
　　“不。”
　　苏巧不冷不淡的瞥了他一眼，冷漠无情的动身走了，“只是不想有什么东西打扰到我还算舒适的生活罢了。”
　　可说出这话的时候脑海中想到的究竟是什么，大概也就只有她自己才清楚了……
　　真是这座她与自家老妈从小生活到大的城市、以及她那独一份的、慵懒轻松的日常生活吗？
　　不。
　　其实是当初市中心医院中，那个义无反顾的年轻警察抱着怀中小女孩，眼角淌血满身邪祟，却仍然在笑的场景。
　　‘能尽一份力，我很满足。’
　　历历在目。
　　可现如今，相同的人却在一点一滴的毁掉自己曾经的信仰与坚持。
　　“既然不死都已经死了，那就好好在地下待着……还出来折腾个什么劲？”
　　她喃喃自语着，眸光变得愈发沉淡、却是藏着几分锋利。
　　正如她曾经在车上不解问过王聂的，他最初加入灵异总局是为了什么，得到的回复，是有些事见得多了，就开始想试试能不能改变些什么了。
　　毕竟有些事情，总归是要有人去做的。

第117章 ，
　　这个夜晚，注定了无眠。
　　代号‘救人鬼’的事件，如今已经全面进入了灵异总局的视线中，威胁级别由于是按照受害人数、波及范围来计算的因此仍保持在C+不变，可后面却已经打上了一个刺眼的星号标记，意为已经被列为特殊C级事件，危险性未知，倘若不幸被盯上除了有旁人协助之外暂时是无解的。
　　要知道，在总部包罗万象的各类恐怖事件档案中，往往最能让浏览者感到背脊发凉、不寒而栗的，除了那些最高级别的恐怖事件之外……
　　大概就只剩下这类波及范围不大，可在某种程度上相当于无解的特殊事件了。
　　这个特殊级别，自然是苏巧这位总负责人亲自赋予的。
　　为此收到风声的秦天正还特地大老远打来了一通电话，在短暂交谈后得知现在是她来全面负责这次的事件这才放下了心来。
　　但他在电话那头多少还是不太放心的嘱咐了几句。
　　“苏总负责人，不好了。”
　　总局大厦，倾巢而动却还未找到救人鬼的踪迹，却先有坏消息传来了，来的是一名行动组成员，匆匆来到拦下了苏巧，汇报情况，“出问题了。”
　　“之前您勒令重点关注起来的那些家属，近期死亡名单上人员的亲属，无一例外的……全都出事了！”
　　“甚至就连叶负责人在收到调令后亲自派人去保护起来的那两户人家上下十余口人也不例外！”
　　一上来就是如此沉重的消息。
　　大大的落地窗外就是灯红酒绿的繁华城市，停下匆匆脚步的苏巧转过身来看着这名行动组成员，她眸光沉冷的问了，“这是什么时候的事？”
　　“就在刚才。”
　　那名行动组成员低下头，犹豫了下接着道：
　　“等我们收到消息增派人手赶过去的时候已经来不及了，死者无一例外的都已经救不回来了，我们第一时间就在附近展开了搜寻，依旧没能发现救人鬼的踪迹，不过奇怪的一点是……无论是我们行动组的成员还是叶负责人手底下的范建都没什么事，出事的仅仅就只有那些家属而已。”
　　死者无一例外都是救人鬼季正曾经救下过的人，又或是其身边的家属、亲友。
　　如此看来，救人鬼的杀人规律很明显是有迹可循的。
　　给人的感觉简直就像是，它正在一点一滴抹除自己过往的‘善’，目前现阶段来说，只会盯上那些它曾救下过的人、及其身边家属。
　　可如果真是这样的话问题就又来了，不久前同行女孩萱萱的死，以及摄像爱好者阿华又是怎么回事？
　　这些人应该与救人鬼季正素昧平生、并没有触发它的杀人规律才对，可也都被盯上了，所以到底是她没有真正理解救人鬼的杀人规律，还是救人鬼的杀人规律出了错，亦或是还有什么细节是她也没有注意到的，萱萱和阿华在无意中做了些什么，这才招来了救人鬼的目光？
　　“刚才旅馆里的那些人怎么样了？”
　　以防万一，苏巧还是询问起了阿华等人的现况。
　　“都已经被楚负责人带回总局附近的宿舍楼保护起来了，现在很安全。”
　　那名行动组成员如实道来：“除了有个别一两人受到了些惊吓精神状态还不太稳定之外。”
　　“是吗……”
　　得到了肯定的答复，苏巧却是始终沉着眉头。如果照这样来说，阿华胖子陈翔他们不受救人鬼的袭击才应该是正确的。
　　不久前旅馆内的那一系列事故，难道只是某种巧合？
　　可不久，
　　正当她打算先放下这暂时解不开的疑团，跟进一下徐回、叶晨等人目前在外展开的搜索工作时，她目光所及之处，却是冷不防的看见了完全颠覆了她方才心中猜想的事物！
　　雨。
　　外面居然在不知何时开始下起了淅淅沥沥的小雨，可分明刚才还是一派的宁静祥和。
　　除此之外，似乎还有着一股子常人难以察觉到的阴冷感，混在了淅淅沥沥的雨幕之中，正在一点点的朝着总部大厦弥漫而来。
　　好像……
　　有什么东西，在靠近这片区域！
　　是救人鬼，它来了，一路找到了这里来！
　　“不对。”
　　忽然意识到了什么，苏巧瞳孔略微一紧，旋即她想也不想的丢下了在场所有人，调头往楚狂所在的宿舍楼方向赶去，
　　是了。
　　鬼的杀人规律是不会出错的。
　　当然，她的猜想其实也并没有出错。
　　救人鬼就是在一点一滴的抹除自己过往所有的‘善’，杀掉所有它曾救下过的、帮助过的人没错，所以唯一的问题就只可能出在了……
　　灵异探险小团队里的某一个人的身上！
　　他们并不是因为无意间做了什么事情而导致引来救人鬼的注视，而是他们之中也有一个人与近期来因各种事故而死的死者一样都是救人鬼曾经的‘善’，曾在某次事件里被救人鬼季正救过或是帮助过，可很明显的，这个人对团队里的所有人都隐瞒了这一点！
　　首先她和死胖子根本就不用想，她并未被救人鬼帮助过，根本无法触发其‘抹除过往善行’的杀人规律，胖子更是与季正素昧平生。
　　那么剩余目前还活着的三个人里，陈翔在亲眼所见之前对诡异本就嗤之以鼻，短发女孩则完全是相反的好奇心旺盛，都不像是经历过某些恐怖事件、被季正救下过的样子，那么在经过层层排除筛选之后，最后剩下的哪怕再不可能，也是唯一的答案了。
　　阿华。
　　这个哪怕是在餐馆亲眼目睹了瘦长救人鬼和她的本体之后，也较之常人更能保持镇静，曾说出过‘最好还是对未知保持敬畏之心’如此理性一番话来的业余摄影爱好者，同时也是当时小旅馆里一度险象环生的遇袭者……如果不出意外的话，恐怕救人鬼的最终目标就是他！
　　他恐怕是，对所有人都隐瞒了些什么！
　　“餐馆，旅店，救人鬼居然是冲着他来的吗……”
　　终于能将一直想不通的细枝末节联系起来，苏巧的眸光愈发沉冷。或许她早就该想到的，那阿华说到底不过就是个业余兴趣的摄像爱好者，就算再神经大条，照理说也绝不可能在亲眼目睹过救人鬼的杀人手段、以及隐隐察觉出她这个鬼新娘就在身边后，还能够保持那般的镇静。
　　毕竟，可不是人人都是叶晨那种本就具备着超乎同龄人的绝对理性的怪物。
　　唯一的解释就是，阿华早在这件事之前就已经接触过灵异诡异了，且还与生前的季正打过交道！
　　“来不及了。”
　　苏巧看着前方长长的楼道走廊，抓住身上的大衣一扯，直截了当的打开旁边的窗户，站了上去。
　　她这般的动作，可是实打实的把在场所有人都吓了个不轻。
　　“总负责人，你、你这……”
　　原本跟在她身边的内务科主管曹兴华也是大惊失色，连忙上前欲阻拦。毕竟要知道这里可是总部大厦，外头那可是整整十几层楼高！
　　万一不慎从这里摔下去，别说是普通人了，哪怕是异人说不得也要生生砸个粉身碎骨！
　　要知道今时今日她的身份地位今非昔比，说是大瀚市的守护神也毫不为过，在场哪里有人敢让她去冒这个险？
　　可事实是，他们是无论如何也拦不住他们这位总负责人的。
　　“总部可以进入戒严状态了，还有……派人出去通知他们，让他们不用在外面到处找了。”
　　身手矫健的苏巧稳稳的站在窗边，夜风夹杂着淅淅沥沥的雨滴拍打而来，她略微侧过头来，沉淡的看向了站在原地的众人，红唇淡淡开合，
　　“因为那个家伙……已经来找我们了。”
　　话音落下的同时，她整个人也就此消失在了窗边。
　　内务科主管曹兴华和行动组成员被她大胆的举动吓得面无血色，连忙追了过来，俯出窗往下看去，却发现人家早已不见了踪影，消失在了浓重的夜色之中。
　　此时此刻，苏巧整个人几乎是贴在了平整湿滑的大厦外壁上，弯曲双脚在减速，而后重重坠落于大厦外的一处空地上，而这一次也毫不意外的、哪怕有着诡舞鞋的保护她的脚踝关节也因强大的冲击力而发生了极其严重的错位，然而她也只是扭了扭脚踝关节，便凭借着诡舞鞋的诡异力量将脚踝关节调整了回来。
　　很明显，这种对于常人而言堪称是钻心般的剧烈痛楚现如今对她而言，早已习以为常、不痛不痒。
　　甚至于……
　　也不知究竟是从什么时候开始的，她逐渐开始会在不自觉间去体会这种强烈难耐的、无时无刻不在刺激着她浑身上下每一个细胞与感官的痛感。
　　很明显伴随着次数的不断增加，受伤与疼痛感已经让她隐隐开始有着上瘾、享受的病态趋势出现了。
　　但这明显不是现在应该去重点关心的问题。
　　眼下的当务之急，还是明显已经去往了楚狂阿华和胖子等人所在的宿舍楼方向、每一次出现都伴随着对于当事人而言近乎无解的死亡事件发生的救人鬼！

第118章 ，楚狂：这是在开什么玩笑？
　　“哥，外面下雨了，别着凉。”
　　宿舍楼道，有跟班小弟拿了件外套过来为楚狂披上。
　　楚狂，这个刀疤脸负责人早已让人搬了桌椅板凳来，此时他就带着几个名义上是总局行动组成员、实则都是曾经他作为地痞头子时跟着他混的小弟们坐成了一圈打牌抽烟，他随口就问了句，“里面的人怎么样？”
　　这个‘里面的人’指的是被带了回来特别保护起来的阿华、陈翔与吴胖子等人。
　　楚狂自然是不关心这些普通人死活的，可要知道官大一级压死人，相比起和徐回一样在外头累死累活的，他倒还宁愿坐在这里看着这几个人，这样一来就算是那个疯婆娘也没法说他消极怠工，毕竟响应上级召集什么的他也确实到场了不是么？
　　“一个个都安分着呢。”
　　旁边的狗腿子小弟笑道：“尤其是那个据说是那女人什么朋友的胖子，跟个没事人似的，还可能吃了。”
　　哼。
　　楚狂叼着烟，闻言不屑的嗤笑了一声，浑不在意的接着打起了牌。
　　今天他的手气还算不错。
　　可就在这时，放在一旁的电话却响了。
　　“喂。”
　　楚狂看也不看的拿起接通，夹在肩上，有些不耐烦，可下一刻从另一头传来的声音却是让他不敢发作分毫，“有东西已经往你那边去了。”
　　“啥玩意？”
　　楚狂嘴里还叼着烟，愣了愣，没太听懂这是什么意思。
　　“扛着点，尽量别让那几个人出事。”
　　可不冷不淡的女声接着就传来了，给他下了死命令。
　　不得不说，楚狂尽管是地痞混混出身、争强好胜，可他能从好几次灵异事件里活下来并带着一班老兄弟全部进入编制体系内，坐稳D区负责人的位置反应必然是不慢的，在被挂断了电话之后他看了眼通话上显示的名字，豁然站起身来，丢下了手里的纸牌。
　　“哥，怎么了？”
　　“别介啊，哥，我这手牌可眼瞅着就要通杀了。”
　　“先放着，别玩了。”
　　刀疤脸楚狂眸光沉静的抖了抖手里的烟灰，警惕着四周，“可能要做事了。”
　　尽管他一直和苏巧不太对头，也不认为区区一个黄毛丫头能有什么资历坐在那么高的位置上，但他知道不论如何对方大概率是不会拿这种事情来开玩笑的，也不会和行事毫无底线的江凌一样借诡异之手排除异己、玩火自焚，会特地打电话来提醒他就说明……
　　恰在这时，是真的有什么东西就要来了！
　　看大哥的脸色不对，原本还在聚众打牌的小弟们也登时会意，动作极快的丢下了各自手里的纸牌，有的去拉上窗帘、有的去了抄家伙，相比起灵异总局的编制体系内的人员，他们的行事风格反倒更像是一群不法分子，哪怕如今早已跟着大哥一起被招安了也没能改变些什么。
　　“哥，是不是有脏东西？”
　　有近身跟班带着家伙，在旁问了。
　　尽管都是普通人，可跟着楚狂的时间久了，他们也见多了不少奇形怪状的事物，倒也不惧。毕竟以前他们就没少收钱办事、替人打架，现在也是一样，只不过对象是从活生生的人变成了鬼罢了。
　　“你们顾好里面那几个就行，多的别问。”
　　楚狂走了过去，掀开窗帘一角往外面的街道望去。现在正是夜深人静的时分，整条街道都是安安静静的，只有淅淅沥沥的小雨仍在下着，街边的路灯散发着昏黄的灯光，忽明忽暗的闪烁着，看上去并无什么异常。
　　但他并没有就此放松警惕，站在窗边看了很久。
　　与此同时，整个楼道里的跟班小弟也都分散开了，占据了楼梯、窗户各个视野开阔的位置，动静之大还惊动了宿舍里的众人，短发女孩打开门缝探出了个头来，就只见到严阵以待的楚狂一行人，她不禁问了句，“那个……请问是发生什么了吗？”
　　在她身后就是陈翔、中年人阿华和吴胖子等人，此时也都在宿舍里透过门缝往外看。
　　负责人楚狂没有回应，仍在看着外面。
　　街上一派安宁祥和，仍是不见任何异常，可恰恰就是在这片平静之中，纵是再有防备也让人感到猝不及防的意外发生了！
　　外面忽然响起了一阵刺耳至极的急促鸣笛声。
　　紧接着，楼道里的所有人就感到了一阵剧烈的摇晃与颤动。原来是有一辆在雨夜中高速行驶的大货车竟是就那样从另一个方向驶来、失控打滑之下直直的撞了进来，当场撞了个车毁人亡、也硬生生的将整栋宿舍大楼撞得塌陷了半边，有两名守在楼梯口的跟班小弟由于闪避不及而摔了下去！
　　这突如其来的变故，让楼道里的所有人都站立不稳、东倒西歪，有的更是当场猝不及防的摔了个鼻青脸肿。
　　“他奶奶的……”
　　全场唯一还能保持平衡的负责人楚狂脸色阴沉的啐了一口，仍在警惕着四周。
　　他也算是见识过不少大风大浪了，可这样的场面连他也是头一回见！外面连个鬼影子都还没找到，结果上来就让一辆泥头车给他楼都撞塌了。
　　“哥，这楼要塌了！”
　　这时，不远处有小弟手持钢刀，在簌簌掉落的尘土中大声提醒道。
　　“带上他们，先出去！”
　　楚狂当机立断，待到小弟们带上阿华、短发女孩等人全部撤离，他这才跟了上去，眼神沉厉的警戒着四周。
　　撤出宿舍楼的过程格外的顺利，一路畅通无阻，可待到众人抵达一楼之后，也看见了那辆打滑失控冲进宿舍楼已经开始着火的大货车，随时都有爆炸的危险，这迫使所有人都加快了撤离的脚步，可不幸的是……这辆燃烧起了熊熊大火的大货车似乎就是在等他们下来。
　　轰——！！
　　下一刻，大货车油箱爆炸，火光夹杂着碎片四溅，瞬间就扎伤了两名离得较近的小弟。
　　然后，就是威力更加恐怖的二次爆炸。
　　恐怖的热浪、火光充斥在整个残破的宿舍楼里，距离稍近些的人，无不是被震飞了出去，吴胖子也不例外，下场格外的凄凉，他先是被玻璃渣子扎得嗷嗷叫，然后又被震得满脸肥肉抖了一抖，眼前一黑就倒飞了出去，却是好死不死的压倒了身后的中年人阿华、陈翔两人。
　　可同时，也是误打误撞的避开了一根本该被炸飞出来、直直插向阿华左胸处的钢筋。
　　变相的又救了阿华一命。
　　“哥，快走——那车上运的竟然是他娘的烟花，估计还得炸一次！！”
　　一名同样被爆炸波及、灰头土脸的小弟眼尖的发现了大货车上的东西，声嘶力竭的提醒着众人。
　　“都走！带上他们先出去再说！”
　　楚狂也被激发出了凶狠劲，拖着两人，带着现场还能动的人先离开了这栋岌岌可危的宿舍楼，好在这一次还算顺利，而那名灰头土脸的小弟也确实没说错，就在他们一行人出了宿舍大楼后不久，里面就传来了较之上一次更加恐怖、惊天动地的连环爆炸，各色各样的烟花爆竹齐齐绽放！
　　不难想象，但凡他们刚才要是离开得慢一些，很有可能就要和这些烟花一起被活活炸上天了！
　　“你他娘皮的……”
　　丢下小弟，楚狂的脸色也已是阴沉得快要滴出水来，他本以为在这看着几个普通人相对于叶晨徐回的事来说应该是最轻松的，可谁能想到恰恰是他这里才是最危险的，刚才那一系列的事情，很明显是他们已经被什么东西盯上了！
　　楚狂走了出去，动手从腰后掏出了一把样式普通的水果刀，只见刀身上布满了斑驳锈迹，光是远远看着就让人不禁生出了一种不寒而栗、本能畏惧的恐惧感来，拿着这把刀的他本人，更是逐渐透出了一股子极其阴冷、暴戾的感觉来。
　　雨夜屠夫。
　　这是楚狂曾经历过的一起灵异事件，也是他从未告诉过旁人的一桩秘密往事。
　　那个时候，在他从小长大的大瀚市西坪村里，不知何时开始流传起了一则传闻，说是在从村里去城里的路上有个疯子、杀人狂，专挑那些年轻貌美的姑娘又或是孩子下手，被讳称为雨夜屠夫，而那个时候的他还是西坪村里出了名的地痞混混、以收邻里街坊的治安费与一班兄弟维生的打手。
　　当时在天不怕地不怕的他看来，什么狗屁的雨夜屠夫？说白了不就是个挡了他财路跟他对着干的家伙？
　　于是他当时就直接纠集了一帮兄弟，抄上家伙，去堵了那家伙整整好几天。
　　终于功夫不负有心人，让他找到了那个被称之为雨夜屠夫的家伙，而那个雨夜，后来也成为了他人生中最刻骨铭心、最是难忘的一次经历。
　　他后来才知道，那个在雨夜里出没、总是穿着一身大黄雨衣和水鞋、拿着一把水果刀的雨夜屠夫原来根本就不是活人！
　　或者应该说，那一袭大黄雨衣之下是空荡荡的，根本什么也没有！
　　那个夜晚，楚狂险些被活活肢解、杀死，但狗被逼急了也会跳墙，在被那把水果刀刺破肌肤的瞬间他几乎是发了疯一般的去抢对方手里的刀，强烈的求生欲让他就那样和一个不知道是什么的东西激烈厮杀、拼抢了起来，最后他成功的活下来了，而雨夜屠夫自那之后也再没有出现过。
　　至于原因，大概也就只有身为当事人的他和建立有他个人档案的灵异总局才知道了。
　　他取代了游荡在泥泞街道上杀人的雨夜屠夫。
　　他抢下了那把具备着可怕力量、甚至能够生生肢解诡异的水果刀，也还算是成功的救下了那个夜晚被雨夜屠夫盯上的村里的一对寡妇母女。
　　而这，也就是他负责人代号‘屠夫’的由来。
　　“我听他们提过，C级威胁罢了……你怕是不知道像你这样的鬼，老子到现在为止已经肢解了多少头吧？”
　　楚狂独自走到了那熊熊燃烧的宿舍楼前方才停下，他手持屠刀，凶狠的眼神像狼一般没有放过周围的任何一个角落，“来啊！”
　　“有本事就出来让老子见一见！！”
　　他知道那个东西就在这附近，正在哪里看着他们！
　　当然不光是他，运气好被救了出来的陈翔、短发女孩和又不知何时昏了过去的吴胖子，以及脸色略微发白的中年人阿华，此时哪里还能不知道？这分明就是那瘦长鬼影又出现了、是来找他们一行人的，并且这一次的动静也远比上一次在旅馆时还要更具威胁，已经不是一般人能解决的了！
　　也不知是不是那神秘未知的存在，听到了来自于楚狂的挑衅。
　　下一刻，就有吱呀咯呀的声音传遍了全场。
　　在场所有人，包括楚狂都看了过去，可映入眼帘的却是让他们脸色齐刷刷为之一变的事物……那是堪称遮天蔽日般的巨大阴影。
　　路边的电线杆从远处开始接连倒向了这边，相互之间连接着的高压电线牵动了本就摇摇欲坠的宿舍楼，一齐朝着他们在场所有人轰然倾塌了下来，很明显的……是要将他们所有人统统都活埋于此！
　　这已经不能称之为意外事故了，而应该称之为是……
　　一场毁灭性的灾难！
　　“你他妈的，是在开什么玩笑？”
　　这下子，就是一向行事狠辣的楚狂也有些招架不住了，脸色难看到了极致，遥遥直面着那倾塌下来的宿舍大楼。
　　他也没想到这玩意能说来就来，可来的并不是正主，而是一整栋大楼！
　　可就在这时——
　　一个对于在场所有人来说都可以称之为是及时雨般的声音从场外传来了，
　　“一号，去把他们带出去。”
　　平淡、冷静之中，还透着几分不知为何令人感到格外安心的从容。
　　——
　　（ps：hhhh这几天在重新翻看更新的时候才发现上一章发的着急作者居然连章节名都忘记写了（捂脸），又是上架章节不能自己修改，所以现在只能找编辑大大帮忙改了（捂脸），然后就是马上就要到二月五号辣，作者也在这里提前预祝大家元宵快乐哒QWQ！爱你们大家哒QWQ！）

第119章 ，阿华，你隐瞒了什么？
　　一瞬，在全场几乎所有人都反应不及的时候，就只感受到了强烈的阴冷感伴随着一阵诡谲的笑声来临。
　　这熟悉的笑声，更是引发了吴胖子一阵恶寒，很明显是想起了某些不太美妙的回忆。
　　是完全受到驾驭的撕脸鬼，它鬼魅般的出现在了在场每个人的身后，伸出了那双夺命的黑色双手，被它扯住了嘴角的人们都只觉得眼前一花，下一刻自己便出现在了三十米开外的空地上，再看不远处，不知何时赫然多出了一位披着西装大衣、绣花马褂的白发贵公子。
　　是不久前阿华等人在旅馆外见过的、据说也是负责人之一的那位年轻人！
　　他戴着源自于民国时期的金链眼镜，只是放出厉鬼救下了短发女孩、阿华胖子等人，并未出手营救楚狂、也没有再去做任何多余的事情，他就那样站在不远处双手插在衣兜中，平淡的看着逐渐倾塌下来的大厦，与脸色难看眼神阴沉的当事人楚狂形成了强烈的对比。
　　“你——”
　　楚狂明显也看到了这家伙，见这家伙独独不救自己，还以为这个该死的家伙是要公报私仇，怒的双眼几乎要喷出火来。
　　叶晨自然知道他在想什么，也不去多说什么。跟在他身后、跑得上气不接下气的范建和疯疯癫癫的白狗见他不出手，也大都选择了袖手旁观。
　　可下一刻。
　　一股更加阴冷、可怖，几乎快要影响到整片地区的气息从远处迅速的蔓延而来，所过之处，无不化作贫瘠荒地、排排红烛，排场凄美而阴森。
　　鬼域！
　　这是唯有一些威胁级别不明的大恐怖方才具备的鬼域，而放眼整个大瀚市，能够展开鬼域、且能够囊括如此大范围的，也就只有寥寥一人而已！
　　至于这个人到底是谁，答案已是不言而喻。
　　果不其然的，就在宿舍大楼眼看着就要砸落下来、接触到那暗红色的鬼域之时，却是毫无征兆的定格住了，或者应该说是僵在了半空中，因为就在它的正下方，是一座诡异阴森的香案，上面燃着三根香，供奉的也不知到底是什么，但偏偏就是源源不断的往外散发着一种无可言说的压力。
　　举头三尺有神明，不容亵渎！
　　得益于此，屠夫楚狂以及他的一众跟班小弟，这才避免了被硬生生碾成肉泥的下场。
　　“要发呆，都给我出去发！”
　　不冷不淡、雷厉风行的女声从远处传来，将楚狂与跟班小弟们从愣神中拉回了现实，循着声音望去，皆只见到是一位黑甲妖异的冷艳美人来了。
　　正是他们在场所有人的顶头上司，这次事件的总负责人。
　　他们这才如梦初醒，赶紧离开了会被大楼倾塌波及的范围，楚狂也不例外，只不过他看着到来的苏巧，也说不出到底是嫉是恨的‘啧’了一声。
　　这娘们的鬼域，居然还有这用处？
　　待得所有人都离开了波及范围，雷厉风行的苏巧这才解除了鬼域，让这片空间回归现实，那栋被定格在了半空中的宿舍大楼也应声而倒，坠地发出了惊天的巨响、尘石四溅，吹起了她的半短发，可她从头到尾却是根本就连看也没去看一眼，眸光沉淡如初。
　　这已经完全超脱了现实的一幕在别人看来如何惊悚，她不管。
　　因为她眼下还有着更加要紧的事要处理。
　　“这就是‘负责人’吗……？”
　　不远处的空地上，短发女孩看着那堆大厦废墟，心有余悸的喃喃着。
　　无论是方才那位白发公子爷的驭鬼救人，还是现在那位真实身份是总负责人的小姐姐定格一栋大楼的作为，都是堪称天方夜谭般的手段，如果不是亲眼所见，她这辈子绝对是连想也不敢去想的，不过相比起已经打过交道的小姐姐，更让她在意的果然还是那位白发公子哥。
　　无它，颜值太高了，让人想不注意到都难。
　　那样平淡而自信的气度，再加上还能驾驭厉鬼救下他们，神秘又实力强大，这很难不让人生出好奇心来。
　　“牛爷，那个，你懂的多……”
　　短发少女难得欲言又止的拉了拉旁边吴胖子的衣袖，压低了音量道：“我想问问你，他也是负责人吗？”
　　旁边，灰头土脸坐在地上的吴胖子看了眼少女美目中异彩连连的样子，又看了眼不远处的叶晨，不由的撇了撇嘴，“他啊……”
　　“算是吧。”
　　不情不愿的承认了。
　　毕竟要他捧苏妈的话，他倒是能吹上个几天几夜不带重样，可要他捧叶晨，大概是归结于他已故同桌兼损友的缘故，他怎么也夸不下去。
　　虽然，连他也不得不承认的是这个家伙确实优秀。
　　以前是低调孤僻，现在则是冷静睿智。
　　“不过我劝你还是别想了，你没看见那小子的眼神吗？”
　　吴胖子也幽怨了起来，一副不爽却又拿人家没什么办法的吐槽道：“就差没把眼珠子扣下来安苏妈身上了。”
　　“要是让我那好兄弟知道他的大表姐就这么让叶晨惦记上了，估计他都得气的从棺材里爬出来……不对我忘了，他好像连个衣冠冢都没有来着。”
　　经此一说，短发女孩也很快的注意到了。
　　远处那位双手插兜、及时带人到场的白发公子哥，金链眼镜下平淡的眼眸，似有似无的在随着到来的小姐姐而在移动。
　　“原来如此……”
　　短发女孩有些了然，也有些失落，但旋即看向与他们同行了一路的小姐姐，也是根本就生不起什么嫉恨感来。毕竟她和人家完全就是两个世界的人，不出意外的话她就是穷极一生也不会触碰到他们所身处的那个世界，各方面差距都太大了，以至于让人根本嫉妒不起来。
　　而且，像那样的小哥哥……
　　果然也只会喜欢上比自己更优秀、或是处在相同层次的人吧。
　　“实话跟你说，其实就算没有苏妈我估计那家伙也不会喜欢年纪小的，因为我一度怀疑他是个人*妻控。”
　　吴胖子挪着屁股凑了过来，低声和她在背后编排起了叶晨。
　　“你是说，姐姐她是……”
　　短发女孩被吓了一跳，脱口而出。
　　“不不不我可没这么说过，主要我指的是大体类型。你看，这个家伙一定就喜欢那种御姐，不，我感觉普通的御姐已经满足不了他了，应该是成熟冷艳的年轻后妈类型的，所以苏妈才会这么符合他的XP系统。”
　　吴胖子接着编排。
　　可说着说着，二人很快就默契的闭上了嘴，因为他们发现不知何时他们口中的‘御姐’‘后妈’就已经来到了他们这边。
　　苏巧来到之后，并未和全场任何人打照面。
　　她一路来到了这边。
　　“喂！那个鬼不先找出来吗？”
　　不远处，劫后余生的楚狂也不禁出声了，不知道她要去干什么。
　　远处，曹兴华、陈茂等人这时也乌泱泱的来到了，都只见她并未第一时间处理现场，而是去找上了这场事故的几名幸存者。
　　苏巧并未理会，径直走向了陈翔、阿华等人，首当其冲的陈翔看着她，畏惧的咽了咽唾沫，左看看又看看之后，小心翼翼的让出了一条道来。
　　她看也没看陈翔一眼，继续往前走，直到中年人阿华的身前方才停了下来。
　　这个时候，在她身前的除阿华之外已经再没有了任何人，她的最终目标其实已经显得非常明确了，只不过即便如此今天在场的所有人也仍是有些不明白，她在这种关头找上阿华这么个受害者、普通人究竟是为了什么？
　　但这个问题的答案，他们很快就知道了，只见阿华这个中年摄像爱好者，打从刚才开始就一路在逃亡，现在接触到她平淡之中透着几分压迫感的目光时、竟是不知为何的开始了闪躲，可最后还是讷讷的笑着开口与她打了个招呼，“你、你好，总负责人。”
　　然而，下一刻。
　　几乎是丝毫不留情面的一脚将他撩翻在地，接着趁他还未起身，便是又一脚踩上了他的脸庞，将他整个人牢牢的踩在地上动弹不得，
　　“现在，告诉我，”
　　苏巧暗红色的瞳孔溢满了沉冷之色，她身子略微前倾，居高临下的逼视着他，“你隐瞒了什么？”
　　“或者，给我一个能够让救人鬼三番两次来杀你的理由？”
　　语不惊人死不休！
　　一下子，今天在场的所有人就是反应再迟钝也开始意识到问题的严重性了，就连一直同行的陈翔、短发女孩和吴胖子等人，都不禁满目错愕的看向了此时被她牢牢踩在脚下的阿华，这个一路上不论是遇到鬼怪还是遇到突发事故都还算冷静、表现的可圈可点的中年人。
　　很明显，所有人都不敢相信……
　　那个三番两次、每一次出现所带来的死亡危机都会比上一次更加恐怖无数倍的救人鬼，竟然是冲着他来的？！
　　全场，唯一听到她这话并未太过于感到意外的大概也就只有一头白发的叶晨了，他此刻就站在不远处的人群之中，安静的抬手扶了扶镶着金链的镜框。
　　——
　　（ps：今日份第二更来辣来辣QWQ！给大家补上昨天的更新哒！）

第120章 ，救人鬼的身份。
　　很明显，他心中也是隐隐有所猜测。
　　只不过相比起直接全面负责此事的学姐，他所能得到从而进行分析的情报更加有限就是了。
　　“不，我真不知道，这里面肯定是有什么误会！”
　　中年人阿华费劲的看向她，慌忙为自己辩解了起来：“我连它是什么东西都不知道，无冤无仇的、怎么可能会招惹来它？”
　　对于这一点，他确实没有撒谎。
　　因为事到如今突然冷不防的告诉他，那救人鬼独独就是冲着杀他来的，别说是旁人了，就是他自己也有些发懵。
　　可苏巧对于他这番辩解却是全然无动于衷，只是淡淡的开口了，
　　“你在此之前，就已经接触过其他灵异事件了。”
　　她一语就戳中了这家伙的心事。
　　谈及此事，阿华果不其然的沉默了片刻，良久他才费力的开口承认了，“是，没错，我之前在和朋友探险录像的时候确实有过一些特别的经历，但那一切早都已经过去了，又和被你们称之为救人鬼的瘦长鬼影有什么关系？难道就因为我遇到过鬼所以你就断定这个鬼也是冲着我来的？”
　　他此时连扭动脸颊去看这个居高临下的女人都做不到，已经吃了满嘴的土，声嘶力竭的为自己辩解着。
　　“继续说下去。”
　　苏巧冷淡的看着他，略微加重了些脚下的力道。
　　阿华被牢牢踩在地上整个人动弹不得，只得大声道：“你非要听的话，我说就是了！”
　　“那说是什么特别经历，其实也根本就没什么特别的，就是一次灵异探险结束之后我和几个朋友一起聚了聚，除了喝酒打牌之外什么也没做，等到散场的时候就已经是深夜了，结果就在路口遇上了一个笑得很奇怪的黑女孩，但什么也没发生，那里被警察封锁了，我们也很快就走了！”
　　他这番话明显说得有些含糊其辞。
　　苏巧面无表情的进一步加重了力道。
　　“好、好，我说！”
　　中年人阿华疼痛难耐，连忙讨饶，也只得实话实说，“警察拉起封锁线其实是后来的事了，当时我们几个根本就没意识到那个笑得很奇怪的女孩到底是什么东西，只以为是个离家出走的普通小姑娘，想着去逗逗她，结果她就消失不见了，然后我们之中的一个人就出了问题，整个人站在原地笑容很僵硬、嘴角一扯一扯的，一度越裂越大，情况看上去非常恐怖。”
　　“再后来是有一个年轻的警察及时来到，救下了我们。”
　　“也不知道他当时做了什么救了我们之中出事的那个人，可很快他就像是被什么东西压在了背上似的，整个人都被牢牢的压在了地上，还一个劲的让我们快走，全部离开这里，当时因为实在太害怕了，所以我们就全都分头跑了……”
　　丢下了那个警察独自一人，豁出性命的在替他们吸引撕脸鬼的仇恨。
　　苏巧听完了全过程，脸色冷淡、无喜无悲。事情已经很明显了，阿华就是当初在市中心医院，那个老警员曾告诉过她的，季正独自一人离队拼命救下结果到了最后别说是探望甚至就连一句最不值钱的感谢都不曾有过的那几名玩乐到深夜的年轻人之一。
　　“你到底还想问些什么？”
　　在大庭广众之下仍被牢牢碾着脸，阿华也有些恼羞成怒了，看不见她，只得大声道：“我知道的已经全都说了！”
　　“你们后来，应该没再去找过那个警察了吧？”
　　说这话时，苏总负责人的眼神中透着几分说不出的讥讽、凉薄。
　　“那晚的事情把所有人都吓坏了，据我所知他们事后应该都没再去找过那个警察，相互之间都很默契的当这事没发生过，我真的也有想过买个花篮去探望一下那天晚上救了我们的警察，但后来想了很久我还是没敢去……”
　　阿华说到最后也不由的沉默了下去。
　　但这说来也确是人之常情，毕竟趋利避害是人类深深铭刻在骨子里的本能。
　　“他死了。”
　　下一刻，从苏巧凉薄的红唇中吐出的字眼，却让阿华愣怔住了。
　　他费劲的看向了这位城市总负责人，有些不敢相信的重复了一遍，“死了？”
　　其实话说到这儿，在场已经有人听出端倪了。毕竟他们尽管不知内情，但却知道以苏巧的行事作风是不会在这种关头下去做一些奇怪的事情的，提及这起往事以及那个年轻警察，必然是与眼下这起救人鬼事件有所联系，就连旁听的短发女孩、陈翔等人都隐隐听明白了些什么……
　　最后就是中年人阿华了。
　　他自然也不是傻子，很快就想通了这其中的关联，那位警察曾救过包括他之内的不少人，而如今这个鬼的代号又是‘救人鬼’……
　　“你是说，现在这个要杀我的鬼就是……他？”
　　阿华的脸色从未如此苍白过，喃喃着猜测道。
　　对于这个问题，苏巧并未正面给出回应，因为事已至此已经不需要她再去多说什么了，她只是松开了牢牢踩着阿华脸庞的脚，后者良久仍瘫在那儿、没能从如此震撼且恐怖的事实中缓过神来，她接着淡淡道：“你那几个朋友的名字，这几天都已经出现在近期各项意外或自杀事件的死者名单上了。”
　　也就是说，现在还未被救人鬼找上的人就只剩下了阿华以及当初市中心医院里那个被季正亲手救下、牢牢抱在怀里的小女孩了。
　　他们是最后的幸存者。
　　救人鬼身份的终于水落石出，让今天在场的所有人都听得心绪起伏难以平复，没想到那一次比一次来袭更恐怖的诡异居然还有着如此不为人知的来历与背景。
　　但更加让他们为之错愕、不解的还远在后头。
　　“接下来，我会负责带着你。”
　　走出不远之后，苏巧眸光冷淡，给不论怎么看都已是必死局面的中年人阿华留下了最后一句话。
　　这让今天在场的所有人都不禁倒吸了一口凉气，就是一直与她不对头的楚狂也不禁看向了她，更遑论听得胆颤心惊的内务科主管曹兴华、行动组陈茂等人，都想劝阻她，毕竟那救人鬼的情况已经是有目共睹的，上一次袭击还算是小打小闹，可现在的第二次凶险程度却是增加了数倍不止，要不是支援抵达的及时，说不得就连楚狂这种级别的负责人都要折损当场，谁知道下一次袭击又会演变成什么样？
　　她这样的选择，无异于是把一颗充满了未知数的定时炸弹带在了身边！
　　而要知道的是，现如今以她的身份和特殊性来说，她的性命对于大瀚市来说是远比负责人楚狂，乃至于整个行动组加起来都要更加重要的。
　　——
　　（ps：大家元宵节快乐鸭QWQ！顺带着小小的求一下票票QWQ）

第121章 ，一本正经的胡说八道。
　　不远处，就连范建听了个大概之后，也是欲言又止的想说点什么，却被叶晨看也不看的抬手拦下了。
　　“老弟，按照你之前说的和现在你家美人上司现在说的，这次的那什么救人鬼一旦不小心招惹上那可就是无解的，你就不上去拦着点？万一到时候真的连人家也出了什么问题……”
　　范建有些欲言又止的看向了自家老弟。毕竟他对于苏巧这位美人上司、领着他们上道的大腿级人物还是抱有不小好感的。
　　旁边，戴着金链眼镜的叶晨却只是摇了摇头，平静的不予回应。
　　他很早就猜到了救人鬼的真身，就是他当初从一号撕脸鬼手中救下过的警察季正，也大致清楚他这位一向不近人情的学姐此番揽火上身的举动到底是为了什么，她在大庭广众之下揭露了救人鬼的来历、告知了当事人阿华真相，却刻意避免了去提及那个名字，是出于她的意气难平。
　　她想还那个已死之人一个公道，尽管这个迟来的真相与公道、以及来自于曾经那些被救之人的一声感谢，早就已经不重要了。
　　而反过来，在明知道救人鬼会一次比一次更加恐怖、直到杀死对方的情况下，仍选择将被盯上的受害者阿华带在身边，则是因为她想亲自解决这起事件，不让这些某个警察曾奋不顾身救下过的人们到了最后却又死在同一个人的手上，当然这一点想必她也绝不会告诉任何人。
　　但这，却很符合他对于学姐一贯的认知。
　　因为与大多数人对她粗浅的观感不同，他对于学姐行事作风的认知，一直都还停留在奎岭村的时候，说着最狠的话、顶着一张最冷的脸，可往往做的却总是些最温柔的事情，就像当初奎岭村的她在什么也不说的情况下，却在奎岭**里拼了命的去留下线索、解决事件，事后还能像是什么也没发生过一样照常回到家中，陪着身边的亲人回归自己朴实无华的日常生活一样。
　　阿姨、胖子、王聂徐回陈茂秦天正，乃至于陈曦孔武等其他人……
　　其实他都能看得出来，她对这些人都远没有面上所表露的那么冷漠。
　　只可惜的是，似乎唯独只有他无缘消受这份难得的温柔。
　　“这件事我无论如何都不赞成。”
　　但在场还是很快有人站了出来表示反对。
　　是内务科主管曹兴华，这个不苟言笑的中年人走了出来，严肃道：“就算是秦局今天在这我想也一定不会同意，且不说咱们大瀚市还有这么多位地区负责人都在场，还有整个行动组都在待命，是否需要总负责人出面处理，单说这次代号救人鬼的诡异，就算眼下咱们暂时可以确定它究竟是冲着在场谁来的，但以此就轻易断定它的行动规律是不是太过于武断了些？天知道它到底是因为什么原因才盯上这些人的？”
　　“也不一定是因为它生前救过这些人，也可能是因为其他原因呢？”
　　他说这些，主要还是想让苏巧收回她的决断。
　　可不过下一刻，他刚搭起来的台就让人拆了个一干二净。
　　“关于这个的话，我想应该是确实不会有其他原因了。”
　　在场不远处传来了一个声音，条例清晰，可偏偏在曹兴华听来就是那么的不识趣，“苏总负责人刚才说的那份死者名单其实我也看过。确实无论是名字还是顺序都能对得上，并且连这些人的家属亲友也无一例外的全都遭受了牵连全部惨死，此外再没有任何受害者，所以其实已经不难断定……现阶段的它很大概率上就是基于生前的执念在行动，是在着手一点一滴的抹除那些曾经从未得到过回应的‘善’。”
　　说话的，自然是叶晨。
　　苏巧也有些意外的看了他一眼，没想到这个家伙会在这种关头出面帮她说话。
　　曹兴华对于这番有理有据的分析也确实无言以对，他也只得狠狠的瞪了不远处新晋的A区负责人‘公子’一眼。
　　这种时候站出来抖什么机灵！
　　不过旋即，曹兴华又接着出声反驳了，“就算像你说的已经可以确定它现阶段的杀人规律那又怎么样？在它的身上依旧还是充满了太多的未知，目前我们除了知道它的袭击很有可能将会一次比一次来得更加恐怖、无解之外根本就一无所知！难道你还能知道它的极限在哪里不成？”
　　“这个问题要想得出答案的话，其实也不算太难。”
　　叶晨略微考虑了一下，认真回答道：“只需要找个可靠且自保能力出众的人去测试这一点就好了。”
　　“所以说了半天你也打算让苏总负责人去以身涉嫌、去给你把救人鬼的杀人手段极限测试出来了？”
　　台被拆了个一干二净的曹兴华这时候简直都快要气笑了，他现在都快搞不懂这小子到底是站哪一边的了。
　　他之前在总局内不是也曾听人提过，这个当初在奎岭村没少受特殊照顾的小子一直对人家苏巧有好感么？
　　可现在话里话外却都是赞成人家苏巧去抵抗救人鬼的意思，还说什么去测试救人鬼的极限所在，这小子是真看热闹不嫌事大，毕竟有目共睹的现在仅是第二次来袭，就已经动辄大厦倾塌、货车失灵、连环爆炸了，天知道下一次来袭又会发生些什么更恐怖的事情？
　　“不——”
　　可在这时，方才还‘一本正经’的A区负责人公子却是话锋一转，只见他眸光平淡的看向了在场众人，道：
　　“苏总负责人刚才不是说了，她接下来会亲自保证受害者的安危么？那么测试救人鬼杀人极限的任务，自然不该再由她去完成了。”
　　“而说起来比较巧的是……我的能力与其他几位负责人相比起来尽管并不出众，但还算有点自保能力，这个任务我可以负责进行，如果到时候实在不行的话还有总负责人在，我相信以总负责人的能力还是可以救我一命的。”
　　此言一出，不光是内务科主管曹兴华，就是听了半天的苏巧也隐晦的皱了皱眉头，看向了叶晨。
　　这下子，就是在场的陈茂、楚狂等人反应再慢也开始反应过来了，这叶晨哪是在推波助澜，分明就是当着在场所有人的面玩上了一手极其巧妙的釜底抽薪，将一件事生生拆解成了两件事来办，如此一来既没有逆了人家总负责人的决断，同时又大大分担了一部分危险性。
　　只不过这样做代价也很明显，就是让他自己也掺和了进来。
　　这很明显并不符合他往常缜密冷静、坐收渔翁之利的行事作风。
　　“咳……”
　　曹兴华这时也顺着叶晨看向了不远处位高权重的苏总负责人，转变了口风，“其实我觉得叶负责人说的也挺在理。”
　　“确实，而且我们行动组和其余几位负责人也可以从旁协助叶负责人。”
　　行动组的异人队长陈茂也紧跟着在旁表态了。
　　“呿。”
　　倒是刀疤脸负责人楚狂，看着这场无聊至极的闹剧，啐了一口，“你们要去送死自己去就是了，不用带上我。”
　　他可不想惹上那种动辄就天灾人祸的厉鬼，否则到时候怕是就连自己死都不知道怎么死的！
　　全场，大概就只有总负责人苏巧一人从始至终都冷着脸，她紧盯着叶晨，这个在大庭广众之下一本正经的胡说八道了半天、最后成功把局面带偏了的家伙。
　　什么叫能力相比起其他负责人不算出众，只有自保能力还算勉强能看？
　　别人不知道就算了，难不成当她也不知道……这个手头上起码驾驭着两只完整厉鬼以上的家伙，如果能力还不算出众的话，那其他诸如徐回、楚狂这些人连各自手头上的C级诡异都无法达到完美驾驭的地步的负责人又应该算什么？
　　小喽啰吗？
　　但这并不是重点。
　　眼下的重点在于，杀人鬼的恐怖之处最早其实还是叶晨这个家伙分析过后亲口告诉她的，如果那天晚上他的猜想成真的话，那么它的出现不光对于普通人而言意味着绝对无解的死亡，对异人更是无解，尤其是对于她和叶晨这种身上藏有大恐怖的异人，所以什么去测试它的杀人极限在哪里的方法根本就是多余且不存在的。
　　脚绳，绳身。
　　这两样东西，可以说是分别造就出了她与叶晨，一旦失控复苏那么后果将不堪设想，这一点相信他自己心里也再清楚不过。
　　要知道，她之所以要将阿华带在身边、亲自解决救人鬼，是因为她想这么做，就这么做了，可叶晨这家伙不同，他根本就没有非要掺和进来不可的理由。
　　但在已经大致猜测到救人鬼恐怖程度的情况下，还是毫不犹豫的掺和了进来，要她来说的话就只能是……
　　这货，真是嫌命太长了！
　　这般想着，她冷着一张脸，双手抱胸的站在原地，就只是冷冷的盯着对方，什么也不说。
　　因为她再清楚不过，现在这个时候不管再去说些什么都已经没用了。
　　——
　　（ps：呜呜呜这几天作者把自己的生物钟调得彻底爆炸，导致在大白天的码字一点灵感都木有，所以更新又拉胯了呜呜呜QAQ……）

第122章 ，关键时刻掉链子？
　　叶晨心中其实也清楚，以她的性格势必不会领情，所以在等到这件事就这样确定了下来、在场众人都陆续散去之后，直面着她那冷淡的眼神，他方才抬手摸了摸鼻子。旁边不远处，被始终放不下身份架子的楚天远留下来的白狗还歪着头，盯着她看个不停。
　　“瞅瞅瞅，一天到晚就知道歪个脑袋盯着人家瞅个没完，你瞅的明白吗你？”
　　结果很快瞅谁都像是不太顺眼的白狗就被较有眼力劲的老哥范建强行拽走了，为两人腾出了私人空间来。
　　要换做是往日，范建自然不敢这么对白狗，但要知道今时早已不同于往日，白狗楚天远这一派系的俱乐部老会员早早的都被叶晨拖下了水、和江凌失踪一事逃不开关系，被绑上了贼船只能以叶晨为中心，而他身为叶晨这位大瀚市新晋地区负责人的左膀右臂，身份地位自然也是跟着水涨船高。
　　不久，人都散去，叶晨也知道该来的总会来，便迎着她凉薄冷淡的目光坦然走了上去。
　　“学姐。”
　　他如以往般开口与她打招呼了。
　　可人家却根本就没有要与他绕圈子的意思，她一针见血的拆了他的台，“你就这么喜欢多管闲事？”
　　“严格来说，这可不能算是闲事。”
　　一头白发的叶晨对她会有这样的反应也是早有预料，认真的道：“守护城市安宁，解决超自然事件，这是每一个分局人员身上都肩负着的职责，也是我应该做的。”
　　他俨然就是一副公事公办的样子。
　　苏巧则是冷笑了一声。
　　但凡换个人来说这话她都信，但这话从一个把‘富贵险中求’‘扮猪吃老虎’诠释得淋漓尽致的利己主义者口中说出来，她却是无论如何都不信的，刚才她什么也没说，不过只是因为她很清楚在台面上扯规矩玩套路，自己怎么都不会是这个看似道貌岸然实则一派胡言的家伙的对手。
　　所以，懒得去做无用功罢了。
　　“这么想找死，就随你。”
　　她不想多说，很快也转身走了。
　　只留下叶晨还站在原地，平静的目送着她远去，也不知心中在想些什么。
　　救人鬼这三个字放在今时今日，就像是挥之不去的阴霾般笼罩在了整个大瀚市的上空，如果放在这之前或许任谁也不会想到，一个总是奔赴在最前线正直坦荡的好警察，到头来却偏偏成为威胁这座城市、威胁到市内整整几十万人口的无解存在。
　　现阶段的它，尽管行动规律有迹可循，很明显就是冲着阿华等人去的。
　　可谁也不知道的是，在解决了生前执念之后它又会变成什么样。
　　现在最好的结果是在杀掉了阿华、了结生前执念之后，它从此成为一个更加让人捉摸不透的厉鬼，杀人规律、移动轨迹都变得完全无法预测起来，一旦常人遇上了就意味着无解，将在一波比一波更恐怖的袭击中死去，而目前预测之中最坏的结果则是……
　　完全抹除了过往的‘善’或许也就意味着最后一丝残存人性的泯灭，彻底沦为厉鬼，到了那时，它的可怕程度相比起现在只会更高！
　　那个时候恐怕遭殃的就不止是大瀚市，整个国内可能从此就要多出一头危险级别不明、无法收容的完整诡异了。
　　自从得知了救人鬼的真身来历之后，中年人阿华一路上都是掩饰不住的心情低沉。如今发生在他身上的事情，就像是一个逃不掉的宿命轮回，当初的他本该死在306撕脸鬼的手上，结果却被当时还只是个小警察的季正冒死救下，可如今却迎来了比当初撕脸鬼还要更恐怖的清算。
　　苏巧却没有再和这个中年人多说些什么。
　　她只是尽着自己的承诺，亲自来保证这个中年人的安危。考虑到救人鬼的特殊性，人口密集的市中心自然是不能再待了，因此在内务科曹兴华的安排之下，她带着这个中年人暂时先转移到了郊外一处偏僻乡下的茅屋中居住，在这期间她也抽空打了通电话给自家老妈报平安。
　　对于自己在忙什么她自然是能少说就少说，只告诉老妈这两天先不回去了。
　　整个郊外乡下，一共就几间荒废已久的房屋，全都被总局临时征用了。
　　在她的隔壁，就住着包括陈茂在内的数位行动组好手，此外还有死人脸徐回、范建白狗等人，当然新晋负责人叶晨也在其中。
　　以郊外乡下为中心，周边范围整整十余里地皆是人迹罕至，更别提如今还被接到通报负责在外协助的警局拉起了警戒线，彻底禁止进入了。
　　乡下茅屋非常简陋，由于苏巧身份特殊的缘故，尽管没有明面上提及，但阿华还是非常识趣的没有让自己行动范围超出客厅。
　　这一次，他没有带上自己平时从不离身的摄像设备，有些不安的坐在客厅木椅上，不时还回头看看房间，在那里，俨然已成为了他最大救命稻草的城市总负责人苏巧，仍然穿着那一身干练简易的运动服，正在通过俯卧撑、引体向上等简单的训练动作保证自己身体肌能的最大活力。
　　也是直到现在阿华才知道，这位总负责人看似纤细柔弱的身体之中，具备着多么惊人的爆发力。
　　不仅对鬼，更对人。
　　啪嗒。
　　房间内，满身香汗淋漓的苏巧从横梁上下来，略微喘息着擦了擦汗，她看向了窗外，隐约能够看到人影攒动。那是已经在外面以叶晨这个负责人为主展开了紧急布置作业的行动组成员，这一次光是可以隔绝磁场收容厉鬼的特殊器具，就从总局带了不下五六副过来，此外还有着其他特殊布局。
　　最值得一提的就是这个荒废村落中，除了这几座容身处之外的其他房屋，全都已经被临时拆除掉了。
　　可以说是把有可能出现意外的所有可能性、风险，全部降到了最低。
　　再加上整个大瀚市分局行动组，徐叶两名负责人、在外待命的楚狂，共计不下十余名异人的严阵以待，如此惊人的大阵仗，几乎已经倾尽了这座城市所有可以动用的有生力量，除非真是让一架大型客机临时失事坠向这里，否则让人根本就想不出，救人鬼究竟还有什么可能杀掉阿华。
　　“还是说变成鬼之后你比我所想的还要更加极端，即便如此也拦不下你？”
　　苏巧侧头看向了窗外阴沉沉的天空，喃喃着。
　　这个问题的答案，自然不止她一个人在等待。
　　整个郊外乡村，上到内务科曹兴华、负责人级别的徐回，下到以陈茂为首的整个特别行动组都早早的严阵以待了，守住了被近期网络论坛上称之为‘瘦长鬼影’实为市中心医院救人鬼各个可能出现的道路口，每一个人脸上几乎都是掩饰不住的沉重之色。
　　没有人知道，已经两次没能杀掉目标人物阿华的救人鬼，这一次是否还会如约而至。
　　如果真的来了，那么它又将会是以什么方式出现？
　　以及……这一次，又会发生些什么？
　　答案终于在天色蒙蒙亮时，揭晓了。
　　在这个清晨，伴随着在遥远东方冉冉升起的朝阳一同降临的并不是朦胧的阳光，而是一种类似于医院消毒水混合着腐败尸体的古怪气味，在村落的空气中蔓延开来，压抑的让人感到喘不过气来，很快就有严阵以待的行动组队员眼尖的发现不远处不知何时多出了一道令人恐惧的身影！
　　那个身影瘦长得异于常人，双臂自然下垂，浑身上下都透着一种腐败、干枯的气息。
　　它身上穿着黑色的衣物，尽管已经难以辨认，但还是能通过一些细节勉强认出……那是一身已经腐败得不成样子的式制警服！
　　救人鬼。
　　它又一次出现了，就这样毫无掩饰的出现在了众目睽睽之下！
　　“果然，除非被它盯上的人彻底死掉，否则无论如何都没有办法让它停下来吗？还真是险恶到了极点……”
　　严阵以待的人群之中，内务科曹兴华也在场，这是他第一次亲眼目睹救人鬼的形态，脸色沉重。
　　旁边，行动组陈茂、同样在场的负责人徐回，也都远远看着这一幕，眼神凝重。
　　“第一次听说是高压电、积水和房间内的小规模意外，第二次则是差点让楚负责人都招架不住的大规模爆炸、房屋倾塌，那么这第三次……”
　　“它到底会怎么来？”
　　在场的一位行动组成员耐不住压力，问出了不少人的心声。
　　在前有他们整个异人行动组、叶负责人为主徐负责人为辅，后又有大瀚市总负责人亲自保护的情况下，它究竟会用什么方式去杀了阿华？
　　远处，瘦长的救人鬼没有动静。
　　这边严阵以待的所有人，也是全然不敢轻举妄动，全场的空气就这样僵持了下来。
　　直到不久后，救人鬼终于动了。
　　“叶晨人呢？他去哪了？”
　　内务科主管曹兴华这时环顾四周却发现独独不见某人的身影，发问了。
　　“不知道，我们也没找到叶负责人。”
　　旁边一位行动组成员立刻回道：“从刚才开始他在亲眼看着我们布置完现场之后就不知道去哪了。”
　　曹兴华‘啧’了一声，心中暗恼。他就知道这个被破格提拔上来的小子根本就指望不上，居然在关键时刻掉链子！
　　“戒备——注意苏总负责人那边的情况，随时准备支援。”
　　救人鬼迫在眉睫，局势已经刻不容缓，内务科主管曹兴华也只能站出来，临时充当起了现场指挥。

第123章 ，“去撕了它”
　　因为今天在场的每一个人都清楚，这救人鬼到底是冲着谁去的！
　　随着救人鬼的逐步靠近，一股说不出的恶寒与战栗感在众人心头弥漫开来，仿佛此时此刻出现在他们面前的是世间一切恶意的集合体般，处处透着莫大的恐怖。
　　它即将，伴随着灾厄与不幸一同降临。
　　在场具备抗衡诡异力量的异人、包括阴惨惨的纸人徐回，都已做好应付突发事件的准备，可恰在这时，救人鬼却远远的停了下来。
　　它瘦长的肢体充满了说不出的违和感，一身腐败如干尸般的警服，低垂着头，让人看不清面容。
　　可偏偏就是让人感觉到，它正冷冷的注视着在场每一个人！
　　“难道是已经有什么事情发生了吗……？不对，但是一点动静都没有，它也没有要继续靠近的意思，这是怎么回事？”
　　在场有人神经早已绷紧，紧张的视线一刻也不敢从对方身上移开。
　　但这个问题他们注定了得不出结果，因为仅在下一刻，只见不远处的救人鬼就如海市蜃楼的幻象一般，在大庭广众消失无踪了！
　　全场，所有人都在面面相觑，不知道这救人鬼怎么偏就这次来的雷声大雨点小，却只有目光阴惨的死人脸徐回站在人群中，若有所感的看向了远处，那个被他们严阵以待里三重外三重围了起来、再依言由如今大瀚市的总负责人亲自守护的小茅屋。
　　救人鬼消失了，可它的消失……
　　到底是因为真的放弃了杀人无功而返，还是因为其实已经有什么事情发生了，只是他们不知道而已？
　　而事实上，他确实猜对了。
　　救人鬼的袭击其实早在悄无声息之间来临了，并且这一次的袭击，也确实是比前两次加起来还要更加恐怖，可以说是一旦完全爆发就足可覆灭今天在场所有人的、前所未有的毁灭性再难，只不过是被用另一种手段非常及时的抹除抵消掉了而已。
　　昏暗的天空，下着淅淅沥沥的小雨。
　　闪烁不定的路灯之下，隐约有肢体瘦长的近乎诡异的人影出现、走过，它的行动看上去格外的缓慢，却能以一种超乎常理的速度移动，只是过去了不到十分钟，它便已经离开郊外，在一点一点的靠近人流量更加密集的市中心，可偏偏没有引起任何人的注意。
　　很明显，这并非逃跑，只不过是一种移动方式罢了。
　　它在朝着下一个目的地前进。
　　可就在这时，似乎有着一种从未感受过的、似是多股不同阴冷、死亡感交织在一起的气息，出现在了前方不远处，迫使它停了下来。
　　只见，在那前方的红绿灯斑马线上，川流不息的来往人群之中，竟在不知何时多出了一道身影。
　　那是一头格外显眼的细碎白发、温雅高贵的金链眼镜，身上是别致的绣花马褂，他就平静的站在那儿，双手插兜，似是早早在此等候它已久了。
　　“好久不见了。”
　　“季正。”
　　少年白头的贵公子轻声开口，不近不远的与救人鬼打了个招呼。
　　可很明显根本就没有人知道他在和谁说话，在纷纷投来异样目光的过往行人看来，或许他也就是个空有俊秀样貌而精神不太正常的年轻人。
　　“从一个极端，变成另一个极端，在你身上究竟经历了什么我不得而知，但不妨让我来猜一猜……现在的你，应该多少还能听得懂我说话吧？”
　　戴着金链眼镜的白发贵公子看着路灯下的瘦长鬼影，一语道破了天机，
　　“相比起了却生前执念，疯狂的报复着每一个不曾回应你善意的人及其身边的亲友骨血，其实你迄今为止所杀的每一个人都更像是在与你仅剩不多的最后一丝人性的抗争，你所救过的那些人，如今每死去一个就意味着你离纯粹的厉鬼又近了一步，这样猜测的话……会不会更贴切一点？”
　　这是他有生以来第一个并非基于理性，而是基于感性的推测。
　　这一点，叶晨相信学姐应该也早有猜测了，像季正这样的人，哪怕是死后沦为了诡异，也很难让人相信他会干出报复生前那些曾拼了命也愿去救下的人，最好也是最贴近现实的猜测就是……这个名为季正的救人鬼，一直都在人与鬼的边缘徘徊、挣扎。
　　但很可惜的是，它失败了。
　　它最后仅剩不多的人性，正在伴随着阿华等人一点一滴的消逝。
　　路灯之下，肢体瘦长得超乎常理、一身警服早已腐败不堪的救人鬼并没有任何的动静。
　　“因果。”
　　人来人往的斑马线上，双手插兜的贵公子也不急于有所动作，看着唯有他方才能看见的救人鬼，“是个很玄乎的词汇，对吧？”
　　在这里，他终于将自己真正的猜测、了解，毫无保留的说了出来，
　　“在那所旅馆，因为他们误以为那截铁衣架是夺命杀机因此弄断了衣架，可恰恰正是因为他们弄断了衣架，留下来却无人在意的半截衣架才成为了最后的杀机所在；就像你当初在鬼门关前拉了他们一把，回来之后的第一件事就是要将他们的性命全部收回，让本该早已发生的事情重新步回正轨一样。这次针对那个中年人的袭击也不例外，如果我没猜错的话，依然还是和因果逃不开干系，因为学姐承诺会亲自保护那个中年人的安全，所以到最后如果没有人能够及时干涉的话，那个中年人最后应该也会在阴差阳错之下死在学姐的手上……对吧？”
　　没有人知道，这个一头白发的年轻人是如何用最平静的语气将这些推测说出来的。
　　但如果此时有人在场的话，必然会听得心惊肉跳！
　　因为这一番推测下来所暴露的信息量，实在太过于庞大了……一来是原来早在无人知晓的时候，这位代号公子的A区负责人就已经调查过中年人阿华、苏巧等人前后两次的受袭经历，并从中发现了端倪，甚至于在那个时候他就已经想好应对这种近乎于无解的‘因果杀人’的方法了！
　　也就是说，当时在所有人齐聚一堂、楚狂受袭的宿舍大楼外，他所骗的不光是在场众人，其实就连学姐苏巧他也一并骗过了。
　　因为他那个时候就已经清楚不过，以学姐高傲倔强的脾气，必然不会喜欢他这样的行事手段。
　　但他非做不可。
　　是的。
　　因为当他看见救人鬼季正撤离郊外乡下出现在这里的时候，他就知道……那个名为阿华的中年人如果不出意外的话，现在应该已经死了。
　　死在了，他提前布下的后手白狗的手上。
　　破解因果死亡的方法，除了有可能让旁人也沾染上因果的、足够强大的外力干涉之外，其实还存在着另一个更加粗暴且直接、但也不太人道的办法，那就是先一步结束因果，强行中断救人鬼的杀人进程。他打从一开始，就已经打算好这么做了。
　　“很早的时候，大概是学姐还在为了你的事到处奔波的时候，其实我也去过档案室一趟。”
　　说着，人来人往的斑马线之间，戴着金链眼镜的贵公子从怀中取出了一样事物，
　　是一顶至今保存得极为完好的警帽，上面标志性的警徽似还熠熠生辉，昭示着某些过往的功绩。
　　“没什么，当时就是觉得这些比较重要的东西，还是物归原主的好。”
　　说着，贵公子便直接将手里的警帽丢了过去，不偏不倚的正好挂在了路灯上。
　　而后，他金链镜框下的眼眸便平淡无比，双手插兜的站在原地，也不介怀四面八方人们投来的奇怪目光，他只是看着那如今已不知究竟是人性更多还是鬼性更多的瘦长鬼影在良久沉寂过后，不为所动的走了，它并未再去触碰那顶悬挂在路灯之上的、它生前再是珍贵不过的警帽。
　　它移动的速度，并不快。
　　只是整条喧闹的大街，无人察觉，它就那样安静的、一步一步的走过，最终与绣花马褂的白发贵公子错身而过，也不知要去向何方。
　　可也就是在这一刻，
　　任由它从旁边走过的白发贵公子双手插兜，略微闭上了沉静的眼眸，轻声道了一句，“去撕了它。”
　　霎时间，街道上阴风大作。
　　诡谲不自然的笑脸女，九十度的歪头人影，合拢双袖让人看不清面容的虚影，这让旁人难以看见的一切相继出现，围拢在了他的身边。
　　“说到底我是已经答应了，要测试一下你的杀人极限来着……否则就这样回去了，可有些说不过去。”
　　一共驾驭着惊世骇俗的数头完整诡异的白发贵公子此际背对着救人鬼，镜框下的眼眸再平淡不过，说道。
　　归还警帽，并不代表他准备放过救人鬼季正。
　　事实上，恰恰相反。
　　因为这些事情他如果现在不做，到时候或许就又该轮到另一个人来做了。
　　——
　　（ps：今日份的第二更来辣来辣QWQ！主要也是想在这里感谢一下书友ID‘灯影摇红’的催更小皮鞭打赏，还有大家这几天的月票和各种辣条打赏哒！作者都在看着呢，非常感谢大家QWQ！爱你们！）

第124章 ，学姐的狗（√）
　　街道上来往不绝的行人们浑然不觉，此时此刻就在他们身边，正发生着多么可怕的事情。
　　只是当事态演变到已经开始具象化的地步之时，才有过往的行人察觉出了些许端倪，下意识的环顾起了四周，总感觉刚才似乎有什么东西在扯动自己的衣角，可举目看去四周分明空荡荡的，什么也没有，却殊不知……这是恐怖的杀人诡异与他们擦肩而过所造成的动静。
　　阴沉沉的天空，还下着淅淅沥沥的小雨。
　　街道上的所有人都打着伞，行走匆匆，却唯独一位白发贵公子，他戴着民国时期的金链眼镜，站在原地很久也不曾动弹过。
　　可他所能看到的景象，却要远远超乎常人的想象。
　　因为时刻与他共享链接着的，是来自于眼镜鬼那更加辽阔的诅咒视野，而这也是唯独只有他能洞悉救人鬼的动向，提前在这里守株待兔的原因所在，只不过此时此刻也正是归咎于诡眼镜的诅咒视野，他看到了旁人所无法看见的、远超想象的大恐怖，那是弥漫在身后名为‘因果’的死气。
　　这次，可算是招惹上不得了的东西了。
　　不过……
　　也没差。
　　……
　　苏巧的脸色从未有哪一刻如现在这般阴沉过，看着眼前中年人阿华七窍流血、暴毙在房中的惨状，再看那早在茅屋外埋伏了许久等的就是她被外面的救人鬼吸引注意力放松警惕的这一刻的白狗，此时的她心中哪里还能不知道，这种种布置手段都是出自谁的手笔？
　　“居然连我一起算计……”
　　只是为了中断救人鬼呈几何倍数暴涨的危险性争取时间，就直接选择将阿华当成了弃子。
　　这件事也让她更加直观的认识到了那家伙如今的行事风格，可以说是已经把不择手段、冷酷无情诠释得淋漓尽致。
　　屋内，很明显是受人致使的白狗还站在那儿，不时神经质的抽一抽脑袋，看着地上阿华的尸体。
　　苏巧知道这个神经质的家伙充其量也不过就是叶晨手中的一把刀罢了，因此并未无意义去找他的麻烦，她直截了当的走了出去。
　　茅屋外，里三重外三重围满了专业行动组的人、曹兴华、徐回和陈茂等人悉数在列，注意力都集中在了她或者应该说是她身后的茅屋上。
　　很明显的都没能意识到问题的严重性，甚至有人一度还在天真的认为救人鬼已经离去了，就意味着这次的袭击已经无疾而终了。
　　却浑然不知，该发生的事情早就已经发生了。
　　“苏姐，刚才救人鬼已经来过了，可随后不知道为什么又消失了，看样子应该是放弃了袭击，接下来咱们需要再加派人手全面警戒、保护那个被盯上的中年人吗？”
　　行动组队长陈茂最先走了上来，与她低声道。
　　“已经不需要了。”
　　可换来的，却是苏巧这位总负责人不冷不淡的一句回应。
　　此时在场的所有人不解其意的看着她，不知道为什么转变了态度，可接下来她的一句话，却是语不惊人死不休，
　　“去收拾一下，他已经死了。”
　　她只撂下这一句话，便直截了当的与陈茂擦肩而过，只留下在场一众瞠目结舌、不敢相信的人们。
　　阿华，那个中年人已经死了？
　　要不是这话是出自她这位总负责人之口，今天在场绝对不会有人相信。那救人鬼从出现到消失，只停留了不到几分钟的时间，期间不说外围有着他们的重重布置与境界，中心圈还有徐回、陈茂这些具备诡异之力的异人，最后的茅屋更是由大瀚市的总负责人亲自坐镇……
　　可哪怕在这样的情况下，那当事人依旧还是悄无声息的死了？
　　“这怎么可能？”
　　在场有人不敢相信，他们都做了无用功。
　　可他们更不知道的、苏巧也不打算说的是，那阿华其实并不是死在了救人鬼的手上，恰恰相反却是死在了他们自己人的手上。
　　叶晨。
　　这个将在场几乎所有人都算计、耍得团团转，并且还笃定了她不会在救人鬼危机尚未解除的情况下就直接找他麻烦的、该死的家伙！
　　而不得不说的是，他这次也确实赌对了。
　　“现在，散出人手……”
　　连续深吸了两口气，苏巧还是掩饰不住的眸光微沉，不耐的道：“去支援你们的叶负责人！”
　　她此言一出，无异于是已经选择了暂时先把阿华死亡的真相隐瞒下来，并告诉了在场众人，救人鬼的消失与叶晨有着脱不开的干系，真正的战场早已转移到了别的地方，而就这一点上她也确实没有撒谎。这个自作主张的账她自然是要找叶晨算一算的，但不是现在。
　　因为她心中再清楚不过，以那家伙一向算无遗策的缜密城府来说，既然早已做好了哪怕当着她的面也要杀了阿华的打算……
　　那么他就一定会把阿华之死所带来的利用价值发挥到最大，甚至是打算独自解决救人鬼季正。
　　连番的庞大信息量轰炸，已经让今天在场全面戒备的不少人都缓不过神来，就连内务科的曹兴华、行动组队长陈茂等人这时也是有些发懵。先是让他们如临大敌的救人鬼出现了短短两分钟就消失无踪，然后再是苏巧这位总负责人出面告诉他们当事人阿华已经不治死亡，
　　最后又告诉他们现在的叶晨这位叶负责人，很有可能已经在他们所有人都好无察觉的情况下和救人鬼对上了。
　　不过懵归懵，他们到底还是编制内的专业人员，很快就依照总负责人苏巧所说的向周边地区展开了搜索，寻找着叶负责人和救人鬼的踪迹。
　　在陈茂带着行动组匆匆离去之后，这里变得冷清了不少。
　　“现在，怎么说？”
　　顶着一张阴惨惨死人脸的徐回不知何时来到了苏巧的身边，发问了，他很明显的也是隐隐察觉出了些什么端倪。
　　苏巧双手抱胸，冷着一张脸，“还能怎么说，先找到他再说。”　　
　　“是他干的？”
　　四下无人，徐回也不隐瞒，直接说出了自己的猜测。
　　苏巧沉着眉头，不可置否。
　　“他下起黑手来，还真是比救人鬼还狠。”
　　早就见识过那家伙让人毛骨悚然的布局手段的徐回也不感到意外，评价了一句，而后又道：“不过有一点倒是挺让人费解，我记得这家伙可不像是个爱出风头的人，结果这次却是不惜在暗中布下连环套，而且也不针对谁，就是独独针对那救人鬼去了……你说这是为什么呢？”
　　说到最后，徐回木着一张脸的看向了她。
　　“你再这样看着我，当心眼珠子。”
　　她当然知道这家伙在暗示什么，冷声道。
　　徐回识趣的收回了视线，耸耸肩，也没敢触她霉头的先跟着行动组一起去了。但他心中已经隐隐得出答案了，不免有些唏嘘，要说这整个大瀚市最不能招惹的那个人是谁，那么想必很多人的答案都会高度统一的指向这位苏巧，可想必并没有多少人知道这是为什么。
　　雷厉风行、铁血手段的城市总负责人固然可怕，但实际上更加可怕的，却是那条隐藏在她背后黑暗深处的毒蛇……
　　与她这个总负责人公然为敌的下场，至多不过就是在重症病房里躺上几个月，可如果招惹上的是那条整个大瀚市隐藏最深的毒蛇，结局可就没有这么简单了，迄今为止他所见过的总部支援江凌、愚人俱乐部，无不是被玩弄在了鼓掌之间，最后只能一点一点的被毒蛇吞食入腹。
　　说到底，那条毒蛇只在意它所在意的。
　　而事实上，根本就不用徐回多说，苏巧多少也能猜出个大概。
　　她站在年久失修的台阶上，从衣兜中拿出了自己的手机，打开了一个直播平台软件，上面却提示她的登录信息已超时请重新登录，她很快就重新输入了自己的手机号码，登录了自己的游客账号，第一个跳出来的果不其然就是那个根本无法在首页上出现的恐怖直播间。
　　她正打算通过这个金手指，来直接找出叶晨现在所身处的位置。
　　可结果此时恐怖直播间里呈现出来的场景，却让她也不禁为之一怔。
　　惨烈，狼藉，那条街道上仿佛经历过一场不为人知的灾难，商铺破碎、车辆撞毁，而在那片废墟之中，一头白发显得格外瞩目。
　　自打驾驭了306的厉鬼、与上吊绳达成了微妙平衡以来，她再也不曾见过叶晨，这个城府极深的家伙有过如此狼狈的一面。
　　他就坐在一片废墟之中，手肘撑在膝上，依然戴着他那从不离身的金链眼镜，可似乎是动用某些能力过度，紧闭着的双目都流下了触目惊心的鲜血，此外他身上的伤口也是大小不一，而现场早已空荡荡的，附近的市民早已被逃离现场，也不见救人鬼去了哪里。
　　【‘你这次，是真的给人家带去了不小的困扰’呜呜呜，他真的，我哭死QAQ】
　　【撩是真的撩，狠也是真狠，但温柔起来也是真温柔（捂脸）（捂脸），学姐一早知道救人鬼究竟有多恐怖，仍然打算独自应付，可殊不知男主打从一开始就不打算让她去冒险，但也知道劝不动她、她也不会让旁人过多插手，干脆就直接布局连她一起骗了。】
　　【大瀚市的英雄叶负责人（×）姐姐的狗（√）】
　　【阿华：不是先等等，难道你们都没人在意一下我的感受吗，说好的要保护我呢QAQ？】
　　【hhh心疼我可怜的华哥一波，还以为有总负责人护着就稳了，结果他压根就想不到这样其实才是最不稳的，因为人家身边还有一个效率至上、除了自家学姐之外万物皆可抛的腹黑狂魔（捂脸）（捂脸）】

第125章 ，叶晨梦中的她？
　　果不其然的是，陈茂很快也带着行动组在附近找到了叶晨。
　　毕竟就在这短短十几分钟的时间内，警方已经接到了不下十起的民众报案，叶晨所在的这条街道上闹出的动静实在太大，让人想不注意到都难。
　　救人鬼的去向不明，但具体发生了些什么已经不难推测，很大可能上就是‘公子’，这位A区负责人并未掉链子、相反他已是完美的履行了自己的职责，以不为人知的方法将本该出现在他们那边的救人鬼引到了这里来，然后二者之间就爆发了激烈的厮杀。
　　最后的结果，则是很明显的不尽人意。
　　“这家伙的情况怎么样？”
　　就连接到消息匆匆赶到现场来的内务科主管曹兴华，也是有些关切。
　　负责在现场为叶晨展开紧急诊断、急救工作的医护人员摇了摇头，起身将情况如实道来：“叶负责人身上的情况和我们迄今为止接触过的大部分异人都不同，有些特殊，目前并未发现体内有厉鬼复苏的迹象、身体机能各方面也没有问题，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　曹兴华脸色微沉的问了。
　　“但是我们发现，在叶负责人身上有着一个很特别的纹身刺青，似乎正在朝着全身范围蔓延扩散。”
　　医护人员犹豫着说道。他们显然也不清楚这究竟意味着什么。
　　毕竟要知道，叶晨在官方人员的档案中被收录的能力，就是他那副源自于民国时期的诡眼镜，可如今的诡眼镜与撕脸鬼、歪头鬼现又都已经与上吊绳化作的蛇形刺青融为一体，自然让人探查不出来任何的异常，因为他目前身上唯一可能失控、复苏的，就仅仅只有一个最无解的上吊绳身罢了。
　　一旦上吊绳失控，就意味着一个能够缔造诡异的无解存在，从此将全面复苏。
　　“纹身？”
　　内务科主管曹兴华也没听说过叶晨身上还有这东西，无法将其与诡异联系到一块去，当下在思索过后，他道：“现场情况我会如实转达给苏总负责人还是秦局，你们继续看好他，一旦发现有厉鬼复苏或是其他恶化情况的话就告诉我，我会立即向上级申请援助。”
　　毕竟再怎么说，这小子这次也算是出了不小的力，算是个功臣，已经可以向申请总部派遣专员帮忙压制体内诡异、解决一些问题了。
　　“曹主管，你先去忙吧。”
　　可在这时，不远处有这般的女声传来。
　　曹兴华望去，当即带人推开，让出了地方，因为是苏巧也来到了，她看了眼仍坐在废墟中的白毛，淡道：“这里交给我就好。”
　　“好，明白了。”
　　曹兴华也是个精明人，见她接手，当即就撤离了这片区域。
　　有不少在场的医护人员也都在百忙之中打招呼，苏巧平淡的点头回应，她眸光浅淡的看着这个算计了在场所有人结果到最后却险些和救人鬼拼了个同归于尽的‘狗’。今天在场除了拥有脚绳的她之外，或许再也不会有人知道在这家伙到底发生了些什么，那是他身上最大的秘密。
　　就这样让曹兴华上报给秦天正又或是总部，怕是只会招来不必要的麻烦。
　　毕竟她自己同样也对上级、对任何人都隐瞒了脚绳的存在。
　　医护人员刚才和曹兴华之间的谈话，她都听得一清二楚，照这样看来只怕是这个家伙掌控上吊绳的方法，相比起她与脚绳共存的情况还要来得更加凶险，眼下他还只是处在虚弱的虚弱状态，上吊绳就已经开始一点一点的吞噬他的身体了。
　　很快，作为这一次拦截了救人鬼的主要人物、孤胆英雄，叶晨被医护人员们送到了重症病房内进行进一步的深入检查。
　　可关于他的情况，却是始终让人一头雾水。
　　生命体征、身体技能，乃至于诡异复苏，不论哪一样都没有异常，可偏偏就是一直处在深度睡眠状态之下，不论如何都醒不过来。
　　谁也不知道在阻截救人鬼时究竟发生了些什么，才能惨烈至此。
　　在重症病房期间，行动组的陈茂、徐回和范建等人都先后来了医院探望，倒是楚天远白狗并未出现，不过想来也算正常，毕竟这些出身愚人俱乐部的家伙很明显只是受制于叶晨，内心中可能还巴不得盼着他带着他们的把柄早点魂归入土，这种情况下自然不会来看望他了。
　　不过值得一提的是，随着范建这个乞丐老哥的来到，叶晨事先布下的另一后手也浮出水面了。
　　因为直到范建全盘托出苏巧这才知道，原来叶晨在布下后手提前杀掉已是必死的中年人阿华的同时，也让范建去找到了当初市中心医院那个曾被季正舍身救下过的小女孩、现在还未被救人鬼找上的最后一名幸存者，很明显是已经猜到了她不会放任此事不管，所以提前做出了安排与布置。　　
　　“其实我们一直都很头疼的就是为你们诊断救治，因为这涉及到一些超自然现象，所以有很多医学常识在这方面都派不上用场……现在叶负责人最大的可能性就是精神方面遭受了什么针对性的损伤，才会导致一直处在深度昏迷之中无法苏醒过来，他平时有没有什么心结、或者害怕什么之类的？”
　　“毕竟我刚才听到你们说，这次发生的灵异事件，那只厉鬼似乎有着一定程度上放大一个人心中某些情绪的能力？”
　　“虽然这样说很不负责任，但我们的诊断结果更倾向于是叶负责人他目前很有可能，是陷入了类似于梦魇一般的自我困境之中。”
　　负责叶晨的主治医师在门外与几人诉说着详情。
　　可这个问题，别说是陈茂了，就是天天和叶晨厮混在一起的范建也根本回答不出来，因为他们印象中的叶晨，这个一向冷静自信、心思缜密的新任负责人，说他天不怕地不怕他们都相信，又哪里像是有什么心结执念的样子？
　　不远处，倚靠在墙边的苏巧听着这番话，也是双手抱胸保持着缄默。
　　“都不知道吗？那看来就只能继续先留院观察了，照这个情况来看，如果找不出真正的问题根源他一时半会恐怕是很难醒过来了。”
　　主治医师最终留下了这番话便离开了。
　　医生走后，只留下范建和陈茂两人还在争论不停，叽叽喳喳的，很快就让苏巧略微沉起了眉头，出声制止了：“你们全都出去。”
　　见她都发话，几人立刻就哑火了。
　　最终还是看似木讷老实的徐回忍不住多看了她一眼，最先动了，“都走吧。”
　　不久过后，当重症病房的大门被离去的几人带上，整个房间里就只剩下了还双手抱胸倚靠在墙边的她，以及病榻上的白发贵公子。
　　已然无人，她这才动了，走到了病榻边，微眯着眼眸看着这个难得毫无防备昏睡着的家伙。
　　结合现场的情况和直播间弹幕自带的信息量，其实大致上已经不难还原当时的事情原委了，要知道这个家伙身上可是驾驭着好几头厉鬼、手段层出不穷，要是能让他都变成这样的话，她唯一能够想到的也就只有救人鬼恐怖致命的杀人模式了，很有可能并非是借用外力来制造意外，而是通过让这家伙自身产生了些什么不可抗的问题才会导致如此。
　　但这些，现在已经不重要了。
　　重要的是刚才主治医师的话在场所有人包括她都听见了，如果不找出并解决问题的根源，那么他一时半会是绝对醒不过来的。
　　其实暂时醒不醒的倒是无所谓，但最致命的问题就在于这家伙身上的恐怖上吊绳，正在一点一点的趁虚而入、侵蚀占据着他的身体。
　　可谁又能知道到底要怎么做才能让这家伙恢复过来？
　　苏巧沉着眉头，最后也只能暂且作罢，先让这家伙静养一个晚上再另想他法。可就在她拉开病房大门之时，身后的病房里窗帘却是无风而动，裹挟着一阵不同寻常的阴冷气息，这让她的脚步略微顿了顿，旋即豁然侧头，却只看见……
　　病榻边上，不知何时多出了一道身影。
　　那明显不是个活生生的人，散发着迟暮的死气，从身形来看似乎是个不属于这个时代的男人，它就那样站在病榻边上，似乎并没有什么威胁。
　　这是受叶晨驾驭的鬼。
　　苏巧微眯着眼眸，看着这只莫名出现的鬼，但一时也无法确定，这到底是叶晨体内的诡异复苏了，还是别的什么情况。
　　床榻边，迟暮的鬼就像一具尸体般毫无动静，她也没有太过轻举妄动。
　　直到过去了足足半晌，它才慢慢的抬起手，迎着她的目光，指向了她，似乎透露出了什么极其重要的信息。
　　“你到底想告诉我什么？”
　　苏巧略微沉了沉眉头，问了。
　　她已经可以确定，这只鬼具备着一定程度上的自主意识，并且似乎和上吊绳不同，是在帮助叶晨。
　　迟暮的鬼指着她很久，又动了，慢慢的移动手臂，又指向了仍在病榻上昏睡着的白发叶晨。
　　“你让我过去，帮帮他？”
　　苏巧看着这只充满了迟暮死气的不明鬼，不久才动身走向了病榻边，坐下，而当她再看向旁边不具备威胁力的迟暮鬼时，就发现它手指的方向再一次的变了，从床榻上生死不明的叶晨又一次转移到了她的身上，意思已经再明显不过了，就是现在只有她才能救叶晨。
　　可是，怎么救？
　　苏巧本就没什么耐心可言，但此际看着迟暮鬼那僵硬的、直直对着她的手指，她还是耐着性子，尝试性的探出手，覆上了叶晨的额头。
　　她在试探迟暮鬼的反应，这样做是否正确。
　　可答案是，对了一半。
　　迟暮鬼仍在直直的指着她。
　　苏巧看着病榻上昏睡的贵公子，眼皮子狠狠的跳了跳，隐约猜到这鬼东西到底是想让她干什么了。要换做是平时别说这样的要求，就是个好脸色她都得先考虑一下给不给床上这家伙，但现在……
　　只能说，情况紧急。
　　下不为例。
　　“虽然不知道你到底是什么鬼，能不能听懂人话，但今天的事情你最好给我憋住了一个字都别往外说，否则你一定会再死一次。”
　　苏巧眸光沉冷的说着，俯下了身子，在给自己做足了心理暗示且四周无人的情况下，她在迟暮鬼的见证之下，强耐着用自己的额头慢慢贴了上去。
　　直到这一刻，她仍有些狐疑，因为根本不知道迟暮鬼引导她做这些究竟是为了什么。
　　结果，就在下一刻。
　　周遭的场景迅速被拉扯、变幻，一切都毫无征兆的支离破碎了起来，病榻、病房，洁白的被褥，所有事物统统都消失了。
　　当苏巧再度回过神来的时候，就发现自己来到了一个陌生中透着几分熟悉的小山村。
　　周遭人来人往，不时还有着吆喝声、邻里街坊打招呼的声音传来。
　　“这里是……”
　　苏巧站在原地，看着这不可思议的一切，联想到上一刻还在病榻边的迟暮鬼透露给她的信息，以及她方才对昏迷中叶晨所做的事情，心中慢慢的浮现出了一个极其惊人且不可思议的猜想，“奎岭村，这里难不成是他的梦境？”
　　很快，就有一个声音将她从震撼之中拉回了现实。
　　“苏老师，今天起的这么早？”
　　她回头，发现竟是个老熟人。
　　这个勉强还算耐看的、沉稳富有责任心的青年人，不是王聂还能是谁？
　　可在这里，王聂并不是什么老牌地区负责人，而是一个骑着小二轮、身上穿着白背心戴着斗笠去赶集的年轻人。
　　在叶晨的梦里，王聂是个渔夫……？
　　着实是有点开幕雷击了。
　　苏巧足足大半晌才从这种与现实完全相反的荒诞感中缓过神来，勉强与路过的王聂打了个招呼，可很快一转头，她就在路边一家衣物摊摆放的镜子里看到了压根就没好到哪去的自己，同样也是与现实中全然不符，可与沦为了路人角色的王聂相比起来明显不那么普通。
　　只见镜中的她一身麻布长裙，怀中还抱着教案，不知何时留起了一头优雅知性的长发，还戴上了黑框眼镜，也不知是不是现实中的她太过于杀伐果断、雷厉风行，导致在梦中她再没了生人勿近的冷淡与锋利，有的只是本不可能出现在她身上的温婉、柔和，整体看上去格外的让人如沐春风。
　　也就是说，如果叶晨梦中王聂的人设是个普通打渔小哥的话……
　　那在他的梦中，她就是典型十几年前的乡下山村唯一的知性女教师，被年轻小伙子们争相追捧的那种人设？

第126章 ，噩梦，美梦？（上）
　　“这个家伙，到底做的是什么梦？”
　　一身麻衣长发的苏巧抱着教案，在这条不算陌生的街道上行走着，她入目所见，还发现了不少的熟面孔，而更加关键的是从这里的环境不难看出就是她曾参与集体讨伐过鬼佛毗那夜迦的奎岭村，只是与现实中的鬼村不同，这里似乎真的只是个朴素安宁的小山村。
　　没有厉鬼，没有总局，更没有尔虞我诈。
　　“所以奎岭村，在他内心深处其实是个很重要的地方吗？”
　　苏巧有些出神的思考着。
　　她想起了主治医师诊断彻夜无果后留下的那番话，叶晨之所以一直昏睡不醒很大的可能性就是因为与救人鬼斗了个两败俱伤之后，陷入了某种梦魇无法逃离，再加上那个明显是在帮叶晨的迟暮鬼给她的指引，现在看来就是想让她进入到叶晨内心深处的梦魇之中，帮助他。
　　可究竟要怎么帮他？
　　暂时来说，并没有人知道。
　　但从眼下所见的一切，已经不难得出的一个猜测是，如果按照这场梦现有的轨迹发展下去，那么很有可能到最后将会演变成一个死局、解不开的心结，而这也才是迟暮鬼独独出现在她面前，指引她入梦而来的原因所在，因为在迟暮鬼看来唯一有可能改变这场梦魇的人，只有她而已。
　　“现在只能先看看他的梦境究竟会怎么发展，以及为什么奎岭村这个地方，会在他内心中留下如此深的执念。”
　　打定主意之后，苏巧暂时也只能顺其自然的跟着这梦中的发展进行下去。
　　按照梦中给她立下的人设，她似发自本能般的找到了自己该去的地方，是一家很有民国味道的私塾，同时也是村里唯一的学校，在校内她的身份是负责语文、历史两门功课的老师，尽管留着一头碍事的长发、又穿着行动不便的长裙，还要温婉待人，这让她不禁感觉有些微妙，
　　但说来很是奇妙的是，在以叶晨为主导的梦境中，所有切合人设的反应就像是出自于她自己的本能反应一般，再自然不过，并且不出意外的话应该也不会再有第三个人知道这场梦，所以真要说起来她其实也并没有什么心理负担。
　　“那位同学今天还是没来吗？”
　　课间，苏巧循着自己的人设，‘本能’的看向了课室中角落靠窗的位置。心中却是再清楚不过，这应该是梦境开始加速推动了。
　　“老师，他都没来好几天了！”
　　有学生举手告黑状，引起了不少同学的附和，都在背后说他坏话。
　　苏巧将这一切都看在眼中，没说什么，继续上课，等到放课后她也顺从着梦境的推动与引导收拾好自己的教案，与同校的其他老师打过招呼后便骑上自行车离开了学校，穿过村子里的小路，来到了村子里相对较为偏僻的一处旧院子外停下，很明显这里就是学生叶晨的家了。
　　很明显，梦境的推动与进展是要她来到这里的。
　　而在这里，果不其然的她也见到了梦境之中的叶晨本人。
　　这个家伙，不同于后来她印象中自信冷静、城府深沉的模样，现在还只不过是个青涩稚嫩、眉宇间透着几分阴郁孤僻的少年，他那一头黑发也没有变成后来苍白细碎的白发，苏巧远远看见他时，他还独自一人坐在院子里劈柴火，根本就没注意到她的到来。
　　“叶晨。”
　　她停下自行车，走了进去，相对关切的看着他，“怎么今天又没去学校？”
　　院中阴郁少年手上的活顿时僵住，根本就没想到是她来了，看着戴着黑框眼镜的她，他忙低下头掩去某些不该有的情绪波动，“苏老师。”
　　可他方才那一瞬的眼神，却是被苏巧看得一清二楚。
　　那很明显的，并不是普通学生看待老师时该有的眼神，而是不知为何透着一种莫名的孺慕、渴望，以及心虚。
　　这个家伙……
　　尽管因为察觉到少年叶晨对自己不同寻常的眼神而产生了些微妙的情绪，但苏巧仍然还是不动声色，任由梦境继续推动发展，因为她也想知道这个目前看起来并无什么异常之处的梦境，到了最后是怎么成为最为深沉的梦魇让叶晨这种多智近妖的家伙都无法摆脱的。
　　“孙儿，是谁来了？”
　　这时，老屋子里走出了一个头发花白的老者，看样子应该是少年叶晨未故的爷爷，一眼就见到了端庄文雅的她在那站着，“苏老师怎么来了？”
　　“快请进来坐，快请进来坐。”
　　叶晨的爷爷很是和蔼，身上带着乡下老人家独有的淳朴气。
　　盛情难却之下，苏巧进了破旧的老屋子坐下，见这里不说家徒四壁也差不多了，老人家很快就倒了杯温水过来给她，用的是老式的盖杯，并关心询问起了关于自家孙儿最近在学校的情况，而她看着仍坐在院子里却时不时往这边瞟、明显有些在意的少年叶晨，她想了想还是没有说实话，
　　“他最近在学校的表现不错，但是……我担心他还是有些跟不上同学们的进度，所以想着过来看看。”
　　她终究还是在老人家面前给少年叶晨留了些余地。
　　远远听到她的话，留在院中的阴郁少年也略有些意外的看了她一眼。似乎也有些没想到她居然会帮着自己说话。
　　“那就好，那就好。”
　　听她这么说，慈眉善目的老人家也放下了心来，很明显并不知道自家孙儿其实已经好几天都没去过学校了。
　　“老先生，不知道叶晨晚上一般都在干什么，如果方便的话，我希望他能来我这里补习。”
　　顺着梦境的推动，苏巧难得耐心温和的解释着，“毕竟现在眼看着就要升学试了，我担心……”
　　“方便，当然方便。不麻烦苏老师就好。”
　　热情和善的老人家自然也不会拒绝她的善意，连忙招呼来了外面的叶晨，“大孙子，快过来谢谢老师，老师说要帮你补习呢！”
　　“谢谢老师。”
　　眉宇间尽是阴郁之色的叶晨来到她面前，没有抬头看她，低声道了一句。
　　于是这事，就这么定了下来。
　　补习就从当晚开始，用她这位苏老师的话来说就是现在的学习进度已经非常赶了，不能再拖下去了。
　　所有的一切都进展得格外自然，这明显就是梦境推动的作用，毫无疑问现在发生的一切，都是以叶晨为中心而展开的。
　　等到离开了破旧的老房子，苏巧推着自行车走在前头，看了眼跟在后头的阴郁少年，这才温和的问了：“这几天怎么都没来学校？”
　　阴郁少年就只是老实的跟在她身后，没有回应。
　　“你再不说实话，下次老人家再问起来，我可就要实话实说了？”
　　她也不急，走在前头，笑道。
　　果不其然她此言一出，阴郁少年开始沉不住气了，只得对她说出了实话：“我在村里找了份活，白天一天六十块。”
　　所以才耽搁了，没去学校。
　　戴着文雅黑框眼镜的苏巧侧头看了他一眼，放缓语调问了一句，“为什么急着找活干，你现在很缺钱吗？”
　　旋即又是一阵沉默，没有任何传来的回应。
　　“如果有什么困难，可以告诉老师。”
　　苏巧见他不愿意多说，也就没有再逆着梦境的发展趋势逼问下去，可就在她移开视线后不久，跟在身后的阴郁少年却是抬头了，一言不发的看着她端庄知性的背影，不久又低下了头去，似乎是有些不知该如何与她这位在校内深受不少师生欢迎、梦中情人般的苏老师相处。
　　不得不说，女教师还是有些许特权的。
　　她在学校附近的宿舍楼，有着属于自己的单人宿舍，空间不大，但容纳下一个十七八岁的少年还是绰绰有余的。
　　“老师。”
　　在她的单人宿舍门口，阴郁少年停了下来，鼓起勇气问了，“为什么来这里？”
　　拿了钥匙开门的苏巧也被问愣了，看着他，失笑：“因为太晚了，学校已经关门了，总不能再麻烦人家警卫大晚上的再下来开门吧？”
　　“你这几天的课程落下太多了，暂时就委屈一下吧，实在不喜欢的话明天咱们再换到学校里去补习。”
　　她道。
　　眉宇间尽是阴郁之气的少年看着这样的她，欲言又止，可最终还是没能说出半个字来，只是暗暗的捏紧了拳头。
　　他怎么可能不喜欢？
　　这里是她住的地方，就是在学校操场上远远看上一眼他都已经觉得格外的冒犯了，更何况是暂住到这里来，这根本就是他连想也不敢想的事情！
　　他知道对苏老师抱有不切实际的幻想是不对的，非常不对。
　　但是……
　　回到整洁得一尘不染的宿舍屋内，苏巧就脱掉了外套，带着这家伙在客厅里坐了下来，开始帮他追赶这几天的进度，在这期间她摘掉了文学气息满满的黑框眼镜，就放在一旁，专注的为他讲解一些问题和摘要，而果不其然的，就坐在她身边的阴郁少年全程下来都只听了一半。
　　这么近的距离之下，他几乎是难以抑制的偷偷看向她。
　　专注温和的侧颜，额前垂落下来的发丝，成熟知性的美，这一切无不深深倒影在他眼中。
　　可每每当他看得入神，都总会有一根手指戳在他青涩的脸庞上，让他的视线移回到课本上，同时响起的还有她无奈轻淡的声音，“专心点。”
　　如果这真的只是一场普通的梦境，现在坐在这里辅导功课的也只是叶晨梦中虚幻的苏巧，那或许确实无法察觉到很多东西。
　　可要知道，现在身在这场梦境中默默顺从着梦境进展的……
　　从某种意义上来说，可是她本人！

第127章 ，噩梦，美梦？（中）
　　“叶晨，你是不是有什么话想跟老师说？”
　　早就察觉出了他频频走神的缘由所在，苏巧干脆直接合上了书本，温和的注视着他，发问了。
　　“不、不，没什么。”
　　面对她的关切，阴郁少年有些局促不安，很快就避开了她的目光，什么也不肯说。
　　“是吗……”
　　有着一头如瀑长发更显温婉的苏巧也没有再去逼他，起身放松了一下，笑着换了个轻松的话题：“时间也不早了，你饿不饿？”
　　阴郁少年闻言一怔，下意识的点头，而后迅速反应过来连忙摇头。
　　“那你先坐一会儿。”
　　可将他的反应统统看在眼中的苏巧这时已是失笑的转身离开了，暂时将他一个人留在了客厅里。
　　来到厨房里，她脸上温婉包容的笑容才逐渐淡化了。
　　刚才那句试探性的询问，是她做出的第一个不符合梦境发展的行为，很可惜的是并没能从少年时期的叶晨口中得到任何有用的信息，她还是无法得知在他梦中出现的奎岭村、王聂、已故的爷爷、还有为人师表的她，这一切究竟都意味着什么，不过好在最起码……
　　她已经知道，她具体需要做些什么才能解决这个唯独对于叶晨而言算是无解的梦魇了。
　　首先肉眼可见的是，如果站在叶晨自己的角度上亲身来感受这一切，这场梦只是一上来就已经处处透着压抑、克制的氛围了，不难想象接下来的梦境发展对于叶晨而言绝不会算得上是个好结局，而这也再一次印证了主治医师留下的那番诊断，他其实是被困在了某种心结之中。
　　所以，如果她能够让这场对叶晨而言无解的恐怖噩梦最后变成美梦……
　　是不是就能从源头上解决这一切了？
　　而这想必也是寸步不离守在重症病房内的迟暮鬼真正想要透露给她的信息。
　　“等久了吧？”
　　不久，拥有了现实中不曾具备的手艺的苏巧便端了一碗热腾腾的鸡蛋面出来，弯腰放在了叶晨的面前，笑看着他，
　　阴郁的少年正襟危坐，可以清晰的感受到一整天没怎么吃过东西的胃部正在隐隐作痛，可他还是硬生生忍住了没动筷，而是先看向了她，
　　“老师您呢？”
　　“在厨房里已经吃过了。”
　　苏巧眉眼温淡。
　　阴郁少年还是没忍住，很快动筷了，吃完了满满当当的一整碗，连一点汤汁也不肯剩下。
　　这晚，由于天色已经不早的缘故，叶晨坚持要走，却被她留了下来。
　　苏巧为他收拾好了被褥，在客厅沙发上铺好了床，让他暂时先留下借宿，毕竟从这里到他的村东老家太远，一个人走夜路又不太安全。
　　是夜，阴郁少年独自一人在沙发上辗转反侧，迟迟无法入眠，抱着怀中的被褥他似乎还能嗅到那股来自于苏老师的幽香。
　　而苏巧则也同样未曾入眠，侧躺在房间内想着什么。
　　在接下来的几天时间里，她虽然并未阻止叶晨白天去镇上做零工挣钱，但到了晚上都会把白天在学校讲过的课程再重新给他讲解一遍，好让他能跟得上其他人的进度，并且在这期间她也和叶晨家的老爷子打了个招呼，让叶晨顺理成章的暂时留宿在了她家中。
　　只不过在这期间，她还是没能找到什么有用的信息。
　　一切的转折点，就出现在某一天清晨。
　　这天，苏巧还是一如既往的打扮，早早便带着教案来到了学校，停好车之后遇上了不少师生，都与她打着招呼，她也温和有礼的逐一回应，结果也不知是不是现实照进了梦境，校门口就在这时传来了不小的动静，吸引了不少人的注意力，只见那是一辆价格昂贵的私家车。
　　很快车门打开，从上面走下来一位非富即贵的青年人，有着一头极其张扬的金发，手上还捧着一束娇嫩的鲜花。
　　这个人，顶着的竟是江凌的脸！
　　“苏老师，你未婚夫又来找你了呀？你们感情真好。”
　　旁边的同校女老师用着羡慕不来的语气说道，但很快也都识趣的让开，为她腾出了一片空间来。
　　一袭端庄长裙的苏巧站在原地，静静的看着那金发青年手捧鲜花朝这边走来。
　　那种顺理成章的自然感再一次出现了，很明显这是梦境正在推动，也就是说在叶晨梦中江凌的身份还是没变，依然还是给他带来了极大威胁的对手，只不过与现实中略有不同的是，在这场噩梦中少年时期的叶晨很明显并不具备与江凌抗衡的力量。
　　“你怎么来了？”
　　苏巧不动声色的选择了顺从梦境的推动，目光温和的看着来人，这是对待所有人都有的、不近不远的平和态度。
　　“今天家里没什么事，专程挑了个时间来看你的。”
　　非富即贵的金发青年说着，在大庭广众之下毫不避讳的将手里的花递了过来，“送给你的。”
　　苏巧看着这一大束玫瑰，犹豫了片刻，还是收下了。
　　果不其然的，见她收下，江凌嘴角的笑容更甚，也自然而然的离她更近了些，以未婚夫的身份道：“这几天我让管家去挑了几套婚服，都是出自城里名家的手笔，其中有一套中式霞帔我想你一定会喜欢，回头我让人把样板拿给你看看……对了巧巧，今天等你下班了要不要一起吃个饭？”
　　“今天……”
　　考虑到家中还有个小崽子，苏巧还是抬手扶了扶镜框，摇头拒绝了，“今天就算了，晚上还要帮学生补课呢。”
　　见她不愿，对她早已是势在必得的江凌也没有太过紧逼，也没有多想，“好，那就等你有空，我什么时候都行。”
　　不久，江凌离去。
　　苏巧捧着一大束鲜花站在原地，而在转身之时，她果不其然的在角落中看到了一道很快就隐入了黑暗之中的身影。
　　尽管在人群之中一闪即逝，却仍是被她再清楚不过的看在了眼中。
　　只是，她不动声色的、就权当做什么也没看见了。
　　但在江凌这个‘未婚夫’露面之后，她心中对于叶晨的这场梦境就已生出了一个极其大胆的猜测，但现在还无法进一步验证。
　　不知不觉间已是傍晚时分，她在班上布置完最后的功课后，便开始收拾教案准备下课了。
　　等出了班级，她就撞见了照旧在走廊拐角处等着她的阴郁少年。
　　“老师。”
　　他站在那儿，还是一如既往的那般开口与她打着招呼。
　　“今天这么早就干完活了？”
　　她的脸色温和。
　　“嗯。”
　　阴郁少年看向她，似有些沉沉的问了，“老师，今天要补习吗？”
　　“当然要补了，好不容易这几天才把进度赶上，不能半途而废。”
　　苏巧佯装未曾察觉出他的低落心情，温和的笑道，末了还不忘再添把火上去，“对了，你先在这里等我一下，很快就好。”
　　“我回办公室拿一下东西。”
　　她边小跑着边道。
　　只留下少年一人站在原地，目光阴郁的看着她远去，他也不知为何的紧了紧拳头，紧咬着牙关，却硬是什么也不说。
　　不久，苏老师回来了。
　　她已经收拾好了自己的东西，当然还有白天那一大束娇艳的鲜花。
　　“老师，让我帮你拿着吧。”
　　阴郁少年在她面前表现得一切如常，甚至还主动伸手从她手上接过了一些东西，包括那一大束鲜花。
　　回家的路上，两人还是照旧一前一后的走着，气氛似无变化。
　　“老师，喜欢花吗？”
　　跟在后面的小崽子冷不丁的问了这么一句。
　　“其实也还好吧，但总归是人家送的，总不能不收吧？”
　　她回应道。
　　然后就没了下文，阴郁少年这一路上没再开口说话。
　　回到家，苏巧便习惯性的放下东西先去洗漱了，结果等到她洗漱完从卫生间出来，近日来已经慢慢接手家务活的阴郁少年已经煮好了两碗面，甚至就连她晚上睡前会喝杯牛奶的习惯都照顾到了，然后自己一个人坐在客厅里写起了练习册。
　　“我应该都没教过你做这些才对，你这都是从哪学来的？”
　　一头长发还湿漉漉的苏巧来到餐桌前坐下，看着这碗热腾腾的忌惮面，有些惊奇。
　　“看老师做过几次，就会了。”
　　阴郁少年仍在一丝不苟的做着练习册。
　　“要是让别人知道我把你带回来，就是为了让你给我做家务煮饭的，指不定要怎么投诉我呢。”
　　苏巧一边小口吸着面条、一边笑着打趣他，待得一碗面吃完，她端起旁边的热牛奶时，才略微顿了一顿，似察觉到了什么。
　　但旋即，她还是端着牛奶杯慢慢喝完了。
　　阴郁少年还在那边做题。
　　结果过几分钟，还戴着黑框眼镜、优雅知性的苏老师便匍匐在桌上，毫无知觉的昏睡了过去，整个客厅内，就只剩下了阴郁少年一人，他仍执笔坐在课桌前，可倘若这时看一看他的练习册就会发现，一整页上皆是空空如也，他从头到尾根本就什么也没做！
　　或者说，他的注意力从始至终都难以集中在补习上。
　　不久，阴郁少年起身来到了餐桌前，看着柔弱似鱼肉般任人宰割的老师，在这个无人知晓的时候，他终于可以不再掩饰，看着她毫无防备的睡颜，他的目光中既有孺慕、依恋，又有着更深一层的隐忍、克制，他知道他到底在做什么，也清楚作为她的学生来说对处处照顾他的老师这么做有多么肮脏、无耻。
　　可只有在这种时候，看着还没被其他人抢走的老师，他才会感到前所未有的安心。
　　阴郁少年在旁边慢慢的蹲了下来，小心翼翼的将头埋在老师的腿上，抱着她纤细的腰肢，说着许多平日里不敢说的话，“老师，我今天其实根本就没去村里的工地，我去了镇上，用挣的钱给老爷子买了些中药，然后还用剩下的钱给你买了礼物，但是……”
　　和她今天收到的那一大束价格不菲的鲜花相比起来，就连他都觉得自己所为的礼物只显得无比低廉。
　　他无法确定她在收到之后到底会是什么反应，厌弃、排斥还是为照顾他的脸面强颜欢笑的收下？
　　所以，他至今都没能。
　　正如他迄今为止对待老师的方式，向往着接近，但最后却又都选择了远离，因为在他看来这世上有很多东西只要不去冒然接近，就不会失去。
　　“老师，我还会挣很多钱，很多……”
　　他埋低着头，像是在说给自己听，又像是在做着什么老师所听不到的承诺。
　　所以。
　　可以不要嫁给今天那个人吗？

第128章 ，噩梦，美梦？（下）
　　夜深露重。
　　阴郁少年小心的将老师打横抱起，送回房间，在替她盖好被子之后又站在床边注视着睡颜恬静的她良久，这才带门出去了。
　　可殊不知，就在他走后不久。
　　静谧无声的房间中，本该喝下了那杯有安眠成分的牛奶在床上沉沉睡去的女人，却是慢慢的睁开了双眼。
　　她或许已经，知晓这场噩梦的由来了。
　　救人鬼攻击的毫无疑问是叶晨内心深处的薄弱处，而要知道的是，恰恰正是对于这种极端冷静、城府深沉的人物来说，有些事物才能那般致命。
　　或许她也早该想到的……
　　这里是奎岭村，白天出现的未婚夫江凌，以及谈话中提及的中式嫁衣，还有路人渔夫王聂，这一切的一切都让她想起了当初奎岭村唯一能保持清醒与理智、却被所有人都认为是疯疯癫癫的二狗子，现在的叶晨，就像是另一个二狗子，而在梦中的她，更像是二狗子当初未能追回的红衣女鬼。
　　未婚夫江凌，相对应的则是鬼佛。
　　哪怕不是江凌，再更换上多少张面孔，也会是同样的情况，因为鬼佛象征着的其实是一种不可抗力。
　　换句话来说，救人鬼所做的就是让叶晨内心中曾几何时恐惧过的事物发生、重演，以此来击溃他，让他被自身的诡异所侵占、吞噬。
　　而叶晨真正所恐惧的，就是当初奎岭村所发生过的一切，他从未告诉过任何人，就连她也不知道，在那理智与冷静的外表之下他其实深深的恐惧着自己像二狗子一样什么也做不到、什么也改变不了，最终只能眼睁睁的看着一切发生。
　　“这家伙，一直以来都当真了……”
　　苏巧侧躺在床上，有些出神。现在已经不单只是这场噩梦的事情了，她也借此触及到了叶晨最真实的内心一角。
　　已经知道了这个家伙，为什么在后来的日子里总是。
　　原来就是当初她在奎岭村内，不得已之下只好暂时与他以新婚夫妇的身份暂居，以逃避鬼村的杀人规则，那在她看来不过就是一次委曲求全罢了，可到头来他却一直将与她的那段过往放在了心上，至今无法释怀，只不过是一直在有意无意的隐忍克制罢了。
　　换句话来说。
　　不过是一场假戏，包括她在内的所有人都未曾当真，偏偏就只有最冷静深沉的那个人当了真，心中就此存了一抹白月光。
　　现在梦中的阴郁少年，其实就是他最为无力的一个时期的具象化。
　　“所以他迟迟无法醒来，就是因为他的这场梦不论怎么做到了最后都只会是悲剧吗……”
　　想明白了一切之后，她从床上坐了起来，倚靠着床头，看着那被叶小崽子轻轻掩上的房门，似乎已经知道她究竟该怎么做了。
　　一夜无话。
　　次日醒来，一切似乎都还是那般的寻常，她这个老师起了个大早，有些睡眼朦胧的揉着肩颈，“真是，昨天还想说带着你赶赶进度来着，结果怎么一不留神就睡着了……欸，所以你一个人在这里补习了一晚上吗？”
　　她看到了客厅桌上早已被写得满满当当的练习本、课本。
　　“嗯。”
　　阴郁少年如今已是轻车熟路的在准备两人的早餐了，平静低沉的脸色让人看不出丝毫的异常，“老师可能是平时也没怎么休息好，昨天实在是累了吧，看老师昨天睡得那么熟，我就没有叫醒你了。”
　　“可能是吧。”
　　苏巧并未戳穿他的小心思，揉着肩颈到餐桌前坐下，然后才想起什么，“对了，我昨天带回来的花呢？”
　　提及此事，阴郁少年煎鸡蛋的手微不可闻的顿了一顿，旋即恢复平常，“我看客厅里有闲置的花瓶，就帮老师插起来了，放在窗台上了。”
　　苏巧笑了，到窗边果不其然的看见了插满娇艳花卉的花瓶，可她很快就发现了花朵上还残存着新鲜露珠，很明显和昨天江凌送的不是同一批。
　　早就被他换掉了。
　　“你还会插花呢？”
　　可她仍是笑意清浅，没去拆穿。
　　在吃完早餐后，两人就各自出门了，阴郁少年还是照常背着他那已经用了不知多少年的老旧书包去了村里的工地，而换上一条知性成熟的教师裙、戴上了黑框眼镜的她则是带着教案独自去了学校，在她的课堂上，属于叶晨的那个位置仍是空着，但班上学生这段时间下来也都习以为常了。
　　都集体默认了没有这一号人物的存在。
　　她今天讲的课堂，是关于国内的一段古史，其中提到了在古时赫赫有名的某位贵妃。
　　“老师，那是苏妲己漂亮还是你漂亮呀？”
　　课间，有一个顶着胖子脸的学生雀跃道。
　　“当然是她。”
　　讲台上的苏巧顺着梦境的推动力，郝然失笑。
　　“哪能啊，那肯定是老师更好看！”
　　“对，一定是老师更漂亮！”
　　课间，一片起哄声。
　　等到下课，苏巧还是如以往般收拾好教案，与同校的几名老师打过招呼后便离开了，另外值得一提的是看学校大门的保安其实也是个老熟人，阴惨惨木讷讷的脸庞，活像是个死人般矗在保安亭里，不得不说是真能起到生人勿进的威慑力了，
　　“回去了，苏老师。”
　　这个顶着徐回死人脸的保安用着他那梦里梦外皆是一致的、慢吞吞的死人语调与她打着招呼。
　　“嗯，先回去了。”
　　苏老师温和以对，很快推着自行车走了。
　　到了晚上，叶晨照常回到了这里、轻车熟路的开始帮着处理家务，而她也照常为他补习、好让他能更快的追赶课堂上其他同学的进度，当然每每到了最后她也总会‘毫不起疑’的喝下那杯小崽子亲手递来的热牛奶，而毫不意外的每当她喝完牛奶后不久，就总会开始犯困、昏昏沉沉的睡过去。
　　而每当这个时候，把药效巧妙的控制在了合理的范围内的阴郁少年，就总会拿来一件大衣轻轻的盖在她的身上。
　　然后他就只是趁着老师还在的这段时间，坐在一旁，安静的注视她良久，最为逾越的举止，至多也只停留在匐在她的腿上环抱着她的腰肢、静静的陪在她身边小息片刻，小心翼翼的感受着这份对她浓浓的、本不该有的孺慕与依恋。
　　这样的情况，一直持续了好几天。
　　或许阴郁少年也为此而心有负罪感，因为处处照顾着他的苏老师越是毫无察觉，对比之下就显得他这个趁人之危的学生越是卑鄙、无耻。
　　可他却从未想过，分明相同的事情已经一连发生了好几个晚上，可苏老师为何连一点疑心都没有。
　　梦中尚处在少年时期的他，明显还不具备现实中后来的他那般深沉冷静的城府、以及一针见血的洞察力与布局力。
　　日子就这样平静的过去了几天。
　　期间苏巧从未当面去拆穿过他的小心思，只是一次又一次的任他得逞，也只能说好在小崽子时期的叶晨从始至终都没对她这个‘老师’做出过什么过火的举动、并且在这里发生的一切可以说是无人知晓，否则她哪怕是知道这不过只是他的一场梦也绝不会睡得那么毫无心理负担。
　　不过，梦境明显没有再给她太多的时间。
　　就在她课间午休时，一通来自于未婚夫江凌的电话彻底打破了局势。
　　“巧巧，你还记得过几天是什么日子吗？咱们的订婚宴就快到了，礼服我已经帮你准备好了，到时候我会去学校接你。”
　　“嗯，我知道了。”
　　梦境的推动力在无形中弥漫，苏巧低低的应了一句，可在放下电话之后，她仍在想着些什么。
　　果然，不出意料的……
　　这场梦不会那么简单，现在看来接下来的梦境发展很大概率就是她和江凌订婚结婚，离开学校，再不济的话可能老爷子也会如现实中那般逝世，白月光和唯一亲人的相继离开，再加上小崽子时期的叶晨身边本来就没什么朋友、生僻孤冷，所以就造成了这场噩梦压抑而无力的最终结果。
　　而这，也才是让叶晨彻底陷入死循环，无法挣脱的真正原因所在。
　　订婚宴的事情，她并未刻意隐瞒，很快就在学校内不胫而走，引起了一片杀猪般的狼嚎声。
　　很多人都知道，她有一个年少多金的未婚夫，过两天就要和她在镇上最好的酒楼里举办订婚宴，到时候请的不光是双方的家人，甚至还有他们学校里的全体师生、以及村子里的不少户人家共同见证，可以说是非常财大气粗的手笔了，为此也不知校内多少女教员都对她艳羡不已。
　　自然，这个消息也传到了仍在村里工地上干着体力活的少年耳中。
　　在听到了苏老师再过两天就要订婚的消息时，他搅着水泥的脏兮兮的手略微一顿，眸光低沉、安安静静的，让人看不出分毫的喜怒。
　　“喂——小子，你给我再弄快点！还想不想要工钱了！”
　　“好。”
　　在一个顶着楚天远脸的包工头的大声呵斥之下，少年将所有的情绪统统埋在了心底，什么也没说，只是接着埋头干活。
　　——
　　（ps：今日份第二更来辣QWQ！小小的求一下月票哒！爱你们！）

第129章 ，你为什么要喂老师吃药？
　　晚上，等他回到老师的宿舍，就见她已早早的回来了，正在厨房里忙碌着。
　　站在厨房门口看着她在里面扎着长发、围着围裙的温婉模样，满身汗渍的阴郁少年良久无言。
　　反倒是老师似乎对他的回来有所察觉，她手上还拿着锅铲，回过头来笑道：“怎么回来了也不出声，先在外面坐一会儿吧，饭马上就好了。”
　　“好，谢谢老师。”
　　阴郁少年眼帘低垂。可现在与老师的相处越是温馨平淡，就让他越是说不出的低沉与自卑。
　　“对了。”
　　厨房里的她似是想起了什么，头也不回的道：“你应该也有好几天都没回去探望过老人家了吧？正好你这两天也抽空回去一趟吧，我接下来几天可能比较忙，暂时没空帮你补习了。”
　　是啊，当然会比较忙了……
　　毕竟是订婚宴，人生大事。
　　俨然已经感受到驱赶之意的阴郁少年站在原地，目光平静的无喜无悲，可垂落在身侧的拳头却是怎么也放松不下来。他知道这一天迟早都会到来，可等到真的来了才能明白这是什么感受，看着老师幸福而忙碌，他唯一存在的价值似乎就是尽可能的离远一些，不要留在这里碍事。
　　“叶晨，你有在听吗？”
　　见他迟迟没有回应，厨房里的她又出声了。
　　“知道了，我明天就走。”
　　阴郁少年说完，就拎着破书包去了客厅。
　　厨房里，苏巧自然也能感觉得出小崽子的心情，但她现在却不能冒然去做些什么，因为要知道这场梦境的主人公是叶晨本人，一切都是以他为中心而构筑的，倘若她反客为主、做得太过火，完全违背了梦境的推动力，那么到时会发生些什么是谁也不知道的。
　　最坏的可能性就是，她迄今为止所做的一切全都要付诸东流。
　　所以她只能在梦境推动的范围内去做出最低限度的改变，让这场针对他而言致命且诛心的噩梦到最后能有一个好的结局。
　　不久，饭菜陆续做好上桌。
　　今天的饭菜格外的丰盛，三菜一汤，其中一碗还是荤菜。
　　只不过今天饭桌上的氛围很明显的有些低沉，阴郁少年只是低头闷声吃饭，什么也没说，苏巧看在眼中，则是帮他夹了点菜过去。
　　“不过说起来，订婚宴……多少也让人有些头疼呢。”
　　饭桌上，她用手撑着脸颊，随口吐槽了一句。
　　坐在她对面的阴郁少年看了她一眼，很快又收回了目光，“为什么？”
　　“因为我不会喝酒呀。”
　　苏老师笑意清浅，理所当然。
　　但订婚宴亲朋好友皆在座，她又哪有躲得过去这一说，这就是她状似无意间所透露给他的一个重点。
　　“是吗……”
　　只是现在的阴郁少年有些心事重重的，似乎暂时并没能听懂她的话。
　　第二天、第三天，他照常白天在为老师准备好早餐之后就去了工地干体力活，直到傍晚时分，口袋里放着这次挣来的皱巴巴的零钱，他走在路上，不论是学校还是村子里都几乎是肉眼可见的、人流量较之平时少了不少，原因也很简单，苏老师要和镇上大户人家的儿子订婚了。
　　或许，所有人都已经去见证那对让人艳羡不已、郎才女貌的新人了吧……
　　他孤零零的走在街道上，这般想着。
　　不知走了多远，他停下了脚步，却发现不知不觉间自己居然又一次的回到了老师的宿舍屋前，可里面毫无疑问是空荡荡的，因为门前并没有她的鞋存在，这让他自己都不禁为之失笑了，有些低沉与讥讽。因为就连他也不知道他在期待什么。
　　难道还在期待老师在她订婚的日子，依旧在这个小小的屋子里裹着围裙拿着锅铲做菜，笑着问他今天怎么这么早回来了吗？
　　要知道，本来就是他在贪得无厌的想要得到更多。
　　现在，他也该走了。
　　说到底他在老师的眼中，也不过就是个没爹没妈、需要照顾的问题学生罢了。
　　阴郁少年在门前轻轻的放下了一个眼镜盒，这是他注意到老师的那副眼镜已有磨损，所以前些天拿打工挣来的钱在镇上配的，只是那天正好遇上了来找她的江凌，所以直到最后也还是没能送给她罢了，现在留给她，就当是这几天下来她不吝辛劳为自己补课的答谢了。
　　最后，他也转身离开了。
　　只留下空荡荡的走廊里，一个被小心翼翼包着的眼镜盒。
　　外面，黄昏夕阳。
　　阴郁少年一个人走了很久，可最终仍是在某处停了下来，他悄无声息的捏紧了拳头，一切的隐忍与克制终究还是抵不住他心中那股子强烈的冲动，正在被一点一点的冲垮，他忽然丢下了破旧的书包，往反方向跑去，“老师她说过……”
　　“她不会喝酒！”
　　他知道他现在赶过去，将会看到的是什么。
　　是老师一身大气得体的礼服，温婉知性的陪在另一个人身边，一桌一桌的敬酒过去。
　　可他还是想去。
　　而果不其然的是，等他气喘吁吁的赶到镇上的酒楼，订婚宴早已开场很久了，到处都人满为患，而他也在大堂里看到了他的老师……不出所料的，今夜的她格外漂亮，一身与往日教师裙不符的长礼服，更衬得她知性而端庄，让今天在场的男性都对富家公子江凌投去 了艳羡的目光。
　　他似乎是来得有些晚了，老师面颊上有着几分动人的红晕，看样子似乎是已经喝了不少。
　　此时此刻他就站在远处，看着这让他感到格格不入、无从涉足的热闹景象。
　　可也不知是不是上天垂怜，就在这时，只见不远处他那艳丽动人的老师似乎已经抵不住酒精的影响，轻捂着红唇与身边的人低声说了些什么，然后她便提着裙摆有些踉跄的往洗手间的方向去了，却连个陪同的人都没有，见此一幕，阴郁少年禁不住隐忧的挤进了人群，快步跟了上去。
　　好不容易挤到洗手间，与新郎仍在致辞说话因此热闹非凡的外面形成了鲜明的对比，这里没什么人。
　　阴郁少年很快就在洗手池旁找到了老师，她正倚靠着墙在那儿洗漱，看上去有些迷离、不胜酒力。
　　“老师，你不能再喝了。”
　　他犹豫了片刻，还是出声了。
　　可正是他的忽然出声，让她本能的想透过镜子看看是谁，却毫无察觉脚下，脚滑便倒了下去，这一下着实把叶晨吓得不轻，他几乎是忙不迭的上前才接住了老师，这才发现身体酥软的她其实醉得比想象中还要更严重，方才在外面不过只是在硬撑着罢了，原来她根本就喝不了酒。
　　“喊我老师？你是班上的哪位同学吗？”
　　苏老师迷醉朦胧的倚靠在他身上，似在努力的打量着他。
　　“我是叶晨。”
　　阴郁少年犹豫着说了实话。
　　“你撒谎，他可不会在这里。”
　　好在苏老师并未在这个话题上多作纠缠，酒劲上涌的她已近似酣睡，呓语着，“我想吃面了。”
　　阴郁少年不是傻子，知道在这种场合下带走新娘子究竟意味着什么，又是一件多么大不韪的事情，但现在的他只知道……
　　老师想吃面了。
　　“好。”
　　除此之外，他再没有多说哪怕半个字，趁着那边的主人公江凌还在与一众好友推杯换盏、气氛热切之际，他带着老师离开了洗手间，从人较少的后门离开了，到了街上夜风清凉，为防着凉，他犹豫了片刻，还是把身上早就脏掉了的外套脱下暂时披在了她的身上。
　　不久，到了家。
　　他暂时把醉眼朦胧的老师先安置在了沙发上，然后就转身去了厨房，快速的裹上围裙、在冰箱里翻找起了食材。
　　可等到他端着好不容易煮好的面出来，看着早已披着外套沉沉睡去的老师，动作却是慢慢的轻了下来。
　　在酒精的作用下，她的脸颊绯红动人，身子比以往更加的酥软无力，裁剪得体的礼服之下，一双修长笔直的玉腿毫无知觉的暴露在空气中，脚腕上那根醒目的红绳更显得她的脚踝纤细，是一种与平日里截然不同的温婉动人。
　　“老师，面好了，可以吃了。”
　　赶忙甩了甩头，阴郁少年端着面上前，轻声唤着她。
　　可她却仍是醉意朦胧，半梦半醒的呓语着，“你是谁，为什么要给我煮面？”
　　尽管只是处在酒醉状态之下的一个问题，但还是让阴郁少年沉默了，良久才道：“因为，不想让老师饿着肚子。”
　　“老师如果不好的话，我也会不开心的。”
　　大概也只有在这种时候，他才会告诉她自己内心中最真实的心情。
　　“真的吗？”
　　还是她如呓语般的声音。
　　“真的。”
　　回答过后，阴郁少年便沉默着站起身来，也看出了她现在约莫是吃不了了，便先放下了手中的面，打算先去找条热毛巾来帮她擦擦脸。他曾听老爷子说过帮喝醉酒的人擦擦脸、弄点醒酒汤，这样会让他们舒服一些。
　　可这时，老师那如呓语一般的、轻淡而温和的声音，却是接着在背后响起了，
　　“那你……”
　　“为什么要喂老师喝放了安眠药的牛奶？”
　　这一刻，阴郁少年整个人如遭雷击，怔在了原地！
　　——
　　（ps：垂死病中惊坐起，春暖还时又一更QWQ！继续厚颜无耻求票哒！）

第130章 ，就这次，便宜他了。
　　这一刻，他简直打从心底不敢相信自己听到了什么，他豁然回过头去，却发现本该沉醉迷离的老师，早在不知何时坐了起来，此时就在看着自己，她无论是语气还是脸色都看不出丝毫动怒的迹象，很显然这并非是当面的质问，而只是她单纯的想知道这个问题的答案罢了。
　　原来她根本就没有醉，一直都能保持清醒！
　　“老师，我……”
　　此时的阴郁少年就像是犯了错被抓了个现行的孩子般。
　　“过来。”
　　沙发上的她轻唤了。阴郁少年犹豫了很久，还是乖乖听话的走了过去，等到近前，他终于还是沉不住气问了，“老师……”
　　“您究竟是从什么时候开始知道的？”
　　最后一次，倒数第二次……还是说，她其实打从一开始就已经知道了？
　　“知道什么？”
　　略带几分醉意的苏巧眉眼弯弯，笑看着他，“知道你总喜欢偷偷在夜里抱着老师睡觉？”
　　是的，其实她早在订婚宴上就已经察觉到门外那个迟迟不敢进来的人影了。
　　她不会喝酒，这句极其重要的暗示也是她特地事先留下的。
　　因为打从了解到这场噩梦本质开始，她就已经清楚唯一破解的办法，也是迟暮鬼尽力透露给她的信息了……那就是只有她能做到的事情，在不经意间引导着小崽子时期的叶晨主动来争取、做点什么，然后她再用契合梦境的方式成全他，最终让这场注定无解的噩梦演变出另一个结局。
　　让他，做一场好梦。
　　“是，老师。”
　　到了这一刻，阴郁少年也自知避无可避，抬头看向了她，眼中有着浓浓的、令人悚然的眷恋与孺慕，“作为您的学生，对您抱有某些不轨的心思我很愧疚、也很对不起您，但我也确确实实的无数次尝试着去控制了……但是没用，全都没用！”
　　“我想挣钱，我想去做点什么，我想让老爷子过上好的生活，我想不辜负一些人对我为数不多的期盼，但最重要的是……”
　　“我也想和那个男人一样，能够送你最昂贵的鲜花，甚至有朝一日能亲自为你挑选嫁衣。”
　　“老师——”
　　这些话，越是听到后面苏巧就越发的感到情况有些不太对劲了，直到她看着这家伙如一头狼崽子般来到近前，冒大不韪的扣住了她的手腕，再难掩饰狼子野心的慢慢凑了过来，在她耳边低语出声，“作为学生我很想祝福老师，可作为叶晨来说，我真的，很不想你嫁给其他人……”
　　这一刻的狼崽子，似乎与她认知中的那个叶晨逐渐的重合了。
　　尽管还略显青涩、稚嫩，可这份隐忍、深沉，不到最后时刻永远不会示于人前的侵略性。
　　当然了，重合的不仅仅是人，还有他这番简直可以说是大逆不道的话语。
　　此时此刻在她听来，这既是梦境里小崽子隐忍已久终于再也藏不住的獠牙，同时也是现实中那个冷静睿智的人每次站在原地看着她时更加深沉的眼神，是来自于梦里梦外不同时期的两个人、结果却莫名高度一致的话语。
　　“你、你先等一下……”
　　就在恍神之际，苏巧却已经被扣住手腕，甚至她整个人都被牢牢的摁在了沙发上，意外的惊愕之余，还有几分真正的慌乱。
　　要知道，她尽管一直知道解决这场梦魇的办法是什么，也确实一直有意无意在引导着事情往这方面发展，可她却万万没想到会演变到这种地步来，归根结底还是她因为眼前的少年在这里仅仅只是处在青涩稚嫩的少年时期就有些掉以轻心了，以为他再怎么样也不会做出什么过火的事情来。
　　可她忘了，这人。
　　哪怕再青涩稚嫩，也是那个敢与她以命搏命的叶晨！
　　但现在再去考虑这些明显已经晚了，她此时此刻应该优先考虑的是接下来该怎么做。是挣扎着推开这个家伙，让这场噩梦回归原有的轨迹，然后眼睁睁的看着这家伙在现实中被上吊绳吞噬殆尽，还是干脆把心一横，让这家伙把这场注定了绝不会有人知道的好梦做到底……？
　　只是……
　　一场梦而已。
　　在这里发生的一切统统都与现实无关，事后也不会有人知道……
　　不为人知的、剧烈的挣扎斗争之下，苏巧毫无征兆的脱离出了梦境，当她轻微喘息着缓过神来，还是那间洁白一览无遗的重症病房，而一头白发的A区负责人公子也仍在床榻上昏迷着，一副生死不明的样子，似乎方才发生过的所有一切，都不过只是她的幻觉罢了。
　　可苏巧却知道，并不是。
　　因为她看到了病榻上叶晨略微沉着的眉头，这是他在遇到某些关键事情时的下意识反应，梦境中少年时期的他，此时估计还压在她的身上。
　　“真是、该死的……”
　　短暂的回归了现实，苏巧咬咬牙起身出了病房，需要喘息片刻。毕竟她尽管也已经知道，梦中江凌对应的是鬼佛、而她与叶晨分别对应的则是当时奎岭村里的红衣女鬼和二狗子，整场梦下来说白了无非就是让叶晨脱离心结，再次重现他曾在现实中做到过的、在鬼佛香堂前跟前抢人……
　　可当这样的桥段一旦放在现实中，连她自己都不禁感到有些面红耳赤。
　　一个十八岁不到的少年在老师与别人的订婚宴上把喝醉的老师带走这还不止，最要命的是他竟还真的敢趁人之危、对她用强？
　　搞了半天，结果她这算是引狼入室了吗？
　　下一刻，还未缓过神来的苏巧就在医院的走廊里冷不丁的迎面撞上了一张阴惨惨的死人脸。
　　“还没走？”
　　正是纸人徐回，身边还有两名行动组的成员陪同左右。
　　一瞬间，苏巧险些就想和这个‘保安员’打招呼了，好在她最后生生忍住了，冷着一张脸，没有回应，“有事？”
　　“秦局那边回信了，他说这边的事情全部交由你决断，如果发现他情况恶化的话，可以向上头申请专业团队和异人的增援。”
　　徐回看着明显心事重重的她，也不禁往病房那边看了一眼。
　　“知道了。”
　　苏巧倚靠在了走廊边上，闭目养神，极力平复着不太稳定的情绪。不想在人前暴露太多。
　　“没别的什么事的话，我就走了。”
　　识趣的没有多问的保安员徐回忽然又像是想到了什么，看向她：“对了，另外愚人俱乐部的楚天远和白狗，还有他们的小弟也来了，都在外面，看样子不像是来闹事的样子，那个楚天远尽管看着很不耐烦的样子，但问的几个问题都和叶晨现在的情况有关。”
　　苏巧双手抱胸，现在根本就没心情去管这些事情，“随便他们好了。”
　　目光阴惨的徐回也看出了她现在相比起楚天远一众守在医院外的人还要更加的不耐烦，也不多留，带人走了。
　　“等等。”
　　忽然，她出声叫住了他们。
　　“有烟吗？”
　　等到纸人徐回停下，就只见她这位总负责人不耐烦的沉着眉头，看也不看的朝他们伸出了手。
　　徐回不抽烟，但好在身边的行动组成员倒有个老烟枪，赶忙从身上掏了包烟出来，连同火机一起交到了徐回手上，最后又由负责人徐回走过去，交到了她的手上，本来还想提醒她一句不会抽烟的话最好还是别抽太猛，但看到她眸光沉冷的模样，他还是非常识趣的把嘴闭上了。
　　知进退，该怂就怂。
　　这就是他能活这么久的原因所在。
　　待得他们全部离开后，苏巧独自来到了医院的抽烟区，点燃一根细烟，抽了一口，果不其然的被呛到了，但她还是沉着眉头，强耐着抽完了。
　　三更半夜的还在这吸烟区里大都是些医生、男性家属，见这么一位高冷美艳的小姐姐独自走了进来，二话不说就靠在一旁抽着细烟、妖异的黑色指甲再加上指间的香烟，让其整个人身上环绕着一种飒气与神秘优雅，皆是不自禁的往她这边多看了两眼。
　　却殊不知，这可不是什么优雅。
　　因为这根细烟对于苏巧而言，简直就像是古代临刑前的断头饭一般，尽管她其实也清楚情况压根就没有她所想的那么严重。
　　哪怕接下来在梦里真的发生了些什么，那也不是在现实中发生的事情，全都是虚幻的。
　　根本就……不值一提！
　　她这么做，不过就是省的叶晨这家伙身上的上吊绳完全复苏过来，酿成难以想象的灾难，到时一并连累她自己罢了！
　　再次做好心理准备，苏巧撵熄了烟头就走出了抽烟区，穿过数条走廊，才回到了那间特殊级别较高的重症病房。
　　“就这一次，便宜你做场好梦好了……”
　　她眸光沉冷的看着病榻上这个说聪明也算聪明，可说傻却偏偏众人皆醒他独醉的白毛，足足半晌过后她才迈开步子，抱着宛如以身饲虎般的念头到床榻边坐下，抬手去触碰他的额头，开始再一次尝试着进入他的梦境，而这一次的进入，也毫不意外的极其顺利。
　　只不过，在进入梦境之后可能就不是那么顺利了。
　　因为甚至都没来得及从现实切换到梦中人设的苏巧，尚且处在恍神之际，就只听到从耳边传来的、克制而压抑的低沉声音，
　　“抱歉，老师……”
　　——
　　（ps：这几章大家想看的连续高能来辣QWQ！连续爆更重，接着厚颜无耻求个票票哒QWQ！）

第131章 ，你想让老师等你多久？
　　此时此刻的他，就像是狼崽子一般，小心翼翼的舔舐着珍藏已久的宝物。
　　尽管已经做好心理准备，可真到了这一刻，与现实中截然相反毫无还手之力的苏巧还是不禁轻咬着牙关，她被迫仰高了头，雪白的粉颈与锁骨统统都毫无遮掩的暴露在空气中，被狼崽子那强烈而迷恋的占有欲一点一点的侵蚀殆尽，此时的她满脑子翻来覆去的仍是那句话，
　　‘假的，全都是假的……’
　　‘充其量不过就是一场梦罢了……’
　　如此接连不断的心理暗示，再加上双手被制根本动弹不得，她的抗拒与挣扎也逐渐的弱了下来。
　　甚至在红唇被舔舐、紧咬着的牙关也被慢慢撬开之际，她趁着梦中自己的几分醉意，亦是开始伸出双手，有了些轻微的回应。
　　可也正是因为察觉到了她这位苏老师的轻微回应，本就近乎于回归本能难以克制的狼崽子心中对她的孺慕、依恋，以及那份连他也不知为何的，似乎触及到了心中那一抹白月光的悸动感，统统都在这一刻如洪水般决堤而出，他动手将老师从沙发上抱了起来，将她放在了桌上。
　　如此羞耻的姿势，让她修长笔直的双腿只能被迫盘上他的腰肢。
　　饶是醉意其实根本不及眼底深处的她，也不禁避开了狼崽子那灼热专注的目光，可殊不知更让她感到羞耻面红的还远在后头，
　　“老师……”
　　早已分不清动情的他所喊的到底是‘老师’还是‘学姐’，也逐渐开始分不清这里到底是梦境还是现实，这个此刻正紧紧搂着她纤细腰肢的人到底是阴郁孤僻的少年，还是那个一头白发城府深沉却总是用温和目光看着她的公子，她只感到自己的脚踝很快被一只手握住了，细细把玩着。
　　要说唯一与现实中无异的，大概就是她脚上的红绳了。
　　叶晨似乎对这根红绳和她的双腿格外的印象深刻，因此哪怕是梦中的她，也依然带着这根红色的足绳、衬得玉足愈发纤长有致。
　　但眼下，这却让她有些无所适从。
　　毕竟要知道，在完美驾驭了诡舞鞋之后具备了极其恐怖的攻击力的她，不说是让人敬而远之、又惧又怕也差不多了，又何曾让人触碰过，更遑论是像现在这样被人握在手中、甚至是被迫盘在一个人腰上？
　　而更加不巧的是，就在这时外面的楼道中传来了脚步声、以及呼喊声。
　　“巧巧，你在里面吗？”
　　“巧巧，你去哪了？”
　　很明显，是订婚宴上有人终于发现了她这位女主人公在几杯酒后不知所踪，因此很快就找到了这儿来。
　　不难猜测的是，订婚宴上的另一位主人公江凌，此时此刻应该也就在外面。
　　外面的声音，让俨然就是在趁人之危的狼崽子的眸光略显暗沉了几分，看着身下衣衫不整、惹人怜惜的老师，他没有说些什么，只是俯下身子舔舐起了她动人的粉颈，同时轻轻的捂住了老师的嘴，不让她发出任何声音……他绝不想让任何人看到这样的老师。
　　现在外面几乎所有人，包括老师的那位‘未婚夫’江凌都在四处找寻她，却是浑然不知，就在一门之隔的屋里，作为学生的他此时却大逆不道的对在订婚宴上喝醉了的、对他平时最敬爱仰慕的未婚老师做着这般畜生不如的事情。
　　可唯独只有这一次，他不想再隐忍、妥协。
　　他无论如何都不想把老师交给门外的那个人。
　　这时，也不知是不是他内心深处的想法全部都写在了脸上，他的老师伸出了双手，挽住了他的脖颈，随后在他注视之下将他整个人拉近了些许，
　　“你这个，坏学生……”
　　面颊绯红的她轻轻移开了目光没敢看他，只是声音轻得恰到好处、慑人心魄，正好是不会被门外的人听到的程度。
　　已经再明显不过，这俨然是她在这种情况下对狼崽子表露出来的一种妥协与放任。
　　毕竟，在她看来……
　　不发展也都已经发展成这样了，与其半途而废前功尽弃那她还不如干脆就这样一不做二不休，咬着牙继续下去。
　　这一夜，苏老师在订婚宴上不知所踪。
　　包括整个江家、江凌在内的不少同校师生都帮着一起连夜寻找，可皆是无疾而终，自然没有人知道在这一夜，在这间被许多人都忽略了的宿舍屋内充斥着的是蚀骨销魂的暧昧氛围，既有复杂而羞耻、死死压抑着不肯出声的轻微喘息声，也有一声声满是孺慕眷恋的‘老师’。
　　翌日，清晨。
　　发丝略显凌乱的苏巧撑着从床上坐了起来，一手还掩着被单，因为她此刻被褥下几乎是不着片缕的。
　　尽管再清楚不过这只是一场梦，但她还是屈膝坐在床上，抬手捂了捂额头，除了感到头疼之外，就连身上各处也是难耐的酸痛，梦中的她显然不曾具备现实中那般强悍的身体素质。
　　再加上，她果然还是和叶晨这家伙不对路，哪怕是处在青少年时期那也是个不折不扣的、难以驾驭的狼崽子，她毫不怀疑，如果不是她昨晚确确实实的没扛住压力中途晕了过去……这头根本就不懂得停手的、荒唐至极的狼崽子会不会直接就那样将她这个‘老师’生吞入腹！
　　“真是疯了……”
　　她颇感头疼的低喃着，也不知是在说自己，还是在说这头着实是把她整怕了的小崽子。
　　要知道，无论是在梦里还是梦外，她可是连自己都不曾品尝过恋爱的滋味……
　　结果到头来，先折在这儿了。
　　“老师。”
　　可就在这时，说曹操曹操到，眸光微沉的狼崽子推门而入，手上还端着一碗热粥，“吃点东西吧。”
　　床上的苏巧一手掩着单薄的床单，并未回应。
　　这一幕看在狼崽子眼中，也显得平常。因为他知道昨晚的老师哪怕没有醉的那么彻底、还保留有几分清醒的意识，但等到今天彻底酒醒，面对这样的场面势必心中会泛起不小的涟漪，毕竟她是在自己的订婚夜上被自己的学生趁虚而入、最后发生了些说不清道不明的事情……
　　但那不能怪老师，全都是他做的。
　　他眸光低沉，沉默着什么也没说，走了过去，到床边蹲下，就像她往日照顾自己一般，为她一勺一勺的吹凉碗里的热粥。
　　他从未将手里的碗端得这么稳过，因为在他的预估中，老师抬手给他一巴掌的可能性高达40%，有其他情绪乃至于大声质问他的可能性则是达到了60%，但不论是哪种可能性，他挨两巴掌让老师出出气无所谓，但这碗粥却不能洒了，因为他没记错的话按照老师的日常习惯现在不吃早饭……
　　她就不会再吃了。
　　抱着这种觉悟，他略微起身，想喂老师喝粥，可就在他靠近之际，老师果不其然的动了，她一只手抵上了他的胸膛。
　　“几次了？”
　　她没有看他，忽然问了。
　　狼崽子愣了愣，“什么？”
　　“几次。”
　　似乎是什么难以明说的问题，她咬咬牙，再问了一次。
　　狼崽子这下子才反应过来，思索了片刻，老实道：“五次。”
　　“那就……别再来了。”
　　床上的苏老师移开了目光，只是有些抗拒的他往外推。
　　这下子，少年也终于反应过来自己这是被老师误会了，将他当成了欲求不满的恶狗，有些哭笑不得，但他最后还是认真道：“抱歉，老师。”
　　他也不知道，老师原来是第一次。
　　“叶晨。”
　　忽然，她也出声了，轻淡的道：“昨晚的事情，老师会当做什么也没发生过。”
　　这话，让小狼崽子的眸光低沉了下去，一言不发的听着。
　　“老师已经订婚了，再过一年就要结婚了……最多，也就是两年左右。”
　　说到这儿，她重新戴上了知性的黑框眼镜，一手仍掩着胸前单薄的被单，看向了床边的少年叶晨。
　　既然该发生的不该发生的，都已经发生过了。
　　这场梦到这里，就已经产生了与原本背道而驰的变化，而她现在要做的，就是在这个变化上继续添一把火，引导这个本该无力而软弱的少年时期的叶晨拼了命的前行，逐渐蜕变成他应有的、后来那般运筹帷幄的深沉模样，彻底改变这场梦中所有深深压抑着他的事物、结局。
　　小狼崽子也不是傻子。
　　原本在听到老师前半句话时，他还目光低沉、一言不发，可在听到她后半句话时，却是不由的一怔，旋即他看向了待他依旧温和如初的老师，眼中逐渐浮现出了几分不敢相信的神采……老师说，她最多再过两年时间就要结婚了。
　　这句话，去正向理解是错误的。
　　其实老师真正想告诉他的是，现在留给他的最多就只有两年时间了！
　　“两年吗……”
　　狼崽子低下头喃喃自语着，本该阴郁的眼中如今却是一点一点涌现出了最为鸷烈的野心，很明显是被她一句话勾出了内心中的野兽。
　　“不然呢？”
　　而很快的，他就听到了老师的轻笑声。
　　紧接着，他如今还略显脸庞就被轻轻扯住，被迫抬起头，对上了老师那张温柔之中透着几分无奈、好似天上白月光的轻笑，
　　“要不然，你想让老师不清不白的等你多久……？”

第132章 ，梦外，苏醒。
　　不知不觉间，病房外的天色也蒙蒙亮了。
　　重症病房内，一片安静无声，只有再次脱离了梦境的苏总负责人，脸色晦暗不明，揉着眉心坐回了座位，她睁开了暗红色的美眸看向病榻上这个戴着氧气罩、一头白发的年轻人，她忍不住轻啐了一口，也不知到底是什么样的微妙心情。
　　“如果这样还不能自己解决的话，你就去死吧！”
　　她很明显的没什么好脸色。
　　这可不是说的气话，毕竟要知道前前后后她都已经不惜做到这种地步了，要是还不能从梦里出来的话，那就只能说这个家伙是真该死了。
　　爱莫能助！
　　并没有在这里多待、等他这场大概率醒来之后就会忘个一干二净的梦彻底结束，她很快就起身准备先走一步了，尽管现在她毫无疑问的已经回到了现实中、与梦中那个优雅知性的苏老师再无任何关联，可在那场梦中经历过的一切却仍是时不时的在她脑海中浮现出来。
　　尤其是这家伙动情时的占有欲与侵略性、将她整个人牢牢摁在桌上时灼灼的目光。
　　以及，事后回想起来就连她自己都不禁感到有些面红耳赤的那些话。
　　要知道的是，要不是她顾虑到在梦里他最大、把当时的一切全部放在现实中，不要说是任由他肆意妄为之后还要微笑着说出那样的话去抚慰他了，只怕是这家伙在伸手碰到她衣角的那一刻，就该被她直接一脚踩在地上了！
　　走到病房门口，苏巧轻轻的吐出一口气，略微平复了下心情。
　　不过也只能说好在她在梦中不论做了什么都不会有人知道，哪怕是直播间或叶晨对此也不会有丝毫的察觉。
　　所以只要她当这事没发生过，那就是什么也没发生过！
　　梦中将近半个月，梦外彻夜未眠，要说耗费的精力不大是不可能的，在离开医院后苏巧回了家，到家才发现冰箱上贴着好几张便利贴，很明显都是这几天下来老妈留给她的，因为不确定她什么时候回家，所以都是厨房里给她做好的有菜、冰箱里还有留给她的汤之类的嘱咐。
　　但她实在没什么胃口吃饭，泡了个澡后就直接窝到自己床上去了。
　　接下来几天时间，她似乎又回归到了自己雷打不动的宅女生活，除了一些总局那边打来的重要汇报之外，其他任何人的电话她一概选择不接，每天除了泡面刷短视频玩手机就是闲暇看看综艺，当然重症病房那边她也没有再去关注，尽管这样做多少显得她有些是在有意回避了。
　　但没几天，果然不出她所料的。
　　医院的重症病房那边传来了最新的消息，与救人鬼一战过程至今不明的叶晨终于醒了。
　　在行动组队长陈茂打电话来特地告知她这个消息的时候，她还窝在床上拿着自己的私人手机在刷短视频，闻言她略微沉默了片刻。
　　“姐？”
　　电话那头，陈茂一连喊了她几声都迟迟没有应答，他不由的问了，“你还在吗？”
　　苏巧这时才缓过神来，语调平淡、漠不关心的道：“醒了就醒了吧。”
　　“那……您不打算过来一趟吗？”
　　电话那头的陈茂犹豫着问了。再怎么说叶负责人也是在这次救人鬼事件里出的事，过程与具体始末什么的，她难道毫不上心吗？
　　“我没空。”
　　苏巧不冷不淡的回绝了，尽可能的撇清关系，“他那边，你们看着处理就行了。”
　　“好吧，我明白了。”
　　电话那头的陈茂点点头，就打算结束这次的通话，可就在这时，她这位总负责人却似是忽然想起了什么，“你等等。”
　　“怎么了苏姐？”
　　陈茂如今对她一口一个姐都已经喊习惯了，以为她还有什么要交代的。
　　“我问你，他醒了之后有没有什么特殊反应？”
　　这话问出口，苏巧自己也觉得有些不妥，犹豫了下，她换了个方式再问道：“我的意思是，他醒来之后有没有说过些什么？”
　　医院，重症病房。
　　行动组队长陈茂看向了病榻上早已醒来多时，床边已经围满了不少人，从善如流并无异常的叶负责人，
　　“叶负责人他看起来并没有什么异常，除了一些关于救人鬼事件的问题之外，也再没说过什么。”
　　得到了陈茂的答复，苏巧这才放下了心。
　　看来这家伙，确实是什么也不知道。
　　可殊不知，此时的医院。
　　在经过专业医生的一系列检查、诊断之后，已经可以确定叶晨的身体方面并无什么大碍，除了他左半边身子上的刺青在他昏睡的这段时间里扩散蔓延出了不小一段距离之外，但仍然让人百思不得其解的是，分明知道他是因大脑、精神方面的问题才陷入了昏迷，也推断出不解决问题根源的话他是无论如何也无法醒来的，可现在怎么说醒就醒了？
　　对于这个问题，当事人叶晨却仅仅只是用最轻描淡写的一句话就揭过了，
　　“没事了，就醒了……”
　　在说这话时，他的眸光平淡如深潭，让人看不出丝毫的喜怒。
　　此时围在这间重症病房里的人很多，不止收到消息赶来的总局人员、在场的医护人员，还有范建、楚天远等一众属于他这一派系的异人。
　　可唯独，不见大瀚市的总负责人，那位早已被所有人都公认为是最后底牌级战力的女人。
　　不过想来也并不意外，毕竟她随性冷漠、我行我素随时都行事作风也是早已出了名的。
　　“老弟，你真的没事？”
　　旁边的范建上下打量着他，还是没忍住问了：“这次到底是发生了什么，能让你昏迷这么久？”
　　金链眼镜之下，叶晨的眸光再是平淡晦暗不过，足足半晌，他才开口，说了一句让旁人云里雾里、不明觉厉的话，
　　“我，做了一个梦。”
　　是的，他做了一个很长很长的梦。
　　在梦里，先后出现了很多人，有他家已故的老爷子，有王聂、秦天正徐回楚天远江凌，有着很多很多人……当然，还有学姐。
　　梦中的他，则还是一个碌碌无为名声不显的少年，与梦外的自己一样，在内心最深处始终都存在着一抹难以触及的朱砂痣。
　　只不过唯一的区别在与，梦外的这点朱砂痣是曾在奎岭村与他有过一段短暂的夫妻之名的学姐，而梦中则是处处照拂着那个阴郁孤僻的学生可终究还是与别人有着婚约的、好似一抹白月光般温和知性的老师，归根结底，都是她。
　　而在梦中，她那再轻淡无奈不过的一句‘你想让我不清不白的等你多久’，也是宛如重锤般落在了他的心上。
　　直至现在，也依然让他无法释怀。
　　“没事就好，本来如果不是总负责人来过一趟拦着的话，我们都打算直接通报上级了。”
　　总局的内务科主管曹兴华也在场，他看着刚醒不久的叶晨，这个年轻的A区负责人，“那么现在言归正传，这次你和救人鬼正面遭遇期间究竟发生了些什么，你又是怎么受伤的，收容是否失败了，这些最好说得详细一点，有利于我们建立档案，毕竟你也知道的，这次事件非同小可。”
　　可没由来的，叶晨却轻笑了一声。
　　“这些事情，到时候我肯定会与亲手负责这件事的总负责人交接通报的……知无不言。”
　　他眸光平淡，笑着道。
　　见他都已经这么说了，曹兴华也就识趣的没有再逾越多管了，毕竟从身份上来说，他也只能算是苏总负责人的下属之一。
　　于是，在第二天。
　　身体并无大碍的叶晨便在一系列检查后出院了，并且出院的第一件事，就是回总局，向上级汇报有关于这次救人鬼事件的具体始末。
　　而他的上级，或者说大瀚市各大分区负责人的上级，严格来说就只有两人而已，一个是秦局，另一个就是总负责人苏巧。
　　其实在得知了叶晨这货终于还是醒了的消息时，苏巧心中就已经很清楚，这家伙没死那么以她的身份来说和他碰面是早晚的事情。
　　但在真正接到陈茂电话，说是这家伙已经在总局会议室里等她了的时候，她还是略微犹豫了一下，打从心底生气了一种和他碰面的抗拒感。
　　不过这种微妙的心情，很快就被她咬牙切齿的生生压了下去！
　　毕竟要知道，这可已经不是在梦里了，她堂堂一座城市的总负责人、而且还是这家伙的顶头上司，她有什么好怕的？
　　现在不过就是她一个对下属生死情况漠不关心的上司，在听说这个下属命大没死并且要汇报情况之后，这才勉为其难的出面见他一见罢了！
　　换好衣服出了家门，经过不断的努力平复心情，苏巧总算还是恢复了她一贯冷淡随性的作风，至少从表面上来看确实是这样的。
　　尽管今天只是穿了一身休闲便装，但身上那股子不变的生人勿近又身居高位的强势气场，也已足够令人望而生畏、退避三舍了。
　　她准备以此，在那家伙面前拿回本就该属于自己的主动权！
　　——
　　（ps：感谢大家这几天来的打赏和月票哒QWQ，万分感谢！另外高能到这里其实还没有结束哒QWQ！大家到底想看些什么咱可是知道的HHHH（滑稽））

第133章 ，我该叫你学姐，还是老师？
　　“总负责人。”
　　“苏姐。”
　　“苏总负责人。”
　　灵异总局大厦，见总负责人来到，一路上遇到的局内人员无不是停下来与她打招呼，她冷冷淡淡、只是略微点头致意。
　　在会议室外，她遇到了徐回和内务科的曹兴华。
　　“总负责人，这起事件之前您说您准备全盘负责，而他也说了这次整件事的详细经过全部都会如实告诉您，所以我就没有多问。”
　　曹兴华第一时间就上来与她道。
　　至于徐回？
　　这个家伙还是木着一张死人脸，站在不远处看着她。
　　要知道，作为唯一那天在病房门口见过她深夜时分还未离开的人，只要徐回不说这一切就势必无人知晓，而现在看这家伙的样子，苏巧就已经知道他不可能会主动去和叶晨说些什么，毕竟这家伙严格来说也算是个念旧情的人、算是半个站在她这边的木头桩子。
　　“嗯，我进去了。”
　　简单的应答后，苏巧便推门而入进了会议室，行事毫不拖泥带水。
　　偌大的会议室内，显得空荡荡的。
　　只有一个白发苍苍的年轻人披着西装大衣，双手交叉安静的坐在座位上，似是已经在这里等候她这位美人上司已久了。
　　这人，毫无疑问正是伤患初愈的叶晨。
　　“醒了？”
　　苏巧径直从这家伙面前走过，倚靠在了会议桌上，居高临下的冷眼看着他，率先出声打破了平静，似是才刚知道他从医院里醒过来的事。
　　俨然是把一个对下属生死漠不关心、只在乎事情结果的无情上司形象诠释了个淋漓尽致。
　　“嗯。”
　　双手交叉的贵公子直到这时才抬起头来，看向了她，语调轻淡，“托学姐的福。”
　　再次对上这双让她感到熟悉又陌生的、镜框之下平淡的眼眸，莫名想到这张脸庞隐忍而克制的舔舐着自己时的模样，苏巧不由的心中一紧，升起了一种说不清道不明的紧张感，不过很快她就微不可闻的调整了过来，她状似随意平淡的合上了眼帘，不敢再去看他，
　　“那就说说吧，你今天是准备告诉我什么？”
　　她双手抱胸，不近人情的冷道：“别忘了还有阿华的事情，这次我给你留足面子了，但你还欠我一个解释。”
　　面对这些问题，沙发上的白发贵公子略微垂下了眼帘，良久沉默后，才道：“学姐。”
　　“这一次他们所有人都很好奇，我到底经历了些什么，前后足足昏迷了那么久突然醒来的原因又是什么。”
　　可他却是对她的问题答非所问，接着道：“我只告诉了他们我做了一场梦……却并没有告诉他们，那究竟是一场什么梦。”
　　说到这儿，他抬眸看向了双手抱胸倚靠在会议桌旁、冷眼以待的学姐。
　　似乎除了救人鬼与阿华的事情之外，她对于自己所经历过的、所说的一切都漠不关心。
　　可大病初愈的叶晨却对此并不介怀，他双手交叉，用一种沉淡平静的语调娓娓道来：“在那场梦中，我似乎又回到了奎岭村，是一个在那里土生土长的无名小辈、和爷爷生活在一起，除此之外，还有街边的乞丐范建、包工头楚天远、王聂、徐回，很多很多人……”
　　“但最重要的是除了他们之外，我还梦到了另一个人。”
　　他这般说着，却并未注意到不远处一直冷着脸的美人上司听到这里，她那乌黑色的指甲不自觉的嵌入了掌心中。
　　“我已经忘了她在梦里的样子，只记得她很漂亮，也很温柔，在梦里她似乎是学校一位很受欢迎、受追捧的女老师，而在她所负责的那个优等班上，还有一个早早的便荒废了学业、没有家境与背景，性格阴郁孤僻与周遭格格不入的学生，可大概也正是因此，温柔的她格外照顾这个学生。”
　　“她帮着我一起隐瞒了荒废学业外出打工的事实，只是会在每天夜里为这个学生补习，帮着他努力追赶其他人的进度。”
　　“那段时间，这个学生似乎借着补习的名义顺理成章的住进了老师的家中，可她并不知道的是，她好心收留帮衬的这个学生一直以来对她抱有的都不仅仅只是单纯的仰慕，还有着另一种不为人知的、就连这个学生自己都觉得厌恶可耻的肮脏心思。”
　　“可这个学生啊……他打从骨子里就不是一个好人。”
　　“逐渐摸清了老师作息习惯的他，看着老师每天夜里认真专注的侧颜，他开始在她的牛奶中下安眠药，然后等她毫无察觉的睡过去，就在一旁小心翼翼的抱着她入睡，贪恋着那人生中极其宝贵的、温柔缱绻的一刻，因为只有在那个时候，他才能自私的感受到陪在老师身边的那个人是他。”
　　“他一直都以为，老师毫不知情。”
　　“直到后来有一次，老师喝醉了，他将老师偷偷带回了她的宿舍屋，也是在那里，他才知道……”
　　“原来他的老师，打从一开始就什么都知道。”
　　“知道他本不该有的歪心思，知道他的小动作，也知道他对她的、早已超乎了师生之间的感情，只是在放任由着他乱来罢了。”
　　说到这儿，戴着金链眼镜披着西装大衣、无论怎么看都与梦中少年大相庭径的公子起身，走到了美人上司的背后，目光平静的看着窗外风景，
　　他似乎，只是单纯的以一种局外人的角度在诉说着这一切。
　　这听似荒诞不羁、却偏偏让他在梦中得到了救赎的一切。
　　却殊不知，双手抱胸倚靠在办公桌上的美人上司，尽管一直在冷眼以待，可她略微起伏的胸膛，还是充分暴露了她内心并不平静的事实。
　　“在那一夜，老师的未婚夫、亲朋好友，几乎所有人都在找她，找在订婚宴上不见了踪影的她。”
　　“可那个学生却终于选择了自私、疯狂一回，他在房间里捂住了老师的嘴，不想让她发出声音，不想把她交给任何人，然后他和老师就那样有了不正当的关系，事后他想过很多种可能性、很多种下场，也做好了自己去承担一切的准备，他为此自责过也煎熬过，可他万万没想到的是……”
　　“最后，在他看来本该在他身上尽情发泄情绪的老师却出乎意料的没有愤怒、怨恨、竭斯底里，她只是笑着问了他一句，”
　　“你要让老师不清不白的等你多久？”
　　“在那一刻，这个年轻人就已经知道了，他这辈子最不该辜负的人是谁。”
　　说到这儿，站在窗前的A区负责人眼神平静，让人瞧不出分毫的波澜。
　　旁边不远处，听完了这整场叙述的苏巧双手抱胸，眸光明暗不定，良久她才凉薄的扯了扯嘴角，“真是个不错的故事。”
　　“所以我应该说你做了场还算不错的梦吗，叶负责人？”
　　她倚靠在办公桌上，背对着叶晨，接着冷淡道：“要知道你说了这么多，我要的解释你还是没有给我。”
　　很明显，她已经开始有些不耐烦了。
　　可到底是听得不耐烦了，还是在借这份不耐烦来巧妙的掩盖其他情绪，这点大概只有她自己才知道了。
　　一头白发的俊逸贵公子仍旧站在窗前，眸光平静。
　　他刚才，撒了个谎。
　　那就是他其实并没有忘记梦中的那张脸，而那张脸就与现在坐在旁边、不冷不淡的美人上司如出一辙。
　　同时还有一点，他也没有说出来，这也是他心中最大的秘密。
　　那就是，其实早在当初街道上与救人鬼搏杀的时候，他就已经知道自己将要面临着什么了，只不过仓促之下他根本没来得及做任何后手准备罢了，也就是说他打从一开始再清楚不过，那原本应该是一场噩梦才对。
　　或者应该说，那是一场将会让他永远无法得到救赎、如愿，让他在接连不断的愤懑、无力与疯狂中一点点沉沦的梦魇。
　　“说了这么多……”
　　他的声音接着响起，苏巧仍在原地双手抱胸，沉着眉头，利用眼角余光瞥向了那边，她已经在考虑该怎么把这个明显很不妙的话题带回正轨了，或者要不要干脆找个机会合理而体面的脱身、让曹兴华或是徐回来做记录算了，结果下一刻，
　　下一句话，却让她没由来的瞳孔紧缩，整个人彻彻底底的僵在了原地！
　　“我主要是搞清楚，学姐。不……现在究竟是该叫你学姐，还是老师？”
　　那熟悉之中透着几分陌生的称谓，险些一下击穿了她努力维持至今的伪装！
　　可下一刻，还不等她有所反应，突如其来的失衡感就让她整个人坐倒在了会议桌上，回过神来，她就看见这个戴着金链眼镜、堪称斯文败类的家伙不知何时已经来到了她的身前，目光灼灼的抓住了她手腕的同时，顺势还一手往后抓住了她纤细的脚踝，就这样将她整个人压制在了会议桌上！
　　一瞬间，就还原了当时梦中那般不堪旖旎的景象。
　　他方才口中的那个坏学生，也是这么将他最敬爱仰慕的老师压在桌上的！
　　——
　　（ps：垂死病中又一更哒QWQ！！求一下票票哒！！另外再一次感谢大家的打赏点赞和票票哒QWQ，开森！！）

第134章 ，梦外的以下犯上？
　　这一刻，苏巧简直打从心底不敢相信都发生了些什么……
　　要知道这可不是在梦里，她现在还是大瀚市的总负责人、更是这个家伙的顶头上司！
　　可这家伙现在的所作所为，根本就是在大逆不道的以下犯上！
　　但越是这种时候，苏巧深知自己越要冷静下来，因为她知道一旦在这家伙面前乱了阵脚，那才是真正的不打自招！
　　“我根本就听不懂你在说什么！”
　　办公桌上，被紧紧抓住了有着脚绳的右脚踝、被迫身体后仰的美人上司微眯起了美眸，强压着几分怒火的冷冷看着他，“还有，叶晨……”
　　“违反总局等级制度、违抗上级命令的结果是什么你应该也很清楚，所以现在需要我提醒你一下你在干什么吗？”
　　已经可以说是非常的处变不惊、临危不乱了。
　　可她这一套说辞对旁人或许有用，却对从不拘泥于任何规则束缚的叶晨起不了作用。
　　他戴着金链眼镜，慢慢的俯下身子，唇边噙着一抹若有若无的温淡笑意、在他这位一向嘴硬的美人上司的耳边低声轻语着问了一句：“那么学姐你难道是准备喊徐回、曹兴华和陈茂几个人全部进来亲眼见证现在这样的局面吗？另外学姐，你刚才说你听不懂……”
　　“可特地选在我醒来那一天不见露面的你，却好像在最初那天晚上彻夜都留在我的病床边没离开过半步？”
　　他笑着问了。想从她口中听到一切的真相。
　　“我怎么可能……”
　　苏巧仍在咬牙切齿，刚想矢口否认，却猛然想起了一个被她忽略的重点，也是她整件事下来最大的纰漏！
　　一念之下，她干脆也不否认什么了，冷着脸移开了目光，什么也没说。
　　“学姐好像终于反应过来了？”
　　戴着金链眼镜的贵公子看着她，也是感到温和又好笑，“那只眼镜鬼是我所驾驭的诡异中为数不多受生前执念所驱使、具备着一部分自主意识的，同时……它本身存在其实就已经算是一个移动诅咒了，它所获得的视野与信息，与我都是完全共享的。”
　　话说到这里，其实就已经透露得差不多了。
　　他从病榻上苏醒过来的那一刻开始，其实就已经通过眼镜鬼的视野共享得知了他的这位美人上司那天晚上一番犹豫挣扎后的作为。
　　剩下的，其实就是推测了。
　　那场本该让他沉沦疯狂、最终走向诡异失控全面暴动的梦魇，就是在她那至关重要的一句话下慢慢转变成了一场内心的救赎、宿怨的得偿。
　　而事实上，苏巧也确实没想到，眼前这个该死的家伙其实根本就不用去询问唯一可能猜到了些什么的纸人徐回，一样也能知道很多事情。
　　因为她从头到尾都忽略了最要命的一点……那就是他的鬼，那天出现在病榻边透露出关键信息给她，希望她能帮叶晨的那只疑似某民国时期男子的迟暮鬼！
　　但源自于骨子里的傲气，还有那份面对他这个‘男主’无论如何都不愿服软的倔强，还是让她冷笑出声。
　　“怎么……想看看我讨人厌的下属到底死了没有也有问题？”
　　她冷笑着，强硬毫不避让的迎上了他的目光。
　　“原来学姐打从心底这么讨厌我？不过……既然都已经这么讨厌了，而且阳奉阴违的事情在学姐看来我应该也做了不少。”
　　戴着金链眼镜的叶晨看着到现在还在嘴硬逞强的美人上司，温和的笑道：“应该也不在乎再多这一次了？”
　　说着，他展露出了与温和笑容截然相反的速度，牢牢抓住了她的双手手腕，顺势将她整个人彻底压倒在了会议桌上，这是一个恰好是让她无法动用最为引以为傲的踢技、诡舞鞋与脚绳的姿势。
　　毕竟，她这下可算是连双腿都合不拢了。
　　“你……”
　　苏巧美目中几乎就要喷出火来，可又看到门外闪动的人影，正是她刚才自作孽嘱咐留在门外的曹兴华和徐回等人，一旦她现在闹出的动静大上些许毫无疑问就将把他们全部引进来，而这样的场面明显不是她愿意给外人看到的，于是尚存的理智让她多少压低了几分声音，冷冷的瞪着他，
　　可这个家伙，看着她的眼神温淡如初，似是有恃无恐。
　　“所以你到底想做什么？”
　　她冷声道，这辈子都没这样对人妥协过，
　　“想学姐和那个时候一样，陪我再来一次。”
　　这个堪称斯文败类的家伙，戴着他那文雅的金链眼镜，几乎是与她脸贴脸的、好整以暇的笑道：“毕竟那个时候，不是都已经……”
　　“有五次了吗？”
　　“绝不可能！”
　　这下子，苏巧算是被这家伙的虎狼之词彻底弄破防了，她抓狂了，既有死死压抑着的面红耳赤、也有惊怒交加。
　　要知道这里可是总局大厦的会议室，而且曹兴华、徐回等人现在就在门外，这家伙还敢对她说出这样的话，他到底是怎么敢的？！
　　可结果，下一刻。
　　叶晨却像是已经得到了想要的答案般，毫无征兆的松开了她的手腕，后退两步，抬手扶了扶金链眼镜，笑而不语的看着她这位几乎已经快要被生生欺负出泪花的美人上司。
　　苏巧自然也不是傻子，她一下子就反应过来问题出在哪里了！
　　她慢慢的从会议桌上坐了起来，本能的紧紧合拢着纤长的美腿，看着眼前这个笑得极其可恨的家伙，她几乎要咬碎了一口银牙。
　　这家伙，做这一切根本就是在故意套她的话……
　　如果真按她说的，她根本就不知道这家伙在说什么，也不关心他到底做了个什么梦，那她又怎么会知道他刚才说的那句和梦里一样是什么意思？
　　也就是说仅仅只是这一下子她就全部暴露了，相当于是已经承认了自己和他那场梦魇有关的事实！
　　被这该死的家伙简简单单三言两语骗的什么秘密都不剩下了！
　　而更加让她险些就要气炸的是，下一刻外面的木头负责人徐回、内务科曹兴华就听到了会议室内传出的不小的动静，第一时间就在象征性的敲了几下门后闯了进来，结果他们就只看见这位代号公子、说不出天生贵气的白发年轻人轻扶着金链镜框，对着办公桌上的苏巧说道：
　　“那么关于救人鬼事件的具体始末，暂时就汇报到这里。”
　　他一本正经的模样，根本就让人看不出他刚才究竟都在这间会议室里干了什么禽兽不如的事情。
　　要知道就在几分钟前，他才刚把自己的美人上司牢牢的压在了办公桌上，连哄带骗的让她变相承认了某些事情。
　　可偏偏明知这个斯文败类只是在故作正经，苏巧暂时也不好当着其他人面发作，她暗自咬牙切齿、深吸一口气后才冷冷的憋出了一个字来，
　　“好！”
　　尽管死人脸徐回和内务科主管曹兴华并不知道他们两人之间发生了些什么，但光听她这个‘好’字就能隐隐约约的感觉出……
　　刚才在这间会议室里发生的事情，似乎让她这位总负责人心情不太美妙的样子。
　　“那么更加详细的资料回头我会让人整理一份交到苏总负责人手上，医院那边还需要我回去配合复诊，我就先走了。”
　　披着西装大衣的叶晨平静自如，说道。
　　“对了，学姐——”
　　末了，等他转身离去走到会议室门口，却是停了下来，他略微侧头，镜框下眸光温淡的看向了苏巧，“谢谢。”
　　仅仅只有这再简单不过的两个字。
　　并且，是在场无论曹兴华还是徐回都一知半解，只有她才听得懂的两个字。
　　毕竟，刚才发生过的那一切已经足够让他确认，真正从这次和救人鬼两败俱伤的局面中、从鬼门关前及时把他拉了回来的那个人到底是谁。
　　不止如此，据他所知甚至就连他身上的最大恐怖上吊绳、这个只有她一人知道的秘密，其实也正是她在他昏迷期间帮着他守住的。
　　苏巧还保持着坐在办公桌上的姿势，冷着一张脸。即便是最后他那句发自真心的谢谢，也没有让她的脸色好看多少。
　　她可以不在乎刚才在这间会议室里发生过的一切……
　　但她很难不在意这家伙已经知道了梦中那一切，梦中那个人其实与她有关的事实，毕竟这样一来的话，岂不是就相当于她在另一个维度、在另一个空间和这个家伙发生了些说不清道不明的、羞耻不堪的旖旎暧昧？而且最为致命的是到了最后，两人各自还都清晰的保留下了这一段记忆？
　　好，很好……
　　果然她还是想个办法让这个该死的家伙人间蒸发掉算了！
　　“看什么？”
　　缓过神来，苏巧发现死人脸徐回、还有曹兴华也睁着小眼睛小心翼翼的在旁看着她，她脸色不由的更冷了几分，余怒未消，
　　“全都给我出去！”
　　扑通、扑通——！
　　最后的结果就是，今天在总局大厦的不少工作人员都看到，继A区负责人公子平静自若的从会议室出来之后，C区负责人纸人徐回也是木着一张脸脚步趔趄的被人从里面赶了出来，然后就连内务科主管曹兴华也不例外、手忙脚乱的出来顺带着赶紧帮着关上了会议室的大门这才逃过一劫。
　　两人各自都是一脸无辜，也不知道发生了什么。

第135章 ，‘他挺能干的’
　　总局大厦外，走向了早已在外等候他多时的范建、楚天远等人，叶晨的眸光是自始至终不变的温淡。
　　不远，他停下了脚步，楚天远等人见他神色淡淡的，也都没敢出声打扰。
　　叶晨站在原地，回头看向了总部大厦。梦中曾与她发生过的荒唐与旖旎至今还历历在目，可他的侧重点自始至终都不在于那场梦，更不在于那场荒唐的梦中他是否短暂的得到过她，真正让他为之在意的是……梦外的学姐，原来也一直都在注视着他。
　　这就足够了。
　　因此刚才会议室里学姐所有的冷漠凉薄、羞愤与怒气，在他看来其实就是一种苍白而无力的掩饰罢了。
　　只是这种掩饰，令人沉醉。
　　“老弟，你这是已经跟你家那位美人上司汇报完出来了？”
　　“还没。”
　　面对老哥范建的关切，叶晨撒起谎来脸不红心不跳，轻笑道：“不过她今天心情有点不太好，改天还是让人整理成资料交给她吧。”
　　说到底刚才也不过就是趁着学姐情绪剧烈起伏、再加上徐回曹兴华等人都在门外，这才勉强打了她一个措手不及罢了。
　　要说真的正面硬刚他还是不敢的，所以现在最好还是先躲着点、少在气头上招惹她为妙。
　　在场的范建、早就不耐烦的楚天远和白狗等人，自然是永远也不会知道这个看似微笑平和、深浅难测的白发年轻人口中的‘她心情不太好’指的是什么，以及那位在他们看来招惹不起、人狠话不多的总局出了名的冰山美人与他之间究竟发生了些什么。
　　不得不说，叶晨的选择是明智的。
　　苏巧此时就站在大大的落地窗前，看着下方他带人离去的背影，她美眸含煞，把拳头捏得咯吱作响，从未如此难以冷静过。
　　梦里她循循善诱到了最后在小崽子身上出了不小的意外导致把梦中的自己搭了进去也就算了，没想到在梦外也会变成这样……
　　要知道，她之所以从那个令人难以启齿的晚上过后就伺机脱离梦境，很大一部分原因就在于做了那么多次，鬼知道会不会出什么意外？万一，她是说万一不小心到时候发生了让她更加难以接受释怀的事情怎么办？那恐怕就算是解决了噩梦回归现实，她也很难表现出若无其事的样子来。
　　结果却是万万没想到，她怎么去掩饰其实根本就不重要，因为这家伙打从一开始就什么都知道了！
　　没过多久，下方的叶晨一行人已经离去。
　　她也闭眸深吸了几口气勉强恢复平静，这才转身离开了会议室。想找点事情转移一下自己的注意力，毕竟她也有整整好几天没来过总局了，不难想象的是已经堆积了不少的事物，结果她前脚刚出会议室，没多久就有内部文员来找到了她，急忙告知了她关于隔壁渤海、赣阳两座城市的情况。
　　原来，这两座与大瀚市并列为昌河府总区内极其重要的重点城市，现今的局势也已大致落定了。
　　前大瀚市地区老牌负责人王聂，出任渤海市总负责人一职，负责重建渤海市总局分部，而赣阳市那边毫不意外的……
　　由自来熟的中年大叔匡阳，正式出任总负责人一职。
　　也正是因此，总局官方力量正在逐步成熟的整个昌河府地区，有意召集各个城市的高层人物、顶级战力，来一场正式碰面、临时会议，而渤海市那边的老咸鱼王聂和赣阳市那边的大叔匡阳，则是由于距离大瀚市这边较近的缘故，准备找她这个老熟人先提前碰个头、互相之间也好有个底。
　　只不过结果却很明显的，他们已经一连找了她这位大瀚市总负责人整整数日也没有得到任何的回应。
　　“他们那边，我会去联系。”
　　在外人面前的苏巧双手抱胸冷着一张脸，仍是那般御气满满，与几分钟前在会议室里被某人诓骗得面红耳赤的模样简直大相庭径。
　　“这次临时会议的事情，还有什么人知道吗？”
　　她问了。
　　“没有了。”
　　这名文员摇了摇头，如实道来：“地区负责人权限不足，和其他人员一样都不在这次临时会议的受邀名单里。”
　　苏巧‘嗯’了一声，便没有再追问下去。
　　等到走出了总部大厦，站在大门口的她才拿出了私人电话，想了想还是给老熟人王聂打去了电话。
　　电话只没响了多久就被接起了。
　　“稀客啊苏巧。这几天我没少找你来着，今天难得你能有回音。”
　　电话另一头的王聂对于接到她的电话显然有些意外。
　　“找我？”
　　根本没等寒暄，苏巧直接就冷淡的切入了正题。
　　大概是对她的行事作风也早就习惯了，电话那头的王聂耸耸肩，道：“这不是匡阳，你也见过的，那个赣阳市的自来熟这几天一直在找我，说是想拉着咱们几个一起聚聚，我不用想都知道估计是在你这儿没少吃闭门羹，结果这阵子不是说要召集我们所有人来一场临时会议吗？”
　　“所以他不就又来劲了，不过这次情况确实不同，据我所知其他几座重点城市那边的架构可和咱们这边不太一样，从上到下都严谨得很、听说还有了不得的人物，所以为了保险起见我觉得我们这几个确实有必要在正式会议之前提前先碰个面，你觉得呢？”
　　有理有据。
　　“知道会议主要是什么事吗？”
　　苏巧没有急着给回复，先问了。
　　“谁知道呢？”
　　电话那头的王聂也是摊了摊手，旋即也想起来调侃她，“对了，听说大瀚市那边最近也不太平？怎么，还有东西连你也摆不平？”
　　言下所指的，很明显就是救人鬼事件了。
　　“碰面的事再说，没别的事我挂了。”
　　苏巧懒得跟这个并不清楚内情的家伙多说，就准备单方面结束通话了。
　　“好好好，你不想聊这个咱们换个话题行了吧。”
　　电话那头的王聂连忙让步，结果却不料好死不死的选了个更加不妙的话题，他关心道：“你最近怎么样？总负责人不好当吧？哦对了，还有那个心思挺重的老弟，现在也是地区负责人了，他应该挺能干的吧？”
　　光是这一下，就让苏巧脸色微微发黑了。
　　甚至她攥着手机的指节，都不自觉的用上了几分力道。
　　‘能干’？
　　是啊，确实挺能干的！
　　从各个方面来说。
　　“你怎么不说话？信号不好吗？啧，怎么回事……”
　　电话那头的王聂还拿远了手机确认了一下通话情况，却浑然不知，他这回可算是一语中的了。
　　他口中那个心思很重的白毛小子确实很能干，不但在脱离现实的梦中索求无度的让他的好学姐、好老师都难以承受、咬牙抗拒，甚至在梦外的现实中也一度背着整个总局人员在私底下压得他的美人上司咬牙切齿、面红耳赤，不论从哪个层面来说，都可以说是非常能干了。
　　可王聂显然对这一切毫不知情，否则就是借给他十个胆子，他也不敢公然触这位姑奶奶的霉头，毕竟当初她那一脚，可是让他事后在医院里躺了足足半个月的。
　　他完全只是作为前大瀚市的地区负责人在关心自己的老熟人和故地的现况而已。
　　“你要是这么关心你的好兄弟……”
　　好不容易才暂时忘掉这些的苏巧皮笑肉不笑，格外生硬的关心道：“怎么不回来探望探望他？”
　　那样一来，她就能让这对好兄弟一起结伴下地狱去了。
　　无端端的凭空感受到了一丝凉意的渤海市总负责人王聂：……
　　他是不是说错什么话了？

第136章 ，第一女主！
　　等回到家，已是临近饭点。
　　老妈还是如往常一般裹着围裙在厨房里忙活，她在玄关处脱掉鞋子，进来便喊了一声：“妈。”
　　“巧巧回来啦，再等一下，饭马上就好了！”
　　厨房里传来老妈的声音。
　　“我过几天可能要出门一趟。”
　　苏巧一边脱掉外套放在衣架上、一边道，结果这话却让老妈停下了手上的活，从厨房里探出了头来，有些愁容的看着近来根本就是聚少离多的自家宝贝，“又要出差了吗？”
　　“嗯。”
　　她简单的回了一句。
　　“好吧。”
　　厨房里忙活的老妈这次也是识趣的没有去过多追问，只道：“对了，你小姨他们一家子最近也从渤海市那边搬过来了，现在就住在永辉对面，离咱们这儿也不远，说是上次渤海市那边出了什么事，他们一家子还有你的表弟都被吓得不轻索性就搬到咱们这儿来了。”
　　那个一家子全都住在渤海市的小姨？
　　经老妈一提，苏巧才想起原来还有这么回事，不过上次在渤海市和王聂匡阳等人解决了模因污染之后她就直接离开了，就把这事忘到了脑后。
　　不久，又是一桌子丰盛温馨的菜肴，两人动筷，可与自家宝贝朝夕相处的亲妈，却是敏锐的在餐桌上瞧出了些许端倪。
　　她眼中的宝贝女儿，尽管还是平日里那一幅淡淡的、美艳而不失凌厉强势的模样，可不知为何，越是看着就让人感到有什么细微的变化，很快的，作为过来人的苏妩表情就有些变了，知道问题出在哪里了，以往自家女儿尽管也藏着不少秘密，可从未像这般刻意、故作平淡过。
　　“巧巧。”
　　吃饭的间隙，苏妩也是忍不住的看向了自家女儿，“你是不是有什么没跟妈说？”
　　苏巧微妙的怔了一下，便冷静的接着夹菜，“没有。”
　　亲妈苏妩沉着眉头，看着这样的她，但最后也是没有过多追问什么给予压力，只是不动声色的往女儿碗里夹了几筷子她平时最喜欢的菜。
　　饭后，回到了自己的房间，苏巧终于能放松些许，她整个人都瘫在了床上，手臂无力的搭上了额头。
　　往常这个时候，她是应该拿出手机刷刷视频、或者逛逛那个直播间的，可现在……她却打从心底连碰也不想去灵异直播间一下，仿佛那就是个烫手山芋般。
　　或者更应该说，是早从在医院接触到叶晨身边的迟暮鬼、犹豫是否要进入他梦中的时候开始，她就已经对灵异直播间接下来的反应有所预料了。
　　她几乎可以笃定，她要是现在打开直播间的话……
　　估计看到的，还是一片冲她而来的狼嚎声。
　　而事实上，她也确实猜对了。
　　整个灵异直播间的人气，自打重症病房以来就居高不下、甚至一度还出现过人气空前暴涨的境况，可要知道当时他们的男主叶晨却是已经昏迷的状态，而造就了这个情况的人物显然也只有一个，那就是迄今为止在他们直播间里人气值仍牢牢占据着第一位的学姐、美人上司！
　　至于原因？
　　那就还要从他们亲眼看着男主叶晨单枪匹马独会救人鬼季正开始说起了，那一战不可谓不惨烈，他们整个直播间所有人当时几乎都是亲眼看着男主倾尽所有底牌、最终才将救人鬼暂时击退、驱逐的，而相应付出的代价也极其惨重，触发了救人鬼那近乎于无解的杀人规则。
　　要知道，在救人鬼的面前落单是几乎必死无疑的！
　　要想逃过这必死规律，就如叶晨所说只有一条活路可走，那就是必须要有一股足够强大的力量可以冒着风险插手其中，来帮助当事人摆脱困境。
　　可具体要怎么帮，根本就没有人知道，因为当时的叶晨是自身的内心防线出了问题，被救人鬼钻了空子，可他驾驭厉鬼的特殊情况、以及身上最为神秘与恐怖的上吊绳，又不是能够公之于众的事情，因此要寻求专业人士的帮助又是行不通的，于是情况就这么陷入了阻滞不前的境地。
　　男主所在的那间重症病房，人来人往、进进出出，到了最后却也迟迟没人能够找到帮上叶晨的方法。
　　而整个灵异直播间，对于这段一笔带过的剧情细节又是知之甚少，只知道男主叶晨最后自然是没有死在这里，对于其他的几乎是一无所知，当时还在众说纷纭，有说是上吊绳发挥了作用的、也有说是还有什么后手没有揭露的，可结果当这段剧情的最终谜底揭晓的时候……
　　却是让整个灵异直播间几乎都坐不住了！
　　因为惊鸿一瞥间最后出现在重症病房里的不是别人，正是他们的大姐姐，男主的美人上司、心头白月光！
　　可他们所知道的剧情大概里，根本就没有提及到这些，因此也是在那个时候他们才知道……原来到头来真正救了男主的那个人，就是学姐！
　　但很可惜的是，仅是那惊鸿一瞥之后，他们整个灵异直播间就陷入了一片黑屏。
　　他们抓心挠肺的苦等了整整数日发现灵异直播间终于复播之后，居然已经是男主在病榻上醒转、安然渡过了此次危机的时候了。
　　他们居然就连这期间到底发生了些什么都不知道！
　　不过作为已经发现了这段隐藏剧情真相的他们，很快就铺天盖地的刷起了弹幕，尤其是当他们看到男主刚醒来的房间里站满了各形各色的人，却唯独不见学姐这个看似冷漠不近人情的总负责人的时候，当时几乎所有弹幕都在抓心挠肺、哭笑不得的试图告诉男主真相。
　　可最后的事实证明，他们还是远远低估了男主。
　　原来根本就不需要他们去做什么多余的说明，人家是一上来就搞清楚了事实真相，并且还用了一个让他们连想都不敢想、大胆惊人的方法……
　　他就在总局大厦的会议室内，当着美人上司的面，将满目错愕的她压在了会议桌上，通过缜密且字字珠玑的言语攻势，致使她最终在自乱阵脚之下露出了破绽，彻底暴露了她在事后有意不露面、可事实上却是真正救了他的那个人的事实！
　　要知道，当时的当事人是什么心情他们可能不知道，但当时的他们整个直播间，可以说是彻底炸开了锅！
　　并且在那短短十分钟内也不知有多少人慕名而来、大批的涌入了直播间围观。
　　毕竟他们这位日常让姐姐踩着脸颊、牵着鼻子走的男主，这次总算是硬气了一回，抓住了姐姐的把柄成功反推了她。
　　且不说办公室PLAY什么的有多刺激，单是当时平日里高冷强势的美人上司一度就连她那双修长白皙的美腿都夹不紧，在办公桌上面红耳赤、恼羞成怒的模样，对他们而言就已经是让人再血脉喷张不过的世界名画了，因此当时无比火热一片狼嚎声的直播间弹幕也大都是些：
　　【OHHHHHHHHHHHHH！！】
　　【姐姐的腰，果然是杀人的刀（色）（色）】
　　【男主你别光站在那儿杵着啊，你动啊，你tm快动啊，急死人了！姐姐都已经给你机会了你还这么不中用！（恼）】
　　【老实说我从第一天看到学姐的时候其实就已经在幻想她这双大白腿哪一天被迫盘在别人的腰上时会是什么场面了，没想到今天居然如愿了（捂脸）】
　　【我的好上司，你也不想外面的人进来看到这一幕吧？更不想你私底下舍身救人的事情就这样被公之于众吧？（滑稽）】
　　【楼上的日本网友你先收收味（捂脸）】
　　【所以现在是不是破案了？咱们所知道的大致情况全是男主怎么给姐姐当狗的、追求且付出的，对其他一些事情略过得太狠了，事实上反过来人家学姐也看不下去在暗中出手帮了男主不少，只是她冷冷的、一直不打算让人知道而已（捂脸）（捂脸）】
　　当然，除了这些弹幕之外，当时直播间里也不乏敏锐捕捉到男主和学姐话中某些关键词的大聪明网友。
　　‘都五次了’‘再来一次’‘绝不可能！’
　　凭着这些关键词、以及当时男主透露出来的庞大信息量，直播间里当即就有大聪明网友一点一点的反推、还原出了男主所经历的那场梦魇。
　　最后，他们得出的结论是……
　　如果不出意外的话在那场梦里，男主只怕是真让美人上司失身了的，而且再大胆一点推测的话，这狗比男主当时很有可能还不止要了姐姐一次！
　　所以男主在压低了音量在美人上司耳边轻声提及‘五次’这个让人难以启齿的关键词时，她才会有那般剧烈的反应、内心中的秘密暴露无遗。
　　换句话来说也就是，为了救男主，他们的高冷女神、一向杀伐果断的姐姐，在梦中做出了不小的牺牲，完全可以说是在以身饲虎了！
　　在了解到大致上是这么个情况之后，整个直播间不出意外的又是一片对男主充满了羡慕嫉妒恨的狼嚎声，再联系上当时在会议室里，男主将故作高冷无事发时的美人上司压在了会议桌上时的劲爆场面来看，只让他们觉得更加的欲罢不能了，对于他们的高冷学姐‘第一女主’的强烈呼声更是一度达到了顶峰！

第137章 ，真让他上，他敢吗？
　　所以某种意义上来说，苏巧不去看直播间的选择是对的。
　　翌日，一大早。
　　家门口的门铃就被人按响了，怀抱着一大堆文件的老哥范建站在门外有些忐忑的等着。
　　等了半天都没动静，他忍不住又抬手按了一下门铃。
　　这回里面才有了些许动静，不久大门被打开，他终于见到了此行的正主，如今名义上来说已是他上司的顶头上司、甚至是整个大瀚市所有地区负责人的总辖上级，只见这位美人上司只是一身单薄的睡衣，还是那般的美目冷艳、见来人是他，她便索性双手抱胸，慵懒的往门边上一倚。
　　压根就没有要让他进去的打算，意思也已经很明确了。
　　‘有事说事，说完走人’
　　然而此时的范建还不知道，他所面临着的处境，可不只是简单的来一趟传话送文件那么简单，他已经好死不死的夹在了两个人的冷战场中间。
　　一个颇有自知之明的躲着不敢见，一个正在气头上闹别扭。
　　“姐，事情是这样的……我是来给你送报告的。”
　　尖嘴猴腮的范建面对美目淡淡却压迫感拉满的她，讪笑道：“这次救人鬼事件的具体始末，全都在这了。”
　　说着，他还特地小心的看了看，见四下无人这才把怀中的一摞档案文件拿了出来，“其实这档案叶老弟他同时弄了好几份，分别交到了总局、秦局还有曹兴华的手上，但他让我特地跑一趟亲自来交给你的这份却不一样，他说这里面有着他们所有人都不知道的东西，公布与否的决定权在您。”
　　这话，无疑是特别注明了她的特殊性。
　　也算是某种意义上的示好了。
　　“他人呢？”
　　苏巧并不领情，或者说根本就不吃这一套，她甚至连看也没去看那份档案一眼，冷笑道：“既然自己也说了这么特殊，怎么不亲自送过来？”
　　尖嘴猴腮的范建抬手擦了擦汗，讪笑着解释道：“这个他其实也有提到过，他说不是不想亲自送过来，他主要是担心……”
　　“担心他如果亲自来了，只怕是连正主的面都见不着，所以才特地嘱咐我过来一趟，那个，这个文件……”
　　说着，头号大写的挡箭牌的老哥范建再一次小心翼翼的把档案文件递了过来。
　　然而，压根就没伸手接。
　　苏巧依然是双手抱胸，不冷不淡的看着范建，良久后她忽然往前走了半步，范建也跟着退了半步，她又往前走了几步，直到范建退到了走廊中，她这才把文件档案不轻不重的按在了这个尖嘴猴腮的男人脸上，她几乎是毫不拖泥带水的转身回去，
　　“让你那藏头露尾的领导亲自过来一趟。”
　　“还是说，那些事有胆子做却没有胆子出来露面？”
　　说这话时，她说不出的冷笑讥讽、但更多的还是美眸中的愠怒。
　　只留下吃了个闭门羹的老哥范建在原地，听得一头雾水，他一会儿看看手里的档案文件，一会儿看看那已经被重重关上的大门，他脸都快皱到一块儿去了，已经感觉到事情好像没那么简单，但半天也想不明白到底是怎么回事，“不是等会儿，他到底干了什么？”
　　老弟不是只告诉了他人家心情不好，让他来的时候多少注意着点吗？
　　人家这看上去像是单纯的心情不好的样子吗？话里话外说是透着一股子若有若无的杀气都不为过！
　　思来想去，老哥很快就得出了结论这事他十有八九搞不定，还是回去让叶老弟他自己来一趟好了。
　　家中。
　　回到客厅的苏巧给自己倒了杯温水，坐在了沙发上，她脸色沉沉的。毫无疑问，叶晨那家伙是完全不担心她会将那天会议室里的事情公之于众的，因为她这张老脸还是要的，因此完全可以说是有恃无恐了，但她不揭发这家伙，不代表她什么也做不了。
　　要知道她就是再怎么说，也还是这家伙的顶头上司。
　　这家伙不是一向喜欢在明面上玩弄规则么？
　　还有直播间那群她脸看都不用看都知道在说些什么的弹幕，不是都觉得他们的‘男主大大’魅力值拉满吗？
　　与她现在的心态截然相反的，大概还得是叶晨了。
　　看到连人带档案文件一起被退回来的老哥范建，他就知道这事算是躲不过去了，还有那句被老哥范建带回来的话，说他没胆子露面的，也是让他不禁有些无奈失笑，于是没多久他就接过范建手里的秘密文件，自己在做了些准备后就动身，不久抵达了学姐家楼下。
　　值得一提的是，与作风豪奢的楚狂不同，她与徐回一样，哪怕已是时任负责人、乃至于总负责人，也仍没有改换旧住址。
　　更不会有整天成群小弟跟随出入、众星拱月。
　　一身休闲服的叶晨戴着他从不离身的金链眼镜，带着文件来到了楼道中，在学姐家门口停下来，不久还是抬手敲响了门。
　　啪嗒。
　　结果，门自动就开了。
　　正经的叶晨轻咳了一声，走了进去，果不其然就在客厅沙发上看到了此行的正主，他的学姐。
　　穿着清凉单薄的她就坐在沙发上，手里拿着一杯温水，另一手随意的撑着脸颊，慵懒惬意，却也显得冷幽幽的。
　　她这抹幽冷是针对谁而来的，早已不言而喻。
　　“咳，学姐。”
　　还不等叶晨开口，就先被冷冷打断了，“注意你的称呼。”
　　毫不意外的被她刺了一句，作为下属的叶晨也是无奈失笑，只好先纠正了称呼：“总负责人。”
　　“那个，我是来把文件交给你的。”
　　旋即，这个斯文败类扶了扶眼镜故作严肃的道：“关于这次的救人鬼事件，有些东西我想了很久还是觉得这些东西应该告诉你……”
　　说着他已经翻开了手里的文件档案，翻至较为关键的几页交到了她手中。
　　苏巧冷冷的眯着眼睛，看着他走来讲解文件，随意一瞥，也看到了上面记载得极其详细的一些东西，她正打算先空出手来接过看看，结果下一刻，她眼角余光就瞥见这个一本正经的斯文败类已经很自然的准备在旁边准备坐下。
　　她手上的动作没停，看也不看的抬腿踩在了这家伙的腰上，没让他如愿坐下。
　　随着她修长的美腿的一点点用力、伸展开来，叶晨也被她顶着一点点后退，远离了她所在的沙发。
　　最后，叶晨已经被她就这样踩着退到了桌边、跌坐在了一张小板凳上，矮了她不止一头。
　　沙发上的美人上司尽管只是一身单薄睡衣，手上动作不停，随意的翻看着他刚才递来的档案文件，幽冷平淡，却是处处透着无言的强势。
　　“就这些？”
　　她美目淡淡的瞥了过去。
　　旋即，她身子慢慢前倾，一脚踩上了这个家伙的胸膛，手肘随意的搭着膝盖，用一种极其强势的姿势看着他，
　　“这就是你想了很久决定告诉我的东西？”
　　她问了。
　　可分明说的是这个话题，真正在面对面表达的，却又仿佛是另一个话题，因为眼下的这般情景看起来根本无异于是一个身居高位的美人上司，在居高临下的俯视着她那怀有不轨之心的的下属，直视着这名下属的双眼当面告诉他……
　　‘给我好好的当好你的狗。’
　　是在理所当然、平淡强势的宣示主权。
　　不得不说的是，这种颐气指使的语调本该让人感到恼怒、不忿才对，可单是她那双踩在胸膛上的、触目惊心的白皙美腿……
　　其实就已经让人一点脾气都没有了。
　　不但一点都不生气，甚至还让人有一种想冲她点头哈腰、俯下身子亲吻她白皙脚背的冲动。
　　“学姐。”
　　然而，对于很好的藏住了自身欲望和冲动的叶晨来说，被踩得整个人往后倒，只能撑着身后的地面来保持平衡的他，空出了一只手，强行冷静的扶了扶镜框，出言提醒，想让她先把脚抬一抬，“走光了。”
　　是的，在他这个角度已经可以说是什么都看光了。
　　这也就是他还能这么冷静了，但凡今天要是换一个人来……
　　“怎么，做都已经做过了事到如今还在意这些？”
　　事到如今，美人上司也索性不再伪装什么了，重新掌握回主动权，她一手撑着脸颊美眸愈发咄咄逼人，修长的美腿交叠着，用足尖挑起了这家伙的下巴，
　　“你之前不是还说想和我再来一次么？怎么样，要不要在这里？”
　　正是这一下，算是把白发叶晨呛了个彻底，他捂拳略微咳嗽了两声以掩饰微红的脸庞，就是再城府深沉的人恐怕也有些招架不住这堪称惊心动魄、危险又充满旖旎的一番诱惑。
　　毕竟现实和梦境是不一样的，这个他一早就知道。
　　但谁又能够想到，梦外的学姐本尊相比起梦中的老师，御起来还要来得更御，不，应该是‘欲’才对，如果用之前吴胖子看某些里番时说过的话来说的话那大概就是……
　　这谁顶得住？
　　居高临下的看着这样的他，苏巧也冷冷的扯了扯嘴角。那些事情只要她不在意，那么在意的就只能是别人。
　　这么喜欢拿捏她的命门，那她干脆就连命门都不要了。这家伙不是说想做么？那她也不介意在梦外陪这家伙做上一场好梦。
　　可问题是，
　　真让他上，他敢吗？

第138章 ，让他在楼下乖乖等着吧。
　　答案，当然是不敢。
　　毕竟现实中的大瀚市总负责人不是梦中那个柔弱手无缚鸡之力的老师，他当然也不是梦里那个难以自持的毛头小子，清楚什么事能做、什么他不能去做，就好比现在这个看似旖旎暧昧实则危险而致命的局面，如果换做是自控力稍逊些的人在场，恐怕早已在那明晃晃的大白腿下把持不住了。
　　但他却是再清楚不过，一旦他现在敢点头……
　　自己十有八九要出事！
　　可要知道的是，他虽然审时度势、懂进退识时务，可在同时他也是个男人，尤其还是在自己心上人的面前，面对她如此高傲不屑的摊牌与挑衅，多少是有些大男子主义作祟的，他站起身来扶了扶镜框，强自平静的道：“学姐，您是总局的上级高层，在您面前我当然不能逾矩……”
　　“但是有些话我觉得还是不要说得太满。这样对我，对你都不好。”
　　说到这儿，他镜片略微反光的看向了沙发上的危险美人，终于认真的道出了最后几个字，“因为，很危险。”
　　这已经算是他目前所能做出最大的让步和服软了。
　　因为要知道，男人什么都好，只是唯独不能说自己不行！
　　可他的让不落在美人上司的眼中，却是让她的唇角泛起了一丝冷笑。要知道，她的胜负欲相比起这家伙来说只能说是有过之而无不及。
　　她可不会顾及这家伙的什么男人脸面。
　　“是吗，有多危险？”
　　她终于离开沙发站起身来，美目泛冷的看着这个已经是越来越不听话的‘狗’，她伸出手，状似随意的帮叶晨整理了一下衣襟，旋即毫不留情的将他整个人拉拽了过来，
　　“我今天就是再借你十个胆子，你敢么？”
　　她附在这个这个中看不中用、明显也只是有贼心没贼胆的家伙的耳边，轻声细语着，唇角却勾着一抹凉薄至极的冷笑。
　　要知道现在可不是在总局的会议室，她也已经完全豁出去再没什么负担和秘密可言了。
　　并且这个距离，已经足够她一记顶膝把这家伙踹个半身不遂、生生废掉了！
　　她不信这个一向知进退的家伙敢拿自己下半辈子的幸福来赌这一手……所以，这狗她今天算是训定了！
　　事实上，她只猜对了一部分，以叶晨的心思缜密与行事作风来说，如此冒险的事情他在多数情况下都不会去做，可要知道其中还存在着小部分情况，那就是在他看来回报要远远大于付出与风险的情况下，而她真正远远低估了的，正是这个家伙唯独在她面前那股子不能弱于她的好胜心。
　　“学姐……”
　　“这可是你说的！”
　　这一瞬，与温雅公子、斯文败类形象截然不同的，白发男人骤然发狠，紧紧抱住了近在咫尺的她，而美人上司果不其然的也是抬肘横在了他的脖颈前方、同时抬腿一记膝击毫不留情的对准了这家伙的命门顶去，结果中倒是中了，可这家伙最后却是硬生生扛着她的膝击整个人朝她压了下来！
　　最终带着她一起倒在了沙发上！
　　又一次被人压在了身下的美人上司的眸子里这时也不禁浮现出了一抹惊怒之色。
　　她也没想到这家伙来真的，而且……真的是连命根子都不要了吗？！
　　“学姐，既然你都说了要借我几分狗胆了，那我再不承你这份好意岂不是有些说不过去了？”
　　一直以来都能保持绝对的理智与镇静的叶晨这次很明显的也上头了，他的脸色许是因疼痛隐隐有些扭曲，但场面上还是初步占据了上风。
　　毕竟自古以来男性与女性对抗，但凡只要不怕死些，吃亏的那个总不会是前者。
　　他知道身下这位能打，而且不出意外的话还是能活活打死他的那种，可架不住……他不怕死！
　　只可惜这样的局面，仅仅只持续了几秒钟不到，
　　浓浓的惊怒之色很快就在苏巧的唇边化作了一抹冷笑。
　　她那纤细的腰肢因为没少锻炼的缘故充满了惊人的力量，仅是一个矫健的翻身，便将这个弱不禁风的‘下属’反压在了身下，可因为她的手腕仍被对方紧紧攥着、双腿也因为刚才一瞬的失衡处在被他分开的状态下，导致哪怕现在翻过了身来，她也是跨坐在这家伙身上的。
　　虽然从姿势上来说还是极尽暧昧，但好歹是她夺回了主动权。
　　她反抓住了这个死白毛的手腕，以同样的姿势将这个明显不擅贴身肉搏的小学弟摁在了地上，冷笑道：“可惜了，就是有点不太中用。”
　　这股子针对他的胜负欲可以说是极其强烈了。
　　可殊不知的是，对于一个男人来说越是被自己的心上人瞧不起，往往就越是容易被激上头！
　　下一刻，白发如雪的阴谋家也是发了狠，干脆一不做二不休，直接松开了她的手腕，转而扣住她的后脑，对着她那冰凉妖媚的红唇狠狠的啃了上去，许是根本没想到他突如其来玩命般的气势，本来已经占据了上风的苏巧此时也是瞳孔微缩，她被这个突然暴起的家伙硬生生压了下去！
　　她万万没想到，这个家伙竟然敢……
　　明明刚才还被她不遗余力的顶了一脚，为什么还能动……
　　可就是她这片刻间的反应不及，却很快就导致了这个白发家伙的趁虚而入，她的双手被他反过来牢牢钳制住，摁过了头顶，连带着修长的双腿也被分开，与当时会议室的姿势几乎如出一辙，是一种能够让她根本就使不上劲的、不堪至极的姿势。
　　“学姐，你刚才问我敢不敢……”
　　这个时候的叶晨，几乎已经整个人压在了她的身上，如法炮制的在她耳边轻声道，“现在我的回答是，这其实并不是我敢不敢的问题。”
　　“而是学姐你准备怀几胎的问题。”
　　他的声音，沙哑而低沉。
　　尽管仍然透着几分克制与隐忍，但更多的还是一种面对她步步紧逼的强势。
　　事实证明，狗急了也会跳墙亦或噬主。如果是别的什么他都能够容忍，自然也不介意让学姐拿他撒气，可要知道她方才说的可是他不中用，那这就让他有些坐不住了，他会让学姐知道他这条好狗到底中不中用！
　　正应了那句话——只要胆子大，上司放产假。
　　此时的性冷淡美人上司紧紧咬着牙，被摁在头顶上方的双手早已紧握成拳，她妖异乌黑的指甲深深的嵌入了掌心中，性格要强至极的她怎么也无法对着这个家伙开口讨饶，只是看着对方，从咬紧的牙缝里生生挤出了几个字来，“给我放开！”
　　“那不可能。”
　　事已至此，叶晨也是破罐子破摔了，宁愿被打死也不撒手。
　　“你个混账！”
　　苏巧简直就快疯了。以现在的情形来说，下半身使不上劲导致诡舞鞋和红脚绳根本就派不上用场，剩下最为无解的血嫁衣倒是还能动用，可要知道这东西所展开的鬼域或许能够压制很多鬼物或是异人，但唯独对于眼前这个充满了特殊性的家伙，她也不确定会发生些什么。
　　毕竟要知道，她的鬼域和鬼佛有着断不开的联系，甚至很大一部分压制力就是来源于它。
　　而眼前这个白毛，偏偏就是当初在奎岭村和鬼嫁衣状态下的她喝过合卺酒的那个人，让本想借此复苏的鬼佛成了最大苦主的元凶。
　　她现在一旦展开嫁衣鬼域针对他，天知道会发生些什么？！
　　究竟是和叶晨这个白毛双双同归于尽，还是干脆被鬼域反噬、自身被吞没，这是谁也说不准的事情！
　　可如果她不动用的话，现在俨然已经骑虎难下的她，难不成还真要在这里让他胡作非为、然后可能分分钟一不小心还要弄出人命来？
　　就在这时，突如其来的电话铃声中断了客厅内暧昧至极的氛围。
　　两人不约而同的停下了动作，戴着金链眼镜的斯文败类、心思深沉的下属停了下来，整个人被牢牢压在沙发上、修长双腿美得触目惊心的性冷淡上司也停了下来，看向了就在旁边响起的属于上司的私人电话，她脸色铁青、冷冷的看了这头屡屡噬主的狗。
　　一头白发的下属也是会意，并未动作，身后就凭空有阴冷的气息逐渐凝聚，最终化作了一道小女孩般的身影。
　　撕脸鬼。
　　这个神出鬼没、曾在校内给不知多少人带去过绝望与恐怖的撕脸鬼三两下出现在了旁边，睁着一双黑洞洞无瞳孔的眼眶，接通了手机，然后就蹲在旁边。要是让人看见这一幕，说什么也得佩服这两人的大心脏，常人避之不及的厉鬼，在他们这儿却俨然成了工具鬼。
　　“快猜猜我是谁，哈哈哈！”
　　电话一接通，就有大咧咧的笑声传来。
　　苏巧一下就认出这声音的主人是谁了，“匡阳？”
　　“不错嘛，还没生疏！”
　　电话那头，自来熟大叔的声音接着响起，“你一天天的不见人，也不见来找我们，那我就只好跑一趟亲自来大瀚市找你了！”
　　苏巧看了一下现在的局面，强压下铁青的脸色，先问了句，“你现在到哪了？”
　　“现在就在你家楼下呢！怎么样，没想到吧？”
　　匡阳大咧咧的笑道。却浑然不知，哪怕是接电话的现在她也正被人压在身下，甚至就连他打的这通电话都不是自己亲手接的。
　　这边，苏巧正想再说些什么，结果就被旁边响起的一道男声抢先打断了，“她现在没空。”
　　然后根本不等她有所反应，叶晨就先一步挂断了她的电话。
　　“你tm——”
　　苏巧这下彻底忍不了了，她咬牙切齿的看向了这个该死且可恨、似乎把电话里头的匡阳误以为是她什么亲密好友的白毛下属。
　　“学姐，现在可不是打电话的时候。”
　　“就让他在楼下乖乖等着吧……”

第139章 ，等等，我和他根本就不熟！
　　这一刻，苏巧可以清晰的感受到，这个家伙手上的力道没由来的加重了些，让久经锻炼的她都隐隐有些吃痛，当然这并不是重点。
　　最重要的还是，这个家伙的眼神似乎有些变了，那金链镜框之下原本还算对劲的眸光、此时看着她，已是变得沉静、暗流涌动了起来！
　　如果要用通俗的话来解释的话，那大概就是……占有欲、侵略性？
　　这家伙要动真格的……
　　难道就因为那一通该死的电话，误会了什么？
　　“你……先等一下！”
　　就在她的睡衣肩带滑落下去、场面更加香艳旖旎之际，苏巧终于开始意识到事情不对劲、开始沉不住气了，她咬牙看着这个白毛，但还是打算就这件事解释一下，
　　要知道此时就在楼下等她的那个自来熟大叔，只不过是她当初驰援渤海市时有过一段交情的老战友罢了，和她根本就没有任何关系！
　　她印象中这个家伙平时不是挺聪明的吗，认真起来勉强也当得上是多智近妖了，怎么脑子偏偏就在这种时候不开窍？
　　“不等。”
　　白毛贵公子的眼神已是沉静，却是根本就没有给他的美人上司说话的机会。
　　原本根本没有亵渎之意的他，仍保持着钳制她双手的姿势，已经堵上了她那冰凉柔软的唇瓣，撬开她紧咬着的牙关索取着。与梦境中似有几分相似，同样也是出于那份再强烈不过的独占欲、想接近却永远只能远观的恋慕，以及……独属于梦外他的，对学姐曾在奎岭村时期就已存在的，
　　爱意。
　　“刚才那个人不是……”
　　饶是性冷淡的美人上司，在这般的贴身纠缠下也喘息连连，她觅得空档、艰难出声解释，“等等，我和他根本就不熟……”
　　可是现在，熟不熟其实已经不重要了。
　　因为这个该死的以下犯上的白毛下属这个时候已经一口不轻不重的咬在了她精致的锁骨上，似是想在她的身上留下一个印记，完全不接受她极其无力的解释，而这种不知是酥痒还是疼痛的怪异感觉也是让她发出了一声压抑着的闷哼。
　　紧接着，他又是更加过火的举动。
　　“叶晨，你迟早有一天会死在我手上的——！！”
　　性冷淡的美人上司，挣扎无果之后扭开了头，她咬牙切齿的声音中已经染上了几分欲死的羞愤。
　　或许哪怕是平日里杀伐果断惯了的她万万没想到，到头来她竟会翻车在一通该死的电话上！
　　该死的匡阳，该死的王聂，还有这个……该死的叶晨！！
　　而此时此刻，住宅楼下，街道上。
　　“哥……刚才那个是，男人的声音吗？”
　　此行跟随匡阳一起来到大瀚市的弟弟、现任赣阳市总局行动组队长的年轻人忍不住的问了。
　　“嗯……”
　　成了总负责人、换上了一身灰西服尽显成熟的匡阳此时也摸着下巴陷入了沉思。不要说欲言又止的弟弟了，其实就是他也有点难以想象，按照他认知中大瀚市的鬼新娘、这个冷淡不近人情的女人居然也能交上男朋友，是哪个不怕死的把这座冰山给拿下了？
　　不过，如果再转念一想的话……
　　长相八分，身材九分，虽然性格只能勉勉强强打个两分，但人家怎么说也是个位高权重的白富美，有个对象好像也不算太奇怪？
　　“走吧，咱们先去附近看看有啥吃的。”
　　不久，匡阳转身走了。
　　“哥，咱们就这样不等了？”
　　名为匡天一的年轻人立马跟了上去。他其实也想陪在旁边见一见那位据说战力比他家老哥还要更恐怖的大瀚市总负责人、上次在渤海市模因污染中贡献颇大的‘新娘’，或者更应该说是对他家老哥、新娘，还有拍手鬼这些总负责人的、距离现在的他还较为遥远的圈子感到向往和憧憬。
　　所以老实说，他并不想就此放过能与前辈们打交道的机会。
　　哐——！
　　匡阳反手就给了年轻人一个脑瓜崩，旋即大咧咧的按着他的脑袋，“笨蛋，挑在这种时候上去打扰人家，你是不知道死字怎么写吗？”
　　“那句话怎么说来着？春宵一刻值千金，懂不懂？”
　　匡阳语重心长的教育着懵懂青涩的自家小辈。
　　可他却是浑然不知，要是哪天大瀚市的总负责人、这个出了名难以接触的冰山美人意外怀孕了，光他一个人就得占百分之八十的功劳，要不是他恰好在这种时候来到了大瀚市、又恰好误打误撞的在一个极为关键的时候给苏巧那边打去了电话，也不会被某个静静旁听的醋坛子误解了。
　　日后两人孩子的满月酒上他赣阳市总负责人匡阳不到场，想必都没人敢动筷。
　　楼上，客厅里。
　　匡阳口中的‘春宵一刻’值不值千金不知道，但值几条人命倒是真的，与其说两人是在暧昧缠绵、倒不如说是一种危险程度完全拉满了的肉体纠缠，与梦境中的那对普通人师生截然不同，在这里动辄都有丧命的风险，毕竟哪怕是在交缠之际，美人上司的双手也死死的掐着身上男人的脖子。
　　尽管知道为时已晚、并且丝毫起不了作用，但面红耳赤的她仍是死死压抑着喘息声，一生不弱于人。
　　但她终究还是吃了如今性别的亏，很快就在白毛下属的面前败下了阵来，根本解释不通、又挣扎无果，再加上现在的经历，让她几欲抓狂。
　　在这期间，她不止一次的想过动用诡异、动用血嫁衣干掉这个混蛋，可每每当她想到自己鬼域的情况和这家伙的特殊性，也只能作罢。
　　毕竟她不是这家伙……
　　她还没有丧心病狂到让一个危险级别至今不明的大恐怖在天上看着自己被戴绿帽的程度！
　　只要这个家伙一放松下来，只要一脚……
　　她只需要一脚，哪怕最终没能触发脚绳的无解压制力，她也能活活踢废这个该死的混蛋！
　　她死死咬着牙，经受着这从未经受过的一切、也死死的压抑着自己混乱急促的喘息，在等着这个只属于自己的反杀机会的到来。
　　可时间一分一秒的过去，直至她感到身体在那强硬的压制下变得愈发的酥软下来，双手也变得越来越无力，都始终没能等来这个机会。
　　反倒是在不知多久后的某一刻，伴随着一切的突然停滞，一种极其陌生的感觉席卷她全身上下。
　　伴随着身体的战栗，她暗红色的美眸在此时几乎是抑制不住的一阵紧缩，带着强烈的不可置信的看向了对方，双手亦是无意识的用上了力，导致她乌黑的指甲深深的嵌入他的肩部肌肤中，她很明显的已是意识到了什么，已经快要抓狂了，
　　“混蛋……”
　　“你在开什么玩笑！”
　　——
　　（ps：删删改改，去掉了好多露骨的描写hhh，也不知道这样能不能过审（捂脸），听天由命吧，要是过审了大家别忘了投张月票给疯狂熬夜码字的作者鸭QAQ……）

第140章 ，完事了快滚！
　　这个家伙，他真的敢！
　　可下一刻回应了苏巧的，却是一记更为强硬有力的冲击，饶是她再面红耳赤、双手也难以推开身上这个堪称斯文败类的男人。
　　柔软的女性身体与男性相比，终归还是存在着先天性的弱势。
　　这个曾在奎岭村唯一把那段虚假的经历默默当了真的男人，镜片下的眼眸沉静之余，还透着几分仅对她这个美人上司的独占欲与恋慕。
　　一直以来在她、在所有人面前极力克制隐忍着的情绪，终于在这次的契机之下如决堤的洪流般流露了出来。
　　“学姐……告诉我楼下那个人是谁？”
　　他整个人附在苏巧的耳边，沉声问了。
　　他果然还是格外的在意这个问题。
　　可这个时候的苏巧却已是近乎抓狂，故意冷笑着说出了人家的身份：“赣阳市的总负责人，告诉你难道你还能与人家为敌不成？”
　　“不能。”
　　叶晨慢慢的把头埋在了她的玉颈之间，却还有后半句话没说出来，那就是……不能，并不是因为他无法做些什么，而是出于其他原因。
　　归根结底，尽管他可以做到的事情有很多，但在同时，他也有着他无论如何都做不到的事情。
　　他可以断了鬼佛的复苏之路，也可以砍了江凌觊觎之下伸进大瀚市的手，但要知道，那一切无不是建立在她持默认态度的基础之上的。
　　“学姐。”
　　沉默了很久之后，他忽然开口了，尽管知道去要求她不太现实，但还是在她耳边轻声道了一句，“别去了。”
　　分明是一句没头没脑、让人听得云里雾里的话语，可偏偏以旁观者身份经历过那场梦魇的苏巧却是出了这家伙话中沉淡低落的情绪，她看向了这个埋在她身上的白发男人，尽管她还是抑制不住的咬牙切齿，可终归还是没再说点什么去刺激他。
　　她再清楚不过，他当时经历过的那场梦魇，可以说是救人鬼落单必死的无解杀人的具现化，生生挖开一个人的内心，迫使这个人一步步的走向覆灭。
　　因此当时在那场噩梦中出现过的一切，无不都是这个家伙内心深处的意难平。
　　他在现实生活中从未对任何人提及过的爷爷，早早病逝，因此在梦中老爷子还没走，少年时期的他仍在与老爷子相依为命，在凭自己的方式挣钱补贴家用，可能连他自己都不知道，他的所作所为都是在试图挽回一切。
　　至于梦境的主旋律，全都围绕着奎岭村展开，并且王聂、徐回、楚天远，这些人在他的梦中统统为了路人、保安，唯独只有她在梦中成了处处照拂他的老师、一个浓墨重彩的主要人物则是因为……
　　叶晨内心深处真正不为人知的第二个意难平就在于，如果奎岭村没有王聂、没有徐回和楚天远、没有鬼佛也没有灵异总局，更没有愚人俱乐部几方势力的角逐，有的仅仅只是他和与他与新婚夫妇相称的她，那就好了。
　　只可惜的是，这个家伙的意注定了难平。
　　因为已经发生过的事情不会得到任何的改变，老爷子终归还是会走，奎岭村也不会没有他们，她和他的夫妻关系也不是真的。
　　无论是在梦里，还是在梦外。
　　而当时她的出现，无疑是让他那场本该充满压抑与枯寂的噩梦照进了一抹难能可贵的光亮，只不过这抹光亮终究也是短暂的，因为当他回到现实，摆在眼前的仍是再冰凉不过的现实，没有什么尚在人世的老爷子，也没有短暂却温馨的小家庭，因为最后的白月光离他也是格外的遥远。
　　有些人，最是聪明，却也最是可怜。
　　聪明时，阴谋算计、杀招布局都奈何不了他，但可怜时，仅是奎岭村一段再短暂虚假不过的临时关系，就让他傻傻的当了真，不愿释怀。
　　曾在梦中见过老爷子、也知道那位老人其实早已逝去多年，仅剩的白月光苏巧咬了咬牙，侧开了脸，不耐烦的道：“渤海市！”
　　埋在她颈侧的白发男人一怔。
　　“之前去渤海市认识的一个中年大叔，没什么交集，半个战友罢了，不算太熟！”
　　她这个本可不用对下属解释什么的美人上司，极其不耐烦的又重复了一遍。
　　“还有——”
　　可以清晰的感受到身上男人片刻间的愣神，苏巧一把推开了这家伙，顺带着一脚直接把他从沙发上蹬了下去。
　　她坐起身来，掩上凌乱的睡衣，冷着一张脸，“既然完事了，就赶紧给我滚！”
　　尽管脸色冷得似是要杀人一般，可她在说话时，她还是本能的移开了冷冰冰的目光，这已经暴露了她的反应有些不太自然、现在只想快点赶走他的事实。
　　坐在地上的叶晨看着这样的学姐，忍不住笑了，自老爷子去世之后，他还是头一回笑得如此忍俊不禁。
　　“你在笑什么？”
　　苏巧的额头上已经开始有青筋暴起了，她难得打算放这厮一马，他现在还敢再火上浇油？
　　“学姐。”
　　不久，这个满腹筹策的白发男人笑意渐平，看着她，“你刚才说不去了，真的吗？”
　　分明早已不是梦中那个青涩稚嫩的少年了，可在这种时候仍像个长不大的孩子似的。
　　“别废话，赶紧给我滚！”
　　苏巧一手掩着胸前，被气的不轻。可现在的她仍是坐在沙发上没动，或者应该说是她根本就不能动。
　　因为她知道这个该死的家伙刚才……她现在要是不管不顾的站起身来的话，恐怕就有什么东西要顺着她的大腿内侧流下来了！
　　“不过如果学姐你还是非去不可的话，我也去。”
　　可这个平日里城府深沉的家伙扶了扶镜框，认真的说道。
　　苏巧面红耳赤之余又掩饰不住的胸膛起伏，她几乎就快要忍不住上前给这家伙一脚了，死死的捏着拳头，咬牙道：“凭什么？”
　　“学姐不是让我好好当狗吗？”
　　作为学弟兼下属的叶晨抬眼看她，完全不觉得哪里有问题，回答道：“既然是狗，护主难道不正常吗？”
　　可他不提还好，提这事她就来气。
　　“那你这狗当的，可真是不错……！”
　　苏巧咬牙切齿的紧盯着他，一字一句几乎都是从牙缝里硬挤出来的。谁家的狗都能以下犯上骑到主人家身上去了？
　　现在完事了、吃干抹净了，倒是知道护主了？
　　“总之快滚！！”
　　没有再给这个家伙继续扯皮的机会，她一手掩着胸前，一手抄起旁边的手机就要砸，这才算是暂时赶走了这个该死的白毛。
　　空荡荡的客厅，沙发凌乱、空气中仍弥漫着一股独特的气味，她也索性不再遮掩着什么了，放下了单薄的睡衣，整个人不着片缕的进了浴室，而事实也确实不出她所料的，在她进了浴室后不久，便有粘稠的东西顺着她的大腿流淌了下来，这让她没由来的咬了咬牙关，对这东西嫌恶之至。
　　“混蛋……”
　　她用只有自己才能听到的音量说着。
　　如果放在几个月前，她恐怕是做梦也不会想到，自己有朝一日居然会在梦中为救当初校园里的死对头而牺牲良多，甚至不止是在梦中，就连在现实中也与本该最让她感到嫉妒、不平衡的家伙有了如此不清不楚的关系，甚至还更进一步被……
　　但是，如果是在几个月前恐怕她同样也想不到的还有，到头来她居然真的被这个家伙当成了明月光？
　　被这个一直被她看不顺眼、想方设法欲压过一头、优秀到让人心态失衡的白毛，视作了可望而不可及的梦中情人？
　　要不是不久前因救人鬼而起的那场杀人梦魇的话，她恐怕哪怕再过很久也不会知道。
　　原来哪怕是这个心思深沉的家伙，内心深处也有着不为人知的意难平，一个是早早过世的老爷子，而另一个……就是她。
　　打开水龙头，站在了淋浴下。
　　苏巧抱着手臂，任由温热的水流冲刷着自己的身体，越是回想，她的心情就越是说不出的微妙与烦闷。她当初尤其是在意外接触到灵异直播间得知了对方天命之子的身份、而自己原来不过就是个女性角色之后，就愈发坚定了要压过叶晨一头、把他踩在脚下当狗一般去使唤的心情，可现在……
　　恍惚之间，有着上司与学姐双重身份的她好像已经做到了。
　　但是……
　　天知道事情到最后见鬼的怎么会变成这样？
　　“等等。”
　　突然间，美人上司似是想到了什么，一时间也顾不上自己不着片缕、湿漉漉的就往外走，在客厅中她找到了自己的私人手机，打开后她眸光沉冷了些许，但还是登上了被遗忘已久的要命的灵异直播间，结果一经打开，就是满屏弹幕的疯狂刷屏，以及一片鬼哭狼嚎声。
　　她顿时有些摸不着头脑。
　　【wcnm，听到了吗wcnm！！凭什么不给我看！！】
　　【nmd我哭了，我的学姐呜呜呜，我的姐姐QAQ……】
　　【不是，难道就我一个觉得奇怪吗？男主这个视角为什么偏偏在关键时候能选的这么离谱，全程盯沙发，让咱们集体看了个寂寞？】
　　【我说，你们就不能正常点？虽然我也挺想看看下属推倒冰山上司的具体过程，但相比起围观，我更在意的是这一对真的嗑到了（滑稽）】
　　【‘我跟他不熟！’，全程下来我就只记得姐姐这句难得弱势一回的解释了（滑稽）】
　　【论被忠犬下属逆推反冲的美人上司是怎么在不堪之中一点一点沦陷的（滑稽）】
　　【呜呜呜腹黑和傲娇，这一对真的太tm戳我了QAQ】
　　“这些家伙刚才……原来什么也没看到吗？”
　　白白担心了一场，不着片缕站在客厅里的苏巧难得的沉起了眉头，可一时间就连她自己也不清楚问题出在哪里。
　　——
　　（ps：呜呜呜感谢大家这几天的月票打赏大力支持，万分万分感谢QAQ！）

第141章 ，叶晨：我有个朋友他……
　　然而还不等她把灵异直播间的问题搞清楚，就先迎来了一个更为严重的问题。
　　继匡阳之后她的私人电话在今天又一次被人拨通了，这次打来电话的却是秦天正。
　　这个曾是她与王聂两人共同的上司、任大瀚市分局局长的老家伙，近日来似也在奔波劳碌个不停，在兼顾渤海与大瀚两座城市，特地打来电话给她，则是告知了她一个意料之外的噩耗……就在他们昌河府境内，有一座城市的总负责人战死了。
　　而直接导致了这起恶性事件发生的，竟是近日离开了大瀚市的救人鬼！
　　或者应该说，是那个曾被她冠以了‘救人鬼’代号，实际上前身为大瀚市警察季正的特殊鬼物！
　　“怎么回事？”
　　苏巧拿着电话到了窗边，问了。
　　“不知道，但现在消息已经传开了，甚至一度惊动了总部方面，毕竟死的那位也是将要代表一座城市出面参加临时会议的，现在最早你经手的那份事件档案现在已经被临时提级上去了，经过各方调查以及层层判定……最后他们对于救人鬼所给出的最新更正危险级别，是B+！”
　　“如果不出意外的话，这恐怕将要成为咱们大瀚市近几年来出现过的、最是恐怖的一桩恐怖事件了。”
　　电话那头，秦天正用着再沉重不过的语调说道。
　　要知道B+，已经是动辄可以让一座城市陷入瘫痪，造成超乎想象的灾难的大恐怖了！
　　迄今为止她所经历过危险级别最高、最为特殊的鬼佛事件，在未全面复苏的情况下，可以凭空构筑出整个奎岭村、让杀人规则在无形中弥漫，也堪堪只达到了B-级而已，可季正……不，救人鬼现如今的真实危险级别，居然已经远远凌驾在了未复苏的鬼佛之上吗？
　　那样的话，恐怕就不是普通地区负责人、乃至于任意一位总负责人可以单独面对的情况了。
　　这个消息让苏巧略微眯了眯美眸，并未说话。
　　“迄今为止在有关救人鬼的事件档案中，被它盯上的人无一幸免，哪怕是那位战死的总负责人，在落单的情况下也仅是一个照面就下落不明了，等到再被人找到的时候，已经是在市内一处下水道里……他被自己体内全面复苏过来的鬼活活掐死了。”
　　秦天正的这番话，愈发证实了事情的严重性。
　　或者说，是救人鬼的无解性。
　　在被它‘看见’的情况下，落单必死，完全无视个体强度，哪怕运气好有着旁人的帮助侥幸逃过一劫，也会迎来一次比一次变得更加恐怖、无解、防不胜防的杀人事故，直到被它盯上的当事人以及其周遭身边的人们全部死亡为止。
　　完全可以说是一旦被它盯上，就是死神来了照进现实了。
　　所以那个时候叶晨这家伙的选择看似残忍无情，但其实是对的，如果那一次中年人阿华不死，那么要死的可能就不止他一个了。
　　说不定，还有她。
　　“不过，也不是没有例外。你手下不就有一个在救人鬼面前全身而退的家伙么？过两天的总负责人会议，你把他也一起带上。”
　　电话的另一头，秦局长的声音接着响起了，“反正我听他们几个说，这家伙最近在大瀚市的表现挺不错，都算得上是你身边的得力干将了？”
　　可这话却让裹着浴巾坐在沙发边上的总负责人苏巧不轻不重的扶了扶额头。
　　她倒是挺想反驳的，但又不知道到底该怎么去反驳。
　　总不能告诉秦天正，这个看着像是作风正直的家伙在暗地里都不知道对她这个上司无礼多少回了吧？
　　不过那个烦人的、让她现在格外不想见的家伙，这回就是再不想叫也得叫上了。
　　“没别的事就先这样吧，我挂了。”
　　她完全没兴趣再跟秦天正寒暄下去，很快就挂断了电话。
　　放下手机后，她重新拿起了那份先前叶晨带来的事件档案，这一次，她看得认真了些许。就如叶晨所说，给她的这一份档案与上交给总局的报告档案是不同的，她手上这份记录着更多的细节，其中还有不少他特意加注上去的细节、猜测，以及临场判断等等。
　　让她也不得不承认的是，这个白毛……
　　如果抛开对她的不轨之心来看，在关键时候还是靠谱的，街道上那一战，他确实是瞒着包括她在内的所有人直接将阿华当做了弃子、让白狗先救人鬼一步杀掉阿华不假，可在同时他却也保下了真正关键的最后幸存者，就是当初在市中心医院，那名守在老人病榻边上的小女孩。
　　也是那只鬼最初被招魂法事引来，附身老人之际，被季正拼了命救下、最后护在怀中的女孩。
　　这个自老人死后孤苦伶仃的小女孩、同时也是救人鬼抹除过往人性中最后的幸存者，现在已经被范建带到了住所里保护起来，以防被救人鬼找到。
　　而叶晨与救人鬼季正的那场碰撞，对外他只称是以自己的失败告终，但实际上……却完全可以说是两败俱伤。
　　因为按照叶晨毫无隐瞒所给出的这份资料来看，至少无解的救人鬼已经放弃了杀死小女孩，被他驱离了大瀚市，而他付出的代价也不可谓不惨重，其中被他称之为‘二号’的诡异，那个一旦出现就会发了疯般追逐在目标身后的歪头鬼，被他用来挡下了救人鬼的杀人规律。
　　甚至要不是他洞察及时，恐怕就连他驾驭着的眼镜鬼和撕脸鬼也要全部折损在那儿。
　　不过哪怕避免了最坏的情况，他自身也同样被救人鬼的杀人规则所影响，只不过运气极好的是，他通过歪头鬼的舍身而让救人鬼季正把自己判定为了‘目标以外的人物’，因此只是陷入了险象环生的梦魇之中，还有被救回来的可能，否则以当时的情况来说，他同样也是九死一生。
　　“如果要是这样的话，将来还能对付季正的恐怕也就只有他一个了。”
　　苏巧放下手中的事件档案，轻出一口气，看向了窗外。
　　一切只因叶晨的特殊性，这个天命之子得益于神秘上吊绳，身上一共驾驭了数头厉鬼，而且和她这种异人全然不同，因为哪怕是完美驾驭血嫁衣和诡舞鞋的她，也只能说是无异于化身成为了同时拥有两种杀人能力的厉鬼，更别说其他异人了，大多数都只是掌控了厉鬼的一部分能力。
　　并且还要时刻面临着体内诡异复苏、反杀自己的威胁。
　　而叶晨从头到尾都是真正意义上的在驾驭厉鬼，无论是撕脸鬼、歪头鬼和眼镜鬼，从某种意义上来说都算是另类的个体，与上吊绳共生、受上吊绳驱使，而他在能够保持清醒与体内的上吊绳平分秋色的情况下，又相当于是上吊绳共生，因此一种独属于他的另类驾驭途径就这么出现了。
　　他不是异人，而是驭鬼之人。
　　再加上他在外面可不像在她面前这般，他真正的行事作风、待人处事，都俨然是将‘心思深沉’‘冷漠无情’诠释得淋漓尽致。
　　所以大概也就只有他能做出面无表情的把身边的厉鬼当做弃子推出去、替自己去送死这种事来了。
　　而在苏巧所认识的异人中，拥有同样能力的倒也不是没有，木头疙瘩徐回就是一个，只不过他那可以漂浮探路、分离出去的纸人，可不像是受到伤害完全与他无关的样子，她甚至毫不怀疑，要是她给他的纸人一脚会不会直接把徐回本人也踹上个半残不废，与叶晨相比之下，已是相形见绌。
　　“尽是麻烦事……”
　　很快，苏巧也没有多耽搁下去，沉着气起身去换衣服了。
　　客厅她自然也是已经大致打扫过一遍了，尤其是凌乱的沙发。毕竟这种不知该说是丢人还是不堪至极的事情，她可不想让人知道。
　　尤其，是自家老妈。
　　一座城市总负责人的死亡，在档案中被标注了‘落单必死’的救人鬼，这一切无疑是再次加快了总负责人会议的进程。
　　另一边，才刚回到住所后不久，作为现今大瀚市地区负责人之一的叶晨也同样收到了一座城市总负责人战死的风声。
　　这次亲自来到告诉他的，是楚天远。
　　不得不说，愚人俱乐部作为在大瀚市地下盘根交错、聚集了不少地下异人的龙蛇混杂之地，组织性或许不足，但在消息这一方面还是较为灵通的，作为米斯丁酒吧的幕后老总，楚天远还是那一身华贵西装，双手插兜，可在这个一头白发、金链眼镜的年轻人面前却再没了分毫的傲气。
　　“是吗……”
　　听闻救人鬼在外造成了巨大恐慌的消息，叶晨并不感到丝毫的意外，或者应该说是并不上心，镜框之下，他的眸光再平静不过。
　　就如苏巧所知道的那般，他在学姐面前，与在旁人面前，完全是截然相反的模样，再深沉不过的算计与城府。
　　只不过现在，他的心思全然不在这些事情上。
　　因为尽管已经回来几个小时了，学姐不久前也并没有多说些什么，甚至还难得的开口解释告诉了他与楼下那个男人之间的关系，但其实仍让他感到有些在意、以及隐隐的沉重，因为现在摆在他面前的局面就是一个充满了未知数的残局，他无法预知在那一切发生过后，学姐……或者应该说他的美人上司会用什么态度来对待他这个下属。
　　如果不捅破那层窗户纸，他选择继续隐忍克制下去，那么他就永远不会等来最终答案。
　　是厌弃与疏远，又或是运气好些，等来的是她的默许与认可。
　　可现在，已经捅破了。已经让她知道了他从未诉之于人的隐秘心事，原来打从奎岭村的鬼佛事件开始，他就已经对她这个临时的‘新婚妻子’不可抑制的产生了守护欲与更加不可告人的占有欲。
　　此时的叶晨满头白发，戴着金链眼镜，心事重重，实际上却是没有不久前离开时面上所表露的那般轻松写意。
　　自打老爷子那一年病重卧榻不起之后，这种感觉对于他而言就已经很久没感受过了……
　　“我是，在恐慌吗？”
　　无论是面对鬼佛、江凌还是救人鬼都能理性的做出最正确判断的他在这一刻，看着自己的手掌，轻声自语着。
　　他的内心深处，原来是在恐慌着她也会像当初老爷子一样吗？
　　不过这样来说的话，他也确实可以称得上是败类了，当初在校内经受306女寝复苏所带来的威胁之际他并没有去救落单的老同学苏桥，结果现如今他却对苏桥的表姐、自己的美人上司动了如此不可告人的龌龊心思。
　　“喂，我说话你有在听吗？”
　　不远处，楚天远早已对他家的布局再熟悉不过，坐在木椅上，看着这个打从刚才开始就不知在沉思些什么的家伙。
　　白发男人仍是没有理会，良久才开口，“问你个事。”
　　“哟。”
　　楚天远随手端起了特地给自己泡的好茶，笑了，“你这家伙居然还能有事问我？难得。”
　　“是这样，我有个朋友，他喜欢一个年长他不少的姐姐很久了，但那个姐姐很大概率上应该不是很喜欢他。”
　　然后，这个一头白发、心思深沉的家伙就用最言简意赅的说法道：“但有一天，他出于意外把人家睡了，算是用强了吧……然后他应该怎么做？”
　　结果却是语不惊人死不休。
　　这让米斯丁幕后老总楚天远当场就听得手一抖，满口茶水都喷了出来，他完全不敢相信，这样的问题居然是出自眼前这个人之口的。
　　要知道，此时站在他眼前的这个白毛是谁？
　　把灵异总局本部大有来头、连他们愚人俱乐部内部都有不少人想要依附的二世祖江凌活活玩死；在奎岭村鬼佛事件里一针见血的指出了其弱点漏洞；然后是这次他也知道的救人鬼事件，把连其他城市的总负责人都能随意单杀的B级恐怖救人鬼硬生生驱离了大瀚市事后有惊无险全身而退的人。
　　可这种连他都感到深不可测、难以揣测的家伙现在，居然在很认真的问自己感情方面的问题？
　　此时此刻的他简直只想道上一句……
　　‘我真是见了nm个鬼！’
　　“如果是意外睡了的话，哄哄就……不是，你先等会儿？”
　　不过很快，略微平复了一下心情，楚天远还是准备解答一下这个难得的问题，可很快的，他就像是慢慢意识到了什么般又一次逐渐的瞪大了双眼，最后像是活见了鬼般的看着这个白毛，
　　“你刚才是说，你有一个朋友，出于某些意外睡了他暗恋已久的、年长他几岁的姐姐，然后现在不知道该怎么办了？”
　　楚天远看着他重复了一遍，这下他算是彻底坐不住了，甚至就连拿着茶杯的手都在抖。
　　“嗯。”
　　白发贵公子沉着眉头，脸色沉沉。
　　“你朋友的那位姐姐，是不是性格很强势，很冰山，还很能打？”
　　这辈子也算是见过不少大风大浪的楚天远的眼角隐隐已经在抽搐了。
　　白发贵公子犹豫了下，又‘嗯’了一声。
　　“然后，你朋友因为某些意外，把她睡了？”
　　楚天远仿佛已经能感受到背脊在渗冷汗了，“算是用强？趁其不备？你千万别告诉我类似于迷倒或是下药的那种？”
　　白发贵公子这次犹豫的久了一些，但还是‘嗯’了一声。
　　“那他娘的还办个屁，赶紧让你那不要命的朋友收拾收拾跑路吧！”
　　楚天远当场就摔了茶杯，脸色简直就是要多扭曲有多扭曲。按他的认知什么狗屁的有个朋友，但凡出现这么个开头一般说的都是自己，而眼前这个活活把他和白狗拉上同一条贼船的阴谋家、大瀚市地区负责人的暗恋对象除了那位被称之为大瀚市最后底牌的鬼新娘还能是谁？
　　把那位姑奶奶睡了？
　　而且还是趁其不备、相当于是强上？
　　事后还在这问该怎么办？
　　这他娘的还能怎么办？这事的严重性在他看来已经不亚于是干掉本部大人物增援了，甚至可能还要更糟，以他认知中那位姑奶奶让人根本就不敢招惹的、强势霸道的行事作风，轻则把他们这一伙人干个终生残废、重则……他们有一个算一个，分分钟都得团灭在这儿！
　　他可不认为那个一向做事杀伐果断的大长腿御姐能放过他们！
　　可事实证明，已经晚了。
　　仅仅不过是下一刻，楚天远现在打从心底最不想看见的场面就出现了……
　　这间破旧老屋子的大门，被人直截了当的推开了。
　　门外，果不其然的已经停放了几辆在这片街道上绝对不算常见的昂贵商务车，其中居中的一辆黑色商务车车门打开，从上面走下来的，是一位毫无疑问散发着致命吸引力的、妖娆之中又透着几分位高权重的冷艳美人，尤其是她那双在鎏金旗袍之下半遮半掩的白皙长腿，显得格外吸睛。
　　在周边，光是负责护送的总局人员就林林总总不下数十位。
　　而这位冷艳美人下了车后便径直朝着破旧老宅的方向走来，她今天到底是来找哪一位的，答案已经不言而喻！

第142章 ，匡阳：傲娇脸，你不对劲。
　　她这位正主的到来，让楚天远大气不敢出的站在一旁，他眼角止不住的抽搐，已在心中不知暗道了多少句‘这下要完’。
　　那个死白毛的能力他再清楚不过，但对上这姑奶奶他估计也是够呛，更何况这事是白毛理亏在先，而且要知道人家可还是他的顶头上司来着！
　　做时一时爽，事后火葬场！
　　啪嗒、啪嗒……
　　那细长的高跟鞋落在地上发出的清脆响声，在这种时候显得格外的惊心动魄。
　　楚天远有些僵硬的站在旁边，就眼睁睁的看着这位姑奶奶从眼前走过，根本就连看也没看他一眼，直直的走向了叶晨，明显是寻仇去了。
　　现在这场面，就是说叶晨下一刻就要被人家活活踢断几根肋骨、又或是被冠上个反叛罪名押回总局，他都不觉得奇怪！
　　他现在甚至都已经开始怀疑起自己的运气了……
　　本想着靠江凌的人脉手腕能让他在俱乐部里更进一步，结果江大少爷就被活活玩死了，他才下贼船，又因为和江凌失踪一事逃不开干系的缘故被拉下水、被迫上了叶晨这么一条贼船，结果现在这个明明还算足智多谋可偏偏对上女神就昏了头的家伙又干了这么一出完犊子的事来！
　　不说楚天远，哪怕是不远处的叶晨本人，此时也在看着她。
　　尽管私下相处时的咬牙羞愤、傲娇不自然至今还历历在目，但回归正常的她却是截然不同，果然还是那般的强势、冷淡，气场慑人。
　　仿佛就在几个小时前，根本就什么也没发过一般。
　　“学姐。”
　　他打破安静，扯出了一抹笑。
　　可结果下一刻，他的腿弯就冷不丁的挨了不轻不重的一脚，踢了他一个趔趄，相比起说是上门找他麻烦来说，反而更像是女孩子家在耍小性子，
　　“你还愣着干什么？”
　　同时响起的，还有她不冷不淡的声音。
　　只见这位一身正装很明显是打算出门的冰山美人双手抱胸，没什么耐心可言的道，“走了！”
　　闻言，叶晨一愣。
　　当然不光是他，不远处的楚天远也有点傻眼了。
　　“你不是说我去你也要去？”
　　冷艳强势的美人上司若有所感的冷瞥了叶晨一眼，也不知是不耐烦还是不自然的移开目光，冷冷的解释了一句：“那边已经来电话了，这次的总负责人临时会议，你陪我一起去。”
　　闻言，叶晨也是略微松了一口气，他会心失笑的扶了扶镜框，跟了上去。
　　只留下原地一脸懵圈的楚天远：？？？
　　待得白毛就这样当着他的面，安然无恙甚至是隐隐已经有着抱得美人上司归趋势的跟着走了出去，米斯丁酒吧的幕后老总楚天远才连忙追到了门口处，亲眼看着这白毛小子跟着上了人家的车，他全程下来几乎都是目瞪口呆的，完全不敢相信自己都看到了些什么。
　　人家来了，却不是来寻仇的。
　　甚至刚才在点名说要叶晨陪着一起去参加会议的时候，她那一瞬间脸色的不自然和转瞬即逝的羞赧、不敢和他对视都是tm认真的吗？
　　那tm可是大瀚市现任的总负责人，是据说驾驭了两大诡异堪称附近几座城市战力天花板的恐怖异人，是连他愚人俱乐部都不敢撄锋的冰山美人！
　　“这狗东西刚才还在问我事后该怎么办……？”
　　这一瞬，心情就像是坐了一趟过山车般，楚天远从原本得知叶晨干了什么禽兽事的惊愕懵逼与恐慌，到现在已经开始变得有些微妙的不平衡起来了。
　　本来以为是事后火葬场现场，结果到头来却是就这样被猝不及防的塞了满满一嘴的狗粮，光看人家刚才微妙的表情，像是他说的‘大概率不会喜欢自己’的样子吗？这家伙平时那股子算计推敲、冷静自信的架势关键时候都到哪去了？
　　“没道理，一点道理都没有……这么强势的女人，怎么会让这家伙给拿下了？”
　　难道真是越强势冰山的女人就越吃上头强推、霸王硬上弓这一套？
　　“老楚，怎么就你一个人？”
　　这个时候，尖嘴猴腮穿着白色小背心的范建也从厨房里出来了，还在嗦着手指头上的冰淇淋，“老弟呢？我记得他刚才不是已经回来了？”
　　“是回来了，又走了。”
　　楚天远瞥了这个尖嘴猴腮的家伙一眼，懒得废话，索性道：“追妻火葬场去了。”
　　“哦……”
　　范建乍一听没什么毛病的点了点头，也是直到转身离开才顿了顿，忽然就意识到好像有什么地方不太对劲了。
　　“追，什么玩意？？”
　　……
　　总负责人，毫无疑问就是一座城市的最后屏障，这种级别人物之间的碰面，或许阵仗不会太大，但势必是严谨的。
　　不久，在总局的专车接送之下，苏巧就先找上了匡阳以及这次陪同在他左右的年轻人。毕竟他们是在大瀚市、算是在她的地盘上，想找出位置对于时刻监控着整座城市各个主要地区的总局人员来说并不算太难。
　　“见你一面可不简单，哈哈哈，傲娇脸，别来无恙了！”
　　两位总负责人之间的碰面，豪迈的匡阳当即走上前来，准备给她一个大大的拥抱。
　　结果还不等抱上，这个自来熟大叔就怔了怔，因为有一只手抵在了他的胸膛上，牢牢的给他摁在了原地。
　　匡阳抬头一看，发现是个此前并未见过的家伙。
　　一头白发，戴着老式的金链眼镜，俊秀而文雅，眼中透着深不见底的平静，此时就站在苏巧身边，并且也不知是不是错觉，他看过来的目光分明古井无波，却莫名的有着几分敌意，匡阳梗着脖子看向了旁边的老熟人，“这位是？”
　　“下属。”
　　苏巧双手抱胸站在一旁，沉着眉头，没好气的道。但也没有过多去制止他。
　　“哦你好，我姓匡，单名一个……”
　　自来熟的匡阳咧嘴一笑，刚伸手，结果就被一句生疏平淡的话语打断了，“你好。”
　　根本就没有听他做完自我介绍。
　　不远处，此行作为跟班小弟的年轻人匡天一看着这一幕，也不禁暗自咋舌。大瀚市的女负责人，战力完全不下于他老哥的狠角色，果然只能说是简直太符合他原本脑海中就有的想象了，一身端庄而强势的黑金旗袍，冷淡至极的御姐风范，对比起自家老哥那一身松垮随意的灰西装来说……
　　这才是整整一座城市异人的最高领导层该有的样子！
　　而且除此之外，就连人家身边带来的下属，看样子应该是哪位地区负责人的存在，也绝不像是什么泛泛之辈，在明知道他家老哥的身份的情况下，都敢一只手将老哥推回来，并且连听也没兴趣多听老哥介绍，要说这不是个狠角色他都不信！
　　“人家大瀚市这边，原来都是这种情况吗？”
　　匡天一简直感动的都快哭出来了。
　　这才是他想象之中总局成员应该具备的风范、从上到下的铁血冷酷、杀伐果断，清一色的狠人模板，不像他们赣阳市那边，完全已经被他家老哥这个大大咧咧的性子给带偏了，从上到下除了应对某些突发的灵异事件时，其余时候简直只能说是一群抽烟喝酒打牌样样俱全的大老爷们。
　　他突然好想丢掉自家的丢人老哥跳槽来大瀚市，哪怕就是来当个最基层的行动组成员也行……
　　“匡阳，匡总负责人。”
　　面对其他城市的总负责人，戴着金链眼镜的白发贵公子俨然是公事公办，充当着管家一般的身份，平静的道：“不知道您那边的具体情形如何，但大瀚市这边的话平时公务不少，很多事情都需要苏总负责人亲自接手，所以下次希望您造访可以提前通报一声，到时候我会亲自负责接待您。”
　　这一番话，说得滴水不漏。
　　可仔细理解一下的话就不难发现，这话其实处处都透着对于他家美人上司的浓浓占有欲。
　　“战友……”
　　苏巧已经有种扶额的冲动了，在旁不着痕迹的踢了他一脚，再次咬牙提醒着他，“只是战友！”
　　“现在开车出发吗？总负责人。”
　　白发贵公子公事公办的转过头来，偷偷的冲她眨了眨眼睛，尽显无辜。
　　苏巧明知道这家伙是在瞎吃飞醋、故意针对匡阳，但又无可奈何。
　　因为严格意义上来说，这家伙确实已经属于是情商很高了，知道接下来的场面阵仗都不小，与她很有默契心照不宣的都当此前什么事也没发生过、充当着她此行的陪同下属，可要知道当做没发生过不代表事情本身就没发生过，那一桩桩一件件，让她现在光是面对这个家伙都很不自然。
　　这给她的感觉，就像是养了一条正在一点一点侵占并腐蚀她的、生有十斤反骨的大狼狗。
　　“好……”
　　苏巧微妙的移开了目光，应了一声。
　　白发公子，这个大瀚市总负责人的下属很快便礼数周道的去开车了，待他走后，气势上同样也被压了一头的匡阳才凑了过来，
　　“傲娇脸，你好像有点不对劲啊？”
　　这个自来熟大叔摩挲着下巴，打量着她，直盯得她面颊隐隐泛红红，“咋回事……？”
　　这个就是他见了也感觉被牢牢压过一头、拿她根本就没办法的坏女人，如今居然也能对另一个人隐隐暴露出这种服服帖帖的顺从感来？
　　“关你屁事？！”
　　对匡阳这个罪魁祸首，美眸泛冷的苏巧是一点也不客气，她抬脚就直截了当的踩了下去。
　　不得不说，细长高跟的杀伤力在这种时候倒是显露无遗了。
　　于是在这里，两位城市级总负责人之间时隔两个月的正式碰面就以赣阳市总负责人伥鬼匡阳趴在地上、抱着脚面疼得呲牙咧嘴丢人无比而收场。

第143章 ，男主？斯文败类！
　　照普通地区负责人的身份地位来说，就已经足够总局方面专门配备一辆乃至于几辆车方便出行了，更遑论是总负责人苏巧，只不过她一直都没有去调用罢了。
　　但这次不同，由于临时会议展开在即，因此她特地让总局方面的护送人员留下了一辆车。
　　没过多久，白毛这个不知何时考了驾照的家伙就开着这辆经过特殊加装的商务车过来了，而照在场四人的身份地位来说，自然是该由他和匡天一两个总负责人身边的心腹轮流在前开车的，但果不其然的这个家伙很快就以她这位总负责人会晕车为由，自然而然的将副驾驶位留给了她。
　　成功的避免了她和自来熟大叔匡阳一起坐在后座的情况出现。
　　而对此……
　　作为当事人的苏巧对于也是颇感到有些无言。
　　她自己怎么都不知道自己还有晕车这一说？
　　但最后这辆车还是从大瀚市出发了，驶上了高速路开往渤海市。
　　因为在此之前王聂其实就已经来电说过大家私下先碰个头的事，作为大瀚市的负责人苏巧对此并没有什么意见，一向大大咧咧自来熟的匡阳就更不用说了，他甚至比王聂还早就已经嚷嚷着说要聚一聚了，如此一来行程便敲定了下来，先去找近日来仍在忙着重整渤海市总局的王聂汇合。
　　途中，他们在经过一处高速公路休息区停了下来，暂作歇息。
　　匡阳在与苏巧打了个招呼后就拿着下车联系王聂去了，作为他此行的跟班匡天一自然也是跟着下去了。
　　很快车上就只剩下了负责开车的叶晨，以及一路都在看着窗外的总负责人苏巧。
　　她已经双手抱胸、尽量让车内的氛围感受起来不那么奇怪了，可不过下一刻，她就冷不丁的看见这家伙俯身过来，距离她前所未有的近，甚至那张脸都快贴上来了，她下意识的瞥了眼车窗外正在打电话的匡阳两人，伸手推他，冷冷的压低了音量，“你想干什么？”
　　一头白发的俊秀公子眸光沉静，没有说话，只是手上一动，‘啪’的一声她身上的安全带便解开了。
　　美人上司这才怔了怔。　　
　　“学姐，在外面别动手了。”
　　俊秀沉静的贵公子帮她整理着高高分叉的旗袍下摆，轻声道，“如果接下来有什么事，交给我解决。”
　　很明显，其实打从刚才开始他就一直很在意她的裙摆了，觉得她作为总负责人的这身旗袍……实在是暴露的太多了。
　　“你？”
　　苏巧本能的冷笑了一声。但或许就连她自己也没察觉到的是，她早已在不知不觉中习惯了他这种程度的触碰。
　　“你怕是还不知道这次的会议到底意味着什么吧？救人鬼的事情现在已经闹大了，而你又是唯一被它盯上之后还能全身而退的人，此外还有在大瀚市境内离奇失踪的江凌，这些事情一旦被有心人利用起来，已经够你吃不了兜着走了！”
　　“嗯。”
　　然而，这个一头白发的家伙仍是无动于衷，只是平静的整理着她的旗袍下摆，“我会解决。”
　　分明平淡之至，却莫名给了人一种难以言说的安全感。
　　这看在从小到大都习惯了独自面对并解决问题、独立自主的苏巧的眼中，让她有些不太自然的移开了目光，“好了，你先坐回去。”
　　如果观察仔细的话便会发现她这位大瀚市总负责人的耳垂已是隐隐有些泛红，当然这也可能是前不久两人之间才刚发生了些什么的缘故。
　　毕竟在梦中和在现实里……完全就是两种概念。
　　只不过，这自然是她不可能告诉旁人的秘密了。
　　可是叶晨却并未坐回去，在细心整理好了她的旗袍下摆后，他沉静的视线慢慢定格在了她的脸上。
　　“学姐。”
　　叶晨从来都不是傻子。相反他的敏锐与深沉鲜少有人可以比肩，他仍无法确定学姐是否喜欢他这个初次见面就可以说是不死不休、大打出手的学弟、下属，但至少他现在已经可以确定，她似乎……并没有想象中的那么讨厌自己，对待他，与当初的江凌是截然不同的。
　　趁着四下无人，他俯身过去，与在客厅的那个时候不同，这次不再是趁她不备的突然偷袭了，而是一种征询性的慢慢靠近。
　　苏巧也意识到了，以她的反应和车里的空间来说，她现在完全可以一肘过去干翻这个家伙，可也不知为何，她居然没有想这么做的冲动！
　　她坐在副驾驶位上，眼睁睁的看着这个从始至终都对自己有着极强占有欲、偏偏做事又让人格外安心的家伙凑近过来，轻微的鼻息拍打在自己的脸上，她此时整个人几乎都是僵硬着紧了紧拳头，长长如蒲扇般的睫毛轻颤，脑海中也不知闪过了多少种想法，一时就这样忘了反应，可当她终于回过神来时……
　　她柔软冰凉的唇瓣就已经被先一步吻上了，连带着她整个人都被这头极不安分屡屡以下犯上的狼狗封堵在了副驾驶位上，她一度就连双手都无处安放。
　　与客厅时不同，这是温热、充满了恋慕的唇舌缠绵。
　　这一刻，苏巧甚至不知道自己究竟都在做些什么！
　　‘是因为不小心出了点意外给了他，所以都开始觉得这些东西已经无所谓了吗……？’
　　‘不、不对，我到底在想什么……？’
　　她一团浆糊的脑袋里，充斥着的只有前所未有的、难以启齿的煎熬，毕竟要知道这种事情如果是对于旁人而言，说破天去也不过就是下属和上司之间发生了些说不清道不明的事情，可要知道对她而言，事情却远远没有这么简单，她可是打从第一天接触灵异直播间开始就通过弹幕知道……
　　这个死对头真实身份的！
　　什么该死的男主，气运之子，什么好事都得让他占了，而她别说是和这个家伙比了，在弹幕们眼中最多都只能算是一个较为出彩的女性角色……
　　打从那个时候开始，极其微妙的羡慕嫉妒恨、以及浓浓的不服气就在她心底开始萌芽，她不揭破直播间，就是想留着那些弹幕，让他们好好看着她这个所谓的‘女主之一’到底有什么地方比他这个男主差了，凭什么只有他才能当那个气运之子？
　　可现在，她又在干什么？
　　从不知什么时候开始，她再也难以在争斗或是较量中赢过这个家伙了，或者应该说就像是一拳打到了空气上般，她还一直当这个让人看不顺眼的家伙是竞争对手，可对方却是屡屡避而不战、甚至还一波精确的绕后偷家直接把她这个本该占尽了天时地利的上司摁在了床上……
　　而且还是当着这个灵异直播间不知多少人的面，对她做着那样的事情……
　　这样的话，那岂不是兜兜转转到了最后还是应验了灵异直播间里那群弹幕对她这个‘女主’的说法？
　　仅剩为数不多的理智和羞耻心，让苏巧终于艰难的抬起手来，狠狠的推了对方一把，见推不动，她就干脆还朝对方的唇上重重咬了一口，这才得以起身，
　　“这可是在外面，而且……我现在还是你的顶头上司！”
　　尽管略微已是让步妥协，但她还是用手背擦拭掉唇角残留的津液，咬牙低声提醒了他一遍。言下之意就是匡阳他们就快要回来了！
　　她时常示于人前的冷淡与强势，到现在为止已经被这个家伙硬生生整得不知支离破碎多少次了。
　　看着耳根子泛红羞怒交加、在外还要面子的美人上司，白毛下属也是自知理亏的摸了摸鼻子，不过他下一秒就恢复了常态，一本正经的握回了自己的方向盘。
　　因为就在这时，车门已经被人打开了。
　　果然是赣阳市总负责人匡阳带着他的跟班小老弟回到车上来了，此时副驾驶座上的苏巧直接扭开了脸，双手抱胸强行平复着自己的呼吸，装作无事发生。
　　“老王他说他那边……咦？”
　　刚回到车上来，活了大半辈子的匡阳就从倒车镜里发现了异常，看着前座上冷着脸不说话的她，问了，“兄弟，你家上司是怎么了？”
　　“毕竟已经一路不停的开了这么久，总负责人她有点晕车也是很正常的。”
　　不得不说，相比起美人上司来说果然还是作为下属的叶晨更为擅长应付这些场面，他扶了扶金链镜框，握着方向盘平静自若，活脱脱的就是个尽责称职、公事公办的贴心管家，“让她稍微休息一会儿就没事了。”
　　“哦。”
　　打了半辈子光棍的匡阳似懂非懂的点了点头，转眼又从倒车镜里看到了别的什么，“那你的嘴又是怎么了？什么时候破的？还在往外渗血呢。”
　　“这个的话，是我刚才不小心在车上磕了一下。”
　　这个脸皮厚如城墙的白毛狼狗撒起谎来完全可以说是脸不红心不跳了。
　　一直坐在旁边副驾驶位上的上司苏巧到这儿实在是听不下去了，她没好气的瞪了这个看似俊秀贵气称职尽责、实则根本就是一本正经在胡说八道的腹黑下属一眼，
　　“怎么就没磕死你？”
　　斯文败类！
　　——
　　（ps：感谢大家这几天的月票和打赏支持哒，万分感谢QWQ！超超超爱你们哒QWQ！！另外群里真的没有里番呜呜呜，作者当时码字的时候是现场删改然后直接上传的，前几章未删改版严格来说确实存在，可是作者没有保存呜呜呜QAQ……）

第144章 ，咱们大瀚市的人，是讲道理的。
　　等到驶出了高速公路之后，就很快就抵达了渤海市，这座曾经险些因为严重的模因污染而沦为一座怪诞死城的沿海城市。
　　现如今带着一部分残党、在秦天正的帮助之下已荣登渤海市总负责人，气派非凡的王聂，也早早的便带人在高速出口迎接他们了。
　　这个曾经公认的大瀚市最有资历、完美驾驭拍手鬼的老牌负责人，与苏巧一样，是早早便在总局档案中被本部认定为具备着成为‘总负责人’资质的异人，不过也好在是大瀚市一前一后出了两位总负责人级别的异人，这才得以腾出王聂这位老资历来接手重建渤海市分局。
　　一下车，这位王总负责人就亲自迎了上来。
　　今天的王聂与一身宽松大气的灰色西装的匡阳、以及鎏金旗袍的苏巧相差无多，他同样也是正装相候，竖着与往日截然不同的大背头，高领毛衣外披着一件笔挺的黑色大衣，尽显今时不同于往日的身份地位，整体看上去也比以往不着调的样子有气势多了。
　　自上次阔别如今再度重逢，物是人非，已经是三位总负责人的碰面现场了。
　　今日也有不少人在场，大都是重建后的渤海市分局成员，既有渤海市原本的残部，也从各地又或是民间重新吸纳了一批新鲜血液，此时他们之中的大多数人，都在远远的打量着这两位前来与王总负责人汇合的大人物。
　　一个灰色西服威势不俗的中年男人很明显就是前阵子以力压各大地区负责人的无解之姿晋升上去的赣阳市总负责人，代号伥鬼的匡阳，而另一位身形高挑冷淡妖娆的旗袍女子，约莫就是整个昌河府境内都为数不多的女性负责人，曾解决过鬼佛事件的鬼新娘了。
　　“你们终于到了，先走吧。正好有点事情要告诉你们，咱们边走边说。”
　　王聂很明显是已经在此等候他们多时了，有些心事重重的样子，连寒暄打招呼的时间都省略了。
　　原本还想着与他来个热情拥抱的匡阳也只能作罢，眉头沉了些。熟知他的人都知道，尽管大咧咧了些，但他绝不是个没有大局观的人。
　　苏巧也隐隐察觉到了些什么，只是她不动声色的瞥了眼身边的小狼狗，也抬步跟了上去。
　　“救人鬼的事情，你们应该也都听说了吧？”
　　王聂行色匆匆，所过之处，他所带来的总局人员无不让道，他沉着眉头，问道：“可你们知道，死的那个人是谁吗？”
　　这很明显是一桩牵扯不小的事情，匡阳也被难住了，发问，“是谁？”
　　苏巧也在旁双手抱胸皱眉听着，她在此前也确实听秦天正说过，死了个很有份量的总负责人级别的人物，否则也不会一瞬间就让总部上级重视起来，第一时间经过层层判定之后更新了救人鬼的最新威胁等级，但听王聂现在这么说，似乎这件事还有别的情况？
　　“靳宏伟。”
　　王聂眸光微沉的道出了一个名字。
　　“这个人是港城的总负责人，上任已久，要论资历并不会浅过我们，并且也是个非常恐怖的狠角色，手上掌握着两只鬼，还都是完美驾驭。”
　　单是完美驾驭两只鬼这一点，其实就已经要胜过匡阳和王聂一筹了。
　　“他的第一只鬼是一块染血的蒙眼布，这是迄今为止咱们整个昌河府各大城市负责人中公认保命能力最强的一大诡异，有着非常无解的能力，就是在动用之后可以让他‘看不到’的鬼统统都视他如无物，他之所以总能在一些特别无解、谁碰谁死的恐怖事件里成为唯一的存活者，很大一部分原因就是这块诡异的蒙眼布，但这一次……这块极其恐怖的蒙眼布我听说，现在失去了压制、已经全面复苏了，被定义为B--级恐怖。”
　　王聂说到这儿顿了顿，接着又道：“而这还不是最关键的，最关键的在于靳宏伟驾驭着的第二只鬼，是一架被诅咒的诡异口琴，这才是靳宏伟身上最邪性的一只鬼，说是已经被完美驾驭，可听说仍然存在着很多不安定的隐患，因为它每到午夜两点三十分就会自动奏响，而当它每一次奏响，就会有一个人不明不白的死去，至今为止还没有人能够找到它的杀人规律，因此某种意义上来说算是无解……”
　　“所以……？”
　　今天在场的都是自己人，且没有傻子，听到这儿也大概能够听出王聂到底想说些什么了。
　　“这架口琴不是复苏，而是已经不见了对吧？”
　　哪怕是匡阳这个中年大叔，也已经能猜到个大概，脸色也沉重了起来。
　　要知道，如果只是单纯的因为失去压制而全面复苏过来，那可能还来得较为令人安心些许，可消失不见，而且还是在驾驭着如此无解的鬼的靳宏伟被救人鬼杀掉后消失不见的，那问题就难免有些大了，因为这样一来就产生了一种最为恐怖的可能性……
　　这架诡异口琴，在救人鬼的身上！
　　救人鬼，这个仅是一次袭击就让一位总负责人不明不白死去的大恐怖……如今正在不知出于主动还是被动的搜集、补全着自身！
　　如果要是这样的话，那么情况将会比人们预想之中的还要更加可怕！
　　“现在的大致情况就是，那边已经有着些不太对的苗头了，传出来的风声大都是针对他而去的。”
　　说到这儿，王聂沉着眉头，看向了从始至终都只是安静站在苏巧身边一言不发的白发贵公子。
　　作为大瀚市的总负责人，苏巧其实刚才听下来，就已经对于这个情况不算感到太意外了，毕竟救人鬼自打出现以来所有的事件档案里几乎都标注了‘无解’二字，现如今甚至就连完美驾驭了两只鬼的总负责人都不明不白的死了，任谁都会对于叶晨这么一个小小的地区负责人、而且是前不久才刚晋升上来的新手负责人能从救人鬼手底下活过来持有不一样的态度，或怀疑、或针对、又或是恶意揣测，认为他对这件事必然有所隐瞒。
　　苏巧平淡的以眼角余光瞥去，只见身边的小狼狗亦是平静如初，眉宇间看不出丝毫的喜怒。
　　似乎对于王聂方才所说的那番话，在这个家伙的内心深处同样也是掀不起分毫的波澜，甚至于苏巧猜测，早在王聂话还只是说到一半的时候这个善于推敲布局的家伙恐怕就已经猜到大致上的情况了！
　　“归结于苏总负责人的身先士卒，大瀚市的情况才没有在救人鬼的肆虐之下变得更加糟糕，刚才王总负责人所提到的那架口琴，以及那个极其恐怖的可能性……苏总负责人其实也早已带着我们事先调查过了，得出的答案是暂时来说并不可能。”
　　果然，这个心思缜密的白发人在全部听完之后才推了推镜框，再一次将他那恐怖至极的逻辑总结能力展现得淋漓尽致，“至于这是为什么？”
　　“原因就在于救人鬼的行动规律，还有最后一步没有完成，它最后的善也就是它生前曾救下的最后一个人还没死，就意味着人性还未得到完全的泯灭，在这种先提条件下无论主动被动它与其他鬼融合产生质变、又或是补全拼图的可能性无限等于零，也就是说它迟早还会回到大瀚市。”
　　一半的真话，一半的假话。
　　他当时针对救人鬼的所有验证、猜测与推断，都是真的。至于假的那一部分，则是他将这一切全都归到了自家美人上司的头上。
　　“至于我这个区区小负责人为什么能在救人鬼手中活下来……”
　　说到最后，这个喜怒不形于色的白发男人一扶镜框，平淡的眸光透着几分危险，“不过，只是运气使然罢了。”
　　这番逻辑缜密让人挑不出丝毫漏洞的说法，听得在场几人都久久无言，别说匡阳了，就是王聂也不禁多看了这小子几眼，依稀间好像又看到了那个曾以愚人俱乐部新人的身份在错综复杂的奎岭**中仅凭一丝线索就能找出破局关键的小子。
　　鬼一样的大局观，果然还是一如既往的让人挑不出丝毫的毛病来。
　　可要知道这次的事情，可不是光靠这么一张嘴皮子就能轻易搪塞过去的，尽管上头已经在有意制止，但其他那几座城市的人可不是那么好糊弄的。
　　叶晨这番话，也是让苏巧不禁多看了他一眼。全场只有她才最为清楚了，这些乱七八糟的事情明明就是他自己一手调查出来的。
　　这个家伙，真的打算独自去面对这些事情。
　　“原来如此……要是这样的话情况确实还算能够接受，但我怕的是那边的人可能还是会心理不平衡，毕竟他们那边死的可是一位总负责人。”
　　王聂说出了自己的忧虑所在。
　　话说到这儿其实就已经暗示的再明显不过了，无非就是到时候多少都会对他们大瀚市、或者应该说是对注定了无论如何都避不开此行的叶晨发难。
　　“所以小子，接下来你多少可得注意着点了。”
　　如今已贵为总负责人的王聂看着白毛叶晨，已经算是很大程度上的尽到善意了。
　　“叶晨。”
　　可就在这时，从始至终不发一言的大瀚市总负责人，这个一身鎏金旗袍、冷艳妖娆的美人出声了，她双手抱胸美目平淡的看向了自己的得力下属，
　　“刚才你所说的，应该没有什么故意隐瞒的地方吧？”
　　她明知故问。
　　戴着金链眼镜的白毛看了她一眼，略微出手一扶镜框，“没有了。”
　　“那就好。”
　　这位一向杀伐果断的冷艳美人直接转身走了，“咱们大瀚市出来的人做事从来都是讲道理的，刚才那些话你到时候再重复一遍告诉他们。”
　　“我相信，他们都是能够理解的。”
　　她的话只说到这里，可在场的王聂与匡阳两人却是不约而同的听出了她下半句话的意思……
　　只要不能理解的人都消失了，那么最后剩下的就只能是理解的人了。
　　再换句话来说，她这位大瀚市的总负责人，居然真的就打算让自家下属仅用刚才那一句‘运气使然’把所有的质疑声统统敷衍过去！
　　甚至就连一个更加稳妥的说辞都懒得去想。
　　如此行事作风，只能说是强势至极了。

第145章 ，运气使然，罢了。
　　会议正式展开的这一天，当今昌河府十二座城市共计八位总负责人，在短短半日内便有超过半数皆已陆续汇聚而至。
　　这些无一例外都是有头有脸的人物，在总局的个人档案上都有着再光鲜不过的履历。
　　“郑老那几位还没来也就算了，可其他那几个呢？让我们等了这么久也不见人影，真是不小的架子。”
　　今天一早就抵达了这座被定为碰头地点的、并未选出总负责人职位的落后城市，其中一位面相阴鸷、资历较老的鹰钩鼻老者沉沉开口了。
　　他身后也站着两人，皆是同行的地区负责人。
　　整个会议室间并不大，摆放了一张大大的圆形会议桌，算上最居中的那个位置共有九个席位，可现在却仅仅只坐满了四个位置。
　　也就是说，八位总负责人之中只有他们四人带着各自派系里的随行人员到场了。
　　“我记得那边的总负责人，大部分都是近期刚选拔出来的吧？”
　　另一位戴着厚厚的黑口罩、长发遮面的阴沉男子低低笑了，他就似是没看出场面上气氛不对般的出言拱火道，“包括……大瀚市的那一位。”
　　出声的这位，是安邯港的总负责人余宁，在任时间已久，总局个人档案代号‘无面人’，身后也跟着一位安邯港的地区负责人。
　　他刚才虽未指名道姓的在暗示那几人不懂规矩，但提及大瀚市的那位，在场基本上没有人不知道是指谁的，不就是据说也完美驾驭了两只鬼、曾作为主要人员参与过一度惊动过本部上级的鬼佛事件的‘新娘’，放眼整个昌河府道也为数不多的女性负责人之一么？
　　“这次我们大家之所以会出现在这里，很大程度上和她着手负责过的救人鬼事件逃不开干系，可现在倒好了，正主迟迟不出现。”
　　很快，又有一人失笑了。
　　尽管在座的这几人都没有挑明了要针对大瀚市，但从言语间已经不难听出对那位鬼新娘所负责的大瀚市有着极其隐晦的不满。
　　事实证明，王聂事先的那番告诫不无道理，甚至不难想象的是倘若她的所作所为让人感受到的是个不折不扣的软柿子，那么这些人很有可能就不是拿她身边的一位地区负责人出来开刀这么简单了，很有可能就是对她这个总负责人一同发难了。
　　某种程度上来说，这已经算是一场鸿门宴了。
　　“什么叫和大瀚市逃不开干系？”
　　果然，港城临时接替了已死的总负责人靳宏伟的年轻人作为这次发难的主要发起人，当即起身斥责道：“这次的救人鬼事件能够闹得这么大，他们大瀚市根本就得负上全部的责任，靳老哥的死大家是有目共睹的，总负责人都逃不过的落单必死定律，她苏巧那边一个小小的地区负责人又是凭什么能活下来？我看他们十有八九就是故意隐瞒了什么信息没有上报，这才直接导致了靳老哥的身死、以及他体内两头鬼的复苏与失踪！”
　　话里话外俨然忽略了他自己本来也只是个小小的地区负责人，要不是前任总负责人靳宏伟的死，他其实根本就没资格坐在这里。
　　这一点，从他身边不小的阵仗就已经不难看出了。
　　今天在场的各地总负责人，大都是身边只带一人，有的甚至根本就没有带人前来，唯独只有他这个运气好接替了靳宏伟位置的年轻人，像是生怕别人不知道他如今已经是港城的新任总负责人、可以与在场这么多人平起平坐了一般，他身边带了足足四五名黑衣保镖，看上去颇具威势。
　　不过要真说起来，他也确实并非泛泛之辈。
　　拜救人鬼所赐成了新晋总负责人之一的他名为井天成，在总部的个人档案中代号‘百眼’，参与负责过的灵异事件也不在少数。
　　“虽然我也对一个区区的地区负责人是怎么在B级诡异面前逃过一劫的挺感兴趣，但再怎么说人家的顶头上司也是处理过B级事件的人……”
　　蒙脸男子说着略带几分轻佻的看向了义愤填膺的新晋负责人井天成，挑拨道：“井总负责人，到时候可记得千万要慎言些。”
　　说是这么说，但在场任谁不知他这位代号‘无面人’的安邯港总负责人分明就是在旁火上浇油，乐得看这井天成去试试那大瀚市到底几斤几两。
　　“哼——”
　　接替了死人之位如今急于证明自己的井天成果然受不得激，看向同桌的蒙面男子，“余总负责人你大可放心，等她到了我自会当面找她讨要个说法！”
　　在他看来，自己哪怕暂时还无法和这些早早到场的、从各地云集而来的老牌总负责人相提并论，但要是相比起鬼新娘那一类近期才晋升上来的总负责人来说，还是可以平分秋色的，都是属于同一级别的人物。
　　“那就不用等了。”
　　可就在这时，一道冷淡傲慢到了骨子里的女声在外响起。
　　偌大的会议室，几人望去，只见会议室的大门被外面的警卫推开，旋即便是一位身着鎏金旗袍、尽显威仪的冷艳美人到场了，她妖异魅惑的乌黑色指甲、以及细长高跟上那标志性的脚绳，无不已经昭示了这位美人的身份来历——正是方才他们讨论的主要人物，现如今大瀚市的总负责人。
　　曾经作为主要战力分别参与过‘鬼佛’‘模因污染’等多起B级事件的鬼新娘，苏巧。
　　今日在场，人人几乎都带了随行心腹，她这个冷艳美人也不例外，身边还跟了一位白发如雪、戴着金链眼镜如民国时期少年管家般的年轻人。
　　方才义愤填膺的总负责人井天成其实也没想到这人已经到场了、还把他的话听了个一清二楚。
　　但很快，当他左右望去，就只见同桌的‘无面人’蒙面男子、资历较老的鹰钩鼻老者，以及另一位代号‘暴食’的大腹便便的女性负责人，都在暗自打量着来人，那位今日才得以一窥庐山真面目的大瀚市总负责人，收回视线之后，又极其隐晦的将各种各样的目光投向了他。
　　有看好戏的，有等着看他表现的，也有纯纯事不关己高高挂起的。
　　事已至此，井天成愈发觉得自己不能退缩了。
　　可这个时候，大瀚市的总负责人，代号‘鬼新娘’的冷艳女子，已经走到了会议室中间，在众目睽睽之下，她在井天成的正对面拉开一张椅子，坐了下来，格外吸睛的修长双腿交叠在了一起，看着他，冷淡开口了，“我现在就在这里，你想要什么说法？”
　　气场，冰冷强势得格外惊人！
　　这是井天成第一次真正意义上直面这位‘新娘’，不得不说的是，这绝对是他见过代号和本尊反差最大的一位城市负责人了，与他想象中阴沉沉、病态消瘦的女子形象截然相反，简直像是个仿佛生来就应该坐在办公室里傲慢冷淡的训斥着下属们的领导上司。
　　不过很快的，作为港城的新任总负责人，此行也带了不少人的井天成便找回了自己的气场，直视着这个女人，
　　“不是我想要什么说法，而是苏总负责人你应该给我们什么说法才对吧？”
　　他也算是衣冠楚楚，当着对方的面，抬手整了整衣襟，冷声道：“要知道现在被定义为B级威胁的救人鬼，最初可是从你大瀚市逃出来的！”
　　对面，翘着修长双腿的冷艳美人双手抱胸，只是冷淡的看着他。
　　“在你们大瀚市提供的相关事件资料里，如果说死了不少人收容难度实在太高那我也多少可以理解，但是不知道能不能请苏总负责人回答我一下，这种连总负责人级别不幸落单被盯上那都是无解必死的恐怖存在，为什么在你们大瀚市，一个只驾驭了一头鬼的地区负责人能够在救人鬼的手底下毫发无伤的逃过一劫？”
　　说到这儿，井天成已是双手撑着桌面，咄咄逼人的当众质问着，“到底是我港城的总负责人实力不济……”
　　“还是你们大瀚市在救人鬼的事件档案中有所保留，故意隐瞒了关于救人鬼杀人规律的重要线索？”
　　在场的其余几位总负责人，此时也大都或直接、或用眼角余光看着她这位大瀚市总负责人，想知道她对此会给出什么样的解释来。
　　毕竟这种帽子一旦扣下、坐实，那么分分钟就要落得一个‘知情不报导致总负责人级别的战力损失’的罪名，这于灵异总局而言可是绝对无法被宽恕的大罪，哪怕她是完美驾驭了两只鬼的、近来昌河府的头号战力，到时候只怕是免不了要被总局清洗剿杀的下场。
　　“去解释一下吧。”
　　然而，这位大瀚市的冷艳负责人却仍是目光淡淡，只是简单的向旁边道。
　　“好的。”
　　接着，今日在座的所有人就看见她身边的白发公子哥走了出来，他的金链镜框略微反光，让人看不清神色，只是在略微抬手轻扶过后，他便朝着对面港城的新晋总负责人井天成开口了，“井总负责人，关于你刚才所说的大部分疑问，在事件档案里应该都能找到相关的答案。”
　　“毕竟该上报的，我们早在第一时间已经记录上报了，至于您刚才说的一个只驾驭了一头鬼的地区负责人能够在救人鬼的手底下毫发无伤的逃过一劫这个问题，我想由我来回答算是再合适不过了，因为您刚才说的这个人……不巧就是我。”
　　“而对于您提出的这个问题，我的回答是……”
　　说到这儿，这个代号‘公子’的大瀚市地区负责人，略微抬眼，镜框下平淡之中透着几分随性的眸子终于清晰的暴露在了人前，
　　他不起丝毫波澜的看着正对面的新晋总负责人井天成，一字一句的道，
　　“运气使然，罢了。”

第146章 ，大瀚市做事，一向如此。
　　整个会议室，为之一静。
　　可等了很久，今日在场的人们也没能等来这位白发负责人的下文……现在的事实已经再明显不过了，他根本没把井天成这位新晋的港城总负责人放在眼中，或许重要的根本就不是他现在随意敷衍的态度，而是他身边那个默许了他这番作为的黑金旗袍的冷艳女子，随性傲慢的态度！
　　“就这样，没了？”
　　作为这次针对大瀚市的主要人物，井天成瞬间也只感觉自己刚才说了那么多都有种智商连同自尊一起被对方侮辱了的感觉，他一张还算俊秀的脸庞因怒火隐隐有些扭曲，死死的盯着这个分明只是个地区负责人的白发小子，“你们大瀚市的人，说话都是这么毫无逻辑可言的吗？”
　　一个驾驭了两只无解诡异、对灵异经验丰富的总负责人，对上了都是一个照面就死了个不明不白。
　　这家伙一个小小的地区负责人，在总局的个人档案记录中还只是驾驭了一只不完整的鬼影，却能在救人鬼面前全身而退……
　　现在来告诉他这里面没有猫腻全是运气？当这是在骗小孩吗？
　　“原来如此，井总负责人认为这是毫无逻辑可言的一句解释吗……”
　　首当其冲的白发公子扶了扶略微反光的镜片，轻声道。
　　而就在这时，又有人到场了。
　　是赣阳市的总负责人匡阳，这个一身灰西装的中年大叔是一路跑来的，后头还跟着一个同样跑得上气不接下气的年轻人，很明显是想来阻止这场争端的，可当看到会议室内不少素未谋面的陌生面孔、以及剑拔弩张的氛围时，他就知道一切都来不及了。
　　“完了。”
　　这个中年大叔拍了拍额头，颇感棘手的道了一声。
　　而这话，也被会议室内的不少人都听到了。
　　“看样子，应该是站在这个苏巧那边的哪个总负责人，早有预料会出现这样的场面，所以特地赶来打圆场以防事态进一步升级的吗？”
　　“只可惜啊，来得太晚了。”
　　今天在场的，无论是代号‘无面’的蒙脸男，还是阴鸷老者心中都清楚这件事既然已经被井天成摆上台面，那就意味着轻易是无法善了的，救人鬼这件事解释不过去的话，哪怕动不了这个鬼新娘苏巧，井天成也能随意的拿她手下这个站出来的白发小子开刀，到时候在这大庭广众之下……
　　丢的依然还是这个女人的脸面。
　　可很明显的是，他们所有人都没能想到还有另一种可能性，当然也并不清楚，匡阳确实是急忙跟来阻止的没错，但他真正怕的可不是她吃亏。
　　他真正怕的是，再闹下去的话港城这位才刚上任的新总负责人，还不等坐稳位置恐怕就要先夭折在这里了！
　　因为全场只有他再清楚不过，哪来的什么解释，苏巧她根本就没有要向在场任何人解释的打算！
　　“苏总负责人，我现在严重怀疑你这个下属在这次的救人鬼事件里存在着非常重大的、知情不报的嫌疑！”
　　此时此刻，已经被怒火冲昏了头的井天成满心只想让这个白发小子对敢轻视他付出相应的代价，“前任港城总负责人靳宏伟的死，他起码要负一部分责任……我现在以港城现任总负责人的身份命令你们，给我去把这个人拿下，接下来等到郑老他们来了，我会如实将这一切上报！”
　　可事实上，叶晨确实有知情不报的嫌疑。
　　但他真正隐瞒了总局的，却不是救人鬼的事件始末，恰恰相反整起事件、包括现在已经被记录在总局的事件档案上的杀人方法与行动规律都可以说是他一个人在最前线反复试探、验证得出的，他唯一选择了隐瞒不报的，不过只是他在那场梦魇中获救的具体过程罢了。
　　井天成此行身边带来的几名黑衣保镖，当即开始了行动，走向了首当其冲的叶晨。
　　而在场其余人也俱是都没什么反应，有坐山观虎斗的、有看戏的，也有乐得看看这大瀚市鬼新娘接下来该怎么办的。
　　毕竟一上来调就起得那么高了，现在要么能勉强解释过去保住自己的下属也是注定了要在这种场合下颜面尽失，但如果现在还不说点什么的话，任由自己的下属与井天成这个半吊子总负责人唇枪舌战、最后无论结果如何，她丢的脸面都只会更大而不会小。
　　至于白毛公子？
　　在场几乎所有人都注意力，都不在他的身上，很明显都不认为他的上司如果不发话，就凭他小小的一个地区负责人能在这种场合上做些什么。
　　可一些意外，往往就是来得如此让人瞠目结舌、猝不及防。
　　就在那几名黑衣保镖绕过圆形会议桌，来到白发公子的身边，为首的一人态度极其强硬的伸手搭上他肩膀、准备将他这个大瀚市的地区负责人先拿下的时候，整个场面毫无征兆的被粘稠的血浆所染红，这个从始至终都只是用食指抚着镜框的白发人，连头也没回过。
　　扑哧、扑哧、扑哧——
　　当着今天在场所有人的面，四名被井天成重金聘请来的黑衣保镖忽然开始脸色剧变，他们接二连三不受控制的长大了嘴，给人的感觉就像是被什么东西硬生生的掰开了上下颚一般，最后他们的整张脸都被硬生生的撕开了，漫天血雨飞洒，整个场面看上去说不出的血腥残忍！
　　这下子，别说是井天成了，就是蒙面男子、阴鸷老者等多位总负责人都开始有些坐不住了！
　　此前根本就没有人能够想到，这个地区负责人居然敢当着在场这么多人的面动用诡异杀人！
　　“你……”
　　不远处，井天成看着这一幕、看着他那几个连头颅都被撕成了两半的保镖，惊怒交加，指着这个平静的沐浴在血雨之下的白发人，他简直不敢相信自己究竟都看到了些什么、这个不知天高地厚的小子又是哪里来的胆子，
　　“你敢在这里动手？你一个连总负责人都不是的家伙，你凭什么敢在这里动手？”
　　“你真的知道今天这是什么场合吗？我告诉你，你已经死定了！做好带着你上司一起去死的准……”
　　“就是我让的。”
　　可就在这时，不冷不淡的女声响起，直接打断了井天成又惊又怒的连番废话。
　　今天在场的所有人都心神俱震，看向了这个从始至终都翘着双腿坐在那儿冷淡的看着井天成不断发难的大瀚市总负责人、这个一身黑金旗袍尽显御气的冷艳美人，在或是震惊、或是忌惮的众目睽睽之下，她此际终于起身，走到了会议桌前，
　　一言不合便动手杀人的白毛下属此时也抬起了手细心的帮她遮着头顶，以免刚才洒到天花板上的血浆滴落下来，污了她的衣裳。
　　“如果我没记错的话，该解释的刚才他已经跟你解释过了才对。”
　　不冷不淡的话音落下的同时，更加让在场所有人都瞳孔微缩的场面出现了，只听得一声轰然巨响，整张圆形会议桌竟是被她抬腿一脚踢得从中间裂开，好在蒙面男子、阴鸷男子以及在座另一位大腹便便的中年女子都及时退了开来，这才没遭受波及。
　　而这一切的始作俑者，这个旗袍之下一双美腿若隐若现、妖艳却也危险至极的大瀚市总负责人，就这样从会议桌中间走了过去，畅通无阻的来到了井天成的面前，此时的井天成看着这一幕早已是瞳孔微颤，可正是这一愣神，让他什么也没看清，脸庞就重重的挨了一脚。
　　“你——！！”
　　就在倒地的井天成怒不可遏，正欲开口之际，细长的高跟鞋却直接踩进了他的嘴里，直截了当的让他闭上了嘴。
　　他直到这一刻仍是不敢相信，居然真的有人敢在这种场合下公然对他这个总负责人动手！
　　“怎么了……”
　　可下一刻，那道于他而言简直就是梦魇般的女声就再度响起了，冷淡之中透着难以言说的强势，“井总负责人刚才好像没听清？”
　　“那咱们再告诉他一遍。”
　　见差不多了，她很快便抬脚，放过了井天成。
　　旁边杀人不眨眼的白发公子微不可闻的一点头，旋即他来到了惊魂未定的井天成身边蹲下，用着与刚才相差无多的语气道：“井总负责人，能够从救人鬼的手下全身而退，不过就是我运气使然罢了……刚才没听清楚没关系，但是这回，您可要记好了。”
　　此时的他这位从属官，相比起自家上司来说还要更加恐怖。
　　一头苍白的碎发沾染着刺目的鲜血，平静不起丝毫波澜的脸庞、深沉的眸光，他就这样静静的看着井天成，没有一个字是在威胁。
　　但整句话听下来，却是处处都透着说不出的威胁意味。
　　仿佛在同时，他也借着这句话替自家上司告诉了今天在场的所有人——
　　大瀚市做事，一向如此。
　　这样的他像极了一个专门替上司做尽各种见不得光阴暗事的刽子手，又或者……是一条时常待在她身边阴影中蠢蠢欲动、择人而噬的恶犬。
　　而此时此刻的整个会议室，墙壁、天花板都早已被鲜血所染红，就连会议桌也变得四分五裂，一片鸦雀无声。在场包括蒙面男子、阴鸷老者在内的几人，都亲眼看着这一幕，心中开始暗自庆幸还好他们都没有亲自下场，而是顺水推舟的把井天成推了出去，否则都不知道现在会发生些什么……
　　大瀚市的总负责人，鬼新娘。
　　这个冷血强势到了极点、近来才升为总负责人的女人，还有她身边那个心理素质异于常人、疑似驾驭着某种很恐怖的诡异的白发下属。
　　很明显的，没有他们想象中那么好惹！
　　——
　　（ps：呜呜呜看到大家还能投月票和给咱打赏真的有感动到QAQ……）

第147章 ，井天成会死在你手上。
　　可事实上，早已被粘稠血浆染红了全身的地区负责人叶晨，也是不禁抬手摸了摸鼻子，不禁暗自感到有些好笑。
　　不由的想起了赣阳市总负责人，那个叫匡阳的对她的专属称呼……傲娇脸。
　　“少在那给我自作多情。”
　　迈着美腿转身回来与他错身而过的美人上司，似是一眼就看出了他眼底的笑意和内心中的想法，她轻啐了一口，只有两人才能听到的压低音量道：“我只是没兴趣让这种家伙知道太多罢了……还有你也是，有些东西该忘的全都给我忘了！”
　　她这番话所指的，很明显就是当初杀人鬼针对他的手段，也就是那场让他得以和美人上司发生了些说不清道不明的事情的噩梦。而这也才是真正对外有所隐瞒的地方，毕竟大瀚市方面对于救人鬼事件给出的档案里，已经特别标注了‘落单必死’‘必须有第二个人在场’等几个重点。
　　换句话来说，如何破解救人鬼近乎于无解的杀人规律，最关键的方法该说的其实早就已经说了。
　　没说的，只是她和下属之间那段暧昧且难以启齿的具体过程罢了。
　　所以从某种意义上来说井天成也算是死有余辜了，毕竟他根本不知道自己刚才在尝试探寻的，可是大瀚市总负责人最为私密禁忌的雷区！
　　“大家刚才也都听到了，我可是说过让井总负责人谨言慎行些的，救人鬼事件上头都还没说些什么，你说你这么急着下定论干什么？”
　　至今还稳稳坐在位置上的无面人这时也出声了，他看着那边已经坐下的旗袍美人，笑道：“况且该解释的苏总负责人不也跟你解释过了吗？”
　　“人家不过就是运气好了些而已。”
　　他此言一出无异于表明了自己的态度，撇清了与井天成之间的关系，让后者当众沦为了小丑。
　　今天这桩事，在场大部分人也都看得出来，这井天成和那苏巧相比起来，根本就不是可以相提并论的人物，而后者这个大瀚市总负责人和她身边那个白发从属官的态度也是早已不言而喻了，今天哪怕他们就是明着在这里颠倒黑白、指鹿为马又如何？
　　“井总负责人，这事你确实有点急了。你现在还是先想想该怎么收拾烂摊子吧。”
　　不远处，彷如枯槁朽木般的阴鸷老人也淡淡出声了。
　　很明显今天能够坐在这里的都不是傻子，还不至于看不清楚场面上的形势。
　　毕竟这样一个不仅具备着掀桌子的能力还同时兼具掀桌子的脾气的疯女人，还远远没到让他们不惜代价也要去招惹的地步，至于井天成这个在他们看来不过就是侥幸才坐上总负责人之位的家伙，在他们看来恐怕就连炮灰棋子都谈不上，不过就是个正好愿意跳出来送死的马前卒罢了。
　　倘若要他们在二者之间选择一个，那毫无疑问将会是前者。
　　风向，俨然已经开始一面倒。
　　大瀚市的总负责人，苏巧早已坐回了属于她的位置，哪怕面前的会议桌早已断裂成了两半，她也依然坐得平稳、冷淡如初，旗袍之下修长的美腿交叠着若隐若现，心理素质可以说是极其过硬了。
　　而如此局面，对于原本一腔意气、一直认为自己与这些新晋总负责人相差无多的井天成而言，已经可以说是天崩地裂了，不光他带来的随行保镖全部葬送在了这里，还在整个昌河府道的各地总负责人面前彻底沦为了笑柄，滔天的恨意与怒火在他心中交织，他咬牙低头，眼神怨毒至极，
　　**……
　　他迟早会让这个该死的**为今天的蛮不讲理付出最惨重的代价！
　　可殊不知，他此时自以为掩饰得很好的神色，却被一条真正隐藏在暗处的毒蛇，几乎是毫无遗漏的尽收眼底。
　　始终陪同在大瀚市总负责人、美人上司身边的白发贵公子，微不可闻的抬手扶了扶镜框，他平淡如水的眼眸中，深深的倒影出了井天成……
　　这个很明显不打算善罢甘休的、港城新任总负责人。
　　宛如一具尸体。
　　“老头子就迟到了一会儿，你们怎么都已经聊得这么热闹了？”
　　而这个时候，作为这场会议真正的幕后推手，正主也终于姗姗来迟了。
　　只见在一众人等的簇拥之下走进会议室来的，是一位杵着拐杖、身着中山装的白发老人，大瀚市的分局长秦天正、赣阳市的分局长王大海等诸多昌河府道的总局大人物悉数陪伴在列，只不过他们都很自觉的落后了老人半步，仅这一步就已经透露出了太多的信息量。
　　另外值得一提的是，苏巧发现王聂这个家伙居然也在其中。
　　她原本还在想这个家伙分明是和匡阳一起跟在后头的，结果到地方人却不见了，结果原来是早早就去找秦天正搬救兵了。
　　王聂这么做的用意也不难猜测，无非就是不想看到她把事情闹大。
　　可要知道今天这件事里面确实存在着些不可告人的猫腻，让她这个大瀚市总负责人无论如何都得压下来，否则要是让人知道……
　　“坐，都坐。”
　　身着中山装的白发郑老来到会议室主座坐下后，对四周天花板、墙上的粘稠血浆视而不见，招呼着今天到场的众人都坐下。
　　“你怎么还站着？你也坐。”
　　郑老看向了旁边欲言又止、却被旁人用眼神示意赶紧闭嘴的井天成，他笑容和蔼、淡淡的。
　　今天已经把脸面丢了个干净的新晋总负责人井天成片刻，正想去搬起自己的那张座椅，可下一刻郑老的声音又从旁边传来了，“算了，你还是等会儿再坐吧，先出去弄张新桌子进来再说。”
　　对别人或许还敢反驳两句，可面对这个位高权重的老人，被呼来喝去的井天成丝毫不敢有异议，他眼神冰凉的看了眼坐在另一头的苏巧，最后也只能暂且咬牙咽下这口气，转身出去搬桌子了。
　　而今天在场的其余人，此时也大都看出了端倪……这位一身中山装的老人，似乎是在有意略过刚才在这里发生过的不愉快。
　　至于事实究竟如何，大概也就只有陪同老人左右的秦天正、王大海和王聂等人知道了。其实这位郑老很早就已经到了，并且方才在这间会议室里都发生了些什么，他一清二楚，只不过这个位高权重的老者也不知为何并未第一时间出面制止，反而是等到苏巧解决了井天成后这才佯装刚到。
　　某种意义上，算是默许了以苏巧这个鬼新娘为首的大瀚市一派，反压井天成港城派系一头的做法。
　　“好了，除了童池在路上耽搁了片刻功夫之外……剩下的，应该都到的差不多了吧？”
　　落于主座，这个鹤发童颜的老人环顾过今天在场的一张张面孔，笑了，“果然是龙凤之姿，都是撑起了咱们昌河府总局的栋梁之才。”
　　也不知是不是错觉，这个老人家的目光似乎在扫过苏巧之时，隐晦的在她这位大瀚市总负责人的身上多停留了片刻，而也正是察觉到了这一点，白发公子不动声色的抬手推了推镜框，却借着这个不起眼的姿势利用手肘巧妙的挡住了对方的视线。
　　可下一刻，
　　郑老身边的一道身影忽然站了出来，霎时间极其恐怖阴冷的气息弥漫了整个会议室，不断的冲击着叶晨所在的位置，很明显是打算让这个护主的小子知难而退、乖乖的站回去，只见这时刻守在郑老身边的，是一位身着军装、蒙着单边眼罩，时刻双手负后的男人。
　　这个军装男人的身上散发着一股子与在场众人相差无多的、不像是正常活人的气息，值得一提的是，他暴露在外的左眼瞳孔极小，小到可以忽略不计，与几乎占据了整个眼眶的眼白形成了强烈的对比，导致整体看上去铁血而可怖、又透着一股子诡谲感。
　　如果换做是常人，此时说不得已经被这股阴冷气势冲刷得肝胆俱裂、倒地不起，可不知为何，站在大瀚市总负责人身边的白发小子并未后退。
　　叶晨一手牢牢按着金链镜框，以掩饰眸底的沉淡之色。
　　可对方的下一句话，却让向来冷静深沉的他确确实实的变了脸色，眸光霎时间为之一沉！
　　“井天成，会死在你的手上。”
　　是猜测、还是笃定？都不是，出自这个军装男人之口的，更像是一句冰凉至极的陈述句，在说一件要不了多久就会发生的事情！
　　此言一出，整个会议室包括王聂与自来熟匡阳、以及不远处曾亲手提拔了叶晨的秦天正与王大海在内，几乎所有人都不禁看向了这个打从一开始就作为陪衬站在大瀚市鬼新娘身边的白发小子，各种各样的视线有惊愕、有狐疑、当然也有探究打量的。
　　“您说笑了，我怎么会做这样的事？”
　　生来第一次被人看穿了城府算计的白发公子很快就温和的笑了笑，谦逊道。
　　倒是坐在旁边的苏巧眸光一沉，她心中再是清楚不过，这个军装男恐怕说的是真的，因为按照她对叶晨的认知来看，斩草除根暗中下死手这种事他是真的能干出来的，可现在最大的问题在于……如果叶晨内心中确实存在这样的想法，又怎么会被对方如此轻描淡写的一语道破？
　　这个军装男，难道真会预知未来不成？
　　“好了好了，你难道还能预知未来不成？”
　　很快，主座上郑老明知故问的笑着打起了圆场，算是变相的揭过了这个话题。
　　铁血肃杀的军装男子这才作罢，退了回去，默认了郑老的说法。
　　可事实上，在刚才那短短的一分钟内他在这个白发小子的身上看到了未来十二小时内的十七种可能性，而在这十七种可能性里……井天成无一例外的都死了。
　　整整十七种结果全都指向了同一个结局，这种情况究竟有多么罕见只有他最清楚，并且要知道的是，这个白发小子充其量不过就是个小小的地区负责人，而反观会死的井天成哪怕再不济也是个随时可以调动整整一座城市总局力量的总负责人！
　　这次大瀚市来的人，或者应该说这个跟在总负责人‘鬼新娘’身边名不见经传的白发小子……到底是何方神圣？

第148章 ，身份互换了。
　　而事实上，相同的问题也在叶晨心中不断发酵。
　　他并没有表面上所表现得那么冷静平淡，借着镜框下的余光，他不断的暗中打量着对面这个感觉很不妙的军装男人。
　　首先基本上已经可以排除任何常人认知中的观测方式，因为再不济他也相信，自己还没有蠢到所有想法都暴露在脸上一览无遗的地步，毕竟他不是吴胖子，那么就只可能是某种诡异之力，大致的类型应该和他的诡眼镜有些相似，但应该……比他的诡眼镜要更具有侵略性。
　　是推演计算吗？
　　还是更干脆一些的观测未来？
　　“你去后面。”
　　这个时候，微不可闻的淡淡声音响起了。
　　叶晨看向了身边美目冷淡的美人上司，心中会意，不着痕迹的往后移了半步。在这种无法确定对方能力、更加无法冒然动用诡眼镜的能力去探查对方虚实的情况下，只能暂且先避开对方的目光了，以免进一步暴露更多的东西。
　　苏巧也已经察觉到了这一点，如果对面的能力确实是某种程度上的预知未来……
　　那么对其他人如何她不知道，但唯独对叶晨这个心思深沉得有时连她都捉摸不透的家伙来说，确实可以称得上是天克无疑了。
　　不论他有多聪明、所有的谋划布局都将短短一瞬暴露无遗、无所遁形。
　　如此无解恐怖的能力……这就是昌河府道灵异总局高层底蕴的冰山一角么？
　　她现在已经大致上知道眼前这个视满堂血肉脑浆如无物、杵着龙头拐杖泰然处之的白发老人、及其身边的军装男人的身份了。
　　“旗袍女娃，作为上司来说你已经算称职了。”
　　郑老又何尝看不出她护犊子的态度，不禁笑了。这也是他不喜井天成的原因所在，于他而言，本事大与否从来都不是评判一个人的标准，哪怕今天是一个手无缚鸡之力的文弱孩童，倘若能秉持责任心扛起肩上的重担，而不是忙着狐假虎威彰显自身的优越感，或许都能让他帮着说上两句话。
　　但很明显，井天成并不是这样的人。
　　“但是。”
　　旋即，话锋一转。
　　这个在整个昌河府都位高权重的老人，杵着手中的拐杖，公正道：“这一次的救人鬼事件，具体始末我已经听说了，靳宏伟的死是谁都不愿意看到的，但既然事情已经发生了现在再去追原溯由也没什么意义了……这只鬼是从大瀚市出来的，这点是不争的事实，现在的当务之急，就是把救人鬼的影响力以及已死总负责人靳宏伟体内复苏过来的诡异解决。”
　　话说到这儿，意思便已是再明确不过了。
　　这些事情，总要得出一个处理方案的。
　　从谁的手上逃脱，就由谁去解决，这也确是再正确合理不过的处理方式，能够堵上在场很多人的嘴。
　　不远处，同时带出了大瀚市、渤海市两名总负责人的中年人秦天正开始有些站不住了，欲出面说些什么，却被身边的胖墩墩王大海拦住了。
　　因为有了井天成方才的那一顿闹腾，哪怕现在已经无人非议，但这件事一天没个处理结果，就一天是个巨大隐患，到时无论是事件影响继续扩大还是侥幸被其他地方的人解决了，都会对他曾带出来的这位大瀚市总负责人迟早会造成极大的声名影响，因此郑老的这个决定其实无可厚非。
　　或者应该说，已经是当下最好的选择了。
　　作为大瀚市的总负责人，苏巧其实也早就想过这一点了。因为救人鬼季正本就是她无论如何都要解决掉的一件事，她曾作为旁观之人亲眼见证过这个年轻警察的一腔热血、正直坦荡，大瀚市的那些人、尤其是那个曾被他在医院拼死救下的小女孩或许可以死在其他鬼的手上……
　　但唯独，不能死在季正这个救人鬼自己的手上。
　　生在阳光下的自由与温暖，那是她做不到的事情，但正因如此，她才更不想眼睁睁看着这一切，到头来被对方一点一点的亲手摧毁。
　　人既然都已经死了，那就让他走得安乐些。
　　而在今天这种场合之下，当着郑老、秦天正以及整个昌河府各地总负责人高层的面扛下这件事、立下军令状到底意味着什么，她心中也自然有数，无非就是从原本还算可以回转的境地走向了一条轻易无法回头的路罢了，不是无解的救人鬼死，就是她死。
　　“救人鬼的事件一切后续，我会以大瀚市总负责人的身份负起……”
　　大瀚市的总负责人、也是全场为数不多的女性负责人之一站起身来，看着坐在对面的郑老，开口了。
　　此时此刻的她，妖异的乌黑色指甲、极具侵略性的美貌，一身冷艳威仪的旗袍，站在背光的阴影之中，早已说不清是人是鬼，可她直面着的方向却是笼罩在一片夕阳余晖之下，她触及不到却尊重向往着的地方，可殊不知，在她身后更加浓烈的阴影黑暗之中，也有人正安静的看着她。
　　看待她的目光，一如她看待触及不到的夕阳余晖那般。
　　“总负责人。”
　　可大瀚市的总负责人还没说完的话，很快就被及时打断了。
　　“大瀚市还有很多事情等着你去处理呢，我的运气一向都不错，这次不如再让我去碰碰运气？”
　　说话的，是她的下属。
　　在这种场合之下，这个白发公子似没意识到问题严重性般的谦和笑着，欲从她手上揽过军令状。
　　而这也让郑老自坐下以后，第二次忍不住多看了这个白发小子一眼。
　　第一次，是他身边的军装男人的那番话，直接指出了这小子的非同凡响，要知道他尽管是揣着明白装糊涂给这小子和他家上司留足了面子，但他也是再清楚不过军装男人铁阎那番话的严重性的，会看到那样的未来，就说明这个白发小子某种程度上来说，是可以连杀井天成十几次的。
　　是个狠角色。
　　而现在的第二次，则是他有些惊讶于这小子的胆魄了，明知道这意味着什么，还敢从上司手上把活揽过来？
　　要知道，他本来可也没打算让这旗袍女娃一个人去面对救人鬼的，毕竟那种已经涉及到了一部分因果的无解杀人鬼，单靠一个人无疑是送死，所以他刚才其实是打算让身边的铁阎去帮她一把的，也算是给卖小秦一个人情了，但现在嘛……
　　“小伙子，这事可不是运气好就能揽下来的。”
　　郑老笑吟吟的看着这个满头白发的年轻人，“一次走运，可没法代表什么。”
　　事实上，不光是郑老，苏巧也狠狠的剜了这个家伙一眼，不动声色的抓住了他的手，打算让他站回去。
　　要知道这可不是还在大瀚市的时候，那时他就算出了什么岔子，也有她在背后多少给兜着底，但现在要是当着这么多人的面立下军令状，那可就真是不死不休的局面了，救人鬼的杀人规则有多么无解现在也是人尽皆知的事情了，连总负责人级别都逃不过的落单必死定律！
　　她能够勉为其难的救下这个家伙一次，已经可以说是极其走运的了。
　　这个家伙，还真觉得自己的主角光环无所不能了？
　　可她的手很快就被白发公子不动声色的反抓住，然后慢慢的按了下来，他并没有如她所愿的那般乖乖站回去。
　　“一次侥幸确实不能代表什么，但说不定还有第二次、第三次呢？”
　　白发公子扶着金链镜框，说着他也看向了郑老身边的军装男子铁阎，谦和笑道，“对了，这位先生不是觉得自己看人很准吗？”
　　“那不妨帮我这个运气不错的人看一看，我的运气究竟用完了没有？”
　　哪怕到了这份上，他还不忘半开玩笑的试探对方一句。
　　独眼铁阎冷着一张脸，根本不予理会。
　　哪能不知道这小子根本就是当着在场这么多人的面，故意把他往算命神棍的不靠谱人设上推，现在他无论说些什么都不合适。
　　“哈哈哈……”
　　郑老也是忍俊不禁，难得的开怀。被这个分明胆大包天、不怕死到了极致，偏偏言行举止间又让人挑不出一丝错处来的小子勾起了兴致。
　　“好，好。那你说说，如果接下来要你全权负责救人鬼事件的话，你需要什么援助？是人手还是收容物，还是其他的什么，在老头子权限范围内的，你可以随便提。”
　　他还想接着看看这小子有多大的胃口。
　　此言一出，也是满堂皆惊。
　　包括秦天正等人、王聂以及在场这么多位总负责人都没想到，郑老竟放开到了这种地步，不但在人手方面，甚至就连一些权限级别极高的‘收容物’都完全对这个白发年轻人开放了，让他随便提要求，这可是参与一些大型高危事件都很难享受到的待遇！
　　“老先生还真是大气……不过援手的话，对于那只鬼而言哪怕带再多的人去我想也是起不到什么作用的，毕竟兵贵精而不贵多寡。”
　　这个从始至终笑意都不及沉静眼底分毫的白发年轻人，推了推金链镜框，视线慢慢的落在了老者身边铁血冷酷的军装男子身上，
　　他一开口，即是语不惊人死不休，
　　“所以，我看这位算命先生就挺合适的。”
　　分明就在不久前双方还处在一个极不对等的情况下，无论身份地位皆不可同日而语，哪怕说是猫与老鼠也毫不为过，可现在，一旦郑老点头应下这个要求那么也就意味着大家打从这一刻开始……
　　身份互换了。
　　——
　　（ps：呜呜呜现在又只能回到每天一更的窘境了，但是小小的预告一下，接下来这本书只剩下最后一次机会可以冲榜了，所以咱打算在三月末准备一下然后四月初正式开一次悬赏，悬赏内容的话应该就是月票了，打赏啥的还是不要了hhh，不想大家浪费钱，所以到时候还望大家多多捧场呀QWQ！）

第149章 ，混蛋，我可是你上司！
　　在此之前，或许任谁也不会想到这场临时会最后议会出现这样的局面。
　　一个名不见经传、敢仗着有上司撑腰便在会议室内公然动手行凶杀人的白发小子，到头来却成了郑老的跟前红人，全权负责接下来的救人鬼事件，还连带着从郑老身边拐走了得力干将铁阎，要知道这个铁阎可是放眼整个昌河府也数一数二的顶尖异人，今日在场无一人敢轻易招惹的存在。
　　结果，就这样莫名其妙的成了这白发小子的副手。
　　不过要说羡慕的话，也不至于会有人去羡慕这小子就是了，毕竟要知道这小子站出来扛下这事就意味着他要面对的，可是连总负责人级别落单遇上了都难逃一死的救人鬼，这种级别的大诡异，就是今天在场的任何一人都不敢保证自己遇上了能够全身而退，更遑论是收容解决？
　　因此这个代号‘公子’，一头白发的地区负责人，在他们之中大多数人看来已经无异于是个死人了。
　　会议进行到中途，叶晨就直截了当的被自家的美人上司单独叫了出来。
　　跟在她身后走在长长的走廊之中，他已经大致上猜到了她的反应，但也不作声，只是出于惯性的扶了扶镜框。
　　果不其然，等到了一个无人拐角处，走在前头的美人上司便转过身，一个肘击就直接将他整个人压在了墙上，冷冷的注视着他。
　　“你是不是觉得自作主张在会议上扛下救人鬼的事情会显得你自己很威风？”
　　其实就连她自己也说不清这股子怒气是源自于何处，在她看来，也许是这个家伙的越俎代庖、一次又一次的自以为是。
　　可事实上，什么也不是。
　　这家伙难道真觉得今时今日的季正，那只连她也束手无策的鬼是现阶段的他，一个小小的地区负责人就能解决的东西？
　　“学姐，”
　　对此情形并不感到意外的叶晨看着她，没有为自己做任何的辩解，只对她做了再简单不过的一个保证，“我不会死的。”
　　可正是他这一句话，却不偏不倚的戳中了她不为人知的隐晦心事，让原本美眸泛冷的她一时不知该如何再发作下去，最后也只是咬了咬牙。
　　因为刚才在会议室内的时候，她其实就已经暗中拿出手机一角、看过灵异直播间了。
　　从满屏都是错愕不已的弹幕她也发现了，救人鬼季正这件事本不该是现阶段的叶晨这个家伙去包揽的，换句话来说就是弹幕们口中的‘剧情’到这一步早已产生了不可预知的偏差，这个擅作主张的家伙因为她的缘故提前揽下了这件事，导致接下来究竟会发生些什么谁也不知道……
　　要知道，此前她可以肆无忌惮的针对这家伙，不论发生什么都觉得完全无所谓，其中一个很重要的原因就在于她能窥屏，她知道这个家伙有他那该死的男主光环，或者应该是很多看似不可能的事早就有了定数，因此并不担心，可这一次情况完全不同了。
　　【季正季老哥，活着的时候尚且可歌可泣，结果谁知道等他死了之后……居然就这样从一个极端变成了另一个极端（捂脸）】
　　【现在还没呢，等到它亲手杀掉了那个小女孩完全泯灭了人性之后，那才是真正的死神来了，亚洲地区十大无解诡异之一了解下？（捂脸）】
　　这些，都是当时出自于灵异直播间里的弹幕原话。
　　从透露出的信息量已经不难得知，哪怕已经紧急提升了威胁级别，但包括她在内的很多人终归还是大大小觑了救人鬼的无解恐怖。
　　可这个家伙，现在却作死般的提前对上了。
　　现在的情况如果要打个比方来说就是，一个刚到三十级的小号，提前进入了一百级的恐怖副本，并且还是在丝毫不给自己留退路的情况下！
　　“你死不死的难道很重要吗？”
　　她这位美人上司轻啐了一口，强自冷声道：“像你这种忤逆犯上的下属，多死几个也不可惜！”
　　“好好好，不可惜……”
　　仍被她的肘击牢牢抵在墙上的叶晨无奈的附和着，可他看着她时，金链镜框下的眼眸却有着些许藏不住的笑意，
　　“那学姐你现在……这么生气做什么？”
　　事实上足足高出了上司大半个头的他笑着，一语戳中了她的心事。
　　不是都说他是死不足惜了吗？现在怎么还一副兴师问罪怪他刚才在会议室里擅作主张的样子？
　　“我……”
　　饶是冷着一张脸的美人上司也不禁有些语塞。
　　而好死不死的就在这时，走廊中传来了其他人的脚步声，还伴随着一阵交谈声，很明显是什么人也从会议室里出来了。
　　根本就来不及多想，她这位大瀚市的总负责人当机立断的拉开了当下离得最近的一个杂物间，粗暴的拽着这个该死的家伙先藏了进去。
　　然而这个杂物间里不仅充斥着怪异的气味，空间还意外的狭**仄。
　　就连苏巧自己也不禁开始有些后悔了，因为挤进来之后她几乎整个人都被迫贴在了对方身上，局面一下子就从她这个上司气汹汹的兴师问罪变成了暧昧不舍的投怀送抱，更关键的是在黑暗之中，她依然能感受到这个家伙带着几分藏不住的笑意、从始至终都在注视着她，耐心的等候着她刚才没能给出的回应。　
　　“我只是……”
　　黑暗中，美人上司略有些微妙的移开了目光，强自嘴硬的回应了，“不想少了一条还算好使唤的狗罢了。”
　　“原来如此。”
　　却殊不知她这种程度的嘴硬心软，白发年轻人早有预料，他当着她的面认真的掰着手指头数了起来，“嗯，那让我想想……”
　　“学姐你的狗的话，徐回除了能力鸡肋了点之外其他的倒还行；还有陈茂，一直不也挺服学姐你的？楚狂，再给点压力的话也勉强能称得上是条恶狗了，还有胖子除了怕死之外别的还算可以，再不行的话等我走了之后，范建白狗什么的我相信以学姐你的能力要压制也不是什么难事……”
　　这些话，很明显是他故意当面说给她听的。
　　果不其然的，听着这一个又一个熟悉的名字从他口中跳出来，她不知为何打从心底生出了一种说不清道不明的烦躁感，到最后她终于一个没忍住，摸着黑直接扯住了这个家伙的头发，将他整个人扯了下来，冷声道：“真要这么想死的话，我可以先如了你的愿！”
　　可在做完这一切之后，她也意识到问题出在哪了，她立刻松开了手，咬牙移开了目光。
　　但很明显的是，为时已晚了。
　　因为光是她刚才那一瞬难以抑制的烦躁，其实就已经暴露了她不为人知的心事——她气的并不是他擅作主张，而是连她自己也一度难以正视的、她似乎在害怕着失去些什么。是的，她对眼前这个的心情，打从最早一开始的嫉怒不平、争锋相对、置之死地，到后来逐渐习惯了这家伙的存在……
　　再到今时今日，那场逢场作戏的噩梦、一不小心假戏真做的梦外现实，无疑是再度加深了这个家伙与她之间的联系。
　　她一直都认为自己并不是什么守旧传统的人，可事实证明第一次和人发生些什么所带来潜移默化的影响，远比她所想的还要强烈，尤其对方还是一个某种意义上来说已经和她在冥堂之上拜过天地、喝过合卺酒的人，尽管这件事，她从来不曾开口告诉过对方。
　　可这个家伙，刚才话里话外却透着一股子无所谓的态度……
　　“学姐。”
　　黑暗中，终于响起了他温和有力的声音，近在她的耳畔，“你可是大瀚市的总负责人，那边还有阿姨、胖子，很多人都需要你，这些事情的话就权且交给我吧，我会在好好的解决完之后活着回来的……说到底，我可是还想再多吃几碗学姐你煮的面呢。”
　　一句话，仿佛将世间拉回了那场早已说不清是噩梦还是美梦的虚幻梦境。
　　戴着黑框眼镜、留着长发的温柔女子裹着围裙挥着锅铲，在厨房门口等着刚下班回来的年轻人。
　　这话无异于是一记彻彻底底的会心暴击，让她这位美人上司回想起自己曾经自以为没有人知道所做过的事情，都不禁红了耳根子。
　　在这狭**仄的黑暗空间中，她难得有些弱势的看着别的地方，再没有抬头，可那道无论如何也藏不住笑意的眼眸，却仍在看着她，已经再明显不过了，他该说的到这一步已经全部说完了、该做的保证也都做了，所有一切都是她真正想听到的。
　　现在，也该轮到她了。
　　苏巧一边听着外面传来的交谈声、以及似是点烟般的声音，心中暗恨外面的混账东西怎么还不走开，一边却又难以招架他这样的话语，最后在他耐心的等候之下，她知道逃不过去，咬牙压低了声音，做出了最大的妥协让步，“随……随便你好了！”
　　要知道……
　　鬼知道那个时灵时不灵的灵异直播间现在是不是都在看着这一幕！
　　要她在那么多人的围观见证之下说出一些肉麻的话来，还不如让她现在立刻就死去！
　　黑暗之中，可以清楚的感受到向来心思深沉的白发年轻人忍俊不禁的笑了，此时此刻的外面就是正在抽烟闲聊的旁人，可他却非常大胆的将美人上司拉入怀中，抱得紧紧的，而他的美人上司尽管咬牙切齿，但果不其然的是动作幅度也不敢太大、生怕发出声音惊动了外面的人。
　　“你个混账……我可是你上司！”
　　她压着声音，反抗低微得几乎可以忽略不计。

第150章 ，学姐，他好像喜欢你？
　　事后回到会议室，这场云集了各个城市总负责人的大型会议仍在进行。
　　中途抽空离开会议室休息了片刻、抽烟或是私下聊些什么的大有人在，因此当苏巧回来时并未显得太过于引人注目，只是很明显的今天在场的所有人都绝对不会想到的是，在人前强势高冷、杀伐果断并且身边还有着极其可怖的人才底蕴的她这位冷若冰山的大瀚市总负责人……
　　事实上在暗地里、或者更应该说是在某些人的面前究竟有多么柔弱无力。
　　关于这些天来一度惊动了本部的B级救人鬼、以及前任港城总负责人靳宏伟死后诡异复苏的问题，既然已经确定了将由大瀚市的地区负责人公子负责接手，在场便没有人再多作置喙了，哪怕是原本还想借此发挥的新任负责人井天成，看郑老的意思也只好强自咽下了这口气。
　　在这场会议的最后，郑老又提及了另外两件事。
　　一个关于如今王聂所负责人的渤海市，而另一件，则是关乎本部近期在灵异研究方面取得的重大突破。
　　据说远在玉京府的总局人员已经研究出了强行让诡异达成平衡、以人力来暂时解决诡异复苏问题的方法，要不了多久估计就要向全国范围开放人选名额了，而整个昌河府内优先级最高的……无疑当属今天在场的这么多位总负责人，这也是今天特地召集他们到场的主要原因之一。
　　散场之后。
　　“那啥，傲娇脸！呸不是，苏巧，你等会儿！”
　　还不等苏巧这位大瀚市总负责人走远，后面便传来了这样的声音，她止步回头，发现来人是匡阳，还带着他身边同行的小老弟。
　　这个自来熟大叔在追上来后，并没有与她说些什么，而是一脸的不堪其扰、把身边的年轻人拎了出来，推到了她跟前。
　　“人我是帮你留住了，想说什么你自己说吧。”
　　“欸……不是？”
　　赣阳市年轻的执行组队长匡天一也傻了，没想到老哥就这么把他给推了出来，但现在人家已经近在咫尺、再平淡不过的看着他了。
　　一时间，这个平日里还算靠谱果决的年轻人在自己心心念念的、隔壁城市的女总负责人的面前，不禁有些窘迫了起来。
　　“那个，我……”
　　毕竟他是知道的，眼前这位曾参与过渤海市模因污染事件的冰山美人可是连他家老哥都没法大声说话的主，而且刚才会议室里发生的一幕幕他也都看见了，公然脚踩港城新任总负责人什么的，像他这种连地区负责人都不是的小年轻，全程下来就只能站在旁边目瞪口呆的看着。
　　可现在却要他越级直接和人家对话……
　　该死的，现在好像已经耽搁人家好几秒的时间了……
　　完了完了这下全完了，都怪老哥！！
　　年轻人在她安静的注视下表现得就像是鸵鸟般紧张而窘迫，肉眼可见的脸红脖子粗。
　　“我说你小子平日里那股子连我也敢训的架势哪去了？”
　　旁边的匡阳看得一张大脸都快皱起来了，干脆直接替小老弟说了，“是这样的傲娇脸，这小子说想去你那儿跟着你们学习一段时间。”
　　“是，是！”
　　被匡阳一捅，紧张得手心里都是汗的匡天一也立马反应了过来，鼓起勇气：“我可以从行动组组员开始做起，没有别的意思，主要是觉得苏总负责人所管辖地区内的氛围很……很好，所以我想去到贵地，向苏总负责人学着该怎么更好的尽到作为一名总局人员的责任！”
　　不得不说的是，他现在窘迫至极的表现倒是像极了……
　　当初某个青涩稚嫩的小狼崽子。
　　“你弟？”
　　苏巧看着这个年轻人，并未急着给出答复，而是先看向了旁边的匡阳，后者也是耸肩点了点头。
　　“和你还真是一点也不像。”
　　她毫不留情的吐槽了一句。
　　不论是长相还是性格，都天差地别，一个是还算能看的年轻小鲜肉，另一个却是没皮没脸的邋遢中年大叔，说这是异父异母的兄弟她都相信。
　　“在我这里你学不到什么。”
　　但很快的，她还是不动声色的瞥了一眼身边的家伙，见他没什么反应便给出了回复，而这也确是实话。难道要这年轻人跟着她一个死宅女学怎么在家追剧刷视频看直播吗？
　　可对面的年轻人匡天一却很明显的并不知道这些，在听到了心心念念的高层领导的答复后，他整个人肉眼可见的蔫了下来，只觉得果然还是自己一上来就给人家留下了不好的印象所导致的。
　　旋即她转身离去，不冷不淡留下的一句话，又让匡天一重新打起了精神，
　　“不过我这边还有个人叫陈茂，和你一样都是行动组组长，不介意的话，你可以先跟着他。”
　　很明显的，并没有彻底断了他的念想。
　　刚才整个过程下来，叶晨都待在她身边并无表情，很好的诠释了一个尽职尽责的跟班角色，只是他始终似笑非笑的，总让她感到有些背后发毛。
　　不久，渤海市的总负责人王聂也出来了，自然而然的便和自来熟匡阳以及走在更前头的她这位大瀚市负责人走在了一起。
　　毕竟在这场会议上，也就只有他们这几个新晋的总负责人互相之间较为熟悉、知根知底的。
　　“苏巧，井天成这事咱们这回做的可有些不地道。再怎么说人家上司也是刚死不久你就……哦对了，既然都顺路就一起回去吧。”
　　“就这样回去了？我说难得碰在一起，不去喝一杯？”
　　跟在后头的匡阳说着还搂了搂身边的小老弟，大笑道：“顺路也给这小子庆祝庆祝，他这一路没少跟我碎碎念，现在好了，如愿了。”
　　“哥！”
　　好不容易才平复了心情的匡天一又在大庭广众下闹了个大红脸。
　　“什么如愿了？”
　　王聂刚才不在，不知道发生了些什么。
　　匡阳这大咧咧的性格，自然毫无隐瞒，把苏巧答应了让他家小老弟去大瀚市锻炼一段时间的事情说了出来，整件事乍一听上去并没有什么问题，可老练且知晓内情的王聂王总负责人，却在这时看向了苏巧身边如今已贵为大瀚市地区负责人、昌河府总话事人郑老跟前当红新秀的叶晨。
　　尽管，代价是全责担下了救人鬼一事。
　　包括匡阳在内的旁人不知道这小子和苏巧之间的关系，从大瀚市出来而且还和这两人一同经历过奎岭村事件的他难道还不知道么？
　　美人上司被年轻的小迷弟憧憬着，叶晨这小子什么反应也没有？
　　老实说，他真有点不太信。
　　而事实也果不其然的，正如他所料。
　　“总负责人，我们的那辆车刚才是不是停到那边去了？要不要过去看一看？”
　　藏了一路的白发公子，等到停车场后，终于看向了自家美人上司，笑得温和有礼。
　　苏巧略微一怔。她怎么记得这家伙根本就没把车停到这里来？
　　“那么几位，先失陪一下了。”
　　可根本不等她反应过来，白发公子便转身对王聂、匡阳等人点头道，这下子，她就是反应再迟钝也想明白这家伙的动机了，可当着几人的面，她这个大瀚市总负责人也不好说些什么，只能强自镇静的冷着一张脸，和这个家伙先一步离开了。
　　她与叶晨一前一后，他走在前头带路，活像是个再尽心称职不过的下属司机。
　　可等到下一个转角处，她整个人就被拉拽了过去，按在了墙边，这一次没了杂物间狭小空间的束缚，这个白头发的家伙低下头来，随时可以亲吻她的脸颊，只是他并没有这么做，而是就这样保持着一种放在正常下属与上司之间原本不该有的近距离，看着她，一针见血的道：
　　“学姐，他好像喜欢你？”
　　“你当人人都……”
　　苏巧没好气的侧了侧头、避开了这家伙的脸，正说着，她突然意识到什么，当即就没有再说下去了。
　　“人人都和我一样？”
　　叶晨失笑的接上了她的话，旋即他也正色了些许，看着哪怕踩着高跟鞋身形高挑也依然矮了半个头的她，“学姐。”
　　“不要把一些奇奇怪怪的人带在身边。”
　　他语调沉缓的道。
　　先前在杂物间里故意当着她的面逐一列举出来的、她的走狗名单，其实都是假话。
　　因为目前来说，他最大限度上能够接受待在她身边的男性目前而言只有两个，一个是早已把她当做了后妈的好大儿吴胖子，另一个是死气沉沉的单身狗徐回，此外不论任何人在他不在的时候出现在她身边，他都不想看见。
　　“那只是卖匡阳一个面子而已，再怎么说也是他的亲弟弟，而且……我不是都已经说了让他去和陈茂混吗！”
　　一向高冷的美人上司咬牙解释了。
　　她也想不通世上怎么会有人能吃醋吃到这种份上。
　　而且最要命的是，这种本就满腹算计的家伙一旦吃起醋来还不是一般人能比的，上一个让他吃醋的本部增援现在已经人间蒸发、可能尸体都已经漂到太平洋上去了，而匡阳还好只是个误会、并且还要归结于她一路都在解释，否则还不知道要发生些什么。
　　“学姐，好好等我回来。”
　　这一次，他做了比以往更加暧昧的动作，不轻不重的捏住了美人上司的下颚，唇角勾着一抹缱绻的弧度，“别忘了，你可是已经答应过我了。”
　　所指的，正是不久前在杂物室里她所做出的妥协与让步——会煮好面等他回来。
　　“知道了。”
　　在这四周无人的室内停车场，一向强势而冷淡的美人上司极不自然的移开了目光，她紧咬着下唇，声音从未如此轻过。
　　——
　　（ps：呜呜呜感谢大家提前投喂的月票和两位书友大大的打赏QAQ，万分感谢！）

第151章 ，冰山融化了？
　　没过多久，她这位大瀚市总负责人便独自一人回到了刚才的停车场。
　　“你身边那个白头发的兄弟呢？”
　　见她身边那个冷静狠辣得让人难以忽视的下属并没有跟着回来，匡阳大咧咧的问了。
　　“先走了。”
　　她远远走来，淡道，“他还有事。”
　　具体是什么事就无须再说了，在场众人想必也都心知肚明，毕竟不久前的那场会议上都发生了些什么是有目共睹的。
　　“这就出发了？可惜了，还想拉他一起坐下喝一杯给他壮壮行来着。”
　　说着，大咧咧的自来熟大叔就冷不丁的在她身上察觉出了些许端倪，摩挲着下巴凑近了些仔细端详着她，“说起来，傲娇脸。”
　　“我怎么感觉你最近好像……比之前有女人味了？”
　　“嘴闭上，还有——”
　　苏巧黑着一张脸从匡阳身边路过，看也不看的推开了他凑近的大脸，“这个称呼你最好趁早给我改掉！”
　　“好了，还是先上车再说吧。”
　　细心的发现了苏巧已经隐隐有些耳根子泛红、而匡阳这个不怕死的还想再口花花几句，王聂也只好先出面打起了圆场。
　　此行返程，开的是王聂带来的车，而开车的责任也就自然而然的落到了匡天一这个年轻的赣阳市行动组队长的头上，毕竟在场几人之中就属他的资历最浅、说是个总局新人也毫不为过，而匡阳也毫不意外的被赶到了副驾位上，让他们哥俩并排坐。
　　后座，便剩下了苏巧与王聂二人。
　　闲暇之际，她还问起了秦天正的近况，从她当上大瀚市的总负责人之后就很少见到这个一肚子坏水当初连哄带骗拉她上了贼船的老梆子了，而在刚才的会议上她也没少看到秦天正朝她投来的、揪心而焦虑的视线，只不过被她直截了当的忽略掉了，因为她很清楚秦天正当时到底是什么意思……
　　‘我的姑奶奶，那好歹也是港城的新任总负责人，你下手多少轻点！！’
　　‘要知道我们刚才就在外面，什么都听见了！！’
　　“秦局啊，或许现在也不能称之为秦局了，因为他在大瀚市的职责其实在带出我们两个之后就已经差不多结束了，现在你也看到了，他已经回归了昌河府道，成为了总话事人郑老身边的一众高层，当然不光是原先负责大瀚市、后来临时接手渤海市的秦局，我想匡兄弟那边的赣阳市局长应该也是相差无多的情况……对了，匡阳你那边原来的局长那是叫王大海对吧？”
　　“没错，这你也知道？”
　　王聂不愧是在场资历最老练的人，知道的比苏巧和匡阳加起来都要详细太多了。
　　“你们看刚才的场合，各方总负责人云集，有局长之类的人物出现吗？没有，那是因为一座城市由一位总负责人坐镇这其实才算是常态，只不过咱们昌河府相比起其他地方来说规模成型的太慢了，而在昌河府里，又属我们大瀚、渤海和赣阳市这几个地方相对成型更慢，不过现在好了，也算是勉强赶上来了，到现在为止昌河府所有的重点城市，都已经各自角逐出最合适的总负责人选了。”
　　王聂娓娓道来。
　　“换句话来说就是，现在的整个昌河府，已经被总局划分为了八大区域，分别由港城区那个被你一脚差点踩废了的井天成、安邯港的无面人、应苍镇的寿衣老人、桐台市的暴食鬼，宜昌市的山猫，赣阳市新晋的伥鬼匡兄弟、渤海市的我，还有身在大瀚市的你说了算。”
　　他更进一步的摊明了现在整个昌河府地的大体局势。
　　而在这仅有的八位总负责人之中，目前公认的驾驭了复数诡异、战力居高不下的约莫就只有应苍镇的寿衣老人，安邯港那个能力极其诡异的无面人、宜昌市的山猫，还有她这位沾染过鬼佛香火因果的、大瀚市的新晋总负责人鬼新娘了。
　　“说起来……”
　　等到王聂说得差不多了，旁边的座位上，方才响起了她幽幽的声音，
　　她用手背撑着脸颊，一如既往的淡看着窗外，却问了一个风马牛不相及的问题，“你们的对象都会做饭吗？”
　　分明是再简单不过的一个问题，却把一辆车上三条单身狗全给问住了。
　　苏巧这时也回过神来，看了眼前座的油腻大叔和旁边面无表情的老油条，她很快又收回了视线，“算了，没事了。”
　　可殊不知，刚才她那个问题或许还没什么大不了的，反而是她现在这一句轻飘飘的算了没事了，却让王聂和匡阳、乃至于正在开车的匡天一都有种莫名被她补了一刀的感觉……她这种‘我忘了你们别说对象了可能身边连个异性都找不出来’的、不是嘲讽却胜似嘲讽的语气是怎么回事？
　　不过，相比起被她不经意间补了一刀，此时更让全车人都慢慢反应过来、逐渐开始目瞪口呆的……
　　还是她这个大瀚市公认的冰山上司、蛮不讲理的强势美人，此时此刻居然在试探性的询问他们的对象大概都是怎么样的、会不会做饭？
　　她这是短短一段时间不见，都快变成人妻了？
　　那么最关键的问题就来了。
　　到底是何方神圣，居然能让这么一位对常人而言光是和平相处都需要莫大勇气的冰山美人都心甘情愿为之素手做羹汤？
　　这个问题的答案，恐怕就只有王聂知道个大概了，但即便如此，他也仍打从心底感到有些不太敢相信。
　　如果真是那个小子的话，那么在他离开大瀚市的这段时间里到底发生了些什么？
　　他明明记得就在他离开之前，那个白毛小子还是个名不见经传的新人，在奎岭村面对那段不该贪恋的暧昧时心事几乎是藏也藏不住的、一眼就被他看了出来，他甚至曾经还安迪许诺过帮这小子在他那可望而不可及的女神面前美言两句，可现在一转眼……
　　那小子才刚走没多久，这边就已经在怔怔出神了、甚至连厨艺做饭这些问题都开始考虑起来了。
　　“能让她有这种反应，那小子该不会该做的不该做的统统都做了个遍吧？”
　　王聂看着就坐在旁边看着窗外出神的冰山美人，越想越是心惊胆战。如果这个猜想成真，那么他愿称那个小子是他迄今为止所见过的人之中，走出了一条最为精彩的逆袭之路的人，当初还只能借着奎岭村的杀人规则和梦中女神来一场地位极不匹配的露水情缘，现在却是完全反客为主了。
　　苏巧此时还没意识到她刚才问的有什么问题。
　　当然也没发现前座的中年大叔正和后座的老油条两人活像是见了鬼般的看着自己。
　　她直到这个时候还在想某个家伙走之前留下的那些话，听来听去，都总让她生出了一种极其微妙的不爽感来。那家伙真把自己当什么天命男主角、真当所有人都要围在他身边转了不成？还说什么她已经答应了……不过话又说回来了，自己当时到底是怎么鬼使神差的应下来的来着？
　　该死的，答应快了！
　　“啧……”
　　想来想去，苏巧忍不住捂了捂胀痛的额头，结果突然发现车上的匡阳和王聂两人原来一直都在看着自己。
　　“干什么，你们想说什么？”
　　“没事没事没事……”
　　这种时候，两个老油条的反应倒是出奇的一致，前座的匡阳赶紧连连摆手，王聂也是马上就移开了目光，权当做无事发生。
　　而巧的是，才刚驶进市区的车也慢慢的停了下来。
　　“哥，苏姐姐，王大哥，前面好像戒严封路了，看样子应该是在查过往私家车辆。”
　　前头开车的匡天一道。
　　前座的匡阳打开车窗探头一看，发现前面的路果然堵了个水泄不通，到处都是喇叭声与吵杂声，还有不少车主都下了车查看情况，再往前面望去不难发现，在尽头处设下戒严关卡的是当地警察，看样子应该是在例行公事的做着某种盘查。
　　“还真是，不过他们这是在查什么？该不会是灵异事件吧？”
　　匡阳的脑袋还在外面，也感到不解。
　　“这港城现在是井天成手下的地盘，做什么咱们也不好过问，不管他们在查的是不是诡异，咱们都稍微回避一下如何？”
　　同样看到了前方路况的王聂给出了较为稳重的提议，匡阳自然是没什么意见的，坐在旁边的苏巧自然也听出了他的意思、很明显是打算避开一些不必要的麻烦，况且她本来也就没有要让自己和井天成之间的摩擦波及到这两个家伙身上的打算，便也道了，“随便。”
　　于是不久，苏巧便跟着他们一起下了商务车，打算改乘公交车出市避开检查。
　　而至于打听路线、找公交站点，以及联系人处理他们遗留在这里的车辆的工作，则是又一次落在了匡天一的身上，不过还好这个年轻人相比起他那自来熟没心没肺的老大哥来说要靠谱多了，没用多久就把这些事情全部处理得井井有条，并且领着众人找到了最近的一处公交车站。
　　“按照刚才那位老大爷说的，这里有88路，89路还有108路都可以出市……”
　　匡天一还在公交车站里拿着小纸条仔细研究着，可一转头，他就发现不知何时车居然都已经到站了，他那没心没肺的老大哥听到他说都能出市、双手抱着后脑勺就直接上车了，渤海市的总负责人王聂也跟着上车了，然后就是有些心不在焉的苏总负责人了，一眨眼的功夫就全上车了。
　　压根就没有听他把话说完。
　　“不是，等等我……”
　　匡天一苦着脸，也来不及去看公交车号就赶忙跟上去了。主要是他怕这几位……就压根没一个像是身上会带零钱的样子，他得赶紧跟上去付钱。
　　千万别到时候大瀚市的新娘、渤海市的拍手鬼，外带一个赣阳市的伥鬼，三位不论放在哪儿都可以说是定海神针般的总负责人上趟公交车最后因为付不起车费让人全赶下来了，那乐子可就大了！
　　而殊不知的是……
　　他的担心某种程度上来说，其实是多余的。
　　——
　　（ps：感谢书友大大‘潘德拉貢’的生髮營養液打赏，以及大家的月票投喂呜呜呜，万分感谢QAQ……）