第1章
所有一切都很完美。
即使我现在住的半地下房只有当初我们家厕所的大小，一切还是很完美。
而我接下来马上就要工作了，但是这对我来说毫无影响。
我如愿以偿的逃离了那如同地狱般的家，得到我梦寐以求的自由。单凭这个，就足以让我感到幸福了。
但是…
“我分明跟你说过要你悄无声息的活着，就连你的呼吸声我都不想听到。”
一个男人这么说道。
他用宛如看见极为丑陋的虫似的眼神，充满仇恨的看着我。
“我听闻尔在皇太子回归的宴会上丑态百出。”
我熟悉那冷漠无情、彷佛要把我推往死亡的双眼。
这种眼神和我在那个家的时候一样。
但是再怎么熟悉也无法使我习惯或是不再为此影响。
“你当初到底在想什么？”
他的气场令人窒息，而我的嘴唇开始不受控的颜抖。
就在此刻，
选单上写着一行一行的选项。
1.你都知道了吗？
2.什么都没想啊。
3.那个…就是••（卑微的声音）
‘…这选单是什么？’
本来打算说出口的话，却卡在嘴里出不来。喉了不知原因地发不出声音。
这个男人的声音让我十分的畏惧，使我呆愣在原地说不出话来。
“你最好说点什么。”
那令人窒息的感觉越来越强烈，我甚至能感受到皮肤因此而刺痛。虽然还没搞清楚状况，但是我要是再不给出个响应，我可能会死…！
我无意识的点到了选项了。
“那个…就是•（卑微的声音）”
我的嘴巴不受控制的开始说着选项里的台词。
‘这是…这是什么？！’
我张着嘴，丝毫无法相信我刚刚讲的话。
对刚刚发生的事完全没有头绪。
我在一个陌生的地方醒来，之后又遇到这些莫名其妙的人。而他的话语是只想置我于死地的感觉。
我宛如刚睡醒一样，脑袋无法思考。
“那个…就是，然后呢。”
这个男人似乎对于我不完整的回答感到不满，他摆出了一副威胁人的样子，并命令我给出更完整的回答。
随后，新的选项出现在了选单上。
1.对不起，我会反省的。
2.错的是白痴的侍女。
3.是那些低微的人无视我这个公爵千金！
我没时间慢慢思考现在到底是什么情况了，我必须快点做出反应。
虽然说我不懂现在发生了什么事，但是刚刚惨烈的经过让我了解了。
我必须说点什么。
我快速地依照现在的氛围选出了一个选项。
“对不…”
“如果这是道歉就能解决的事情的话，我也无须这样见你。”
他直接打断了我在讲的话。
因为他那锐利的话语，我心情跌落了谷底。
我本能性的蜷缩着身体。那位男士，用着既严厉又冰冷的声音说道。
“佩涅洛佩•埃卡特。”
‘佩涅洛佩•埃卡特？’
“我们决定暂时收回赋予你的埃卡特之姓。”
这些台词跟名字，好像似曾相识。
我迅速地抬起头，在这一那我突然能看清我眼前这位男人的脸了。
他跟我的床有些距离，而且他也不是我们家的家臣。他是一个我从没见过的人。
他有着湛蓝如海的双眸和黑矿石般的发丝。
而在他头上有着一个进度条，上面有着闪耀的白字。
‘好…感度……？’
如果我没有眼花，他头上显示的字正是‘好感度’。
“从现在开始，我命令你禁足反省。宴会当然不用说，连这个房间也不能踏出一步。好好反省自己到底做错了什么，以及你以后该如何行动。
“你不看着我的眼睛，在看哪里？”
这位本来面无表情的男人，在发现我注意力在别的地方的时候，他的脸沉了下来，皱起了眉头。但是无论如何我都无法把目光从他头上的好感进度条移开。
[好感度 0%]
‘不可能…。’
我不自觉地摇了摇头，希望这只是个梦。
这根本不可能。
不可能。
“…据说你精神失常，看来是真的。”
这位男人瞪了我一眼之后便转身快步离去，他似乎一秒都无法忍受再继续跟我共处一室。
‘我到底做错了什么？’
看着他离去的背影，我便开始思考现在的处境。
突然，我感受到了某个人的视线，而那视线散发着脆异的气息。对方似乎在嘲笑我。
我转头查看，随即映入眼帘的是位有着粉色头发的男子。他手交叉放在胸前，站在门后的影子里。
他有着与刚刚离开的男人一样的眼睛，但是他脸上挂着嘲弄我的笑容。
[好感度-10%]
与刚刚那位一样，同样的白字在这位男子的头上闪耀着。
负数。
“疯女人，自作自受。”
与帅气的外表不同，他的遣词非常的不优雅。讲完后便随着刚刚离去的男人离开了。
哐一！甩上的门发出了巨大的声响。
一段时间过后，我依然呆坐在空无一人的房间，丝毫无法理解刚刚到底发生了什么事。
就在我慢慢地整理好思绪后，恍然警觉刚刚的那两位男子，和我现在所在的房间…似乎都有点眼熟。
“骗人的吧…”
我独自一人时才可以依照我的意识说话，但是现在依旧混乱的我似乎还没有发现到这件事。
我没办法相信现在发生的一切。这一切照常理来说是不该发生的。
“不可能啊…”
这该不会是我在睡前玩的游戏吧？这根本就像是我生活在那个游戏里，而我正在扮演着里面的角色。
“我现在肯定是在做梦。”
除此之外，别无可能。
但不论我怎么捏我的脸、拉扯我的头发，我依旧无法从梦里醒来。
“啊…不是，这个…不，不是我。不是！这不是我！”
近期女孩子之间最流行的乙女游戏中的恶役，困难模式中的女主角。
佩涅洛佩•埃卡特。



第2章
‘一个被贵族收养的孤儿。，
听起来很浪漫，更别说被收养的孤儿是个女孩。
若是在小说或者韩剧中，就会成为像灰姑娘那样的主角吧。
但现实却与这两者大相径庭。
母亲过世后，我就一直被两个异母哥哥欺压且骚扰着，直到生命完结的那一刻。
他们无视我的存在并侮辱我。
对我的食物及住处进行恶作剧逐渐成为了他们的日常。他们使我成为学校里被人欺负的头号目标，因此我的校园生活变得苦不堪言。
因为那个二号混蛋并不比我大多少，我和他一起度过了一年的学校生活。
即使他毕业了，唯一的变化也只是欺凌变得更加过分，没有任何事情朝着好的方向发展。
父亲的妻子因疾病去世了，这使得我们家的氛围更加压抑。不过这都是在我出生前就发生的事情了。
尽管如此，这俩疯子还是欺负着年幼的我，彷佛我才是害死他们母亲的杀人凶手。
他们对我如此地恶劣，以至于我有时会感到疑惑。
或许我真的是导致他们母亲染病的人吧，我这么想着。
在这个家里，还是个孩子的我活得比乞丐还糟。
过去我和母亲一起蝎居的时光远比现在快乐。
我的体重显而易见的下降着，而伤口、疤痕和疗伤就像是为了取代我流失的体重，持续不断增加。
那个将我带进这栋房子的—一所谓的‘父亲’，他根本不在乎。
“既然你要这么对待我，为什么还要把我带来这？还不如将我送进孤儿院。”
但我的抱怨及愤怒对任何人来说都没有意义。
对于我这样一个生活在贫困单亲家庭的人来说，最好的选择就是放弃挣扎。
他们对我比对待禽兽都还要不如，要是向他们乞求爱，我想我日后必定会后悔。
我没有半分钱，也没有地方能住。所以我直到毕业都在拼命学习着。
我考上了一所名门大学。
不是为了让那两个混蛋和所谓的‘父亲’来认可我，而是为了逃离那个像地狱一样的家。
被录取的那天，是我人生第一次带着我他的笑容奔向我的父亲。
“父亲！你看！我考上了！我被录取了！”
“那又怎样？告诉我，你来找我的理由。”
他对我快乐的表情只字不提，连句简单的恭喜都没有。
其实我也不在乎，因为我不是为了这件事来找他的。
“请允许我从现在开始独自生活！我希望能住在大学附近，这样才能过上我期待的生活。你至少能为我做到这些，对吧？”
这个令他意外的要求让他皱了皱眉头。
但这对他们来说不也是一种好事吗？
讨厌的孩子亲自提出要自己离开，怎么可能不让他们拍手称快？
“好吧，我会安排的。”
逃离计划进展的一切顺利。
但我的父亲做了个愚蠢的决定，他离开了公司，并将领导的职位传给了作为继任者的头号混蛋。
因此，我不得不住在一个充满灰尘和撤菌的地下室。不过这对我来说都不算什么。
只要能离开那个家，所有的一切都会让我感到幸福快乐。
我忘却了那曾经压抑的初高中时光，还结识了许多朋友。
多亏我的朋友们，我有幸知道了那个游戏。
“公爵千金的恋爱攻略计划？什么鬼？听起来好幼稚。”
这个游戏在我的朋友中异常火爆。
那些令我羞耻的插图和游戏名字足以让我预想出这是什么样的游戏。
其实我对这个游戏没有产生多大的兴趣，但学校的每个人都在讨论。
为了能融入大家的话题，趁着志工活动休假的那几天，我试着下载了它。
这个游戏分为两种模式，普通和困难。
“普通的。”
我毫不犹豫地选择了普通模式，计划着玩完前几章剧情就睡觉。
伴随着序幕片段对所有角色的一一介绍，游戏开始了。
[由于不幸事故而流落在外的小女儿回到了公爵家，重新获得了属于她小姐的地位]
故事开始于一位天真纯洁的女主角，她出现在明亮的舞台中央，明亮欢快的背景音乐也随之奏起。
要是忽略这些高质量的精美插图，我想这游戏并无特别之处。
请抓住攻略对象的心，提高他们对您的好感度。
当您玩游戏的时候，透过惩戒你碍主人公的恶役们，将会积累您的财富和声望。
在游戏最后，您会从当中最先好感度达到100%的攻略对象那里获得爱的告白。
哇，听起来望有意思的。”
这游戏虽然有个羞耻又幼稚的名字，但实际玩起来还不错。精心规划的游戏情节错综复杂。不同的选项演变成了许多玩法，非常先进的游戏系统使玩家不会觉得厌倦无趣。
除此之外，我也被画师投入了心血和灵魂的插图所吸引。
再加上游戏的背景设定甚至和我的亲身经历很相似，这让我更加好奇与期待。
在攻略对象中，有两个角色是主人公的哥哥。
主要的故事发生在公爵府邸里。这两位哥哥对突然出现的妹妹没有欢迎，只有烦扰。
“就像是在看我的故事一样……”
话虽如此，但我和女主角受到的待遇还是天差地别。
这两位哥哥对曾经骚扰过妹妹而感到内疚。在他们的心被女主角一点一点据获后，游戏就能往更深入的方向继续发展。
原本只是想旧试这个游戏的我，已经彻底陷了。
虽然是第一次玩，达成结局却不费吹灰之力。
这确实很有趣。但普通模式实在是太简单了，就连我这样的新手也能轻而易举地达成。
所有攻略对象的好感度都从30%开始，这使得它更像是简易模式，而不是普通模式。
我只花了三个小时就达成所有角色的结局。
这时，肇幕上弹出了一张卡片，上面有带着上锁图样的‘隐藏结局’。
“十……十万韩元？！这是想钱想疯了吧？怎么会这么贵？”
为了看到隐藏的结局，不是得花费高得离谱的金额，就是得在困难模式中攻略所有的角色。
“该死的……这都已经大半夜了。”
我想起自己还有早课。但我却没因为这点而迟疑多久。
“啊不管了啦！看我把他们全部攻略！”
我疯了，被游戏牢牢套住了。这样的事从未发生在我身上。
我兴奋地选择了困难模式。
一段不同的序幕拉开了，这次的背景音乐隆重而盛大。
“哦哦，主角变成她啦。”
没想到在困难模式下会换主角。
她是普通模式中的恶役，公爵家族的假千金。
这次的故事发生在普通模式中的主人公还没进入府邸的时候，这让游戏有了完全不同的情节和体验。
“或许这就是这款游戏能爆红的原因。”
困难模式下的主人公出现在幕上，那精致的立绘深得我心。
这个人物在普通模式中，对天使一般的女主角来说是恶役。在困难模式中，她则成为了要去攻略角色的主人公。
这设定给了我难以言喻的兴奋和激动。
刚刚完成普通模式下所有路线的我，产生了困难模式也很容易的错觉。
虽然说是‘困难模式’，但我以为只是选项会变得更加难以抉择。
然而这个猜测错得彻头彻尾。
“啊！我怎么又死了！”
困难模式简直难的一场胡涂。
这个恶役被设定的性格让提升攻略对象的好感度变得举步维艰。
不只是这样而已。
我好不容易得到的好感度又会因为一个错误而直接变回0%，游戏也得重头开始。
还不只是普通的游戏结束，在这模式下，主人公总以各种令人不安的方式‘死亡’。
“为什么要设计得这么极端？”
连插图都画的逼真又残忍。
看到主人公被皇太子割喉的插图，我忍不住皱眉。
“真是个疯狂的游戏……”
在让我屡次犯难的选项中，我做出了顺从真心的选择，这又让我死了好几次。我被这糟糕的系统搞得垂头丧气。
做出这样一个困难模式的官方到底在想什么啊？
经历太多的死亡让我开始对这个游戏感到有压力了。
“拜托让我活下来一次吧，拜托！”
我最初的目的是为了解锁‘隐藏结局’，但这个目的早就被我遗忘在脑后。
我现在只想看到这个可怜的恶役活下来，并与攻略对象幸福快乐地生活在一起，无论是谁都可以。
“是什么使她成为了罪人？讲真的，明明是作者让她成为反派的！”
不像是在普通模式的主人公，无论我做出什么选择，大家都会爱着她。而这个恶役却只遭到无数人们的唾弃和虐待，就算她再怎么摇尾乞干也没改变。这和我曾经的生活重叠了。
“无论如何我都要看到结局。”
当我因为游戏里那两个混蛋哥哥再次死去时，我忍不住咬牙切齿。
我都不记得我到底死了多少次了。
我握紧手机，气得浑身直发抖。
我知道自己开始变得情绪化了，但还是忍不住点下重新开始的按钮。
我再次从头开始。
这次我选择慢慢地获得他们的好感度，由此积累名声、魅力和金钱来开关新的路线。
“啊！为什么！？到底为什么！？”
我还是死了。
我气得开始考虑要不要干脆氪金来获得好感度了。
如果官方是为了让人氪金才这么做的，我不得不说，干得漂亮。
因为他们让我这样一个视钱如命的人都想为了游戏氪金了！
最后我还是没花钱，但整整一晚我都玩上瘾了，只为了看到恶役能和其中任何一个攻略角色有结局。
死亡，重新开始。
又死亡，再从头开始。
死亡，
死，
又死了。
我就这样不停的死亡，直到太阳升起。
但我仍看不到能和他们有结局的希望，哪怕是任何一个，都没有。
“这该死的……再来一次……”
我几乎是再次的按下了重置按钮，但我疲倦得昏昏欲睡，已经无法再继续了。
当我再次睡开双眼。
“佩涅洛佩•埃卡特。”
出声的男人头上有个进度条，上面闪闪发光的字写着‘好感度0%’ 。
“我们决定暂时收回赋予你的埃卡特之姓。”
我在这个我看不到结局的游戏里，成为了恶役。



第3章
“小姐，起床了。”
我听到有人在我身旁轻声呼唤着。
虽然说我平时很快就能睡着，但是只要有些微的声响就能把我吵醒。
那一夜，我辗转难眠。我思考着现在在我身边发生的所有事，我多么希望这所有的一切都是一场梦。我祈祷着有一刻我能从这梦中醒来，在烦恼的过程中，我昏睡了过去。
“小姐。”
那小心翼翼的声音再次呼唤着我。
‘她是在叫我吗？”
在我睡着前，我记得在那两位有着湛蓝眼眸的男子们离开后，便只剩我一人在这房间里。
因此，此刻被称作为‘小姐’的人必定是我。
“.....”
由于我刚刚睡醒，脑袋还无法清醒。我迷失在我的思绪里，迟迟没给出一个回应。
又过了一下子，我便听到身旁有些沙沙声。
我清醒了一点，准备出力支撑身体以起身。
这时，我感觉到有什么东西从棉被的外侧进入，我的前臂立刻凭到一阵刺痛。
 “啊！” 
我瞬间就清醒了。
伴随着我的尖叫声，我踢开了我的棉被。我立刻卷起了我的袖子，看着我疼痛的前臂。
‘这，这是…。
我惊讶地看着那天空蓝的睡衣下若隐若现的肌肤。
我瘦弱的前臂上，满满的都是针所留下的疤和淤青。
若这不是人皮而是其他的布料的话，它上面一定满满的都是肉眼可见的洞。
在我还因为前臂上的血迹而备受惊吓的时候。
“您醒啦。”
一个对于我眼前这个景象丝毫不惊讶的声音从我床边传了过来。
我把头转向了声音的来源。映入眼帘的是一位棕发的女孩，脸上充满了雀斑。她是位侍女。
在游戏的角色图里，所有侍女都没有脸，而且全部都穿着一样的女业装。
即便是现在站在我眼前的这位侍女。 
我毫无头绪她把刺伤我的工具藏在哪里，因为她现在手里什么都没有。
她摆出了一副满足且嘲笑我的脸。
‘她到底是哪里有问题，竟然对一个什么都没做的人做这种事！’
我张开了嘴，准备训她话。
“......”
但是无论我怎么尝试，我都无法从我的嘴里吐出任何字句来。
‘为什么在这种情况下，还是没有一样事情可以顺着我的意思？可恶！’
当我眼前这位侍女发现我只是怒视着她，没有作出任何回应后，她便装做什么事都没发生过。
“我已经准备好洗澡水了，所以先去把您自己洗激干净吧，小姐。”
一个邪恶的笑容出现在了她的脸上，随后她便开始帮我整理床铺。她看起来似乎非常习惯对这副身体做出这样的行为。
我一动也不动地坐着，为忍耐而咬着我的下唇，却还是被她强迫地推入了浴室。
她跟我说她已经准备好了我的洗澡水，但是实际上只有一桶凉水在这空荡荡的浴室里。
这桶水冰冷刺骨，即使只是用手指轻碰也让我全身起了鸡皮疙瘩。
‘我并没有期待会有任何人来帮我梳洗，但这、这也太离谱了吧。
在某些故事里，会提到恶役是如何遭受到恶劣的对待，但是任何一个故事都没有把细节解释的很清楚。
我再次，因为强烈的现实感而被迫去接受现在发生的一切。
我真的在游戏中了。
我卷起了我的袖子，再次看到我手臂上的疤痕，和在那之上已凝固的血迹，我的泪水夺眶而出。
‘这是什么。游戏里没有这种…。，
突然，有个影像在我脑中浮现，提醒了我。
那是一位恶役，穿着一件露肩长裙。 
与游戏里其他完美无缺的插图不同，在这个恶役角色的插图中，她的前臂上画有许多小点。 
‘疯了。我以为那些只是生来就有的胎记！，
如果不是胎记的话，那应该是我尚未解锁的故事中，重要的伏笔。
谁知道这全是在隐喻那些虐待行为呢。
虽说有点难以置信，但是这也让我再次理解到故事编剧的细腻程度了。
“小姐，早餐准备好了。还没洗好吗？” 
侍女在浴室外催促着。 
‘啊，我真是和她合不来。’
我气恼却又别无选择，只好再次将手浸入冰冷的水中。
我曾因为那两个混蛋继兄承受了无数痛苦，这种刁难根本不痛不痒。
尽管我很想在那婊子身上留下被针刺的痕迹，让她感受她给我的这种待遇，反正我现在就是个恶役。但现在最重要的事情是，我必须花更多时间去调查这里所有的一切。
目前我的情况很不乐观，我甚至无法按照自己意愿说话。
当我走出浴室，准备用毛巾把脸擦干时，我看见桌上已经摆好了食物，就像侍女说的那样。
看来我不得不在自己的房间里吃饭，多半是因为我被公爵家的长子禁了足。
“请坐，小姐。” 
我被侍女拉着坐到了桌子旁的座位上，在这一切发生的过程中，我除了皱眉之外，什么也做不了。
这份为人类所准备的膳食，看上去根本不可食用。
盘子上放着一块因发霉变成蓝色的面包，碗里则是一种灰色的浓汤，上面还漂浮着不明固体。
“快点吃吧，您应该饿了吧。”
她笑着催促我吃饭。我咬紧牙关，狠狠瞪着她。
这时，白色的对话方框出现在眼前。
1.疯了吗？！把厨师长立刻叫过来！就现在！(掀翻桌子）
2.你叫我吃这连狗都不会吃的东西？不如你先把它吃了！(把叉子推进侍女嘴里)
3.(吃掉)
我在这个场景经历过两次“Game Over”。
在我按下第一个选项的瞬间，所有的仆人都会跑到公爵面前，假装自己被恶役欺负得可怜兮兮的样子。
决定禁足我的那个公爵长子知道后，盛怒之下，下令在我接下来的禁足期间里，任何人都不允许给我一滴水。
于是因为滴水未沾、粒米未进，我走向了死亡。
后一轮，我按下了第二个选项。
正巧经过的次男就看到了这个场面。他把我从侍女身旁推开的时候，我被推倒在地，并因为霎那间落下的叉子刺穿了喉脏，最后身亡。
真是荒谬至极的死法。
‘结果我只有一个选择。’
这个章节的场景，大概是在讲述一个成为女主人公的恶役，和在宅邸工作多年的仆人们之间的故事。
然而，我因为不想一上来就看到主人公被虐待，在两次死亡后就立刻跳过了这个章节。
反正我无论如何都得解锁十个章节才行，是不是这一章也无所谓了。
可是现在，却没有“返回”按钮可以带我回到选择章节的页面。
‘该死…”
我悲愤地瞪着站在一旁的侍女，无可奈何地按下了第三个选项。
瞬间，好像有人在操控我的身体一般，我开始不受自己控制地动了起来。
我的手握住了汤匙，舀起一勺腐败的汤。
不愿喝汤的情绪影响了我身体的动作，我的手抖抖簌较地慢慢移向嘴唇。
灰色的液体滴落在桌上。
无论有多么不愿意，我都无法停止自己现在的动作
最后，我的嘴唇被汤匙强硬地挤开，喝下了那勺汤。
“呃……”
我的舌头感受到那灰色液体的温度，同时我的味蕾也感觉到它可怕的味道。
这根本不是食物，那味道吃起来就像是被煮软的垃圾。
我的身体继续行动着，舀起汤，将这垃圾水送进了我的嘴里，迫使我咽下。
“呕！”
那侍女惊呆这看着我，仿佛根本没料到我会真的吃下去。
‘呃，我感觉我要吐了！，
我恶心到想吐，我极力想忘记现在的感觉。
‘我想这应该一次就足够了。，
我不会因为吃下一勺垃圾就死掉的。
因为安全地度过了这个情节，我默默地松了口气。
但这只是我的一相情愿。
我拿着汤匙的手没有停下来。
‘怎么回事！这…，
正好相反，我不得不继续将那发霉的蓝色面包和灰色浓汤塞进嘴里。
这出乎了我的预料。
看着我强行吃下这些食物，侍女的脸色逐渐变得苍白。
当公爵家的次子碰巧来到这个房间时，我终于可以停下自己那疯狂的举动。
“你在干什么？”
“莱、莱纳德少爷！”
这个侍女因为他的意外出现而慌了阵脚。
“呜呕！”
而我根本没有多余的时间去关注他，只能飞快地用手捂住嘴。
我反胃的太厉害，随时有可能吐出来。
‘为什么我非得经历这种事情？’ 
在还没来到这个游戏之前，我就已经经历了够多类似的事情了。
在那个像地狱一般的家里，我被那个两个混蛋欺凌，遭受了百般折磨。
难道在这个虚拟的世界里，我还得再承受一遍这些痛苦吗？
“呕，呃……”
尽管我捂住了嘴，还是有汁液从指缝中渗出。
因为这不公正的待遇，以及恶心感，我感觉到眼泪情不自禁地流了下来。
我就像个刚喝下毒药的人一般呻吟着。隐约看见那个粉色头发的人面色震惊地走向了我。
“喂，你没事……”
他僵住了，因为看见了桌上的食物而瞠目结舌
“这…”
发了霉的蓝色面包，还有灰色的浓汤。
真是一团槽，没人能猜到这竟是给公爵千金提供的膳食。就算是普通平民也不会将这些垃圾当做早餐。
看上去这些食物已经被吃了一半，而他脸色苍白的继妹，正捂着自己的嘴。
那个粉头发转过身，皱着眉头看向一旁的侍女，露出令人骨寒毛暨的表情。
“你现在给她吃的是什么？” 
“少、少爷，那个是…”
侍女因为他的杀气脸色变得煞白，吓得直发抖。
‘他显然完全不知道。’
这个总是大惊小怪的冒牌千金，竟会默默无声地吞下侍女给的腐烂食物。一个意外路过的局外人怎么可能知道？
因为她吞吞吐吐的回答，粉头发厉声打断道：“就算不把公爵家放在眼里也要有个限度！一个侍女竟敢将这样的东西放在主人的餐桌上！”
“少爷！我，不是这样的！那个是……！”
“立刻滚出这个房间。”
“少、少爷！” 
“我会亲自向父亲和兄长报告这件事情。外面有人吗？管家！”



第4章
粉头发的家伙在门口大喊。
没过多久，管家带着许多仆人涌贯而入。
“二少爷！发生什么事了吗！”
“把这个婊子给我带走，关进牢房。” 
“少、少爷！我很抱歉！少爷！少爷！”
粉头发一声令下，这个自早晨起一直令我坐如针簪的侍女被拖出了门。
我现在连自己的身体状况都搞不清楚，更别说是让我处理眼前的突发事件。
我单手支撑着自己无力的身体，另一只手还捂着嘴。粉头发朝我伸出手，他抓住我的肩膀轻轻摇了摇，动作温和得令我惊讶。
“喂。你还好吧？”
“....…” 
“你为什么就这样傻坐着吃掉这些？你应该尖叫着掀翻桌子，像往常一样大惊小怪啊，蠢货。 ”
他用咄咄逼人的口吻说着。那不是想跟我争吵，就是以他的方式试图关心我。
‘但如果我没有吃下这些食物，就会被你用叉子给刺死了。
我气得火冒三丈。
真想响应他的话，但没有选项的我，连半点声音都发不出。
’哈……结束了，对吧？’ 
多亏了这个意想不到的家伙给予帮助，我得以战胜那个侍女。
不过我一点都不为他的作为感恩戴德。难道就只有那一个侍女会欺负佩涅洛佩吗？
那个贴身侍女多半只是其中之一。可能这个府邸中的每一个人都在欺辱着她，都对她抱有着同样的心思。
这家伙大概也不会在意吧，就算在恶役身上发生欺凌事件，却好像什么都没发生一样。毕竟，这就是恶役最基本的待遇。
自我醒来过还没多久，我就已经感到筋疲力尽了。
“喂，你的脸色看起来更糟糕了，要不要叫医生？”
粉头鬟似乎因为我没有回答他的问题而一副困扰的样子。我相信他所说的话只是为敷衍了事。
随后他弯下身，用手检查起我的脸，动作轻柔得彷佛是真的在担心我。
霎时间，一个白色的对话框再次出现在我的面前。
1.不关你的事。
2.和你又有什么关系？滚出我的房间！ 
3.别再演了，真令人作逼。
为了活下去，我不得不再次竭尽全力去思考这次的回答。这些简直糟透了。
从系统给出的三个叫人发狂的选项中，我选了最不冒犯他的那个回答。
“不关，你的事……”
这句话完全让我感同身受，所以我发自真心地想这么回答。
但为了忍住不吐出来，我发出的声音微乎其微。
“你……” 
粉头发明白了我的意思，皱了皱眉。
不过仅仅是一瞬。
当我再看向他时，他已经变回了一如既往冷漠无情的状态，让我浑身直起鸡皮疙瘩。
虽然我睁着双眼，但恶劣的身体状态却不允许我好好观察这一切。
“对，你做什么都与我无关。他们给你什么你就吃什么，然后像个乞丐一样生病也与我无关。”
这家伙缓缓蹲下，一边检查我的身体状况，一边自说自话。
“埃卡特府邸里也没有半个医生会愿意为你花时间。”
在粉头发的头顶上，有字样闪耀着浮现。 
[好感度-3%] 
好感度上升了。
昨天还是-10%。在困难模式下，就连2%，不！就连1%的提升都难如登天。7%简直是个飞跃性的进步。
‘要是知道会提升这么多好感度，我就应该先完成这个章节……，
然而我并不对此感到开心，甚至对他好感度提升一点兴趣都提不起来。
负数还是负数。
在吐完之后我起身漱了漱口，镜子中映出一个面色苍白的瑰丽少女。
“佩涅洛佩。”
只有我独自一人，刚才那些无论如何都说不出口的话才能顺利无误地说出。
我说着，镜子中的女孩也同时说着。
大大的眼睛闪着青绿色的光，宛如祖母绿宝石。浓密的粉红色头发与牡丹花的颜色如出一辙。这个明眸皓齿的女孩有着每个人都会垂涎的秀发。
无论怎么看，都不是我的脸。
游戏中，‘埃卡特’这个姓氏属于伊俄卡帝国里唯一的公爵家族。
在困难模式刚开始没多久的章节中，我就被公爵家的长子无数次地置于死地。
因为我选了符合人物性格的选项。简单来说，就是顶撞了回去。
我在这段情节中反复了好多次，现在我只觉得幸运。要不然……
想到这，我长叹了一口气。
“哈、哈……漂亮吗？非常、非常地漂亮。至少我漂亮得无与伦比……”
我看插图的时候就知道她十分好看了，但当我变成佩涅洛佩后亲眼所见，才知道她有着举世无双的美丽。
如果这发生在我离家独届之前，我可能会很兴奋并赞美佩涅洛佩的容颜。
我也可能愉快地接受现在这种令人难以置信的情况。
‘我会以为这是上天因为同情我而踢予我的礼物……。’
但是，在我的忍耐及努力下，我已经成功摆脱了那个该死的家。
我被世界名校所录取，也有了一个虽然破小但能充分放松身心的屋子。
在我离开了那两个混蛋后，一切都只会让我走向最光明的未来。
而在这里，佩涅洛佩的一生只会因为我微小的错误而走向完结，还有什么比这更糟糕的吗？
如果我是普通模式下的主人公，那么一切就会有所不同了。她做的决定都会走往康庄大道。
“……但是为什么？” 
但是，为什么？偏偏是才刚逃离那个地狱的我？
“告诉我为什么啊！”
咣一！
我尖叫着，猛然撞在洗手台上。镜中女孩的美丽脸庞带着令人不寒而栗的表情。
比起悲伤，她更多是愤怒。这表情无疑让她看起来像是这游戏里最恶劣的反派了。
“哈……” 
我深深叹了一口气，轻轻把玩起自己的发丝。我的脑海里浮现出佩涅洛佩的故事。
佩涅洛佩•埃卡特，游戏中的恶役，困难模式中的主人公。
事实上，佩涅洛佩是个没有姓氏的平民。
[佩涅洛佩曾和她贫穷的母亲生活在一起。两人四处流浪时，引起了正在找寻女儿的公爵的注意。在她的母亲因病去世后，公爵便收养了她。]
由于佩涅洛佩和公爵失踪的女儿有着相似的外貌，她才能成为公爵家的女儿。
粉色的头发像是从已经逝世的公爵夫人身上遗传的，清澈的蓝眸则是埃卡特家族的象征。
我想起没多久前看到的埃卡特家族的次子。
他的头是淡淡的桃花粉。
但镜中女孩的鬟色却偏向火焰般的红，而不是粉色。
绿松石色的瞳孔也与其他家族成员略有不同。
“他应该继续寻找真正的女儿，为什么非得带个不认识的小孩回来？”
随着时间的流逝，佩涅洛佩看起来不再像他的女儿。公爵失去了对她的兴趣，并命令不要让她出现在自己的眼前。
失去了父亲好感的佩涅洛佩，只会被两个继兄和侯人们冷眼相待。
“我们的故事是如此的雷同，真让人不愉快……”
玩游戏的时候还没觉得我们竟是如此相似。
我突然感到心灰意冷。
‘假公爵千金。’ 
每个在府邸的业人都称佩涅洛佩为冒牌货。就算佩涅洛佩本身有着惊人的美貌，但在他人眼里，也不过是个模两可的仿制品罢了。
要是她懂得对人撒娇的话，或许故事的发展会不一样吧。但作为一个因为机缘巧合而进入家族的外来者，偏偏她的性格还差到了极点。
在故事的序幕中，她被描述成和刺猬一样的人，对谁都暨着棘刺。无论何时何地，不停地给人添麻烦。
“我想知道到底为什么不管走哪条路线，都会引起满城风雨啊。”
我点了点头，终于明白为什么每一个选项都是如此疯狂。
佩涅洛佩只是个表面上看起来强大的恶役。不同于普通模式下的天真女主角，她看起来敏锐且机警。
但我其实可以理解她。
仅仅是今天一天，不，仅仅是几小时前她所受到的待遇，就足以让我明白她过得是什么样的日子。
‘就算她被称为冒牌货。’ 
他们怎么能为了叫醒她就用针头扎她？就算是冒牌货，她也是被公爵亲自领回来的女孩啊。
甚至没有哪个侍女会用这种方式叫醒其他侍女。
佩涅洛佩是在十二岁时被公爵收养的。
如果从那一天起，她就遭受着这种虐待的话……
无论她再怎么大喊大叫，也不会有大人愿意听她说话，毕竟一个孩子能做的事也不多。
“难道这是她注定成为恶役的原因吗？” 
当然，这不意味着她迄今为止的霸道行为是正确的。
但游戏中出现的攻略对象却唯独对她毫不仁慈，他们处死佩涅洛佩的方法粗暴得令人发指。
“真为她感到难过。” 
我抬起手抚摸着佩涅洛佩脆弱又柔软的脸颇。
镜中反射出的粉色身影看起来那么刺眼而悲伤。
不过我很快就摆脱了这种情绪。
“哈，谁在可怜谁呢。” 
现在不是想这些的时候。
我现在就是佩涅洛佩。
这意味着我随时可能像游戏中的佩涅洛佩一样，因为某个男性角色而死亡。
回想起这件事的我感到毛骨悚然。



第5章 
我离开浴室后马上寻找起纸笔。
既然成为了佩涅洛佩，我就得想办法活下来。
困难模式中，要提升一个攻略角色的好感度非常难，而好感度降到负数则会导致死亡。
公爵次子的情况甚至更糟糕。他的好感度原先就是负数。如果不尽快把他的好感度提升至正数，那么，朝我而来的只会是死亡结局。
我认为此时整理游戏情报是必须的。
万幸的是，假公爵千金至少有受到作为千金小姐的待遇。
诺大房间中陈立豪华的书架与书桌。
我毫不犹豫地入座，将鹅毛笔的笔尖浸入墨水。
“首先是角色。”
整部游戏中一共有五位男性角色。
公爵的两个儿子、皇太子、魔法师与骑士。
与普通模式一开始给予每个角色30%的好感度不同，困难模式下他们的好感度是以0%或负数开局。
我开始在白纸上写下一切我所能想起的。
首先是，德瑞克•埃卡特。
他是公爵的长子，严格来说，是家族中最年轻的公爵。德瑞克是位非常典型的贵公子。
他对佩涅洛佩不太关心，因为他正忙于准备继承这个家族的下一任公爵。
然而，佩涅洛佩取代他血脉相连的妹妹这件事，使他对佩涅洛佩怀有一种强烈的蔑视与憎恨。
在游戏里，德瑞克亲自杀死佩涅洛佩的情况极少发生。但是，一旦她犯了错，德瑞克都会毫不留情地惩罚她。
紧接着，玩家也会受到罚款，并且可供选择的选项会被限制。
就像今天一样，由于昨天的堂罚致使我无法离开房间。
不管了，下一位。公爵的小儿子一一莱纳德•埃卡特。
这孩子，嗯，没有什么好解释的。
一个性情乖僻、跳脱、坏脾气又爱挑剔的家伙。每次只要遇上佩涅洛佩，他总能与佩涅洛佩发生争执。
因为他是欺压佩涅洛佩那群人中的领袖，他带头辱骂佩涅洛佩的情况也不足为奇。更令人惊讶的是，他总是能透过一些意想不到又奇特的方式将佩涅洛佩引领至死亡。
“现在我明白了，这俩家伙跟我家那两个混蛋很像，不是吗？”
我一边发出啧啧声，一边回顾关于这两人我写下的情报。
这两个人在普通模式是最简单攻略的路线。
是因为他们之间具有血缘关系，而他俩对女主怀有的是“亲情”而非“爱情”。
换句话说，佩涅洛佩和这两个人没有血缘关系。所以，比起普通模式，有很高的可能性会导向不同的结局。
然而我摇头否认。
在他的名字上画上了大大的叉
“他们身上是没有解答可循的，希望更是渺茫。”
除此之外，莱纳德的好感度最初就是负数。
甚至不是0，而是负数。
为什么会出现负数
这大概就是作者想告诉我的：一开始就毫无希望，所以放弃和莱纳德的结局吧。
另外，我是个仅仅听到“哥哥”这个词就会感到恶心的人，所以我决定完全放弃这两个家伙。
“接下来，皇太子。”
皇太子，卡利斯托•莱古鲁斯。
我唯一掌握关于他的情报是源于普通模式。
皇太子因童年的种种不幸而鄙夷自己的人生，但是他遇到天使般的女主人公，治愈了心灵，之后进而惩戒了作为恶役的佩涅洛佩。
尽管那是为了伸张正义，但从佩涅洛佩的视角来看，皇太子就是个地狱使者。
困难模式中杀死佩涅洛佩最多次的人。 
在他的游戏路线中我甚至按了无数次重置按钮，以致于我想不起整个游戏里发生了什么事情。
“绝对要远离这家伙在的地方。”
还记得那被卡利斯托拔出的刀多次抹下脖子的办裸裸的插画。
我感到后脊发凉。
十字不断来回交错，我多次在皇太子的名字上画下了叉。
然后将视野迅速地转向下一位。
接下来是，温特•贝尔丹迪。他既是一位魔法师又是一位侯爵。
他隐藏自己侯爵的身份，作为一位魔法师工作。
他从事情报信息和秘密物品的交易。多亏这样，他才能发现女主是公爵失散多年的女儿。
在那之后，只要一获知有关恶役筹备邪恶计划的消息。他要么不是去警告女主，要么就是亲自为她阻挡危险。
除此之外，他更是个对女主获得社会名声及魅力最有帮助的角色。
普通模式中，他不仅展示了浪漫的魔法，而且还是个在女主背后助力的暖男。
但我不知道他在困难模式里会怎么样。
甚至温特线还没开始前，我就已经不断地死于皇太子和公爵家两位儿子之手。
无论如何，与先前这三个乳臭未干的小子不同，他有很高的可能性和希望，所以我决定先放着看看。
“最后的是，伊克里斯。”
作为公爵府骑士的伊克里斯原本是个奴隶。
公爵外出的某日夜晚，碰巧见到剑术出众的伊克里斯，以高价买下后将他带回公爵府，并培养成为一名训练有素的骑士。
后来，他成为了最年轻的剑术大师，并被赋予贵族的身分地位，获得了“少年才俊”的头衔。
伊克里斯也是五位男性角色中唯一一个可以期待结局的人物。
他也是唯一一个直到结局还会同情佩涅洛佩的人。
佩涅洛佩是他服侍的上一任主人。我想，也许因为主仆情分犹存，使得他阻碍佩涅洛佩欺负女主最为消极。
虽然我不曾在困难模式下遇到他……
“哈哈……看来在这点上没有能帮到我的。”
打量着写下的信息，我深深地叹了一口气。
因为在困难模式里所有事都会受到阻绕，导致我对困难模式的通关方法一无所知。
即使开始动作，也无法得知是否有益。我不知道这个世界与现实中的游戏会有多少不同。
但唯一我非常确信的就是：必须在时限内达成结局，此外，当攻略对象的好感度降为负数时我就会死亡。
佩涅洛佩的成人礼。 
必须在那天前完成至少一位可攻略角色的路线。
这一天是女主人公首次亮相于故事中。
“可怜的佩涅洛佩。’
是那么凑巧在她成年之际，公爵真正女儿的出现使她失去一切。
那就是普通模式的序幕。
假如直到那时我还没有与任何一个人产生结局，那么，即使我表现的不像个恶役，我也很可能死在他们其中一人的手里。
当然，也无法保证在那之前我不会死。
“……我不能死。” 
一想到那悲怆的未来，我不自觉咬紧了牙关。
对，我不能死。
我才刚逃离那地狱似的家，不能就这样死在游戏里。
无论如何我都不能死。
学校的早课在等着我。
我会活着回到属于我的地方。
我有些茫然地思考着。‘就算不知道方法’，我也决定要活下去。
就在此时。叩、叩一一
从门边传来了两下敲门声。甚至在我还没来得及藏好那张写有情报的纸之前，门突然开了。
“小姐。” 
出现在我面前的是一位白发苍苍、年迈的男管家。
他没有进来，只是站在门口说话。
“公爵大人找您。”
即便心里明白管家看不见纸上所写的文字，但我依旧为他粗鲁无礼的态度感到不爽。
过去我还住在家里时，也有位管家。
那管家也不喜欢我，但他不会有这位管家方才那贸然开门的无礼举止。
况且，这个世界不是民主社会，而是彻底的阶级社会。
在苦恼该不该生气的时候。
一个白色的对话框赫然跳出眼前
1.(在房间里扔东西)你竟敢没经过我的允许就打开我的房门？你找死吗？老东西！
2.如果他有话想说，告诉他让他自己来！ 
3.(怒视他5秒后起身)知道了。 
‘啊！’
我又忘了，现在已经不是可以想发脾气就发脾气的情况了。
但系统给的三个选项中，没有任何一个不逼着我去这么做。我真不想照着上述选项来表现。
选择第三个作为回答时，我心烦意乱地想。
像好感度诸如此类的，必须做与这些选项有关的事情才行。
“……知道了。”
幸好这时候公爵传唤了我。
起身前，我将这些写下文字的纸藏匿至抽屉深处。
确认妥当后我迈出房门，紧跟着管家的步伐。
成为佩涅洛佩前，我能了解公爵府的唯一方式是透过一些游戏上的插画，而现在身历其境了，必须利用这个机会仔细地四处观察这个地方。
这座府邸就如同电影里所呈现的某些欧式城堡那样规模巨大。
而佩涅洛佩的卧室位于二楼。
伯爵府里的慵仆似乎都非常繁忙。穿过大厅时，我遇到了许多慵仆。
当我经过，他们投向而来的目光并不友善。
但我毫不在意地无视了。
这些眼神甚至不会让我感到困扰，在来到这里以前，我就已经受过无数次这种视线了。
带路的管家往下至一楼，很快地抵达一道装饰精美的门前。
好像是公爵的办公室。
叩叩叩。 
“公爵大人，我把小姐带来了。”
“进来。”
吱、吱……。管家动作下，门缓缓开启。
我有些紧张地踏入其中。



第6章
其实没什么好值得紧张的。
‘这不过是游戏中的一个场景……’
话虽如此，我的指尖还是微微颠抖着。
这是因为佩涅洛佩父亲对待她的态度，让我下意识地想起我的亲生父亲。
我已经完全进入房间，公爵却连头都没拾一下。
我犹豫不决地走到他面前并挺直了身子，藏起头抖的手指，鞠躬致意。 
游戏中可没这么多细节。
显然我不能靠出声来昭示自己的存在，没有选项的我无法发出任何声响。况且，从现在这个气氛看来，保持安静就是我应该做的事。
“你来了。”
公爵终于抬起头惊了我一眼。 
他有着同德瑞克相同的黑发蓝眼。
无表情的严肃脸庞象征着他高贵的地位，跟游戏的插图如出一输。
这时，白色的对话方框出现在我的视野里。
1.您叫我是有什么事吗？ 
2.我很忙，请您有话直说。
3.（不说话静静地看着他）
我按下第一个，它是唯一一个不夹枪带棍的选项。
“您叫我是有什么事吗？
“我听说你今天早上引起了骚动？”
话音刚落，对话方框里的新选项出现了。
1.这不是公爵您应该费心的事。
2.您应该很期待我引起骚动吧。
3.那不是我的错！都是那个蠢侍女做的！ 
着着造些选项，我感觉自己要疯了
‘呵呵……这些让人抓狂的选项……’
当然，这个场景我以前经历过。
我在原来的世界玩这游戏时，对第二个选项的发展乐观其成，因为我原打算让佩涅洛佩成为一个兴风作浪的蛇虾美人。
但当现在这一切是发生在我身上时，我却无言以对。
‘无论现在的我是不是真正的恶役……，
地球上有哪位父亲能诚心诚意地善待没有血缘的女儿？该死的。
嗒—— 
我动也不动地站立好长一段时间，公爵才放下他的笔，抬头看着我，眼中闪过锐利的光。
‘希望我决定的选项没有害我立起死亡Flag……’
我胆颤心惊地按下第一个选项，拼命地紧咬牙关，想忍住不发出声音。
“这不是公、公爵您应该费、费心的事。” 
结果我完全无法抑制自己，反之因此使这话说得吞吞吐吐。
“佩涅洛佩。”
公爵开口了，声音冷得像数九寒天的冰。
无论我做了多少尝试，故事的进展都没有丝毫改变。
“你从来到这个家已经过去六年了吧？” 
我尝试在脑海中搜寻有关游戏设定的正确信息。
不管是普通模式还是困难模式，两位女主角都是十八岁。
佩涅洛佩在十二岁的时候被收养，然后住进了公爵府，六年后也就是十八岁。
忽然间，我想起被自己遗忘的一件事。
游戏中，所有人都要在十八岁的生日举行成人礼。
这意味着离佩涅洛佩的成人礼也剩没多少时间了，对吧？ 
‘那我现在还有多少时间？’ 
值得庆幸的是公爵仍继续说着话，没让我有机会再进行选择。
“我不知道你是否清楚，要踏进这府邸并不是件轻而易举的事。只有经过严格考验、证明自己有存在意义的人，才有资格踏入埃卡特家族的大门。”
“...…” 
“收养你后，我不遣余力地援助成为千金的你，甚至默许了你那些不象话的奢侈行径和种种不应该被原谅的事。”
“但，我实在想不到在这六年间，你给我们家族带来了什么价值。”
没错。
倘若我有着和你亲身女儿相似的外貌，或许你还能对我有一丁点好态吧。
不过佩涅洛佩的头发和眸色，已经变得和他所期待的粉色和蓝色回然不同了。
我多想点头告诉他，他说没有错。但自公爵发话后，我这个被系统操控的身体，就连一毫米都动弹不得。
直到那个消失的白方框再次出现。
1.那您希望我怎样？现在您又想让我滚出这个家了？
2.我才不是那个做错事情的人！
3.(跪下) 
“终于！
熟悉的选项让我兴奋不已。自从来到这个世界后，我从未如此激动过。
虽然我知道这个选项不会消失，但以防万一，我还是飞快地按下它。
咚——！
突然感到背后有一股力量朝着我的后腿实猛踢一脚，将我重重地瑞跪于地。
‘啊！为什么这么粗暴！’
尽管做好心理准备了，但这远比我想象的要痛多了，我的眼泪情不自禁地流了出来。
“你…你这是在干什么？”
膝盖撞上地面的声音意外的响，公爵似乎比我更吃惊，他睁大了双眼。
在我玩这个章节的时候，我从未想过选它。我是说，这根本就是个不合理的选项。
‘一个总爱挑起事端的人怎么可能愿意跪下？’
紧接着出现的对话和普通模式中出现的完全重灵，不知道官方是在偷懒还是为了省事。
1.我下跪是能让您满意的唯一方式吗？
2.（对他怒目而视）
3.这一切都是我的错，父亲！ 
我再次急忙按下第三个选项。
“这一切都是我的错，父亲！”
我发出洪亮的声音，大概是因为我对选项三充满了确定和自信，
“.……什么？”公爵发出不能理解的疑问。
接着那个眼熟的白色对话框又出现了。
(系统) 
隐藏任务 
任务完成！
作为奖励，提供了[开/关闭 选项]的功能。
(系统)您要 「关闭 ] 选项吗？
[是/否] 
不假思索的，我毫不犹豫地选择了[是]。
(系统)
您的选项现已 「关闭 ]。如果您希望再次看到选项，请喊[ 打开选项 ] 。
与此同时，那个烦人的白色方框也总算从我的视野消失了。
‘太棒了！’
我紧握拳头在内心大声欢呼。
隐藏的[ 开太/关闭选项 ]功能可以允许我称呼公爵为‘父亲”。
如果我在玩游戏的时候选择了[ 关闭 ]的话，银幕中就只剩下数字123和一片空白了。
有时候，确实可以通过手机键盘打字来进行简单的回答。但仅限于回答‘是/否’、角色名称等。
在普通模式下，这么做会是条快捷方式。
尽管如此，我使用这个功能的次数也寥寥无几。
根本没有使用它的意义，普通模式的通关简直易如反掌。
这也是为什么我在困难模式下，没有多注意这个章节的原因。
我只是不停地选择那些富有攻击性的回答。
“困难模式和普通模式的操作是一样的，真是想不到。”
因为不停地回答错误，我没能获得[ 开自/关闭 选项 ]的功能。不过，对于执着符合恶役性格的我来说，这个功能也没什么必要性。
‘当时的我还不知道，游戏上瘾在将来会害了我，而那个将来就是我的现在……’
我为自己曾经的愚蠢深深叹了口气。至少现在我已经能按照自己的意愿说话了，而不是永无止境的三选一。
“父、亲。”
能按照自己的意志说话让我感激涕零。
因为太激动，情不自禁地流下了眼泪。 
公爵对佩涅洛佩称呼他为“父亲”感到难以置信，他因吃惊而瞪大的双眼睁得更大了。
面对他的惊讶，我不为所动地继续说道：“非常抱歉在禁足期间引起了骚动。都怪我没有在下人面前表现出应有的仪态，才会出现种种丑闻。”
“我会在接下来的禁足中好好反省自己的所作所为，并保证不会再有这样的骚乱发生了。想求您原谅我一次吧，父亲。”
我乞求道，恭敬服从地跪在地上。
如果知道今天早上发生了什么，就会明白这不是我的错。
分明是那个侍女欺辱了我。但此时此刻为了活下去，我不得不为了获得帮助而道歉、乞求原谅。既然说是我的错，那就当是我的错吧。
从佩涅洛佩至今为止的行事作风来看，我没有选择的余地。
倘若现在的我不俯首低头，那明天的我可能就看不到日出了。
照理来说，我不会因为公爵不喜欢我就有生命危险。
但要是因为能关闭选项就大意的话，十有八九在未来会有惩罚等着我。
显而易见，佩涅洛佩已经因犯错而被关了禁闭。且在此期间，她又再次引发了事端。
被称为“少公爵”的德瑞克就是决定这次禁闭她的人。要是我对此表现出不可理喻的态度，想必他对我的好感度会降得更低。
“我明白自己至今为止的行为是有多不成熟。”
“..….”
“如果您愿意再给我一次机会的话，在成人礼之前，我都会竭尽全力地证明自己的价值。”
说完话后，我依然保持着跪地的姿态。
就算是在我亲生父亲面前，我也从未跪地哀求过。
由此可见，这是一款多么垃圾的游戏。
‘我已经卑躬屈膝了，快点说原谅我吧。” 
从这世界醒来到现在我已经疲备不堪了，是靠着强打起精神才撑到现在。我太需要休息了。
“你……”
公爵用看陌生人一样的眼神看着佩涅洛佩，一时语塞。
他的嘴唇动了动，直到组织好语言之前，他有好一阵子没说话。
“……我了解你的意思了。别再跪着了，起来吧。”
“是。”
我果断起身，发麻的双腿已经快要无法维持现在的姿态了。
“埃卡特家族言出必行，佩涅洛佩。”公爵低声说道。他依然看着我，想必话中有很深的含义。
“谢谢您。我不会让您因为今天原谅我而感到后悔的，父亲。”
“你可以离开了。” 
话毕，我立刻转身离开。生怕因为动作迟了一步而改变游戏的路线。



第7章
嘎吱一
从我转开门把之后走到走廊上，我一直感到身后有股灼热的视线在看着我。
公爵在刚刚最后对待我的态度，跟在我踏入房间之前有些不一样了…… 
不过我决定不去在意这件事。
反正公爵又不是我需要提升好感度的攻略对象，在我的成人礼之前，我没有必要和他有更深入的交集。
吧嗒，我轻轻将门关上。
正当我想转身离开时，听见有人冷冷说道：“明明告诉过你要悄声无息地活着。”
我惊讶地转过身，看见走廊暗虑有个人影，散发着浓浓不悦的气息。
黑暗中闪耀着刺眼的文字[好感度0%]。
在那之下，我只能隐约看见他漆黑的头发和冰蓝色的眼眸。
是公爵家的长子，德瑞克。
“艾米丽。”
“.…” 
“是在公爵家工作了近十年的忠诚侍女。” 
德瑞克从隆影中逐步走出。
那么长的走廊，他仅仅用了几步就来到了我的身边。
他用冰冷的眼神看着我，仿佛是在看着一个垃圾。 
尽管我没有做错任何事情，我却必须藏起自己对他的厌恶和憎恨。
“就算是额外加钱也没有人愿意做你的贴身侍女。在所有人之中，她是唯一自愿去讨好你的侍女。”
“但看来今天是最后一天了。因为你毫无自知之明，胡闹一通还要赶走了唯一的侍女。”
我对他的措辞感到愤满不平。
我什么时候胡闹一通还乱赶人了？胡闹的分明是那个粉头发的家伙。
‘反而是我吃了那些腐烂的食物，差点就要与世长辞了！’
我气得想大吼大叫。
不过在看到连瑞克头顶的好感度0%之后，我还是忍住了。
‘忍住，如果好感度再低我就要死了。’
我做了几个深呼吸，冷静了下来。
‘好感度0%…0%……’
在跟公爵谈完话后，我已经很疲备了。 
而且我刚才过于在意怎样能关闭选项，连当下会发生的剧情都忘记了。
所以我决定借助系统的力量。
‘打开选项。’
1.哈！看来她晚上会在床上好好服侍你，对吧？
2.她被赶走完全是她咎由自取的结果。
3.（不说话静静地瞪着他） 
看着眼前的选项，我禁慌失措地在脑中大喊。
‘关闭选项！关闭！’ 
<系统>您确定要 「关闭 ] 选项吗？
[是/否]
我连忙按下[是]。
无论是选择这三个选项中的哪一个，都会让我落入地狱。
因为我久久未能回答他的问题，德瑞克看着我的眼光变得越来越冰冷。
“哈，看求你是连我的话都听不进去了。”
他的眼神锋利的像是能杀了我。
我别无选择地开口道：“非常抱歉我引起了骚动。” 
往后还要为多少，我没做过的事情而道歉呢？
我也是一个有自尊心的人，像个奴隶一样卑微地低下头也会让我感到厌烦和悲哀。
但只要能活下去，这些都不算什么。
再说了，这些人甚至连人都算不上，不过是游戏里的虚拟角色。
‘这些伤疤都是那个婊子弄出来的啊，父亲！哥哥！’
‘果然，像孤离腐鼠一样活着的人，干的事也粗俗不堪呢。”
在前世独立生活之前，我曾乞求过无数次。
就像现在一样。
在从前的日子里，我就算不道歉，也不会像在这游戏里会有生命危险。
但对于那时还年幼的我来说，这和置我于死地没什么两样。
因此我已经习惯了伏低做小。
相比那时候，现在的我甚至不会感到愤满不平。不像我，佩涅洛佩确实曾对不少事大惊小怪。
或许是因为在现实生活中已经经历过太多的痛苦，为了生存而道歉对我来说反而更为容易。
‘真是相似得令人严烦。’
回想着以前的日子，我开口道：“如您所说，从前的我毫无自知之明。”
“……什么？” 
“都怪我没有在下人面前表现出应有的仪态，请不要赶走那个侍女。
我刚刚也向父亲请求宽恕，正准备回房间。”
听完我的话，德瑞克的表情变得很奇怪。
他的蓝色眼睛微微睁大，似乎与先前公爵的反应重迭了。
反正我已经说过这句话很多遍了，再说一遍也没什么关系，“往后我，再也不会做出让您费心烦忧的事情。请您再原谅我这一次。”我向他鞠躬道歉。
‘莫非我刚刚说话的语气还不够生动？’ 
在意识到自己的语气有多不诚恳后，我不禁担心起来。
虽然这是个残忍的游戏，但他应该不至于因为这个原因就砍下妹妹的脑袋吧。
想到这，我放宽了心等待着他的回答。毕竟这个场景里并没有皇太子。
我希望能快点结束，好让我回房间。
就算只是站在这里，对我来说也是种酷刑。
想到早上因为那个侍女发生的事情，我就觉得不舒服。因为吃了那些食物，我现在整个身体状态非常不好。而且在那之后，我完全没有进食过。
和我期待的不同，熬过了漫长的五分钟，德瑞克才开口道。
“……仅此一次。”
“.…...” 
“我原谅你，仅此一次。”
没有给我向他道谢的机会，他继续道，“但是记住，这是我最后一次原谅你放肆无礼的行为。”
这个答复比公爵的答复更令人不快。
但令我实慰的是，这至少不是个会置我于死地的回答。
尽管我想强迫自己向他道谢，但我还是一个字都吐不出来。
‘没错，没错，这只是为了我的生命安全着想。’
我鹭下腰，朝他低头鞠躬，就像我上辈子对那个混蛋一样。
随后我利落地转身，准备回房间。
就在那个瞬间。
“诶……” 
突然一阵眩晕感袭来，眼前一片空白。
或许是因为没有触发到死亡结局让我松了一口气的关系，双腿没有了力气。
身体失去重心而摇晃着。
‘糟糕……！’
视线离地面越来越近，眼看就要摔倒的那一半那。
啪。一只手突然粗暴地抓住了我的肩膀。
“喂。” 
我感到一股力量将我拉了回来。
转头便看见近在眼前如蓝色火焰般的瞳孔。
是德瑞克扶住了我。
“我听说你吃了变质的食物。”
听到他无动于衷的声音时，我的理智似乎也回来了。
他看着我吃惊的样子，说道：“不是应该叫医生吗？” 
脑海中乱成一团的思绪突然沉静了下来。
‘原来他是知道的。’
他知道这不是佩涅洛佩的错。
知道这并不是我的错，但依然将所有的错都怪罪在我的身上，就连那个侍女所做的错事也是。
‘要是我没有恳求原谅的话，他或许会毫不犹豫地将我杀死。’
我感觉自己彷佛置身冰冷的海水中。
“不用了，少公爵。” 
我挣脱他的手，这是个下意识的动作。但我立刻后悔了，他可能会因此感到不悦。
于是我强行笑了笑。
“刚刚我已经说过了，从今往后，我会尽力不再让您多费心。”
所以管好你自己的事情吧。
“是我失礼了，那么。”
我再次礼貌地鞠躬，转身迅速离开。
我仓促的身影看起来像逃跑般，在别人里就像是被谁追赶着一样可笑
但也确实如此，我太害怕他会朝我拔剑相向。
我飞快地穿过走廊走向大厅，不知道我身后的那个男人是什么表情。
“…少公爵吗。”
德瑞克意外地重复道佩涅洛佩离开前说过的话。
这个女人都不敢称公爵为父亲，却仍然称呼他和莱纳德为“兄长”。
她苍白的脸色和差点昏厥的身影盘踞在德瑞克的脑海里。
他蓝色的眼眸闪着光，注视着佩涅洛佩逃离的身影。
不过很快，他就转过了身，好像刚刚发生的事情已经变得索然无味了一样。
[好感度 5%]
他头顶上闪耀的，正是佩涅洛佩错过的变化。



第8章
我赶紧上楼进到房间里。进去之后立刻把门关上，然后直接扑向床上。 
“呼.....”
我僵硬的身体在碰到软呼呼的床垫后瞬间就软化了。
仅仅只是到了午餐时间，但我感觉好像已经过了一整天。
稍稍喘息让自己心情平静下来，因为与德瑞克在一起的时候让我感到十分紧张，心脏一直狂跳不止。
这时，我突然笑出了声。
“哈！看吧，我还活着。” 
我想，每次在游戏中失误后接连地重新开始，并非是无用之功。
虽然在刚刚删我感到十分害怕，但还是没有忘记称呼德瑞克为“少公爵”。
此时，游戏的画面出现在我脑海中。
德瑞克与其他角色不同，当我第一次玩这个游戏的时候，德瑞克的好感度是其中一个问题。
当我小心谨慎地做出决定而提升了他的好感度，却经常在下一次做选择之后好感度降得更多。
我真的不知道为什么会这样。
‘为什么在游戏里他的情绪会有如此大的变化？’
我的问题在通过无数次的死亡才得到解答。
德瑞克非常讨厌佩涅洛佩，以至于当佩涅洛佩叫自己“兄长”时，他就感到厌烦。
这就是无论何时我在游戏里选择与“兄长”相关的选项时，角色的好感度都会降得更低的原因。
“真是难搞，他简直比那头号混蛋还要难搞。”
我敲起眉头抱怨着。
但多亏了这个我才能让自己活下来。
‘从现在起，绝不能称德瑞克为“兄长”。’
脑子里不断重复着这句话。
当然，虽然我不打算再见到他，但以防万一，还是要将这句话铭记于心。
在床上想着各种各样的事情，我开始觉得视线模糊了起来。
‘我需要吃点东西。’ 
饭是万物之所需，况且现在还是午餐时间。
但是，自今天早上开始所受到的一连串筐吓后，我真的不觉得日。
‘啊，无所谓了。，
现在，感到无精打采的我闭上了双眼。睡觉成了我脑海中的首要事情。
或许是因为我想逃离现实吧。
很快，在闭上双眼后，我渐渐地进入了梦乡。
“为什么这个会在你的房间里？”
一个比寒冬时期的冰晶还要冰冷的声音从我的头顶传来。紧接着旁边传来一声大喊。
“回答啊，你这个偷偷摸摸的贱人！是你偷了它吧！” 
“莱纳德。” 
公爵警告了口出恶言的莱纳德。
莱纳德即使闭上了嘴，也没有控制自己的脾气，他开始跺起了脚。
“这是哪里？” 
我茫然地环顾四周，低下了头。
看见一双小小的手。
我马上辨认了出来，这是佩涅洛佩的梦境。
“说话，佩涅洛佩。你是怎么有伊文的项链的？我想我告诉过你不能进入那个房间。”
“父亲，不用再问了，肯定是这个贱人偷的！”
即使在公爵的警告之下，莱纳德仍然没有收敏自己的怒气。
佩涅洛佩死死地盯着莱纳德，喊道。
“我没有偷它！我什么也没做！”
“闭嘴！别撒谎了！那为什么父亲送给伊文的礼物会出现在你房间的抽履里？”
莱纳德手里晃着项链喊道。
这还是她第一次看到那个首饰。毫无疑问，佩涅洛佩叫喊着拒绝承认她没做过的事。
“我不知道！我从来没有进过那个房间！”
“我目睹了一切。”
就在这时，从人群之中缓缓地走出了一个男人。
公爵和莱纳德转过身来面对着他。
“管家。”
“这几周我看到佩涅洛佩小姐经常上下出没于三楼。以防万一，我检查了伊文小姐的房间，但是发现伊文小姐的房门并没有锁上。”
每个人的目光，包括公爵，都转向了这个小女孩。
即使想把这些目光都不当回事，佩涅洛佩也无法完全无视它们。
“……不，不是我。” 
她向后退。
她确实经常上三楼。
因为那是最少人走动的楼层，也是因为这层楼与前往阁楼的通道相连。
她之所以常去那里，只是因为她不想和那些会虐待她的侍女待在一起，但是她毫无任何偷窃之心。
更何况是属于公爵家真正千金的东西。
“我真的没有，父亲！我从来没进过那个房间！”
佩涅洛佩抬头看着公爵喊道。
她看着公爵的眼神充满了爱与信任，毕竟他是唯一一个亲自将抛带进这个家的人。
然而，公爵仅用冰冷的目光无视了她。
“管家，为了安全，锁好三楼的每一个房间，特别是伊文的房间。”
“是，公爵大人。” 
“父、父亲……”
佩涅洛佩僵在了原地，脸色苍白的犹如一张白纸。 
公爵临走之前什么也没有说
“我告诉过好，你就不该留在公爵府的，蠢货！”
莱纳德在确定公爵离开后，在佩涅洛佩耳旁小声说道。
接着他粗暴地推了佩涅洛佩一把，跟随着公爵而去。
“废物。” 
看着佩涅洛佩像垃圾一样跌坐在地，德瑞克冷冷地小声嘟啸。
场景变了。
在那之后，佩涅洛佩逛了许多店铺，买了巨量的珠宝与首饰。
她挥霍了如此之多的金钱，以至于德瑞克和莱纳德都愤怒的说她是“没有自知之明的贱人”。
此外，她再也没有叫过公爵“父亲”了。
……叩叩。 
这小小的声响足以从将我从梦中带回来，我挣开那双睡眼惺忪的眼睛。
叩叩叩。
在没得到我响应后，又一阵敲门声传来。
敲门声似乎很急促，这让我意识到敲门的人的愤怒与焦躁。
我缓缓坐起，开口说话。
“是……” 
开嗒……。在我话说完之前，门突然开了。
“小姐，是我。”
一道亮光从打开的门缝中照了进来，煜煜生辉。
房间一片漆黑，从这看去，太阳已经落山了。
由于光线突然照进房间，我的双眼刺痛着，当我将目光转向开门的人时，不禁皱起了眉头。
“管家……？”
“因为有紧急事务需要找您。” 
像管家这样如此急促前来找我的情况不多。
但我已经感到心力交瘁了，更何况是刚刚做的梦。
“有什么急事？” 
难道那些乳臭未干的臭小子又要来责难我？我现在又有什么罪过了吗？ 
当问出这个问题时，我的声音非常颤抖。而管家则解释着为什么他会突然闯入我的房间。
“我想着最好在晚餐前就选好您新的点身待女，所以…
对于从管家嘴里说出如此随意的话，我的大脑变得不知所措。
“等等。”
我举起了手，阻止管家继续说下去。
管家停了下来。但他似乎对我阻止他感到不满，他微微缴起了眉头。
“就这？”
听到管家所说的话后，我第一时间的感觉竟是如释重负，真是可笑。
然而，这种如释重负的感觉很快就被愤怒所取代。
‘他未经我的允许就打开房门进到我的房间的原因，就只是为了选新的侍女……?’
管家所说的理由让我目瞪口呆。
“……管家。”
我用低沉的声音叫着他，
“是，小姐。”
“你叫什么名字？” 
“……什么？”
他好像从未预料会有这么一个问题一样。我决定宽宏大量地把我的话再复述给他听一次。
“你叫什么名字？” 
“……芬内尔，小姐。”
“小姐，为什么您突然问这些问题……”
他似乎不喜欢我在这里问一些与话题不相关的问题。他双眉之间的皱纹变得更深了。
“回答你被问到问题，我的名字是什么？”
“……您是佩涅洛佩•埃卡特。”
除了回答之外，他别无选择。 
“对，佩涅洛佩•埃卡特，是个贵族。”
当我说出自己的名字时，我点了点头，并加重了语气。接着我继续说道。
“我从未听过有哪条规矩允许没有姓氏的平民在未经许可的情况下就闯入贵族的房间，不是吗？”
愚蠢的佩涅洛佩。
如果她要为了这些侮辱和蔑视而生气的话，那么她就不应该大声尖叫、无理取闹，而是利用她作为一个贵族的身分，让那些人看清自己地位。
这样那些人就无法再如此轻易的欺负你了。
正式被公爵家收养成为贵族，那也是公爵千金。
是在这种情况下就可以利用的头衔啊。 
这比什么‘有钱人家不为人知的私生子’要好得多。
“另外，外男在未经允许的情况下随意闯入年轻贵族小姐的房间，这就像是平民之间会流传的谣言一样。”
“不对吗？” 
在结束我的话语后，我一脸天真无邪的微笑着。
而正如我所预料的一样，效果很好。
“小、小姐。” 
听完我那句话，管家在惊慌中喊道。



第9章
那个曾经轻视过佩涅洛佩的目光现在正在顿抖着，对我而言是一副令人满意的景象。 
我一改脸上笑容，用严肃的表情与低沉的声音说道。
“需要我告诉你我嗓子疼吗。”
这是一种被上级贵族广泛使用的表达，对上级贵族而言，没有比他们更高的上级的贵族可以敬仰。
举个例子，帝国之剑埃卡特公爵就不用敬仰除了皇室成员以外的任何贵族。
“非、非常抱歉，小姐。”
管家立刻明白了这句话的意思。
他立刻跪在地上，彷佛刚刷在我面前站着的人跟现在在地板上跪着的不是同一个人
“那个，因为太着急的关系，所以犯了错。请您原谅，我……”
眼前这个场景使我精神振奋，从早晨到睡觉前的那种郁闷感觉，现在都被这神清气爽的感觉所取代了。
片刻之后，我才想到，或许这样对待比我年长的人来说太过了，但我仍然没叫他起来。
不仅仅是因为佩涅洛佩在过去六年来被这人无视，还必须看着这个人的脸色过活。
“……暂时，不想看到管家你的脸。”
我用冷冷且蔑视的眼光看着他说道。
“当然，我想不是只有我才会有这种感觉。”
只有当我转过身背对着他时，我才能够随心所欲地说出我真正想要说的话。
“所以，如果你想要询问有关于我的任何事情，派其他人来就好，你不用你亲自前来。”
“但是小姐，选任新侍女这件事是我的职责……”
 “是，或者不是。” 
“我想要听到的回答，只有这两者中的一个。” 
“……是，我明白了，小姐。” 
回答时，管家的脸很明显皱了起来。
“但是晚餐您打算……”
“我不需要，出去吧。” 
我把这当作是我对他最后的谈话，我转过身来，甚至不去看管家起身的动作。
很快，我听到他离开房间的脚步声。
咳……明关上了，以一种不同于刚刚期刚时的方式。
房间再次被黑暗所龙罩。回想我刚才所做的事情，感到一阵担忧。要是管家把每件事都向公爵报告了怎么办？
“那又怎么样？”
即使如此，他也无能为力。
此刻我没有什么能做的事情，但如果可以帮助佩涅洛佩消除她的旧怨的话，我可以一遍又一遍地重复着刚才的做法。
而且，我这也只是语言上的责骂而已，我既没有大惊小怪，也没有大喊大叫、乱扔东西。
在玩游戏的时候，可以通过改善与周围的人的人际关系来提升名望。
这些名望可以在之后帮助解锁五个角色的所有结局。
很可惜的是，我并不打算用在现实中玩游戏的方式那样做。
因为我不需要看到所有的结局。如果在那些对我毫无用处的人身上施加感情，那只是一种浪费。
‘名望什么的我才不需要！我为了活下来，忙着维持五个角色的好感度都来不及了！’
这些都是玩游戏时才有的奢侈事物。
我再次闭上了眼睛，将所有思绪放在一边。
是时候补回我的睡眠时间了，毕竟我的睡眠时间都被佩涅洛佩的梦境和管家打断了。
相较于性格，佩涅洛佩似乎是个勤奋的人，即使早晨没有侍女唤地起床，她的双眼也早早就睡开了。
我从床上起来，稍稍伸展了一下身体。
就在这时，有人敲了敲我的房门，好像他们一直在等待着我醒来。
叩叩…… 
一会儿后，我仍坐在床边，注视着门。 
因为我很好奇，我昨晚的警告是否真的起了作用。
不过能确定的是，这不是管家敲的。因为即使经过一段时间无人响应，房间的门也没有突然打开。
“是谁？”
最后，我开口说话，询问是谁。
“小姐，我是蕾娜。”
是侍女长，看来我昨天用的方法还挺有效的，真是个令人满意的结果。
“进来吧。”
门开了，一个中年女人走进了我的房间。
“您睡得好吗？” 
“有什么事？”
“我来是为了询问小姐有关新的贴身侍女的事，想请问您有没有心仪的人选？”
‘会有才怪。’ 
我在心里想着，并没有回答侍女长的问题。
接着她再次开口说话，就如同我所预料的一样。
从她嘴里说出来的那句话，让我更加确定了没有人会自愿来当我的贴身侍女。
“如果您没有心仪的人选的话，那么我就为您挑选一个新的……”
“原来服侍我的那个女孩叫什么名字？”
“您说的是艾米丽吗？”
 “啊，对，艾米丽。”
“她被赶出公爵府了？”
“没有，虽然没有被赶出去，但是……” 
“那她现在做什么？”
侍女长眼里充满疑惑，似乎在好奇为什么我会问她这样的问题。
“……由于她没能好好服侍小姐，所以被罚扣薪水三个月并负清洗衣服。”
“是吗？” 
“但是您为什么……”
着急的神情开始浮现于她的脸上，就如同她那张自信的面具开始破碎了一样。
‘看起来她非常清楚那时发生了什么事。’
或着是，她可能就是藏在那个侍女背后真正的煽动者。
我把这些嫌疑犯放一边，语气平静地说道。 
“告诉她我要她继续当我的侍女”
“. …什么？”
“现在没有人服侍我让我感到非常不便。反正挑选了新侍女，在学会规矩之前也需要时间。如果是这样的话，先前服侍我的那个侍女更有经验，比起新的侍女也会做的更好。”
如果是佩涅洛佩的话，她不会为这些额外的细节而烦心。
但因为这是我提出的要求，所以我决定要更加重视这件事。
“如果你明白了的话，那么按我的要求把她带过来，这件事就交给你了。”
我向一言不发的侍女长微笑说道，她震惊得下巴都快要掉下来了。
“但、但是，小姐。艾米丽冒犯了小姐，况且莱纳德少爷也惩罚了那个孩子，所以……”
“所以，你做不到？” 
我打断了她的借口，问道。
侍女长闭上了嘴，再次陷入沉默。看来这件事情进行的还算顺利。
尽管这只是其中之一，这屋子里的业人从来都没有听过佩涅洛佩吩咐的话。
‘他们做事总是像这样吗？’
在以前看过的小说或是电影里，阶级社会是绝对服从上级命令的。
但是在普通模式里并不是我现在这样的情况。我记得无论女主人公要求什么，公爵府里的所有人都对她惟命是从。
然而在侍女长沉默了一段时间之后，我开始感到憎火。
“趁我好好说话的时候，你最好还是把人带来……” 
我甚至啸托她了。还是说我必须表现的像佩涅洛佩之前那样吗？
“不是说我感到很不便了吗？我盼咐你这么做了，你就要把她带来这里，还是说侍女长想亲自服侍我？”
“在征求公爵大人的许可后，我会将她带过来的，小姐。”
到最后她还是不想按照我说的去做，她理直气壮的态度不禁让我笑出了声。
“不，你不必这么做。我现在立刻去找父亲。”
我从床上起身。
“既然事情已经如此，我会在父亲面前详细告诉他昨天发生的事情，并向他表明我已经原谅艾米丽了。”
“父亲现在在哪里？”
“小、小姐！” 
当侍女长看到我准备离开时，她睁大了双眼。
原本通过小小地惩罚一个侍女就不了了之的事情，如果我介入其中，那么事情可能会变得一发不可收拾。
毕竟那个侍女冒犯了公爵千金，而公爵的次子还目睹了这一切。
“公、公爵大人早些时候已经动身去皇宫了。”
“是吗？那晚些父亲回来的时候……”
“我立刻把艾米丽带过来！” 
侍女长慌慌张张的说道，看来是非常担心我会去找父亲。
“年纪大了总是忧心忡忡的，没能马上明白小姐的仁慈，非常抱歉。”
看着在我面前反复鞠躬的侍女长，与其说是痛快，不如说是苦温。
虽然我并不打算靠我周围的人来提升我的名望，但是我能感觉得到此刻我的名望正在往负数发展。
“我现在要把艾米丽带过来吗？小姐。”
侍女长惊慌而又小心地问道。 
“我希望这种事不要再发生了，蕾娜”
我一边对她说，一边想着我这美好的一天都被她给毁了。
“出去吧。”
不知道从侍女长那听说了什么，艾米丽马上端着早餐来到了我的房间。
“小、小姐。我准备了早、早餐……”
艾米丽在我面前摆餐的手剧烈地头抖着，似乎昨天发生的事让她在精神上遭受了许多痛苦。
今天盘子里的食物看起来还不错，看来昨天吃那些腐烂食物的疯狂举动似乎是值得的。
新鲜的色拉和多汁的牛排。 
‘看起来还不错。’ 
但不知是不是因为昨天的冲击仍历历在目，对于这些美食我一点兴趣也没有。
我慢慢地把食物送入口中，凝视着僵硬地站在我身旁的艾米丽。
她的眼睛始终不敢看向我。
‘可能是感到内疚了？’ 
艾米丽或许非常想知道为什么我会再次把她选作我的贴身侍女。
我最终还没吃到一半就放下叉子叫了她。
“艾米丽。” 
“是，是的，”
沉浸在思绪中的她吓了一跳，用非常大的声音回答我。
我向她伸出了一只手。
“把那枚针给我。” 
“嗯？什么……”
“就是你每天早上用来扎我的那枚针。”
“吓！” 
我用平和的语气说着，艾米丽的反应迟了一步，不知是不是没能马上明白我说的话。
她呼吸急促，脸色发青，慌忙地跪在地板上。
砰、砰。她一边在地上磕头，一边向我道歉。
‘说实话，既然都要像这样道歉，那为什么要做那样的事呢？”
一方面，我对艾米丽那胆小的模样感到无语，另一方面，得知了虐待的主谋不是她，我的心情变得非常糟糕。
本想好好对待她的念头顿时消散一空。随后一个尖锐而又危险的声音从我口中而出。
“你没从侍女长那里听说吗？同一句话我不喜欢说第二遍”
“小、小姐……”
“把那枚针给我”



第10章
艾米丽的身体顾抖的十分剧烈，看起来就像是随时要崩溃的样子。 
但经受不住我的压力，她抬手在她扎好的头鬟里翻找起来。很快的，在她的指尖那里出现了一根针。
‘真不错！藏得倒挺好的嘛。’
能肯定的是，佩涅洛佩一直都是受害者。
就算佩涅洛佩想反抗这个一直虐待她的侍女，但是找不到证据的她无法这么做。
“在、在这里……” 
艾米丽用她抖的手把针交给了我。
我注视手上这一枚，直到现在还在不断伤害佩涅洛佩的东西。它不过是连份量都不到一把的小铁针。
但是，我昨天已经感受过，这枚轻而小巧的针能够给人多么疼痛的感觉。
‘对于佩涅洛佩而言这是多么的痛苦。’
每天清晨佩涅洛佩都会在痛苦中着睁开眼睛，就算胳膊上的血斑被弄得残破不堪，也没有人会注意到。
“把头抬起来。” 
我一遍咬着牙，一边命令道。
艾米丽犹豫地抬起了头。
在她犹豫不决的眼睛里透露着绝望，她或许正在想着，她会从受她迫害的公爵千金那里受到怎么样的惩罚。
但是可惜的是，我现在要做的事情并不是为佩涅洛佩报仇。
“凑近一点来看，艾米丽。”
我把没有被针刺过的那只手伸了出来，放在艾米丽面前。
这是一只纤细白皙、毫无疤痕的手。
接着我毫不犹豫地用艾米丽给我的针直接刺了进去。
“啊！小姐！”
明明是我被针深深刺入，但是艾米丽大叫得仿佛她才是那个被针刺到的人。
然后我马上把刺入手中过半的针拔了出来。
“啊。”
血滴开始从针孔里渗出来。 
虽然我早就做好了准备，但是这真的很疼，疼到几乎就快要到眼泪汪汪的地步了。
但是，我并没有将这种疼痛感表现在脸上，而是再一次把针刺入靠近刚刚被刺到的地方。
“啊！” 
这一次，我没能忍住疼痛，而叫出了声。
“小、小姐！”
艾米丽仿佛快要咽气一般的大声喘气。
因为我如此鲁莽的动作被吓哭到不知所措的艾米丽看起来让我有点想笑。
‘我现在做的事情都是你曾做过的啊，有必要惊讶到这个地步吗。，
“小姐，小姐，为什么你要这么做？” 
“没必要哭成那样，艾米丽，因为这是你造成的伤痕。”
我用温柔的语气回答道。艾米丽表情变得一片茫然。
“……啊？” 
“虽然现在只有两个，但是它可能会变成三个、四个、五个，甚至或许会更多。”
在我的话语下，艾米丽停止了抽噎，同时也停止了颤抖。
“从现在开始，无称对我做什么，我都会毫无怀疑地照单全收，你准备的洗澡水、衣服、食物，甚至一切。”
“小、小姐…”
“你做得越多，说不定出现在这只手背上的针孔也会越多。那么会不会有一天，有人会注意到它呢？”
“.... ” 
“无视埃卡特的家族成员的，那个傲慢的施虐者是谁呢？总会有想要解开这个疑问的人出现吧。比如说，像是莱纳德兄长那样的人。”
我一边在言语上攻击着艾米丽，一边微笑得像一朵灿烂的花朵。
“我的意思是这所有的一切，都将取决于你这之后的行为。”
我的贴身侍女没能对我这些威胁的话语做出任何回答。
她的脸是如此的苍白，甚至让我觉得她刚刚像是被人掐住了喉样。
“快点起来吧。你的主人已经吃完早餐了，现在做你该做的事。”
我收回我那只伸向她的手臂。
然后漫不经心的把目光转向了餐桌旁的那扇大窗户。
在地上多跪了一会之后，艾米丽从地上站了起来。
然后她以机器人般的速度与技巧开始清理餐桌。
‘看起来像是个比较识趣的人。’
真幸运，我想以后我能轻松地使唤她了。 
就算我换了个新的贴身侍女，我的处境也不会有所改变。
我不可能就这样继续被动挨打，所以我创造了一张可以正当利用的牌，即是这个一直在虐待佩涅洛佩的贴身侍女。
正好在对我有利的时机里，这个机会送到了我的手上。
而且我还是挺中意艾米丽这种，追求实际利益却没什么主见的性格。
带着这种想法的我一直观察着艾米丽，直到她迅速地整理完餐桌。
就在这时。
砰……！像是要被弄坏一样，门被大力的打开了。
我惊讶地转过头来。
那好看的浅粉色的头发在空中飘动着。
像是不知道绅士礼仪是什么的公爵次子，莱纳德•埃卡特着眉头，对着我怒目而视。
“你。” 
他匆匆忙忙地踏进房间。显示着[好感度-3%]的好感度条，离我是如此的近。
“你到底打算做什么？” 
带着凶狠地气势向我靠近的莱纳德。看到艾米丽呆站在餐桌旁时，表情变得更凶恶了。
“你……！”
“少、少、少爷。”
我急忙看向餐桌那边。
每个餐具都放在托盘上，只有叉子仍然摆在我的面前。
“啧”
我总有种不祥的预感，所以我立刻拿起那把叉子把它放到了盘子里。
在确认我周围没有任何危险的、可以用作武器的东西之后，我才开口说话。
“你现在可以离开了，艾米丽。” 
她立刻从桌子上端起托盘，好像就等着我这么说一样。但是当艾米丽这么做时，莱纳德大声喊道。
“你要去哪里！”
“快点。”
我用眼神示意艾米丽在这个怪癖少爷爆炸之前赶紧离开。机智的艾米丽似乎也明白了我的意思，她急忙地离开了房间。
她看起来就像昨天为了活命而疯狂逃离德瑞克的我。
在艾米丽离开之后，莱纳德不悦的目光集聚在我身上。
“说吧，你是在搞什么鬼？”
我思考了一会，我该说些什么回答他。
在游戏里佩涅洛佩总是没规矩地与莱纳德说话。 
莱纳德只比佩涅洛佩年长2岁。没有很大年龄差的两个人就像狗和猫一样经常发生冲突。 
‘就像家里的二混蛋和我一样的关系。’
当然我不会像佩涅洛佩一样会跟他对骂，我只是单方面在挨骂而已。
虽然我考虑过，对待莱纳德要像我对年纪比我大的德瑞克一样，用敬语对话，但是我最终还是放弃了。
毕竟昨天为止还用那么随意的方式跟他说话的人，过了一个早上就变成用敬语对话，反而会显我得很奇怪。
“你现在都干脆直接无视我说的话吗？” 
因为我没能马上回复他，莱纳德用他那令人不快的方式管问道。
‘真是的，急性子。’
我就像佩涅洛佩那样回复了他。
“……什么啊？”
“我问你为什么又让那个贱人，担任你的贴身侍女！”
[好感度-3%]在那飘动的漂亮粉色头鬓上危险地闪耀着。
我该怎么回答才能避免死亡flag呢？ 
我到现在都在考虑要不要打开‘选项’，但是好像已经太迟了。
‘没事的，即使我打开了选项，也只会出现神经病才会说的台词。”
看着怒气冲冲的莱纳德，我咽了咽口水。
如果是佩涅洛佩的话，她肯定会说‘不关你的事’，要么就是‘滚出我的房间’之类自取灭亡的回答。
“没什么，你不用这么费心。”
但我毕竟不是佩涅洛佩，所以我稍微改了一下要说的内容。
反正我说什么，莱纳德都不会往心里去的。
这种程度应该就足以应付现在的情况了。
“……什么？”
但是，不知道是不是起到了反作用，莱纳德的眼神变得杀气满满。
“她给主人吃腐烂的食物，这还说是没什么事？”
“不是，那是……”
“戏耍埃卡特家的人也是要有个度的，区区一个不知尊卑的贱婢居然敢这么做！”
“这种胆大妄为的侍女我们公爵府根本不需要，即使没有报酬，也会有无数人想来这边当下人工作到死的！”
莱纳德勃然大怒道。
我本打算说不必对这件事大惊小怪，以此来结束这个对话，但莱纳德那出乎意料的反应让我说不出话来。
看着他比我这个受害者还要愤怒的样子，让我不禁想发笑。
这就是莱纳德一直以来对佩涅洛佩说的话。
“你竟然还笑得出来？”
敏感的察觉到我笑出声的这家伙皱着眉头说道。
“你是想被女慵们瞧不起到什么地步，居然就这么乖乖受着？”
是啊，没错。 
我作为公爵之女是被瞧不起到什么地步，以至于在这里的仆从一次都没遵循过我说的话。
我担心要是说错哪一句会导致我走向死亡结局，刚刚还处于狂风暴雨中的心一下子平静了下来。
“不用这么做也可以，昨天我因为这件事去见过父亲了。”
我用比之前更冷漠的眼神看着他。
“这才对嘛，父亲也会同意我说的话的。我马上把那个贱婢扔出去。”
莱纳德像是对自己的行为感到很骄傲，自信满满地挺起胸膛。
难道他是想从他一直鄙视的假妹妹口中得到称赞什么的吗？
可惜我完全没有这么做的打算。
“父亲和长兄都不打算把艾米丽赶出去。”
“什么？”
在我平静的话语落下后，莱纳德睁大了他那双蓝色的眼眸。
“父亲和……大哥都是这么想的？”



第11章
意料之外的回答让他的表情变得迷迷糊糊的。 
实际上两个人都没说过这样的话。
德瑞克让有十年经验的艾米丽来担任我的贴身侍女，也只是为了向佩涅洛佩施压而已。
你是个比被赶走的侍女，还不如的存在，
但是又怎么样呢，反正也不是空穴来风的事情。
‘以后真要追究起来，我就说我当时误以为是这个意思好了。’
我坦然的向莱纳德点了点头。 
“所以你就没有把她赶出去，还让她重新成为你的贴身侍女？”
“嗯。”
他的眉头又马上皱了起来，发出了震耳欲聋的吼声
“你是傻子吗？你应该拒绝啊！”
“那会有什么不同吗？”
“有什么不同！你难道要继续这样，吃腐烂掉的食物然后死掉吗，还有……！”
“那你能保证，新来的侍女不会这么做吗？”
“....”
听到我的话，大喊大叫的莱纳德闭上了嘴。
我一直在小心留意着莱纳德头上[好感度-3%]的数值，选择了能让他接受的话。
绝对不能埋怨他，是因为你们两个混蛋态度的关系，才会发生这样的事情。
那样只会让，对埃卡特家族有着自豪感的这家伙产生反感。
不如把好感度的计算，改成愤怒值的计算就好了。
那样的话，我就可以通过愤怒值来猜这个喜怒无常家伙的情绪了。
如果从好感度-3%再掉落的话一定会死的。
‘哈……’
所以莱纳德的好感度上升的时候一点也不开心。
“我昨天不是为了讨论把她赶出去这件事，才去找父亲的。”
我慢慢张开嘴慎重选择要说的话。
“而是下跪请求父亲，原说我在禁足期间引起的骚乱。”
“你说什么？”
我补充的话语让莱纳德大为吃惊。
从没承认自己错了的佩涅洛佩，居然会下跪，这种事情似乎让他非常惊讶。
“你请求原……？不是，父亲让你……下跪道歉了？”
当然不是被要求的，是我硬是要下跪道歉的。
但是这次我也隐藏了内情，转而说了其他的事情。
“我说我今后会注意，不会在禁足期间引起骚动了。”
“所以这件事就让它过去吧。” 
其实我希望你最好不要再对我的事情上心了。
说实话只要这个喜怒无常的家伙能够什么都不做，死亡结局的危险性就能减少一半。
‘所以拜托你不要再挑起事端，让我们互不干涉的生活吧，嗯？’
但是这种话不能直接原原本本说出来，我带着恳切的心态组织了一下语言。
“拜托你了，哥哥。”
看着我连头都低下来请求的样子，莱纳德只能用奇怪的眼神呆呆地看着我。
一度嘴角翘起的他勉强发出了声音。
“你到底……”
看着脸色再次阴暗下来的莱纳德的表情，我能预想到他要说的话。
会像以前一样无故对我挑刺，问我是不是疯了，说就应该扔下吃了度掉食物的我不管。
因为我现在的举动太温顺，不太像之前的佩涅洛佩了。
“你连自尊心都没有吗？”
但是突然在我耳边爆发了雷鸣般的怒吼。
“你被做了那种不象话的事情，你就这样能翻篇了？”
“这是你的真心话？你还不如像以前那样大吼大叫乱扔东西！那样才更像你！”
莱纳德像是把佩涅洛佩遭遇到的事情，当做自己的事情一样在大发雷霆。
可惜我连老鼠尾巴那么小的感激都不曾有。
“在你把公爵千金的项链放到我房间的时候，就已经想过会出现这样的场景了，不是吗？”
我不由自主地发出脱离控制的尖锐嗓音。
“你不就是希望会变成这种情况，至今为止才这样对我的吗。”
“……什么？”
莱纳德张大了嘴巴。
如果考虑到[好感度-3%]，这样做是不行的。但是在此刻这一瞬间，我根本没有那种顾虑。
你这家伙有什么资格跟我说自尊心。
‘将佩涅洛佩弄到这个地步的始作俑者是谁。’
管家，侍女长，艾米丽都只不过是幌子。真正的罪魁祸首不就在这里吗。
面对我冷静的语气，莱纳德像是无法出声的人一样艰难挤出声音叫我。
“……佩涅洛佩。那是……”
“到了今天我没有想要埋怨你之类的想法了。因为在这段时间是我自己要又傻又傲慢的生活过来的。”
“但我现在对这一切都厌倦了”
我直视他湛蓝色的眼睛对他说道。
“我已经是即将要举行成人式的成年人了，我不可能一直都在埃卡特家里不是吗。”
莱纳德的能色一下子苍白了起来
“你……这是什么意思？就这样子的你还想要嫁出去？”
“这全部取决于父亲和长兄的意思。”
我耸了耸肩。当然我说的和我想的完全不一样。
我完全没有想按照这些一直生活在这世界观底下的公爵和少公爵意愿，牺牲自己去政治联姻的意思。
反正游戏情节上应该不会有这样的事件，我对这个还是比较放心的。
我一定要和这几个攻略对象的其中一位达成结局，然后逃离这个该死的鬼地方。
不用担心，你永远都不会成为我攻略结局里的男主角。
我再次拜托他不需要理会这件事。
“所以说，你不必在意我的事，莱纳德。”
我会处理好自己的事情。还不如就像平时那样不要管我最好了。
“到沐浴时间了，能请你出去吗？”
我瞥了一眼房门向他下了逐客令。
但是莱纳德的脸色变得凄惨而扭曲了起来。
我从未在游戏里见过他这副表情，在感到惊讶的同时，我心里突然咯瞪了一下。
‘等等，好感度不会降低吧？不可以……！’ 
在莱纳德面前，我从没表现的同佩涅洛佩那样。相反，我小心谨慎地组织着他会接受的话语。但是，为什么会这样！
就在这时，莱纳德那浅粉色头发上，原本空荡荡的数值条开始闪耀……
[好感度 3%]
‘什么？’ 
瞬间我脑子一片空白。
‘为什么好感度上升了？’
而且还上升了6%。
我不断在莱纳德和他的数值条间来回看，正感到不知所措的时候，不知何时，表情变得僵硬的莱纳德喃喃开口道。
“……我是傻了才会对你流露片刻的关心。” 
那双怒视着我的蓝色眼眸似乎非常的悲伤。

在说完那句话后，他朝门的方向走去。
‘我可能产生幻觉了。’
看着他离开房间的背影，我认定这就是我所产生的幻觉。
砰……！ 
那扇门被猛然关上，不久之后又归于沉静。
我用胳膊倚靠在桌子上支撑着自己，开始思考起来。
感觉有点微妙，直接看着本来可能性为零的角色的好感度上升，我竟然会觉得不错。
“果然是因为关闭选项之后，我的对话更好一些吗？”
为了不让这俩兄弟都对我的好感度都降到负值。
“以后也一直关闭选项好了。” 
做出决定后，我站起身来。想到之前说的话，向莱纳德说要去沐浴不是个谎言。
就在拉动绳子示意侍女进来时，突然一个念头浮现脑海。
我再也不能叫莱纳德负数了啊。
禁足的日子没有持续多久，甚至比我想象的还要早结束。
“一封来自皇宫的请束？” 
“是的，小姐。少公爵吩咐我转告小姐为此做好准备。”
“少公……不，是兄长这么说的吗？”
我在差点像佣人他们一样，无意间用‘少公爵’这个称呼的时候，慌忙改了过来。
毕竟我是这个家族的小女儿，除了德瑞克面前以外，要小心不能造成太大的违和感。
‘无论如何，就按德瑞克告诉我的那样去做……，
虽然他并没有直接告诉我，但这意味着我禁足期的结束。
“这是请束，小姐。” 
艾米丽以毕恭毕敬的方式将请束呈递给我。
盖着皇室象征的金色龙纹印章请束之上，‘佩涅洛佩’的名字写得很清楚。
二室子的生日宴会，就在明天。
“我得快点准备”
虽然要变得忙碌起来，但我对禁足的日子就这么结束感到有点可惜。
在禁足的这段时间里，日子其实过得还算不错，不仅不用面对那两兄弟，还有艾米丽的悉心服侍。
而基于游戏情节，禁足结束后，我和德瑞克、莱纳德都必然会有接触……
‘等等。’ 
正在想着即将会发生的事件之际，一个突如其来的念头打断了我的思考。
‘如果我前往皇宫的话……那么接下来我可能会见到皇太子不是吗！’
不，这能至不是“可能”，而是肯定见到。
虽然在游戏里没有佩涅洛佩前往皇宫这一情景，但这是皇太子路线的第一章。
我想起了游戏里的那幅插画——皇太子多次将剑架到佩涅洛佩的脖子上，之后快速划过。
“不要……！” 
“小、小姐？” 
艾米丽被我的惊呼吓到了。
“我不能去。”
如果要避开那个疯子的话，这就是剩下唯一的方法了。
我急忙向着，害怕自己犯下什么错误而发抖的艾米丽问道。
“艾米丽，明天父亲也参加宴会吗？”
“公爵大人明天有事要忙，所以由少公爵护送小姐您到皇宫。”
完了……


第12章 
我垂头丧气地想，如果我不想去参加宴会，我就不得不和公爵或德瑞克交谈。
‘我宁愿是和莱纳德一起，那至少我还能去赌一把。’
我叹了口气，回想起莱纳德刚由负转正的好感度。
为了保持好感度能在0%，我就已经忙得脱力了。
和德瑞克同行什么的，我真是想都不敢想。 
“小、小姐……您还好吗？您的脸色很苍白。”
艾米丽瞥见我严肃的表情，小心翼翼地问道。
“出去吧，我有事情需要想一想。” 
我脸露不耐烦向她摆手示意。
她刚离开房间的那刻，我再次叹了口气。
“哈……” 
如果我不去，我就会死。但如果我去了，我也会死。这个游戏到底是要多疯狂？
我开始怀念自己曾经天堂般的时光。
“如果我尽力避开他的话，应该就没问题了吧？” 
我尝试回忆游戏的剧情，却没能想起太多细节。 
基本上我就是不断地在宫殿花园的迷宫中遇见皇太子，然后在开始正式对话前就被杀死了。一遍、又一遍。
一点也不夸张地说，我几乎是每五秒就得按下一次重置按钮。
“果然还是说抱病不去会是最好的方……”
啊。
我突然灵光一闪
“……那干脆直接死一次看看？” 
仔细想想，这不是个坏主意。如果在那里死亡的话，说不定我能回到我曾经的世界呢。 
玩家若是‘Game Over’了，游戏系统会怎么样呢？
与其痴人做梦去和那些攻略角色的其中之一达成结局，立刻放弃或许是个更好的选择。
再说了，这个游戏有重置按钮。
名字都像是个天使耶，重、置、按、钮
当然，跟游戏里的画面不一样，在我的视野里并没有看到‘返回’，或是类似的按钮。
目前为止，我唯一能看到的就是带有选择的白色方框了。
对话关闭的选项都有了，重置按钮也应该会存在的吧？
“为什么我以前没有想到呢？”
只要有重置按钮，我就能以最好的状态去面对一切。
“太棒了。 ”
见到皇太子后，然后死一次吧！
在比平时更早起后，我接受了一系列美容疗程。
我在混有牛奶和香精的浴缸中洗完澡，接着又做了按摩，还敷了面膜。这无聊的步骤被重复进行了好多次。
好不容易从浴室中出来，在化妆桌前坐下时，我已经累得半死了。
然而这还没有结束。
“小姐，这件礼服怎么样？之前买了到现在一次都还没有穿过，是全新的！”
“您看看这个耳饰怎么样？感觉会和您的礼服很相称”
“头发相较盘起来，半散开的话我认为会更好。您认为呢？”
“妆感该怎么搭配呢……”
她们不停地问道，令我无语。 
她们比我这个直接参加宴会的人还兴奋。
我抬起头看着镜子确认我现在样子。
似乎是早上的美容起了作用，因为我的脸看上去比平时更耀眼了。
‘也对，看到这样的脸庞确实会想去打扮。，
理解她们的反应后，我点了点头说道，“把深色高领的礼服都拿过来。配饰尽可能减少，其他的随意弄弄就好了。”
“？！” 
侍女们被我的话语惊呆了，慌忙响应道，“但是小姐，那可是在皇宫举办的宴会……”
里面蕴含着应该把自己打扮得比谁都漂亮不是吗的潜台词。
那件略带红色的礼服能突显我漂亮的脖颈线条，也确实和佩涅洛佩艳红色的头发很搭配。
而与礼服天造地设一般的首饰则能完全展露佩涅洛佩那华丽的美貌。
但今天我可不是要去皇宫选美的。
我也不能告诉她们我是要去那寻死的，于是我只能假装像佩涅洛佩一样蛮不讲理的要求她们。
“你们不用太努力，照我说的做就好。”
听到我冷淡的语气，侍女们终于发现不可能说服我了，只能苦着脸走向衣橱。
她们之后拿来的礼服都跟之前不一样，看起来都更端庄一些。
“这件。” 
我选中了一件墨绿色的晚礼服。
它不仅遮掩了我的锁骨，沉静的墨绿色也不会让我在人群中引人注目。
我穿上礼服后，命令侍女们尽量少化点妆。
再带上和佩涅洛佩的眸色相似的小巧翡翠耳坠，这便是我所有的装扮了。
改头换面后，我在镜中看到一个典雅的女孩，彷佛是要去教堂做礼拜一样庄重。
‘这应该足以让我不起眼了。’
和我一脸满足的样子不同，侍女们则是满脸沮丧。
“艾米丽留下，剩下的人都可以出去了。” 
我命她们离开后，又向我的贴身侍女提了一个要求。
“艾米丽，能为我找一双适合这身礼服的长手套吗？”
“小姐，还要戴手套吗？” 
艾米丽磨蹭着想阻止我这么做。
“那我就只能把这个露给所有人看了不是吗？”
我抬起之前被针深深刺出孔的手背，阴森森的说道。
针孔已经变得很浅了，现在几乎看不到。
然而，参加宴会的众多人中，难免会有眼光敏锐的贵族会注意到这点。
看到我手背上的针孔，艾米丽变得脸色煞白。
“快点去拿手套。”
“好、好的！”
我看着她慌乱的背影啧了一声。
这段时间，我稍微对她好了一些，她就自以为获得了信任。
看来我有必要定期的提醒她一下。
稍后我戴上了艾米丽拿过来的长手套，去皇宫的准备工作就完成了。
德瑞克把我从头到脚扫视一遍，脸上露出意外的表情。
“禁足期间，你变得稍微有点人样了。”
不过我对此连冒火的感觉都没有，因为他头顶的字条正闪闪发亮。
[好感度 5%] 
‘什么啊，他的好感度是什么时候上升的？’ 
在我不知道的时候，德瑞克对我的好感度竟然上升了6%！
我傻眼了，没见面他的好感度却上升了这种程度的话，他是有多讨厌看到佩涅洛佩啊！
‘早知道这样的话，我就直接装病不去好了！’
我开始对自己做下的决定感到后悔。
可是已经太迟了，一辆刻有埃卡特家族标志的豪华马车已经来到大门前。
我微微鞠躬向他打了个招呼，向一旁站着的侍卫伸出手。
因为这架马车比我预想的更高。
为了方便上车在整理衣裙的我，没注意到德瑞克做了什么。
站上马车后，我转身看向德瑞克。
他的手正向前伸着，一脸僵硬地看着我。
‘他怎么了？’ 
我不知道原因所以歪着头看着他。如果要准时参加宴会的话我们需要赶紧出发了。
他不可能和佩涅洛佩同坐一辆马车去的，所以我等着马车的门被关上。
但是随后，原先冻结在原地的德瑞克登上了马车。
‘怎、怎么回事！他为什么会上来！’
却什么都没想起来。因为我们今天才又再见面，打了个招呼而已。
与此同时，德瑞克在我的正对面坐下了。
因为太过慌张我都没怎么想就脱口而出。
“是、是一起坐马车过去吗？” 
我的询问使他皱了眉。
“你有不满？”
“不、不是的，不是这样……” 
‘怎么回事？！你这家伙从来都没有这么做过啊！’
我吞下想说的话摇了摇头。但德瑞克的表情已经皱皱巴巴的了。
“觉得讨厌的话，大可去乘坐其他马车。”
他冷淡地说道。 
我望向车窗外，仔细思考他话语的可行性。
但是他进来的时候就已经关上马车门了，我要是再打开车门离开的话，一定会显得滑稽可笑。
“……并不讨厌。” 
我回望德瑞克，强迫自己说出违心的话
“是……很开心。”
同时我小心翼翼地瞄了一眼德瑞克的眼色。
听到我说的话，他瞪了我一眼马上把头转向另一侧，露出不愉快的表情。
‘真是的，既然讨厌的话，干嘛做这样让双方都尴尬的事情啊？’
这难道是恶心佩涅洛佩的新方法？
他浑身散发着令我口无言的寒气。
但我再着他头顶的标识改变了主意。
[好感度 6%]
好感度提高了1%。
随着我瞪大了双眼，马车开始移动了。
‘也是，不过是同乘一辆马车，还能发生什么事呢？’
我已经拿到整整6%的好感度了。
在如此短的时间内，总不可能会出现让6%马上下降的情况。
想起那句话‘如果不能反抗，那就享受吧’，我决定将这当成一件好事。
然而出发不久后，我就开始后悔和德瑞克同乘一辆马车了。
在我们到达宫殿前的这段时间，漫长得像是永恒。
只有现在这一刻，我才能欣赏眼前这个抱臂想腿坐着的冷俊美男。
寂静的马车内只能听得见呼吸声。
在忍无可忍后，我想着至少要打开窗户透透气，但我刚一动，仿佛在等着的德瑞克就看着我，让我不敢再多动弹。
这之后也是，只要我感到不舒服稍微动一下，他就会像鬼一样突然睁开眼睛瞪着我。
‘啊，你为什么要这么看我啊！ ，
我一身冷汗偷看着德瑞克头上的[好感度6%]。
什么都做不了只能一动不动坐着的我，当马车终于停在宫殿门前时在心里大声欢呼。
终于可以逃离这个死亡马车了。
‘我想快点开门下车，好能呼吸些新鲜空气。，
是想比我更快的将门打开然后下车吗。
然后……
“抓好。”



第13章 
德瑞克向稍迟一步，双手提起麻烦裙子的我伸出了一只手。
‘你是吃错东西了吗？’ 
我瞠大眼睛茫然地盯着正试图护送我的德瑞克。
不一会儿，他就起眉头。
“你在做什么？你不打算下车吗？”
我才反应过来，回顾周围。 
那些才刚抵达的贵族们目光全都投向了这边。
“十分感谢。” 
我赶忙迎向德瑞克的手，从马车里下来。
搭着德瑞克的手，我们登上通往宴会厅的楼梯。
“埃卡特公爵家族，德瑞克•埃卡特少公爵阁下和佩涅洛佩•埃卡特公爵千金范临！”
宴会大门打开之际，侯从喷亮的唱名声伴随而来。
“别鲁莽行事。” 
德瑞克的冷漠话语传入我的耳畔。
“你没忘了你昨天才刚结束禁足吧？”
“如果你再引起骚乱，那么就不再是禁足那么简单了。”
我对宴会的兴奋感因他的话语消失殆尽。
本来想回应他的话都到嗓子口了，但最后我止住了。
“是，我会注意的。” 
我一边温顺的回答一边努力微笑，德瑞克马上转回了头。
趁着德瑞克不注意，我撇了下嘴。
皇宫举办的宴会进行非常顺利。换句话说，很无聊。
一进宴会厅后，德瑞克就把我扔在一旁，现在正忙着和其他人问候。
相比之下，没有一个人来向我搭话。
似乎是佩涅洛佩引发骚乱的传闻造成很大的影响。 
我环顾四周，看见那些和佩涅洛佩一般年纪的贵族小姐们，要么在跳舞，要么三五成群、窃窃私语。
像是孤岛一样，我待在人至罕见的角落，静静看着宴会现场。
‘我一点也不孤独。’ 
这绝非自我洗脑。
事实上，我清楚理解我到这里的目的，如果成功了，我很有可能就能逃离这可怕的地方。
‘啊、啊！那个该死的皇太子什么时候才要来！’
随着宴会的进行，越来越多人偷看反常安静的我并聊起关于我的流言蜚语。
当我独自一人站在这里快到极限的时候。
“皇妃殿下、二皇子殿下驾到。”
终于正式的游戏讨情，按照应有的轨道开展了。
原在谈笑风生的贵族们，此时都面朝大门屈膝行礼。
我也看着周围稍稍放低了身姿。
皇妃和二皇子用好像正在说着‘我们就是皇族’一样的仪态在红毯上迈着有力的步伐。
那头象征着皇族的金发在宴会厅明亮的灯光下闪闪发光。
他们穿过宴会厅，登上台阶。在这阶梯之上，正是只有皇族才能坐下的王座。
目睹整个场面的我，讶异于看到二皇子坐上其中一座王位。
‘那个不是皇太子的位置吗？’
二皇子坐定的王位是上座中的上座。
金色的王座上装饰着黄金镇造、做工华丽的龙之纹饰。
那是皇帝的座位。
然而游戏里几乎从未有需要皇帝出现，所以都是皇太子坐在那个的位置上。
‘但是为什么是二皇子呢？’ 
我对皇妃和二皇子以如此理所当然的样子坐在那个位置上而感到有些茫然。
是因为这是二皇子的生辰吗？
“诸位请起。” 
坐于王座上的二皇子命令，众人纷纷起身。
“非常感谢诸位在百忙之中参加我的生日宴会。今日略备薄酒小宴，还望诸位尽兴。”
二皇子话音刚落，宴会正式开始。不，是将要开始
砰……！突然，巨大的声响从大门那里传来。
“什么？”
“发、发生什么事了？” 
贵族们都转身去朝向声音传来的地方，开始议论纷纷。
有谁好像伤了别人，步入宴会厅。
唯一能听见脚步声步步传来。
与此同时，也能听见有东西正被拖拽着的声音。
“是、是皇太子殿下！” 
有人大喊。我急忙回过头看向那声音的来源。
高贵的金发宛若掐丝而成，随风摇曳。
刚刚还认为皇妃与二皇子闪闪发光，现在就像是我的错觉一样。
一席红色披风在身后摆动的金发男人，才是真正耀眼的存在。
“那、那……那个是人吗？”
“噢！那、那是•……！” 
这时候那些站得靠近皇太子的人发出哀呼。
喇啦、咧啦……
他所拖拽的那个东西是人，而且已经一动也不动了。
“祝你生日快乐，我的弟弟！”
皇太子走到皇妃和二皇子所在的阶梯前，将拖过来的人抛了出去。
“兄、兄长！”
“皇、皇太子！”
皇妃从椅子上站起来，指向皇太子
“你、你做的事情简直有失颜面！” 
“母亲，哥哥参加弟弟的生日宴会，算是一件有失颜面的事吗？”
“你身为皇太子，竟然在这里做出这等可怕之事，况且你未受邀至此……！”
她没办法从口中说出被拖拽至此的那个人，皇妃脸色这然涨红，气得浑身发抖
“我未受邀这种话，听起来真令人伤心。”
“你以为这里是什么地方居然敢过来？”
“既然受到了邀请，我就把繁忙的政务抛到一边，一口气跑到这里了”
皇太子夸张的耸耸肩，脸上表情与遣憾相去甚远。
我无法理解这两人对立的状况。
‘皇妃不是皇太子的生母吗？’ 
当我正思考这件事时，皇太子又补充了一句。
“可是给我送请束的那个仆从太冒失了。”
话音刚落，皇太子弯下腰，用力拉扯刚才拖来的那具身体的头发，然后起身站着。
由于配戴黑色面具，那尸体的容貌并未显露。然而从他合身的黑色穿着来看，他似乎是个杀手。
“他一直没有把邀请函给我的意思，还一直想做点其他的，所以我给了他小小的教训。”
“.…...”
就在那时。
嘶嘶……皇太子用他那只空着的手缓缓把剑拔出，就那样割开了杀手的脖子。
喇一！血开始像喷泉般一涌而出。 
“我用这来代替我的礼物好了。”
皇太子把头颜掷于二皇子的脚边。
“啊啊啊啊啊！” 
宴会厅充斥着皇妃响亮的尖叫声。
那个人的头颇像球一样在地上滚动着。
二皇子像随时都会昏倒的人一样，吓到发青的脸说不出话来。
“如果你还想从我这里得到礼物，那么就再派像他这样的业从来送请束吧。”
宴会厅满是对此感到震惊的人们。所有人之中，只有皇太子面露微笑。
他笑得敏锐而又锋利，就像从地狱归来的狮子。
他离开宴会厅的速度就和来时一样快，只留下我们这些陷入冲击和惊讶之中的人。
直到皇太子完全离开后，才再次听见屏住气息的人们呼吸声。
我亦如此。
‘……什么啊。’
我攥紧胸口，脑袋记忆一片混乱。
‘这种场面从来没有在游戏里发生过。’
无论我怎么回顾，都从未看过像这样的重大事件。
就像佩涅洛佩身上的针孔一样，我从没看到过的省略片段。
[与二皇子关系不和的皇太子，引发了小小的骚乱之后，离开了宴会厅。]
游戏所提到的内容就到这种程度而已。
‘这是小小的骚乱？这游戏疯了吧！’
看着侯从们清理着血迹和那具尸体，我心里感到一阵恐慌。
就在那时，一个白色的对话框浮现眼前。
<系统>
现在[铁血皇太子，卡利斯托•莱古鲁斯]章节开放。
是否现在就移动到‘迷宫花园’？ 
[是/否] 
我思索了一会，现实见到的皇太子比游戏中的还要像个不折不扣的疯子，这让我根本不想追上去。
‘我想见面的那一瞬间，就马上会被抹脖子吧。” 
然而，对于死亡的恐惧也只是维持一秒而已，无论如何我都是要去死的。
‘如果这次能挺过去的话，也许我就能回去了。”
而且我还有名为‘重置’的保障措施。如果我真的死了，点轻上置按钮就好了。
想到这，我压下内心的恐惧，用颈抖的手指选择了[是]。
接着我周围一切都变成了白茫茫一片。
再次睁开眼睛的那一刻，我正站在‘迷宫花园’的入口处。
“这还挺方便。” 
其实因为我是路痴还挺担心的。但我不知道它竟然跟游戏一样有传送功能。
“那么现在，迈向死亡吧。” 
幸运的是我不用担心会迷路。
或许是系统的引导吧，因为只有正确道路上的灯被点亮了。
跟着灯光，我一直走向这个深邃的迷宫深处。
‘到底是要我走到哪里啊？’ 
我已经走了相当长一段时间，但是我看不到灯光熄灭的地方。
大约就在我的高跟鞋开始磨脚之际。 
离我非常远的地方，能看到有一盏灯比其他的灯要光亮。看来终于要结束了。 
我一口气跑到了这里，接着转过身。
这个是个既有小型喷泉，又有长椅可以坐下休憩的宽敞地。
“什么啊，他在哪呢？”
哪里也没有更亮着的灯，这里肯定就是终点了。
然而，无论在哪里我都没有看到皇太子的身影。
我先是歪着头，然后迹躇地往喷泉那边走去。就在这时。
刷……我感觉到有个冰冷又沉重的东西在我的脖子旁。
“嘶！”
“我还以为是什么老鼠在皇宫闲逛呢。”
皇太子从后面走了半圈到我面前，与此同时手中的剑也绕过我的脖子。
一阵刺痛袭来。伴随着皮肤被划破的痛楚，一些热乎乎的东西滴落下来。
但是我并没有意识到自己被划伤了。 
“这，不是埃卡特家的疯狗吗？”
卡利斯托那头金发在月光的照耀下熠熠生辉，深红色眼眸似乎浸染过鲜血。
皇太子像是发生了什么有趣的事情一样，用鬼神一样的脸笑看着我。
然而这也只有片刻。
“目睹了宴会厅那一幕后，你竟然还敢尾随我，看来你是想来找死啊？”
瞬间变得没有表情的皇太子让我浑身起了鸡皮疙瘩。
“说，为什么像个老鼠一样鬼鬼祟祟地跟着我？”
那把剑在我脖子皮肤上刺得更深了。比这更让人能感受到的是那逼人的杀气。
我直觉告诉我，皇太子现在是打算杀了我。
‘重置键！’ 
我眼睛瞟了一圈，试图找到重置键。
就算无论如何我都会死，但是至少在死前要知道重置键在哪里。
“鉴于你没有打算回答我的问题，那是不是可以开始向你的父亲和兄长们告别了？”
然而，无论我视野的哪个角落。
“我会好好把你的遗言传达给埃卡特家的。”
哪里都没有重置键。
‘重置！重置究竟在哪里！重置啊一！’



第14章
‘压根就没有重置键！’
我觉得我快要晕倒了。不管看哪里，都没有重置键。 
与此同时，皇太子似乎真的打算杀了我，因为，他举起了剑。
“等、等等！等一下！” 
我惊慌地喊声。然后，皇太子歪过头，开口说道。
“看来你现在想要开口说话了。”
“对！我说！我、我说！”
我疯狂地点头。而那把举起的剑现在再次置于我的脖子边。
“继续。” 
“好、好的……”
出于慌乱，我确实说了我会告诉他。但是，当我正打算告诉他时，我的脑子一片空白。
我的意思是，我到底该怎么说才好。我总不能说我追上来是因为我想寻死吧。而且，既然知道了重置键不存在，那么我就不应该寻死。
‘我应该打开选项吗？’
再说，就算打开选项，恐怕也不能保证我活下来吧
事实上，正因为选项的关闭，我才能活到现在。
“我能听见你脑子在运转的声音，想着怎么回答我。”
就在那时，皇太子露出一丝坏笑。还没能等我回答，就迫不及待地发表高见。
“我很期待你会说什么”
好感度的窗口悬在皇太子头上，闪耀着危险的光芒。
“必须是我可以接受的理由，公爵千金。”
“..….” 
“无论什么事，我都非常厌恶半途遭到阻碍。”
他喃喃自语，刺入皮肤的剑比之前更加用力，温热的鲜血从脖子流下。
死亡和疼痛带来的恐惧，支配了我的大脑。
“……我、我喜欢您！” 
结果，蠢话脱口而出。
“……什么？” 
卡利斯托睁大了他那双深红色的眼睛，而我却繁闭双眼，大声喊叫。
我的嘴巴早已不受控制。
“我、我一直以来都爱慕着您！”
“.. .”
“我以为我能来安慰您，因为先前那件事情可能伤害到了您……”
这完全就是个白痴对话，无论是困难模式，还是普通模式，并没有出现过的。
可是，安慰皇太子这个桥段在普通模式里是真实存在的。在普通模式中，女主人公见了皇太子并且安慰了他。但那也只是一种可能，因为女主人公并未目睹他割下杀手脖子的那一幕。
‘糟糕。’ 
就算我不知道该说什么好，但是为什么我偏偏要说我喜欢这个疯子啊？
然而，一个贵族小姐追男人追到这种阴森的地方，只有一个理由……
但这也是当事情发生在正常男女之间的情况下才说得通的。
‘再见了，这疯狂的游戏。我能回家了，因为现在我就要死了。不过透过这种方式回去的我，也只会给这游戏一星评价。’
我闭上了双眼，瑟瑟发抖。准备好感受即将落在我身上的这份痛楚。
可无论我等了多久，迟迟未听见刀剑划破于空的声响。
“嗯……公爵家的疯狗竟然爱上了皇家的流氓，哈哈。”
晚风徐徐，吹得鼻子有些发壤。我小心地睡开眼睛，听着皇太子在那里小声嘟囔。
“真的是……”
“意想不到的辩解啊。”
那双血色般的红色眼眸就在眼前，以至于我不清楚自己从何时起就屏住了呼吸。
他一脸饶有兴趣地盯着我看。
“可是你见过我没有几次吧，你不过只有在我的凯旋宴会上与我打过一次照面而已。”
事实上，那次宴会我并没有与他见面。今天是我唯一一次见到他，也是我有生以来第一次。显然，在那次宴会之后，我才转生到了这个身体。
我浑身紧张地回答。
“我、我那天对您一见钟情。” 
“你喜欢我哪里？” 
“这个……”
这下我无言以对。
我该说些什么？不，我要怎么说才好。我记得上次在整理信息的时候，好多次在他名字边上画叉。
在卡利斯托沉不住气前，我瞟了他一眼，然后硬是从脑子里挤出了个理由。
“英俊的外表……” 
“我唯一有魅力的地方竟然是脸，这真让我伤心。”
“……您、您还英勇无比，而且剑术高超……”
“你这理由已经屡见不鲜了，就没有其他更加新颖有趣的吗？”
“那、那是……这个……”
当下得到的所有问题和回答都让我好似快要晕厥。
说实话，我现在双腿抖得几乎快要站不住了。
脖子上那冰冷和锐利的触感使我惶恐不安。
“呃……我……”
每当我更加努力地忍住眼泪，皇太子笑得就愈发猖狂。
我甚至有片刻觉得自己在这里根本是疯了。试图死于这种极其厌恶而又怵目惊心的感觉下，真是令我疯狂。
就在我快要向后后倒时。
“好吧，尽管我不太满意，但是，今天我就先放过你。”
随着这些话语脱口，刺入皮肤的剑刃也挪走了。
当皇太子用一种充满兴奋的语气说话时，我惊愕地抬起头，撞见他那双深红的眼眸中隐约有微光跃动。
“不过，下一次再见面时，你必须得向我说清楚，你是为何、又是怎样开始喜欢我的。”
我像个疯子一样点头。
“现在就走，离开这里。”
嘶嘶……他一边说着，一边把剑收回了剑鞘。
那一刻，在那头熠熠生辉的金发之上，好感度的浮窗开始闪耀光芒。
然后。 
[好感度 2%] 
我目瞪口呆地盯着它好一会。不是因为开心和如释重负，而是因为这非常、非常……荒谬。
“你还在这里站着干嘛？看来你是想再玩一次划红线游戏吗？”
皇太子注视我傻站着的样子，说道。同时，他用拇指在脖颈间做出抹脖子的动作。
“不，一点都不想！” 
我被吓了一跳，接着向后退。
似乎刚好退到迷宫的入口处时，我完全转过身来，开始快步流星。
那一刻，我来不及多想那些本该对皇族合乎礼仪的辞别。我甚至能感觉到身后皇太子的视线，因此，快步离开而非奔跑才是我所能够做到最好的礼仪。
走到转角的时候，我开始疯了似的跑。
冷风刮过，刺痛着颈上的伤口，但是我忙着思考，甚至没有察觉到疼痛。
‘没有重置键。’ 
这一事实，正是皇太子意欲抹我脖子前，最让我感到毛骨悚然的事实。
直到现在，我所信赖的保障措施其实并不存在。
这意味着我并不能像我所想的那样死亡。
‘要是我死的时候真的结束了怎么办？要是我回不去原来的地方，反而真的死掉了怎么办……？’
我只是个普普通通的女大学生，并没有如此大的胆量来面对这些风险。
现在唯一留给我的选择就是与其中一个角色达成结局。
‘但是要怎么做？’
怎样才能坚持下来并与当中一人达成结局？甚至是只要我犯了任何芝麻绿豆般的错误，他们都可能试图杀掉我。
所有男性攻略角色的好感度上升对我而言其实并不重要。
那种事，即使你努力去提升他们的好感度，它们也会像沙堡那样轰然崩塌。
‘我努力提升他们对我的好感度又会如何呢，要是所有的好感度像游戏里那样突然跌落了怎么办？’
接着迎来死亡结局。
但是我并不想死啊。
‘为什么我就应该死呢。’
当我还活着的时候，我冒着生命危险试图逃离那两个血脉相连的兄弟。
‘为什么我得荒诞地死在这样一个疯狂的世界里，凭什么我所做的一切都只是为了讨好这些我甚至都不认识的混蛋。’
“哼嗯、呜呜……”
我潸然泪下、泣不成声，但这全部又不是我能控制的。
幸好我一路上跟着灯光才能跑回去，发现自己回到迷宫花园大门的速度要比去到迷宫中央要快的多。
我距离真正离开花园只有几步之遥。
嘭……在夜色如墨、难辨人影的情况下，我突然与人迎面相撞。
“啊！”
原本就已经精神恍惚了，想到或许是皇太子来抓我回去，一阵极大的恐惧感向我袭来。
想再次快速逃离的瞬间，手腕被抓住了。
“放手！”
我大声嘶喊
“放开我的手！” 
“小姐？” 
“为什么我一定要死！我不想！我不想死啊！”
“小姐！小姐！” 
我挣扎着想要让被抓住的手挣脱，但在感觉到有人紧紧抓住我的肩膀
之后，我才反应过来。
“你还好吗？”
一双深蓝色眼睛映入视野，大大的眼睛里满是惊奇。接着我看见，那头在昏暗光线下微微闪耀的银发。
银鬟上，闪耀着[好感度0%]的浮窗映入眼帘。
“啊，嗯嗯……”
“嘘…请冷静下来。我并不会伤害你。”
我本来就哭中带喘，听到这家伙用亲切和听的嗓音说的话，我瞬间僵住。
‘又是攻略主角之一吗？’
在意识撞到的这个人是谁后，我感到有些绝望。
温特•贝尔丹迪。他既是一位魔法师，又是一位侯爵。
“我……我  ...是的。”
在知道不是皇太子后，我很快就平静下来。
我抬起悠悠颤抖的手，擦拭、把眼泪抹去。 
我想回家，我一点也不想在这个地方多待上一秒。
除此之外，我没有多余的心情能再留下来面对温特。
“我已经给一个素未谋面的人添麻烦了，还请您忘记刚刚发生的事吧。”
粗略地擦干脸庞后，我把这些话说出来。
我向他鞠躬致意，然后试着从他身旁走过。
但是接着，我又被拦了下来。
“你还在流血。”
他指着我的的脖子说道
“脸色也很苍白，我带你先去找这里的医生吧。”
“我没事，我得赶快回到某个地方……” 
“那么，请至少拿着这个。”
与我不想立刻处理伤口的态度不同，温特没有马上放我走，而是从他胸前的口袋里拿出了某样东西，并将它递给了我。
“把这个放到伤口上按住它吧，可以止血。” 
是一条白色的手帕。 
在接受手帕之前，我盯着它看了一会。
无论如何，我不能像这样流着血走回宴会厅。
我再次鞠躬，开口说道。
“谢谢您。我一定会报答您的恩惠的。”
“报答就不用了。” 
总之，他拒绝了我，并向我递出手。
“作为替代，希望下一次见面，请不再让这双漂亮的眼睛流露悲伤。”
那双温暖的手抚上靠近我眼睛的地方，我甚至能微弱地感受到从指尖传来的热度。
[好感度 9%]
我太专注于他头上闪耀着的字，以至于没有发现他是以何种样子凝视我的。



第15章
当我抵达宴会厅的大门口时，紧压在脖子上的手帕实实在在地止住了血流。
可能因为温特是魔法师的缘故，所以也说不准他没有暗中施展魔法。
在进入宴会厅前，我仔细地检查一番自己，确保万无一失。 
‘没想到今天穿上的暗沉色裙子会有这么大的帮助。’
由于是深色，我衣服上沾着的血迹几乎看不到。
托它的福，我只需要整理一下头发便可以了。 
我轻易地就找到了德瑞克。
这位少爷浑身散发着寒冷的光芒，独自站在环绕着他的人群之中。
‘他告诉我要保持安静、别大惊小怪……要是被他看到我脖子割伤了，他一定会发飙。’
因为太在意他的警告，进入皇室大厅时，我没有留意到那些在周遭注视我的眼神。
我的裙子没问题，这并不能代表我的人没问题，而我却没能发现这点。
“……兄长。” 
我叫住了他。
尽管我的声音微弱得像是在耳语，他依然有办法注意到并回过头看向我。
“我，觉得不太舒服……可能要先回家了。”
德瑞克看着他面色苍白的妹妹，蓝色的眼睛微微睁大，她脖子上的手帕沾满了鲜血，似乎就快要昏过去了。
“现在，立刻……”
语毕，世界便一片黑暗。
在我失去意识前的最后景象，是面色苍白的德瑞克匆忙向我跑来的身影。
昏倒在地上后，我不知道发生了什么。
“小姐——！”
“快！快叫医生”
我听到微弱又紧急的叫喊声和匆忙的脚步声。
虽然仅仅是被划破了一道小伤口，但可笑的是我居然好几天都因此命悬一线。
大概是因为我忙着活下来，所有忽略的压力一下子，如排山倒海般爆发了。
在这些日子里，我梦到了许多事情。
我原以为会梦到佩涅洛佩的过去，没想到却梦到我自己的。在被带进那个房子后，我立刻就被送入了一间贵族学校。
某天的课后，我正准备收拾东西回家，有人拍了拍我的肩膀。
“喂，你的哥哥在找你，他叫你去体育馆的器材健物室。”
说话的人是和二号混蛋交好的孩子之一，那个混蛋有几乎能控制学校的强大权利。
我没想太多，走向储物室。
我的确知道他与校园欺凌有关，却没往深度思考。 
“哥哥……？” 
我小心翼翼地走进储物室，轻轻打开门。
黑暗中我什么都看不见。 
正当我徘徊时，突然有个像是塑料袋的东西套到我头上。
“怎么回事……啊！”
脸被遮住的我被拖到了更深暗的地方，被人狠狠地殴打。
没给我任何一秒反应的时间，就有数十双脚朝我身上踢来。而现在，我唯一能做的事情只有，蜷缩起身子接受所有对我的虐待。
“哇哦，真是舒服多了！这个乞丐是从哪来的？她根本没有和我们一起在这个学校上课的资格。”
“喂，这样真的行吗？要是让她哥哥们知道是我们做的，不就完了吗？”
“无所谓，他们恨不得她死。之前我随父亲参加会议的时候，有在谈话中提到她。他们对这妹妹讨厌得咬牙切齿。”
他们一边笑着说些混账话，一边看我用所剩无几的力气试图找回自己的意识。
那些话比他们对我做的事情要伤害大多了。
“嘿，从今天开始，别让自己进入我们的视线。不许把今天发生的事情告诉别人。”
说罢，他们离开储物室的脚步声传入我的耳朵。 
在那之后，我安静地在地板上躺了至少一个小时。 
疼痛使我动弹不得。
过了好长时间，我才能站起来。
我把塑料袋从头上拿下来，发现书包和校服都已经破了。
我走进洗手间，不停地尝试擦掉衣服上沾有脚印的污清，直到我反应过来，需要担心的其实并不是制服。
透过镜子，我看到了眼角的淤青，还有自己伤痕累累的身体和脸颇。
这简直像是在昭示着我被打的事实，让我忍不住发笑。
我已经记不清被打是什么样的感受，因为那时候的我脑袋一片空白。
我只能艰难地回到那个宛如地狱的房子，那个令我厌恶、就算是死也不愿踏入的房子。除了那里以外，我无处可去。
进屋时，我不幸地撞见了继父和继兄们，他们正在客厅里喝下午茶。
“我回来了。”
我并不是一个能加入他们的人，因此我只是匆匆地朝他们鞠了躬，准备上楼。
“等等，你给我站住。” 
往常，他们都不曾在乎我回来了没有。但那天注定是个倒霉的日子，
二号混蛋叫住了我。
“喂，我叫你站住！”
正当我无视他的声音，继续往前走时，他站了起来。
还没踏上台阶，我的手腕就被他拉住了。
“怎么搞成这个样子？你挨打了？”
“没什么，我摔倒了。”
我撇过头回答道，为了遮住脸上的淤青。 
“喂，看着我，你被人打了？”
“没有，我说过了，只是摔倒。”
“我让你抬起头！” 
明明我只是想回到房间，好好度过我今天剩下的时间，但他却使我不得不站在这里，抬起我的头。
“怎么伤成这个样子，是哪个该死的混蛋……！”
他强迫我露出自己满是伤痕的脸颇。
“我说了没什么。” 
“怎么会没什么？这究竟是……！”
“我说没有什么！真的没什么！求你了！”
我想我是疯了，我大喊着把他抓着我的手甩开。
就连继父和另一个继兄也瞪大了双眼，大概是因为他们从未见过我这么生气的模样。
那一刻，我想没有什么事情能比现在更痛苦。
我在储物室被人拳打脚踢的时候，他们正坐在家中享受着吃水果的时光。
“从什么时候开始关心我了！我都说了没有什么啊！”
进门时看到他们和乐融融的景象，让我发自内心的羡慕、嫉妒。
而不能加入他们的我，是……
“放过我吧！我曾经要求过你为我做点什么吗？我甚至任何事情都没做，但是为什么！你们为什么总是……！”
使人汗毛直暨的沉默充斥着整个客厅。
我一直认为哭泣就意味着认输和失败，但在那一瞬间我却无法控制自己。一直忍耐到现在的眼泪像瀑布一样涌了出来。
我像个孩子一样放声大哭，不知道他们是用怎样的表情看着我。
几天后，我眼角的淤青渐渐消失了，二号混蛋找到我并开口道：“那些家伙都被我找到了，已经往死里教训了他们。”
他没有打招呼就自顾自地说着，其实我早已从传言中知道了那些问题学生被送进医院的事情。
“你到底是有多让人瞧不起，才会让那些家伙兴风作浪。”
他嘀咕着，冲我摇了摇头。
“不论怎样，以后都不会再发生那样的事了。”
就算如此，我也完全不对他心怀感激。
我在学校中被孤立得更过分了，没有任何事情变好。事实上，我被欺负的次数变多了。
“……非常感谢，哥哥。” 
比起免强自己说些感谢的话，我更想大声告诉他，这都是他的错。
你为自己的烂摊子擦屁股，为什么我还要感谢你？
我只是，真的……
只是真的…
“……就是你所说的，但是她为什么不醒来……！”
我听到了高分贝的大喊，却无法分辨是谁在说话。 
头好疼，我好不容易睡开沉重的双眼。 
“……也要试试，你和那个混蛋皇太子……”
“……太吵了。”
我从喉喊里挤出声音的时候，立刻有人走过来。
“喂，你醒来……”
一切都好模糊，我甚至看不清眼前人的脸。
是那个房子里的第二个混蛋。 
“……我讨厌……你。”
我强迫自己说出以前未能说出口的话。
“……真的，我讨厌你。比你讨厌我更深百倍，千倍……”
“......” 
语落，我再次闭上了眼睛，终于感觉到了些许轻松。
因为再次进入梦乡，我没能看到。 
那双剧烈顿抖的蓝色眼眸，一个浑身僵硬的粉色头发少年，一动不动地站在那里。



第16章
我在床上躺了四天之后，终于醒了过来。  
“小姐……你现在好些了吗？”
睁开眼后的第一件事就是看到泪眼朦胧的艾米丽。
“是的，我好些了。” 
“真是万幸！您知道我有多担心您吗？公爵大人和少公爵也非常担心您，小姐。”
“是吗？”
我敷衍地回答，因为事情可能并不像艾米丽所说的那么夸张。
接着艾米丽动作夸张地点头说道。 
“是的！当时少公爵其手抱着小姐跑回公爵府时，脸色都是白的。”
“……兄长真的这么做了吗？”
“是的！公爵大人下令召集了首都内所有医术高超的医生，而二少爷则想冲进皇宫里，管家差点就拦不住了。”
从艾米丽娓娓道来的话语中，我感到十分惊讶。
她或许有些夸大了事实，但是除此之外，他们所给予佩涅洛佩的关心和照顾真是出乎我意料之外。
“我想，在您身上可能发生了什么事，小姐……”
“这段时间辛苦你了，艾米丽。”
“不辛苦，请别这样说，毕竟我是小姐的贴身侍女。”
似乎在我昏迷期间发生了许多事情。
看着艾米丽，我的脑子有点茫然，因为现在这个站在我面前，一边眼泪汪汪，一边说着‘贴身侍女’的女孩，前不久还拿针扎过我。
“啊，对了！现在不是说这些的时候。我现在立刻去告诉公爵大人，
小姐已经醒了！”
在我边点头边说话的同时，艾米丽已经走了一段距离了。
“回来的时候带些甜瓜果子露吧。”
从床上起身后，我直接去照了镜子。 
在整整四天的昏迷之后，我的脸色看起来很憔悴。
“为什么他们包的那么厚？”
如果有人看到这个包扎的话，一定会认为是我脖子断了，而不是被剑划伤的。
这些铺带缠得我有些不舒服，我想把它们取下来。但是想到取下来的
结果，我决定先暂时保持这样。
因为，暂时表现得像个病人也不错。
在吃完了艾米丽带给我的蛤蝌汤和甜瓜果子露后，我坐在床上休息，就在这时。
叩叩•…… 
房门响起了一阵敲门声。
“小姐，我是芬内尔！”
敲门的人竟然是管家芬内尔。 
在前几天的那件事之后，他再也没有进门不敲门了。
但是，那也不能阻止我皱起眉头。
‘我记得我已经告诉过他，如果有事要找我的话，就派其他人过来。’
因为我还没完全原谅他，所以我让艾米丽去响应了。
“去问看看他为什么来这里。”
艾米丽二话不说就按盼咐的去做了。 
回来之后，艾米丽回话的内容让我有些出乎意料。
“小姐，管家说公爵大人叫您过去一趟。”
“父亲？”
也对，毕竟是公爵大人的吩咐，总不能叫其他下人来传达。
明白了为什么这一次要管家亲自前来的原因之后，我从床上起身。
“艾米丽，把我的外套拿来。”
“您不打算换衣服吗，小姐？” 
艾米丽这么问，似乎我不换衣服就出去的情况非常少见。
毕竟，我现在穿的，是醒来时就已经在穿在身上的连衣裙。而穿着这件连衣裙去见长辈，在其他人看来，就显得我不太有礼貌。
“你有看过有病人在盛装打扮的吗？” 
我一边穿着艾米丽拿过来的衣服，一边回应道。
‘我今天才醒过来，他真的有必要立刻叫我过去吗？’
我虽然不是故意的，但是在皇宫生日宴会上真的引起了骚乱上一次是被罚禁足，而今天又会有多少斥责的话语。
如果我想避免任何关于这次骚乱的责备的话，我就得装的很痛苦的样子。
多亏了这一段时间的昏迷，我甚至不用伪装，脸色就已经跟病人一样了。
“唉，我的命啊”
我离开房间，深深地叹了一口气。
管家在门外站了好一会，等到我一出房门，他重整了下姿势。
“我们现在可以走了吗，小姐？” 
接着，管家一只手置于腰间，一只手指着我们将要前往的方向。
‘什么！？’
虽然我认得路，但是他之前从未这样做过，直到今天才这样。
在我怀疑地盯着管家看的同时，他鞠躬开口说道。
“我仅仅只是一个在这工作的仆人而已，不能走在侍奉的主人前面。”
我上下打量着他的脸，想知道是否他在愚弄我。但是在他的脸上实在看不出有丝毫不诚实的痕迹。
相反，他似乎就像有备而来的骑士，等待着这一刻的来临。
“请走在前面，小姐。”
他那彬彬有礼的话语在我听来有些不同。
‘我一直在等着您，今天我会把小姐服侍周到的。’
就像商店的老板一样，招待着长时间未光临的常客。
今天公爵府的氛围明显与平常不同。 
‘为什么今天大家都表现得这么反常？’
所有的业从平日里都会偷偷盯着我看。现在，只要他们和我对视到，都会毕恭毕敬地对我鞠躬。
那时候，我还不知道这些都要归功于走在我身后的管家，他一直使眼色警告他们。
“小姐，请等一下。”
正当我走到公爵的办公室门口，本来一直静静走在我后面的管家，经过我走到门前。
叩叩叩…… 
“公爵大人，佩涅洛佩小姐到了。”
“让她进来吧。”
公爵从办公室里发话之后，管家再次彬彬有礼地为我开门。
“请往里面走，小姐。” 
进门的时候，我感到有些难为情。
感觉在我昏迷的这段时期，管家一直在提高自己的教养。
“你来了。” 
今天公爵正好坐在置于办公桌前的沙发上
“您叫我。”
我低着头向公爵问候。公爵对我的致意回以点头，并示意准许我坐下。
“坐下吧。”
我在公爵正对面的沙发上坐了下来。然后脑子里回顾着为这次谈话所想出来的借口。
一阵沉默之后，公爵缓缓开口说话。 
“今天我叫你过来说因为”
“父亲，可以容许我先说些话吗？”
我立刻打断了他的话。
接着我从沙发站起身来，跪了下去。
“对不起，一切都是我的错。”
这就是我的计划，赶在一切发生之前道歉。
“似乎我在禁足期间没有足够地反思自己的行为，所以在皇家宴会上再次引起了骚乱，给家族蒙羞了。”
我准备好的说词就如同满出的水一样，滔滔不绝说了出口。
我想，当佩涅洛佩像这样如此坦白时，他还会把刚刚从病中转危为安的女儿赶出这个家吗？
“不，等等。” 
我的计划似乎起作用了，因为公爵震惊的神情显露在了脸上。
“我不敢乞求您原谅我，我非常清楚我有错。”
“你在做什么……” 
“您给予的任何惩罚我都会毫无异议地接受，所以……”
“够了！’
我打算请求他小小地宽恕我的。但是在我说出这句请求之前，他一边大声说道，一边举起手示意让我别说了。
“佩涅洛佩•埃卡特。” 
公爵用低沉的声音叫着我的名字。
‘嘶，在先前用了一次这个办法后，难道就不管用了吗？’
我开始感到有些担忧，深吸了一口气后回答道。
“……是，父亲。” 
“起来。”
“……什么？” 
这话出乎我意料，使得我再次感到疑惑。当我发出疑问时，公爵一边的眉毛离了起来。
“无论出于什么原因，埃卡特家族的人都不能屈膝跪下。所以不要像这样如此随意地贬低自己，佩涅洛佩。”
“....…” 
“只要你是埃卡特家族的一员，就没有人能让你下跪，哪怕是皇族也不行。”
当公爵提到‘皇族’一词时，他提高了嗓音。
“……是，是！” 
我立刻从地上起身，然后再一次坐到了沙发上。
公爵那令人印象深刻的领袖感召力，是我从未在游戏里见过的。
‘难道我说错话了吗？’ 
当公爵再次开口说话时，我还在思考着。”
“佩涅洛佩，我叫你来这里并不是为了训斥你的。”
“嗯？那……”
“而是想要更加群细地了解在皇宫发生了什么。”
“……” 
“说吧，你和皇太子之间发生了什么？”
我在脑海里回想着，前几天昏倒之前皇太子说过的话。
为了寻死，我尾随着皇太子，差点就在他的剑下头身分离了。
再后来，我对那个疯子说，自己有多喜欢他，这才让自己免于死亡。
再次想到这，我的后脊骨感到一阵发凉。 
“那是……” 
我想出了一个借口，但是没有注意到公静此时正认真地盯着我的脸看，而我的脸随着时间装得更加苍白。
“我那时打算去迷宫花园透透气的，结果在那里碰见了皇太子殿下。但是那个时候，皇太子心情不太好，所以……”
这与原本发生的事情截然不同。
感觉自那天来到这里起，我就在慢慢成为一个老练的骗子。
但是除此之外我还能说些什么？我不能透露真相，而且这并非全部都是谎言。
“所以？” 
“.…...”
“就因为皇太子心情不好，所以才把你的脖子砍伤了？”
“啊？不，并没有砍伤我的……” 
“没有砍伤你的脖子！那你脖子上的又是什么！他又不是穷凶极恶的郊狼或什么的，只因为心情不好就对贵族小姐挥刃相向！”



第17章 
不知道为什么，公爵愤怒地大喊。
我想，在某虚应该能够听到皇太子说‘啊，吵死了’之类的话。
我随即迅速地响应了公爵。
“是、是我先激怒皇太子的。”
“做的不错”
“……什么？”
“我们可以利用皇太子弄伤你的这件事，让他欠我们一个人情。你不愧为埃卡特家族中优秀的一员，佩涅洛佩。”
对于每次公爵那出乎意料的回答，我感觉我就快要疯掉了。
“我们需要挫一挫皇太子的锋芒，自从他获得战争英雄这称号后就愈发地目中无人了。”
“父、父亲。” 
那些有损皇室的话语若是被谁听到，可能会给这个家族带来混乱。
与我惶恐不安的心情截然不同，公爵若无其事地接着讲下去。
“佩涅洛佩，你应该知道，埃卡特家族是不站在任何一方的，我们仅仅是保持中立而已。”
“是的，确实如此。”
不，我完全不知道
“即便如此，如果没有我们家族的支持，皇太子将很难去抗争。自从皇后逝世之后，支持皇太子的势力也减少了。”
“..…...” 
“而且在皇太子出征后，二皇子的生母也就是皇妃她掌握了整个皇宫。”
“..….…” 
“那时候没有人知道谁会成为下一任皇帝。”
我都不知道原来皇太子还有这种背景故事。
因为那破游戏的内容除了攻略男主角之外，什么也没有提到。
‘正因如此他在宴会上表现的像只疯狗一样’
起初我不明白为什么皇妃和二皇子会派杀手去刺杀皇太子。
“所以你就继续维持原样就好。” 
“这次你做的非常好，因此与其说惩罚你、不如说更该奖励你。你有什么想要的吗？”
“奖励吗？”
来这里前我想到的都是即将受罚，压根就没想到会得到奖励。
当公爵微微颜首，我依旧呆坐在沙发上、茫然地盯着公爵。
“要不要再把宝石商叫过来？临近换季，把所有旧衣服都扔掉吧，再做些新的如何？”
这规模非比寻常的奖励令我瞠目结舌。
‘好阔绰。’
但是佩涅洛佩已经有很多之前买的珠宝和衣服了，所以公爵的提议并不是非常必要。
我想着要什么作为奖励才好，很快地、我思索一番后回应了公爵。
“请您容我用一些时间作思考，想好之后再做答复。”
结束与公爵的对话，我关上身后办公室的大门，随后一窗白色的系统提示框突然冒了出来。
《系统》改善了与公爵家成员的关系，声望值+5。（总计：5）
“哈。”
我不由得地发出一声无语的笑声。
‘我究竟做了什么才得到了这个？’
事实上，我并没有尝试改善与身边人的关系。如果非要说我所做过的一件事，那就是稍稍地威慑了他们一下，这样他们才不会小看我……
‘因皇太子而受伤竟是这么大的事吗？’ 
我对许多意想不到的事感到惊讶，其中就包括了公爵的做法。
同时某种程度上，我为自己感到有些小骄傲。
因为不管是好感度还是声望值，数值增加在这里总意味着好的事情。
‘很好，接下来就继续按照这样做下去吧。’
“小姐，您回来了。”
刚踏进房间，艾米丽就向我迎来。
我急忙走向书桌坐定于椅，随后敷衍地点了头。
因为除了思考想要的奖励之外，还有许多东西需要考虑。
“小姐，这……” 
艾米丽跟上前并把某样东西交给了我。
“这东西是您昏迷那天用来包住脖子的。少公爵命令我把它丢掉，但是以防万一，我把它洗干净后就留了下来。”
“啊。”
我注视着艾米丽交给我的东西。
一条白色的手帕。 
这是温特•贝尔丹迪借给我的，我完全忘了这回事
“谢谢，艾米丽。” 
我表扬了艾米丽，因为她做了值得感谢的事情。表扬之时，艾米丽面露喜色。
曾经被鲜血浸染的手帕现在已经变得洁白如新。当我凝视着这条手帕时，想着能用它来做什么事。
‘不管怎样，我有必要回报这个人情。’
虽然我原本没想要他的关心，但是我还是需要礼貌以待。
此外因为他也是攻略目标之一，所以有必要再和他见一次面。
“艾米丽，你能马上告诉管家，明天让宝石商过来一趟吗？”
“宝石商吗？” 
对于我唐突的要求，艾米丽先是歪了歪头，随后了然似的拍了下手。
“啊！您是打算为即将到来的庆典买一些新的配饰吗？”
“庆典？” 
当我困惑之际，艾米丽立刻做出了回答。
“是为了庆祝这个国家的建立，庆典将于下周举行！而且我听说这次庆典会办得非常盛大，因为皇太子殿下凯旋而归……”
“不要提到皇太子这三个字。” 
我突然变得冷漠的语气，让艾米丽倒抽了一口气捂上了嘴。
甚至一想到皇太子，我就觉得嗓心。我愠怒地朝开始观察着我脸色的艾米丽摆手。
“快去找管家。” 
“遵命！我马上就回来！” 
艾米莉离开后，房间的寂静朝我袭来。
我指尖轻敲着书桌，一边陷入了沉思。
“所以下周就是庆典了啊…”
游戏里与每个攻略目标相遇的指定章节都会按顺序逐步解锁。
比如说，我必须在经历了莱纳德与德瑞克的路线的一些章节之后，皇太子线才能解锁。
所以这就是为什么在遇到皇太子之后，我会出乎意料地马上就遇到了温特。
但是，无论如何，在宴会那天他都是我将会遇到的攻略对象。所以直至现在也仅是按照剧情路线发展。
现在所有攻略目标中剩下的最后一个，就是骑士伊克里斯，而他会在我遇到温特后登场。
庆典举行之时，最后一个攻略目标被带回公爵府的曰子也快到了。
“佩涅洛佩在庆典期间又做了什么……？”
游戏的困难模式之中，我只注意到、虽然公爵把最后一个攻略目标带了回来但是从不去看望他。因为当时我正忙着玩‘庆典日’这一章节
一一与莱纳德或德瑞克一起游览‘庆典日’。
“一想到那件事，我就非常生气。”
最后结论就是，庆典中我甚至连一个平静的单独约会都没有。
我急忙拉开抽屉，拿出之前藏好的那张纸。
一边快速地阅读它，一边喃喃自语。
“我必须要在公爵找到他之前把他带回来。”
就在经历了几乎快被皇太子杀掉后，我下定了决心。 
因为我已经不想再去寻死了，我得尽可能攻略一条路线然后离开这个鬼地方。
要完成这个目标、我必须专注于最容易对付的攻略目标，提升他的好感度。
“伊克里斯。” 
凝视写在纸面上的、他的名字，我两眼放光。
“就是你了。”
不久前我还在忙于探索这个公爵府。
即使我说埃卡特公爵府规模像一个城镇那样大也毫不夸张。
当你经过布置精美的花园和广阔的草地时，你能看见骑士们的训练场和伴着小树林的宿舍。
‘我记得在哪里有个狗洞来着……”
我一直在找着这个狗洞，为了在庆典开始之前找到从公爵宅邸溜走的秘密小径。
即便我想这么做，但是因为这个地方窗在是太大了，所以并不容易找到。
今天再次寻找狗洞未果后，我迈着无力的步伐走回了花园。
我吩咐艾米丽准备些茶点后便坐在一棵大树下看书。
就在书中故事将要达到高潮之时，我听见身后沙沙作响的声音。
“艾米丽，你能给我拿个书签吗？”
快要读完这个章节了，我目不转睛地盯着内容并随性将手伸向艾米丽本该在的位置。
可直到我看完这章节的是最后一画，也没有听到任何回应
“……艾米丽？” 
我关上书、回过头。
“你现在还……好吗？”
身旁站着的人，手里拿着装有茶点的托盘。不是艾米丽，而是始终不曾想过在这里也能遇到的人。
“啊啊……，”
[好感度 8%]
当我看到几天未见的德瑞克头上那好感度数值条时，我迸出了一声傻愣的感叹。
上次见面时还是6%，我不知道是什么让好感度上升了。
呼呼……凉风吹过我和德瑞克，风中带来淡淡的花香。
我的视线被飘动到眼前的发丝暂时挡住，多亏了这样我才反应过来。
我正在傻傻地盯着他看，意识到的我意欲站起身子。
当我正欲起身，德瑞克阻止了我。
“不，你不用站起来。” 
“没关系，反正我也正打算现在回去。”
“那么这些茶点你不要了吗？”
“啊……”
‘你就没什么能拜托的的人了吗，偏偏！，
“请问是艾米丽请托您带过来的吗？”
“不是，是因为我恰好有事需要和纷谈一谈，我告诉她由我把这个带过来。”
“有事找我？” 
对佩涅洛佩恨之入骨的他会和我说什么呢？
当弄清楚他的来意后，我那好奇心并没有持续多久。 
“是有关前几天在皇宫发生的事情，对吗？”
虽然公爵不理会这件事甚至还给予我奖励，但是德瑞克肯定不会让事情就此揭过的。
‘哎，就把这当作是本来打算在公爵面前的、道歉的延续吧。’
在我谨慎地思索、组织我的话语时，我忍下我的叹息。随后，我像个没有感情的机器人一样喋喋不休。
“我很抱歉引起了骚乱，尽管您还特意警告过我。”
“......”
“少公爵您当时一定感到慌乱不已吧。我和父亲说了、我会待在公爵府宅邸给自己禁足的。但是如果你觉得我应该受到更加严厉的惩罚的话……”
“不是。”
他淡漠地截断了我的话语。
“我想说的不是这个。”
当我抬起视线望向德瑞克的脸，他眉头微微紧锁。



第18章 
‘什么啊，不是要说这件事吗？’
我瞥了眼他头上的好感度条并反问他。
“那是因为什么……” 
“为什么又开始叫我少公爵？”
“……什么？”
“没、没什么。是我说错话了。” 
我再次向他询问而德瑞克快速地转移了话题。 
“我来这里是为了把这个给你。”
一手端着托盘，另一只手在胸前口袋里翻找着。
见到德瑞克递来的东西，我睁大了双眼。
那是一条女士围巾，同他的大手格格不入
“这是……”
“你总不能每到一个地方就像现在这样缠着绷带去吧。”
他冷冷地咕喂，还瞥了一眼我的脖颈。 
脖子缠着绷带这让我看起来更像是一个病人。
我看起来一定非常滑稽，可德瑞克面无表情，甚至连一丝坏笑的痕迹都没有。
“已经有很多关于你随便乱逛所造成的不好传闻了。你带着别人给的手帕，甚至连给予之人的名字都不知道，看来你不知道这会惹来多少流言蜚语。”
“采取行动前，你势必得先考虑一下自身姓氏的重量”
我视线在手帕和德瑞克之间来回扫过，惊得下巴都差点掉了下来。
他说的就是温特给我的那条手帕。
德瑞克曾经告诉艾米丽把手帕扔掉，然而手帕洗干净后依旧完好地放入了我房间的抽屉。
‘他是怎么知道有个男人给我手帕这件事？’
他那惊人而敏锐的洞察力让我手臂上鸡皮疙瘩都冒出来了。
虽然不知道斥责的确切内容是什么，我认为无非就是要说我引起混乱进而刁难我……
而我没想到德瑞克会这么做
我思考着要以什么说法收下他给的丝巾，随后我开口说了。
“……谢谢您。”
我决定对德瑞克态度好一点。因为他非常讨厌佩涅洛佩，所以在接受丝巾时我尽我所能避免与他有任何肌肤之亲。
‘嗯，它看起来相当昂贵。，
虽然它没有像礼物那样有精美的包装，但是接手之后可以从丝巾的质地感觉出这非常昂贵。
我对这意料之外的收获会心一笑。
“我会好好珍惜它的，少公爵”
我抬起正垂首看丝巾的视线，向他道谢。
霎那间，德瑞克的眼神有些动摇。随后他那副面无表情的脸突然僵硬。
‘他、他怎么了？’ 
他的反应让我心里咯噎一跳。
“我……我忘了一些重要的事。”
他转过身来背对我，端着手中的托盘快步走开。
“为什么他突然这样……” 
看着他离去的背影，我诧异地睁大了眼睛。
[好感度 10%] 
他头上的数字在闪耀的白光中发生改变。
“这游戏到底是怎么回事……” 
德瑞克很快就消失在视野之中，独留的我在原地发着牢骚。
我找不到这家儿子好感度上升的原因。
‘好吧，也许正是因为我不知道是什么导致了那些人好感度上升，所以在游戏里我才会一直死掉。’
凝视手中的丝巾，我不禁觉得在这里的日子与游戏里的渐渐变得不一样。
“找到啦！” 
经过几天的寻找，我终于发现了一条出去的秘径。
包围整座公爵府周边的墙，几乎和铜墙铁壁一般地坚固、紧闭。
很幸运地在骑士的训练场旁找到这个狗洞，我想骑士们想翘掉训练时就会用到这个狗洞吧。
灌木丛中的狗洞藏得非常隐蔽，要不是被石头绊倒摔进了灌木丛，我可能也不会发现它。
“哈，为什么这个鬼游戏不给我透露任何点有关这些事的信息？”
我抖了抖身上的尘土，接着将绊倒我的石头一脚踢开。
随后，我重新打理好在颈子的丝巾。
我将绷带换成了德瑞克给我的丝巾。
“呼……幸好在明天庆典开始之前找到了狗洞。”
明天庆典就要开始了，直至刚才的我都还感到焦虑不安。
当然，如果我能从公爵或者德瑞克那里得到准许的话，那明天就能轻易地离开公爵府。但他们不会允许一位公爵千金不带任何护卫地、在那满是从帝国四面八方涌来人群的大街上独自前行。
倘若我挑明去意，说出我是为了要前往夜间秘密营业的奴隶市场，他们只会更加驳斥我的请求。
“我所做的这一切都是为了救你，所以你最好达到我的期望。伊克里斯。”
思绪有些恍惚地、视线胶着在刚刚发现的狗洞，我喃喃自语。
接着，我试图把因我挂下来时破坏的灌木丛弄成原样。
正当我把灌木丛恢复原样后打算起身离开时。
“喂，在这里干嘛？”
一道声音从我身后传来。
我吓了一跳，立即转过身子。
看见来人那粉色头顶上写着的东西后，我怀疑起自己的双眼。
[好感度 7%]
我已经有一个星期没碰到莱纳德了，但他的好感度却上升了4%。
‘不是，家里这两个混蛋只有在完全见不到佩涅洛佩的时候才会提升好感度吗？’
我感到有些沮丧。
玩游戏的时候我只顾着解锁章节，因此并不知道有这回事。
想想其实如果可以这样轻易地提升他们的好感度……
那么之前花在重置游戏上的时间都白费了。
“你在发什么愣？我问你正在干什么呢？” 
“呃呃，哈？” 
莱纳德的催促下我回过神来。我将目光离开好感度条，然后开口说。
“你懂的，散步罢了。”
“就只是散步……？” 
莱纳德听完我的回答后眯起了眼睛。
“偏偏在狗洞附近散步，还真是令人叫绝的巧合啊。”
“.... ”
我差点控制不住自己的惊呼，甚至后颈还因他的话语起了一片鸡皮疙瘩。
‘这臭小子是怎么发觉的？我明明掩饰的很好呀！’
我又偷瞥一眼灌木丛，无论是杂乱前亦或是后，看起来都毫无差别啊。
“……你呢？你为什么会在这里？”
转移话题时，我努力让自己冷静如初，就如同无事发生似的。
“因为我已经完成今天的训练，正打算回府。”
现在我明白了。
莱纳德那头粉色的头发被汗水所浸湿。不经意地，透过他身着的、浅薄而透肤的训练服，我能看见他衣服下若隐若现的线条。
‘噢，身材真不错。’ 
不同于精致的容貌。他有着结实肌肉的身材使他看起来意外性感。
‘嗯，为了在这个家活下去，这种乐子也是需要的。 
我再次上下打量他，然后一本正经地说。
“那你回去吧，我继续散我的步。” 
我装作什么都没发生的样子走开步伐，然而离这家伙不过几步距离时。
“喂，适可而止吧。”
身后再次传来声音。
我想无视他，奈何为了好感度，除了回过身子我别无选择。
“什么？”
“难道你已经忘了，四年前你想学翘掉训练的骑士那样翻墙出去之后却摔断了腿，最后只害这些墙越盖越高的事吗？”
“.... ” 
“如果把那些骑士腹绯你的话写下都能写上满满十本书了。”
怪不得公爵府周围的墙比我预计的还要高。 
如果是四年前的话佩涅洛佩正好十四岁。即使她学习礼仪比其他人要来的晚，但那时她早该已掌握了那些礼仪的。
游戏中没有出现过的、佩涅洛佩疯狂的过去，和莱纳德现在的挖苦让我渐渐感到烦躁。
“……我不是为了那么做。” 
我说的这些话甚至连我自己都不信。莱纳德听完我的话，以一种吓唬人的语气开口。
“乖乖得到父亲的准许后从大门走吧，别再重蹈覆轴落人口舌了。”
“我说了，不是那样。” ”
见我淡漠地讲完，莱纳德不再回应。
而他动身离开前怀疑地盯着我好一会。 
我看着好感度7％离我越来越远。
眼前出现了四角形的白色窗口。
<系统>
任务！
同莱纳德的庆典约会，要接受这项任务吗?
（奖励：莱纳德好感度+3%、隐藏任务）
[接受/拒绝]
如我预料，一个任务浮现眼前。
‘我又要和那个臭小子做这种任务了吗，而且奖励也只有3%的好感度?’
想到刚刚在没礼貌方面表现出色的莱纳德所说的，我就一阵烦闷。
在玩这游戏的时候我真的会为了这3%的好感度而接受这任务，可在此后的我不得不无限次地按下重置键。
而让我最沮丧的是我仍旧没有完成这个任务。
‘我不干，没门！，
我不住地点击‘拒绝’，丝毫不犹豫。
‘我要怎样才能和一看到我就对我大吼大叫的家伙在庆典约会成功？’
现在的我不觉得那3%很浪费，毕竟我已经有过10%和7%了！
还有，我才不要为了在庆典约会拼上我的性命。
我怒视着先前莱纳德所站之处。
“真烦，讨厌死了。”
如果他用这样的语气在真正的佩涅洛佩眼前说这些话的话，她肯定会……



第19章
“……不让做这种事肯定会更想去做啊！！哈啊……哈啊。”
从房间窗门放下用床单结成的绳子，我低估着昨天没能在莱纳德面前说的话。
用尽全身力气爬上窗台，光是做完这必要的步骤就已让我上气不接下气。
今天是庆典的第一天。
前天我耐心地等到艾米丽服侍完离开房间，随后马上取出我所有的床单并将它们结成一段简陋的绳索。
这可以说是逃跑最经典的方式。
“现在，让我们开始吧。” 
待呼吸再次恢复平稳，我自窗台站起。
为了今天的外出我做足万全部准备，也穿上了一件能妥善遮住脸及头发的宽大长袍。
另外，身上还带了一些金币以及因前几日所发生之事而被公爵奖励的那纸支票。
现在只剩下从房间成功地爬下去，而我的房间位在公爵府的二楼。
“哈……为什么我得经历这种事。”
一边从窗户向下看、一边抱怨着，随后我开始付诸行动。
我紧抓绳段，速度极快地顺着它滑下。
这只是二楼，经过几次在公爵府宅邸四处闲逛后，我已然得出结论。
从我房间安全爬下去是可行的。 
我很确信这可以做到…… 
“……糟了。”
被我结成绳子的床单比我想象还要短。
如果我从这个高度跳跃可能会吵醒别人。况且倘若我选错一步，或许还会受伤。
意识到绳段目测长度与实际长度不一后，我有些慌乱不安。
我昂首上看。从我所在的位置到我房间窗户已有一段距离，且我已经没有足够的力气能撑到爬回去。
虽然我使尽全力揪住床单，但我快要坚持不住了。
手臂已经在发抖。不过片刻我的掌心开始渗出汗水。
最糟糕的是现在我的身体正一点一点地往下滑。
我瞟了一眼地面，被忘得一干二净的恐高症突然涌上心头。
“啊……我该怎么办？”
无法避免的，这种无法自救的情况使我开始啜泣出声。
就在那时。
“喂，你，你现在在干什么？”
声音从下方传来。
我往下看过，视线与某人对上。
“哈。” 
对方说完这句话，随后传来了一声故意为之的笑。
“……莱纳德？”
月光映照着他粉色的发梢。 
莱纳德从下面抬头，用看傻子一样的眼神看着我。
“为、为什么你会从这里出来。”
“你在开玩笑吗？你房间下面就是我的房间啊。”
“.....…” 
我闭上了嘴。我怎么知道他的房间在佩涅洛佩的房间之下。
“你在……哈，这也太搞笑了吧，我无语了。你现在是要离家出走吗？”
“什么离家出走！” 
我被他的提问吓了一跳。
“我、我只是打算出去散个步。”
“散步？看来你们这个年纪的姑娘还挺流行翻墙散步啊。” 
无以言对的我只好望向远处的群山。
然而慌乱之中我忘了一事，我使力的手臂已然达到极限，就快支撑不住。
怕是在我沿着绳子滑下去前就没力气了。 
“啊！ ”
完全摔下前，我紧紧某住了绳子末端并喊出声。 
“啊啊，啊……” 
现在我揪着绳索的末端，更甚的是无支撑点的我还晃来晃去，犹如蜘蛛网中吊着单线的蜘蛛。
“喂！” 
以飞快速度攀上窗台的莱纳德大声呼喊。
莱纳德从窗旁纵身一跃，这使他的脸看起来有些苍白。
“松手。”
莱纳德现在站宅外地面，他张开手臂说道。
“什、什么？”
“松手然后跳到我这里，我会接住你的。”
那一刻，我差点就说出‘我该怎么相信你？’这种话了。
“如果你不想跳，那你就继续抓着吧。” 
听到他接下来的话，我没有犹豫太久，因为我别无选择了。
“……别失手啊，好好接住我。”
我吩咐道。尽管我是他讨厌的妹妹，但是他却不会故意让我去死，不是吗？
在反复思考、确信自己会没事后，最终我松开了手。
“呼呼——！”
感受到一阵强风刮过脸颇，心里七上八下，就像坐云霄飞车那样……
咚—— 
“抓住你了”
我睁开紧闭的双眼，眼见的、是莱纳德恶魔似勾起的坏笑。
“放、放我下来。” 
意识到我的脸与他是如此之近，慌得我赶紧从他的臂弯挣脱。
就在我落地、掩下慌乱并打理身上的长袍时，莱纳德询问出声。
“你这是要去哪里？” 
“就是散……” 
“如果你再说是散步，那我马上就去找父亲了。”
我瞪着这个打断我话的可恶臭小子。为什么偏偏是他抓住了我而不是公爵府的其他人？
‘不，最起码比被德瑞克抓到要好得多。’
我为此感到庆幸，随口回答。
“我打算去庆典。”
“原先你白天就有时间可以去，可现在你却要在大半夜出门？”
“我有我的理由，你没必要知道。”
“但这也不能成为你去庆典不带护卫的原因吧，尤其是入夜的时候！
你知道每天这个时间段公爵府外面有多危险吗？一个女孩子怎么能够这么大胆妄为……”
“莱纳德”
我叫住了他
“我十分、非常，感谢你刚才的援助之手。但是算我最后一次求你，行吗？请不要管我，我能照顾好自己的。”
“喂，你……”
我冷漠划清界限使莱纳德无法再说二话。
我看了一眼[好感度7%]，开口说道。
“我也是个成年人了，无论发生什么是我也会为自己负责。你，作为我的兄长，可以无视现在所发生的事情，如果你愿意就……”
“那我也要去。”
“……什么。”
现在轮到我无言了。
与目瞪口呆的我不同，莱纳德接着补充。
“只是一起去庆典而已，这样一来我既充当了护卫，又作为兄长陪同你，所有问题都能迎刃而解。”
“........”
“我不会把这秘密告诉父亲的。所以，我跟你一起去。”
‘哈。’
对他这番好似十分大义的话，我沉默。他为什么要怎么做呢？
‘为什么一个每次看到佩涅洛佩就恨得咬牙切齿的人会请求我和他一起外出看庆典呢？’
现在，我试着用犹豫不决的眼神让他相信。
“既然你讨厌我，那为什么非要……”
“你说谁讨厌你？！”
莱纳德发话截断了我、而他的语气听起来是那么激愤。
“明明你才是那个喊着恨我一百次、一千次的人！”
“嘘！” 
我慌地举起食指放在嘴前，扫视四周，生怕有人听到他的叫喊而来。
谢天谢地，似乎没有人听见，周遭仍旧一片死寂。
“如果我说错了，你可以说出来，但没此要这样大声嚷嚷吧。”
我放低了声量并轻皱起了眉头。
‘还有，我什么时候那样说过？’
虽然我打算告诉他让他停止胡说八道，但现在不是能像这样纠结的时候。
我得赶紧找到伊克里斯。我盘算着，而莱纳德固执地做出决定。
“无论如何你给我牢记了，我们一起去庆典。就算你拒绝，我也会跟着你的。”
<系统> 
突发任务！是否接受此任务一—与 [莱纳德]在[优典日约会]
（奖励：莱纳德好感度+3%，隐藏任务)
[接受/拒绝] 
白色的提示框亮了出来，内容是我昨天拒绝的任务。 
下定决心的我在莱纳德和任务框之前来回思索，然后发出一声叹息。
我别无选择……
“好吧。那我们就一起去，行了吧？”
莱纳德随着我，静静地走过骑士训练场。
当我们停在昨天发现的那灌木丛前，莱纳德露出一脸‘我就知道’的表情。
就在清理完灌木丛，准备出去的时候。
“你们两个现在在做什么？”
一道严厉的声音使我扼住了正欲爬行的动作。
莱纳德和我回过身子，瞬间我俩惊慌失措。直入我眼的第一样东西是在黑夜中仍然闪耀的好感度条。
“你们两个人大半夜的打算去哪里？”
“大哥。” 
德瑞克向我们走来并同时瞪视着意图钻进狗洞的我。 
“那、那个……” 
我试图找些话对应，可莱纳德先我一步、手指指向了我。
“她说她想去看庆典，大哥。”
“庆典……?”
“没错，所以我决定当她的护卫跟着她，密切监视她，以免她再惹麻烦。”
德瑞克目光从莱纳德转移到我身上。在他锐利目光的审视下，我身体不由得瑟缩了些。
‘我为伊克里斯全力准备的计划现在要泡汤了。’
连开始都还没开始就得放弃的伊克里斯路线。我因此变得垂头丧气。
“一个贵族需要配备两个护卫，这是最基本的要求。”
德瑞克冷漠地语气说着不争的规定。
“那么我也要一起去。”
出乎意料之外的话让我抬起了头。这时候，突然又蹦出白色的任务框。
突发任务！是否接受此任务一—与[德瑞克]在 [庆典日约会]
（奖励：德瑞克好感度+3%，隐藏奖励）
[接受/拒绝]
“这下完了，哈哈哈”
现在我唯一能做的，看来只剩强颜欢笑了。



第20章
我听闻参观庆典的最佳时间是在夜幕降临的时候，那时街道似乎会拥挤地人山人海。 
繁华的街道被做工精致的灯龙、各式各样的摊贩所点缀着。
在来着这个世界之前，我已经见过许多不同类型的庆典，对这些自然就毫无兴趣，我仅是匆匆地经过一切事物。
“喂，你确定是来这里参观庆典的吗？”
莱纳德察觉到佩涅洛佩的奇怪举动后问道。我瞥了他一眼，然后漫不经心地回答。
“我是在参观啊。” 
“你什么话都不说，也不买任何东西给自己，平常的你明明一看到配饰就跟疯了一样。”
莱纳德指着卖各种各样女生物品的小摊说道。
‘难道你真的觉得我来这里只是为了和你们在庆典开心的玩吗？’
我盯了他好一会，接着什么也没说地转身背对过他。
说实话，整个庆典所看到的东西没有什么是我想要买的。
我非常困惑，因为我不知道在哪里才能找到伊克里斯。
“喂，过来一下。” 
“哈，啊！” 
这时莱纳德抓住了我的手，将我拉至某处。
德瑞克默默地跟在我们俩后面。 
“看，他们在这卖一些好东西。”
莱纳德带我去的是一摊卖珠宝的摊贩。
“哎呀呀，欢迎光临！来看一看吧，尊贵的客人们！这次进了很多东洋那边的商品哟。”
不明白他用意的我只是站在那里看着，见到我反应的他郁闷地向我大吼。
“喂，他让你挑选呢，快点看看。”
我按他的话看向那些珠宝，它们都是些外形独特的饰品，似乎只有在庆典期间才能见到它们。
可我很快就失去了对它们的兴趣。而就在那时。
“这个看起来不错。”
一只手臂从我身后伸出，德瑞克他拿起了一件手饰。
这是一条由钧丝制成的手链，其上县挂着一小块紫红色的宝石吊坠。
“天啊！先生您真有看东西的品味。告诉您这手链的来头吧，这条手链用的是只有在东方矿藏中才能发现的稀有宝石，耗时整整3个月才制成的。”
摊主开始娓娓道来，却又毫不夸张。
因为我察觉那颗宝石的颜色与我头鬟的颜色相似。
“喂，醒醒吧你，他不可能会送这个给我的啦。”
我抬头看着[好感度10%]思考。 
“那我就要这一个了。”
见莱纳德掏出钱币，我赶紧选了一样感兴趣的东西。
不断摊销手链的摊主看到我要的东西后，闭上了嘴
“……你认真的吗？” 
垂眼看见我手中拿有的东西，莱纳德他紧紧地皱起了眉头，德瑞克亦是如此。
“是呀，就这个面具。” 
我所选着的是一个被遗弃在角落的面具。
只有眼睛和嘴巴的地方被雕刻成了镂空的、笑眯眯的模样，这使我想起了河回假面。
想一想，就算我穿着长袍，他们也不会让我这样一个小女孩进入奴隶市场。
所以，这真是一个明智的决定。 
“我要买这个。”
“喂，我想问一下……” 
莱纳德一脸认真地问我，似乎在反复确认我的决定。
“我要买这个。”
“喂，我想问一下……” 
莱纳德一脸认真地问我，似乎在反复确认我的决定。
“你这几天是不是不舒服啊？我问，你是不是时常会突然觉得头晕，或者不自觉出神，还有回过神来却发现自己处在不同的地方。”
“如果你不想买的话就直说吧。” 
“不是，我不是不…你说你是真的想要这个吗?”
“是的。” 
纵使他一直重复问我相同的问题，可我还是停止下对莱纳德大喊的期望。
尽管莱纳德持续用怀疑的眼神看着我，但最后他还是买下了面具。
就在那时。 
哇啊啊啊！远处传来一阵吵闹声。
我转身看往该处，一群身穿节日盛装的人走在街上
嘭……嘭……！
烟火明媚了夜幕、街上人群因此兴致更加高涨，而这不过只是游行的序幕罢了。
四面八方的人们纷勇出街道、行走于市。
砰，我不断地被疾驰而过的人撞到。
“抓着。”
从作工精致的袖口中、他的手向我递来。我抬头发现德瑞克正俯首、面无表情地看着我。
“……谢谢您。” 
我担心会被这些人群给冲散，急忙之下我抓住了他的袖子。
但似乎是我抓错了位置，因为我抓的地方有东西在嘎技作响。
哇啊啊啊一！
此时，游行的人群从我们身旁经过。
我尽可能地抓紧德瑞克的袖角，以免被人群冲散。
然而……啪嗒一
“佩涅洛佩！”
随着对象与衣物分离的声音，德瑞克惊慌的脸离我越来越远。
“不，不……” 
我被移动的人群带到了某个地方，好一会都不能从中脱身。
等我反应过来，我才意识到自己已经身在一个令人毛骨悚然的黑暗角落。
手里拿着唯一一颗从德瑞克袖子上扒下来的金袖扣，以及莱纳德给我买的假面。
“……我在哪？”
我四处环顾，眉间轻皱。 
这时，一个白色的提示框突然浮现眼前…… 
<系统> 
[来自战败国不幸的奴隶伊克里斯]章节已开敌。
是否前往‘奴隶市场’？
[是/否]
惊讶的我不自觉的张开了嘴
“这么突然....”
多亏人潮涌至使我们被冲散，我能够开始伊克里斯线了，本来以为那两个人跟着我就不会触发的。
在按下了[是]之后，我马上被转移到奴隶市场的入口。
这是一幢非常破败的建筑，甚至都猜不到会是这种地方。
我能看见有人在入口处排队，他们当中的每个人都戴着面具。
‘太好了，买面具真是明智之举。’
与其他贵族所戴的不同，我的面具一点也不好看，但只要能挡住我的脸就已足够。
我戴上面具，排在那些人的后面。
我甚至不忘检查长袍、以免发色显露出端倪。 
不久后，轮到我入场。
“请给我看你的邀请函。” 
一个彪形大汉向我伸出了手。
‘这还要邀请函的吗？’
我有些慌乱不安，没想到需要邀请函才能进去。
‘根本就没有任何情报告诉我这事，你个鬼游戏！，
我心情焦虑、无法实时地向他回复，眉头深锁的他显得格外可怖。
“你没有邀请函吗？这个地方仅对会员开放，没有邀请函的人无法入场，现在就马上……”
“等、等一下！”
当他说出‘会员’这个词时，一个想法骤现于脑海。我急忙把手伸进身上的一个口袋中。
“在这里。” 
我向这个大块头递过的是德瑞克的袖扣。
扣子上清楚地刻着象徽着埃卡特家族的图案。
当男人看到我手中的扣子，他立马瞪大了双眼。
“如果是关于我的邀请函，我把它忘在家了，拿这个充当，不行吗？”
“我、我没有注意到原来是如此尊贵的大人。请、请进！”
他赶紧为我让出一条进入的路。虽然我佯装漫不经心地进场，但心里还是感到非常惊讶。
‘这就是埃卡特家族广大的影响力，或许还不仅如此。”
当然，就算公爵作为VIP客人、有时来此购入一些有用的奴隶，也不能保证当下这种把戏能够奏效。
这整件仲关于奴隶的事让我冥思苦想。
“我护送您到拍卖会场。”
一位负责护送客人的从者自入口旁迎向我，并带我入场。我跟在他后面走下了一个狭小的楼梯。
从进来已经过了多久了？
当来到一个能看到昏暗灯光的地方时，已然是走到楼梯的尽头。
很快，我到了一个宽敞庞大而又华丽的空间。十分难以置信，早先看到的那幢破败建筑里会有这么个会场。
‘这么大的一个地方一直都隐藏在这里吗。”
诺大的大厅布景成了角斗场的样子，坐在宏大的观众席得以鸟赚整座舞台。
“请坐在这里，拿好这个。”
从者将我引到了十分靠前的位置，这里可谓是观看舞厅的上等席，而拿给我拍卖会的竞价牌后他就离开了。
坐在位的我环视舞台。 
“女士与先生们！拍卖会即将开始！” 
说完不久，拍卖会正式开始。 
被铁链所束博的奴隶们在拍卖师的大声宣布后步上舞台。
“十金！十金，还有没有人？十金，成交！”
跟那些各个表情阴郁的奴隶毫无关系，他们只是被快速地估价，反复地被拍卖着。
伴随着次次得标、越后面被喊价的奴隶价码越高，因为他们之中有些人得以展现才能、而有些则是能表现出不可思议的一面。
“一百金！一百金，还有没有人？啊，一百零二金！”
现场气氛逐渐火热，人们为了得到自已中意的奴隶，不断让成交金额往上攀升，这里彷佛是以金钱代替武器进行厮杀的战场。
最后。 
“现在！就是各位一直在等待的时刻，上台是今天最后一个奴隶！”
开始至今、我兴致缺缺地看着舞台进行，直到最后一个奴隶上台、我才直起了身子。
“一个来自战败国的野蛮人！容我向大家介绍这个奴隶——伊克里斯！”
灰棕色的头发。
手被手铐所束博、嘴也被堵上，可他看向观众的眼睛仍然闪耀锐利的星芒。
他，是伊克里斯。
“在座的各位一定听过这个奴隶的传闻，对吧？”
拍卖师笑着说。
我并没听过有关于伊克里斯的任何传闻。
可是，其他所有人似乎都知道，因为他们都应和似的点头。
“但是百闻总不如一见！这就是为什么我们为我们的观众举办了这次特殊的表演。请看！”
在拍卖师一个手势之下，一个从者将某个物品扔给了伊克里斯。
那是一柄小小的木剑，只有在孩子初次学习剑术的时候才会用到。
‘他们想干什么？’
我好奇地歪过头。 
当我歪头思索，从某个角落传来了笼子打开的声音。
“呜呜呜一！”
豺犬们跳上了舞台。
而且还是五只。



第21章
‘那、那是什么？它们到底是……’
我被眼前的场景吓到。
围绕着仍然站在舞台上的伊克里斯，几条豺犬来回走动、嘴里淌落口水。
伊克里斯的手脚都被铁链钱住，这限制下他大部份的动作。
一柄小小的木剑，那就是他得到的唯一武器。
除此之外，他身上所穿着的就只有用来遮住下体那块布，而那块布根本就不存在保护的作用。
‘太过分了！’ 
我的心咯噎一跳。他们似乎打算让伊克里斯被那些看起来饥肠辘辘的野兽果腹。
‘我该怎么办？’
我开始思索着是否要赶在他被撕咬前、喊价买下他？
“嗷嗷一”
此时，最大的那只豺犬扑向伊克里斯。
与此同时，伊克里斯压低身子并向剑尖方向翻滚过去，以闪电般的速度将木剑刺入那头豺犬的一只眼睛。
随后他又狠狠地踢了一脚，豺犬伤得奄奄一息。
“嗷呜呜一！”
那只豺犬嚎叫一声摊倒在地、晕了过去。
“呜一呜！”
剩下的豺犬接踵而来、猛地跃向伊克里斯。
“啊。” 
我脱口而出一声短暂的尖叫。
一只一只来，他应该也能打败它们；不过我确信倘若同时对峙上豺犬，对他也非常棘手。
可结果证明了我的担心都只是徒劳。 
虽然伊克里斯动作受限，但他还是躲开了豺犬的钧爪锯牙，仅仅一柄木剑就将它打趴于地。 
不过几秒，又有两只狗倒下，场上仅剩两只豺犬。
一只豺犬趁着伊克里斯忙着与另一只搏斗时瞄准了他的后背。
同时，伊克里斯扭断了正面与他搏斗的豺犬脖颈，很快转过身来迎上另一只。 
“呜呜一！”
接着他用那根本称不上锋利的木剑径直刺入豺犬腹中。
噗—— 
最后一只豺犬摔在地面，缓缓而出的血液将这场恶斗引入尾声。
“呼哈，呼哈……”
鲜血从伊克里斯指尖滴落，他的双肩来回起伏。
现场一片鸦雀无声。
随后人们一个接一个开始欢呼。
“感谢各位贵客！” 
拍卖师宣布着表演的结束。
“呃啊！”
看到鲜血后的伊克里斯变得亢奋。尽管战斗已经落幕，但他剑尖仍晃动不止。
他朝向那些为了压制他而接近的人危险地挥舞木剑。然而这样的他却突然顿抖着倒下。
接着他被拖下了舞台。
后来他们为了限制奴隶行动，给伊克里斯装上了一些装置。
“哈哈，他还是一个精力相当充沛的奴隶……普通的方法难以制住他。”
拍卖师一边笑着，一边安抚受到惊吓的观众。
“接下来！让我们愉快又轻松地以五十万金币开始我们的竞拍吧？”
伊克里斯的拍卖会正式开始，他的起拍价跟其他奴隶相比根本不是同个规模。
我有些紧张不安的集中精神在这场拍卖。
“六十万！” 
“九十万！”
“一百万！我看到了一百万！”
伊克里斯的价格急速攀升。照这速度，我觉得价格很快就会到一千万。
“两百万！那边四百万！” 
谢天谢地，随着时间流逝，继续跟进竞标伊克里斯的人数慢慢减少。
没有多少人愿意用五百万金币买一个战败国的奴隶，尤其他看起来还十分难以训服。既不能当伙伴又不能当夜晚助兴的侍从，更甚的是他很危险。
除非有人真的疯了才这么做。
“五百万！六百万！六百万后还有更高的吗？”
拥有这么多钱已经可以买下一幢小别墅了。
现在只剩两个人仍在竞价。 
因为他们戴着面具，所以我无法看到他们的脸。但是我能分辨出来一位是老妇人，她的脖子爬满皱纹，而另一位则是个胖子。
他们透过面具露出的、那双眼睛非常敏锐，甚至还闪耀着贪婪的光芒，从这点我就能说出为什么他们想要伊克里斯的原因。
“九百万！现在是九百万！” 
老妇人一口气加价三百万将原本就十分惊人的金额，再度推向一个高峰。
“一千万！现在是一千万！”
而那个胖子并没有让步。拍卖师因为这天价的金额吓得把头传它竞争对手的老妇人方向。
老妇人似乎已经放弃，因为她一怒之下扔掉了牌子。
“一千万！还有没有人？五！四！”
倒计时开始。 
我小心谨慎地环顾四周，为了查看是否有其他似乎想要挑战那个胖子的人。
“三！二……！”
在确认完没有其他人打算出更高的价格，最终我举起了竞价牌。
“一亿。” 
现场如死一般的寂静。
那些看向我的视线如果以声音表示，肯定会变得非常嘈杂。
拍卖师再次吓呆。他结巴了好几次，似乎不相信所听见的，不过随后
他便欢快地喊道。
“一亿！有人出价一亿！还有没有人？”
起初我就决定要喊最后价码的十倍。
毕竟这事关我的生死，就算不是一亿，而是十亿。
“一亿，成交！” 
我也曾毫不犹豫地笑着拿出来。 
“请、请到这边来。” 
拍卖会结束后，拍卖师亲自护送我。
他似乎不仅只是拍卖师，而且还是这个奴隶市场的经营者。
我跟着他来到了所有奴隶被关押的地方
啪嗒——离伊克里斯不远、站立了许多守卫，他们每个人手持鞭子并直接往伊克里斯的皮肤上鞭答。
这些奴隶转在出售后会被运往某人的宅邸，不过在运送之前，他们都会被转移到提货地，并禁锢在那。
伊克里斯也是被这样运送到提货地。
啪嗒—— 
又一次鞭落，被落下鞭子的裸背开始渗出血丝。
“天呐”
我为这悲剧的一幕皱起眉头
游戏中，公爵在庆典开始的几天后才把伊克里斯带回公爵府，那日庆典也还在举办着。
公爵见到了被拍卖后运送途中的他，以高价把他买了下来。
为了能在公爵行动之前得到伊克里斯，我选择在庆典第一天偷偷溜出去。
幸运的是，最后我是唯一能得到他的人。
“您想用什么方式交易呢，尊贵的客人。” 
拍卖师、不，这个奴隶商团主以一种奴颜婢膝的方式询问。
“这个。”
“哦！” 
我从口袋掏出支票向他扔了过去。
见我甩过支票，他发出一声惊呼。然而当他再次开口，已然恢复了原先献媚的笑容。
“我应该向哪个贵族家族收钱呢？”
 “埃卡特公爵家族。”
当公爵发现我花费一亿买下一个奴隶，他应该会非常生气。但是我早已为此想出了借口。
商团主似乎很震惊。随后他迅速转变了眼神、眼带怀疑地看着我。
“呃呃……请、请原谅我的无礼，可以请您出示能证明您身份的物品吗？”
“你现在是在怀疑我吗？”
我立即冷冷地回答，而对方摆出了‘不’的手势。
“没、没有！怎么会呢！可、可是，您并不是埃卡特家族来这的常客呀，所以……”
我别无选择，只能从口袋里拿出某样东西。
接着我愠怒地、将它扔给了商团主。
“天、天啊！我没有注意到是如此尊贵的大人。”
在看到德瑞克那清楚刻有埃克特家族象征图案的金袖扣后，商团主深深地俯下鞠躬。
随后他拿出一样东西，并交给了我。 
 “这个，请您收下。”
这是一个嵌有大块红宝石的戒指。
“这是什么？” 
“这是对那个奴隶而言，主人的证明。”
我收下了。
我盯着这枚戒指看。就在我不知道它有什么用时，商团主指向某个方向。
“您有看见那奴隶脖子上的皮革项圈吗？”
我随商团主指尖方向望去，伊克里斯的脖子上系有一条带有黄色珠子的皮项圈。
我点头后，商团主继续说明。
“那个项圈刻有一个魔法。只要您按下戒指上的红宝石，项圈上那颗黄色珠子就会发出冲击波压制反抗的奴隶。”
看来，先前舞台上让伊克里斯一下子变得无力的原因就是这个。
“但是使用次数太多的话会融化大脑，请您注意。”
商团主添上注意事项后结束了对话。
‘居然说会融化大脑……”
这也太残忍了。我紧锁眉间，佯装傲慢地审视着我手中的戒指。
“不过对客人您这样稚嫩的人而言，这家伙是非常危险的。为了您的安全，请务必要随时配戴。客人，快点戴上吧。”
因为我带着面具，看不见我皱眉的奴隶主，催促了我好几次。
拗不过他催促的我，不得不戴上戒指装装样子。
就在那时。 
“啊啊一！”
一声尖叫从前方传来。
我惊慌地抬起视线，见到伊克里斯以大腿扼住了一名守卫。
束缚着双脚的镣铐已经被破坏。
“您、您看！快、快点压制他！”
商团主脸色苍白地喊叫。
啪，啪嗒……即使守卫的同伴快要死了，其他人也不敢接近这画疯狂的奴隶，只能继续用鞭子抽打着伊克里斯。
“呵啊、啊咳、咳……”
被掐住的守卫缓慢地垂死挣扎，而随着时间一分一秒走过，伊克里斯皮肤所遭受的鞭伤越是惨烈。
我无法忍受在我面前有人快要死去，却只能在一旁看着这点。
犹豫了一会，我按下戒指上的红宝石。
“啊！” 
伊克里斯顿时僵住并顿抖着瘫软在地。
“咳咳！呼哈，哈……”
守卫最终得以逃脱，脸色苍白地冲出了这里。 
接着，我趁伊克里斯仍旧在地上抖时，向匍匐在地的他走去。
“客、客人！” 
试图把我拉回来的商团主，他的模样十分紧张恐惧。但这并没有阻止我不断向伊克里斯走近的步伐。
我逐渐近身伊克里斯、而他死死地瞪视我，可以看得出他正承受着极大的痛苦。
随着我愈发靠近，他头上的[好感度0%]的光芒不住闪耀。
我在他面前蹲下后，以指尖勾起了他的下巴。
“伊克里斯”



第22章
当我呼唤他名字时，他的视线对上我的。眼神中闪耀着危险。
我知道，在一切疼痛消失后，他会马上杀了我。
他继续这样下去的话，我无法将他带回宅邸中。
我咬住下唇，陷入沉思中。用空闲的那只手将面具揭下。
“看着我，伊克里斯。”
除此之外，我想不出更好的方法安抚他了。我只能希望他面对事实。
“看清楚这刚用一亿金买下你的人，你的主人。” 
我那一直被遮住的脸终于显露，他那浅灰的眼睛顿时瞪大了。
可能是因为他没想过，像佩涅洛佩这等拥有漂亮又吸引人的脸蛋的人会来这种地方吧。
同时，我持续盯着他、眼神坚定。 
“并不是因为我有大笔的金币可挥霍才将你买下的。没有任何一个贵族会做出如此疯狂的举动，花一亿金币只为了一位刚从战败国被据来的奴隶，你知道吗？”
拍卖会中，的确没有人会和她一样，为了一个奴隶花上一亿金。
一亿黄金都能在首都的城郊盖一栋城堡了。
“就算你逃出了拍卖会，你又该何去何从？你甚至没有能回去的国家。”
彷佛被踩到痛处一般，伊克里斯紧咬牙辟。
他挣扎着，试图脱离我的掌握。但只让我收紧了握住他的力道、将手举起。 
我低头注视着他。
“我真的很讨厌那些不了解自己处境的笨蛋。我在你身上看到有用的价值、因而将你买下，仅此而已。”
不只是那一亿金，他根本就不知道我花了多大的代价才将他从那地方带出来。
“所以，你必须向我证明你有那一亿金的价值。要不然我会将你送回那地方，听懂了吗？”
“.......”
“如果你不接受，那我就只好把你送回那地方了。懂吗？”
我质问着，眼中闪着危险的光芒。
老寓说，我自己都没想过我能做到这种程度。
我不知道我是如此的想要活下去，在这个偏狂的游戏中。
想要让他冷静下来，让他接受现实的方法也只有这样。
接受自己不再是一国高高在上的贵族，而只是待售奴隶的事实。
伊克里斯的眼神动摇了。
看来，他似乎是意识到我买下他不是出自娱乐目的或是想将他像玩具般玩弄。
“如果听得懂就点头，我得要尽快赶回家。” 
就这样，我们默默地站着直到他轻微地点了点头、那动作小至我差点没注意到。值得庆幸地，他的好感度没有往下掉。对我而言这样就足够了。
“小，小姐！您有受伤吗？！”
当我戴上面具、站起身之际，犹豫几分过后的拍卖会主持人走上前询问我。
看来是畏惧着伊克里斯的主持人，手里拿着一条鞭子接近我。
“你。”
“是，是的！您有任何事吗……” 
我将头侧向踉阴着想站起来的伊克里斯。示意。
“将他身上的枷锁解下。
“您说什么？”
“解开他的脚链。” 
“但……小姐！这奴隶是……！”
“除了颈链和手链，解开一切束博着他的枷锁。我会亲自将他带走。”
当我开始用感到厌烦的语气逼他，奴隶贩子这才以眼神示意他的属下。
除双手以外，伊克里斯重新获得自由。
在解开伊克里斯枷锁的那刻，奴隶贩子跟工作人员立即退后。
可伊克里斯什么也没做，只是静静地站在那。
“你。”
我指向那位先前无情鞭打着伊克里斯的人。”
“我？”
“脱下你的衣服。” 
“啊？！”
“脱下你现在身上所有除了内裤以外的服装，交给他。”
我将一袋装有金币的小布袋丢向他。
锵嘲几声一 
“动作快点”
几分钟后，方才还半裸的奴隶穿着那人的衣服，走出拍卖场。
我离开那栋破旧的房屋之时夜已深。而我也因为整晚时刻怀抱着戒心感到疲累。
“呼……”我吐出一口气，看向天空。 
当我望向已然黎明的天空，一道叹息溜出我的唇间。
费尽千辛万苦后去到那个地方，但对于怎么回到宅邸，我一点头绪也没。
“跟着我就行了。”
我一边说着，一边瞥着站在我身后的伊克里斯。
他没有回话。以一个奴隶来说，这样的举动当然是大不敬。但因实在太过于疲仪，我并没有出声纠正他。
我领着伊克里斯进了一条离那栋破替的建筑物最近的巷子。
我本来是打算直接走最大条的道路，这样就能朝经过的人问路了。
就当我转过那曲折的巷子时。
“看那边！他们出来了！”
一群原先站在离我们不远的人朝我们蜂拥而来，将去路堵住。
“你好阿。” 
一个矮小、身材肥胖的男人穿过人群，来到我面前。
“你是谁？”
将警戒心提到最高，我提防着提问
“你不知道我是谁？哈。”听到我的问题后，男人不相信地假笑了下，尾随一连串做作的笑声。
“我怎么会知道你是谁？” 
“我可是传闻中的希望，传说中的克鲁伊
“主，主人！”一位仆役从旁串出，挡住了那身材腌睡、正准备道出他身分的男人。
那男人咳了几声，清了清喉职，再度开口：“我等你出来不为别的…”
“ ....”
“把那个奴隶交给我。”他的眼神飘过我、落在我身后的伊克里斯。
我终于想起这人了。
他是刚刚在拍卖会中和那婆婆竞争到最后一刻的人
“伊克里斯，退后。”我保护性地挡在伊克里斯身前，试图隔开那男人贪婪的眼神。
‘自古以来，主人得懂得如何护着他们下属。’
现在我是伊克里斯的主人了，因此我得不畏却地处理这件事。
事实上，那只是借口。我还有别的目的。
‘趁着这个机会，能多赚他的好感度就多赚。不亏。’
这猪头的下属虽然有点可怕，但事情走向应该不会太糟。
我，可是那鼎鼎大名、帝国唯一的埃卡特公爵家，唯一的公爵千金。
灌输自己这样的念头后我抬起头、扬起下巴，摆出高贵的姿态。
“你是不是忘记他是以一亿金币成交的？” 
“那，那是……” 
听到我的话后，男人的脸以肉眼可见的速度飞快地涨红。
“是我今日没带足那些钱。我先交给你一千万金币，剩下的我下周给清……”
“十亿。” 
“什，什么。”
“我本来就是想从最终竞价者喊价的数目的十倍喊起。”
“那…那我！” 
“即使你当初喊了一亿，我也会因为加到十亿而成功竞标到他。所以，真正的数目本应是十亿。”
那猪头朝着我的开始咆啸起来：“别开玩笑了！你这是无理取闹、强词夺理！”
“无理取闹的人可不是我。” 
男人的脸因愤怒涨地更加通红，甚至红到佩涅洛佩都以为他能随时爆炸。
他可能以为自己能毫不费力抢走伊克里斯，于是他开始显露、无法藏掩下怒气。是当她是吃素的、好欺负吗？
“你、你知不知道我是谁？早在我叫你把他交给我时你就应该乖乖照做！” 
“这个问题原封不动还给你，你到底知不知道我是谁？”
因为刚刚把德瑞克的袖扣抵押出去的结果，我并无任何能证明身分的物件。但如果发生什么事的话，面具下的深粉色头发及青绿色双眸就是最好的证明。
能让他清楚知道我是谁。 
就在我要拿下面具的同时一
“你这不知天高地厚的臭丫头……”高举着的手快速地朝我的脸颇挥下一
他比我预想还要快地付诸行动。
正当我准备躲过那巴掌时一
“啊啊！”男人发出杀猪般的惨叫声。
‘我很确定他双手是被拷着的……”
“啊啊！杰克，给我弄死这东西！”从伊克里斯手下挣脱，他尖叫着。
“站到后面去。”伊克里斯礼貌地推开我。
接下来发生的事如同拍卖会中那场豺狼秀。
人数的多寡对于伊克里斯来说根本不是问题。
每当伊克里斯动作，倒在地上的人便多了一个。 
“呜…哇…”我慢慢倒退着，远离那场景。
这跟在观众席上观看舞台上的豺狼秀完全不一样。
我，佩涅洛佩正站在屠杀的现场。被撕裂地皮开内纪的肢体、鲜血飞烧而出满得到处都是。
看着这令人窒息的场景，令我想起当时在宴会上皇太子挥剑斩下、杀手头落地的那幕。
那股令我震惊、反胃的感觉随着鲜血的腥臭味涌上。 
‘好……好可怕。’ 
我慢慢地倒退，直到背脊贴上冰冷的墙。颠抖地看着伊克里斯杀人机器般的动作。
令人作驱的景象再没过多久便结束了，刚刚还叫嚣着的男人、僵硬地跌坐在地上，肥胖的身驱抖着、眼中的震惊与我眼中一模一样。
几秒后，他裤档的颜色渐渐转深，地面流消出一滩黄色的水痒。
至于我，则是震惊到忽略了那男人行为很恶心这点。
伊克里斯正跌跌撞撞地朝我走过来。他手腕上，完全被破坏的手铐正晃来晃去，底部滴落下丝丝黏稠的血液，我吓地身子震抖。
“唔。” 
逐渐接近、灰鬟且面无表情的他吓到了我。
我刚刚是怎么想的，竟然想要威胁这么危险的家伙。
好在脸上的面具还在，恐惧的脸部表情没露出。
“……主人。” 
伊克里斯来到我面前，跪下。在我还来不及反应时，他开口：“这些人、我都打理好了。”
他浅灰的眸子投向我的，诚挚的眼神中不带一丝虚假。紧接着他用双手捧起我的一只手、轻轻地移到他左颇上。
“请赞许我。”边说着，他边用脸颇摩娑着我的手，就像只寻求关爱的幼犬。
我冰冷的双手也因摩擦他的脸颇而渐渐暖和了起来。
当时的我没注意到的是，那只手是戴有红宝石戒指的那只。
我仅是呆楞地、望着他的头顶发呆。
[好感度 18%]
我的选择。
绝对没有错。



第23章 
“小，小姐！” 
当我带着伊克里斯回到宅邸时天色都亮了。
一见到我，管家和艾米丽急急忙忙地朝我跑来。
“佩涅洛佩小姐！您到底……！” 
“昨晚半夜您到底上哪去了！”艾米丽接着管家无法完成的句子，大声地问着。
从他们的表情判断，偷偷将伊克里斯带进宅邸是不可能了。
“……父亲也知道了？” 
“当然！整个宅邸上下都乱成一团！两位少爷带着骑士们出去找您找了一整夜，直到一位奴隶贩子在半夜跑来！”
听完艾米丽的话，我拍了下额头。
那该死的奴隶贩子居然因为怀疑我的身分，在太阳还未全升起前便跑来宅邸领取金币。甚至赶在我之前。
藏着都来不及了德瑞克和莱纳德还闹得沸沸扬扬……
‘该死……早知道就不带着他们了。，
不浪费任何一点时间，艾米丽推开大门后道：“小姐快进去吧。”
“大小姐，请问这是哪位？”
管家上前，挡住想要随佩涅洛佩进入宅邸的伊克里斯
“从现在起，他就是我的专属骑士了。替他安排个供他休息的房间。”
“小，小姐！这……！” 
管家上下打量着伤痕累累、衣衫褴楼的伊克里斯，感到十分厌恶。
“小姐！您不能这样！我们怎么能容许一个身分不明的人进到宅……！”
我打断他的话：“管家。才过几天而已，看来你又把我的话当作玩笑了？。”
我很累了，当然，心情也不是很好。在奴隶市场熬了整个通宵的我非常疲备。
我现在唯一想做的事就是躺在床上，可眼前还有小山般堆积成山的事等我去处理。跟仆人争论只会浪费我的时间。
“准备好一点，要让伊克里斯感到舒适。”
“……了解了，小姐。”
管家无可奈何地向我鞠躬并退下。
在“准备好一点”之后预备脱口而出的话语都是威胁。但好险没有需要到讲出那些的地步。
当我踏进宅邸门口时一
“喂！你……！” 
走廊中焦躁地来回踱步的莱纳德是第一个注意到我的。
坐在椅上的公爵听到莱纳德的喊叫后，猛地站起身。
“佩涅洛佩！” 
“……父亲。” 
在他锐利眼神的注视下，我不由自主的停下了脚步。
看起来像是要跟莱纳德一样吼我的公爵将到口的话语吞了回去。改道：“……现在立刻到我的办公室去。”
望着公爵离去背影的同时，重重的叹息自我的唇间呼出。
‘啊啊啊。这次得说什么祈求原谅。’
花费这么多心力，只为了把伊克里斯带回来。
微愠地转身望向伊克里斯，但在看见他头上的好感度后，那股怒气消失了。
[好感度 18%] 
我必须控制自己。他可是我现在唯一的希望了。
就在此时，莱纳德发现我身后的伊克里斯他憎恶地喃喃出口。
“这种乞丐在这边干嘛？” 
“跟着管家，伊克里斯。”
我催促着他，生怕这件事会闹大。 
“你要跟着管家去哪！你以为这里是哪里！” 
莱纳德脸上的神情犹如有许多话要说。
但他并无多言，因为他知道我得马上去公爵的办公室。
看来伊克里斯也有同样的想法。他嘴唇微张。
“乖一点，跟上。” 
虽然他好像想要说什么，但我坚决的阻止了他。现在没有那个时间。
我将握于手中的面具交给艾米丽，跟上刚刚离开的公爵。
我现在可没时间管伊克里斯。 
喀啦一声，在我步入办公室的那，一道冰冷锐利的声音传进我耳中。
“佩涅洛佩•埃卡特。” 
“是，父亲。” 
公爵坐在他那张黑皮制的办公椅上，背对着我。而我依旧礼貌地站在他后方。
“解释这一切，从头到尾。”公爵用冰冷凝重的语调说着。
从站的地方，公爵沉重的声音让我胆战心惊。 
我无法看见他脸上的神情。因此我对能否顺利渡过这一关感到更加没把握。
就算和公爵的关系变差，名声弄臭也没关系。
但是我担心他会影响到两个兄弟那岌岌可危的好感度。 
努力地思索了一阵子，我决定尝试我一直以来使用的方法。
“……对于我未向您报备而擅自跑出去一事，我向您道歉。对不起，父亲。”
“这几个字可是近来我最常听见你说的。” 
第一次、第二次或许有用，但第三次就不管用了。
我说不出话来。
“虽然你每次都这么说，但在我看来你似乎没有记取到教训呢。你怎么说？”
“这……” 
咬着下唇，说出公爵会想听到佩涅洛佩所说出的话。
“我发誓我没有做出任何会使家族蒙羞的事。” 
“我整夜未眠，不是为了听你说这些！”听到我的回应后，他用拳头重重捶了桌子。
“嘶……”我深吸一口气。
过去的他对关于佩涅洛佩是一概漠视。因此，这是我第一次看见他发这么大的火，使得我被这意料外的反应吓得说不出话。
‘我该怎么做！’
我大脑一片空白
当然，我也知道简单的道歉是无法完事的。上次皇太子的骚乱也是这样，我以为这次也大概的对应一下就能混过去，是我误算了。
“我就直说了。佩涅洛佩•埃卡特。为何你要在半夜时、无护卫的情况下，独自一人跑进小巷子中！”
看见我因为他严厉的态度而吓到说不出话后，他叹了口气，改用较为缓和的语气问道：“今天清晨那个奴隶贩子又是怎么一回事？昨晚到底发生了什么事？”
无意间我轻声叹了口气。公爵说到这个地步，看来是没有继续道歉的必要了。
“……我想偷偷去参加庆典。”
“那么多时段，为何要选在半夜的时候？还有，想出去为何不直接问我呢？”
“因为我不认为您会同意。 ”
“什么？”
“除了正式的活动以外，您从没让我外出过。” 
这倒是真的。这也是我这几日都在寻找能溜出去的密道的原因。
游戏中的佩涅洛佩总出场于公爵府邸的范围内，或是在某个派对中。
一开始时，虽然不是很确定。但在回来时从众人的反应来看，是这样的。
佩涅洛佩一生中都未离开过
除了专门邀请佩涅洛佩的活动，她都未曾离开过公爵宅邸。
这也是为何，佩涅洛佩并没有专属骑士的原因。
因为没有必要。 
“.......”
公爵沉默了好一阵子。
尔后，他以低沉的嗓音开口，让我继续说下去。
“……然后呢？” 
“我撞见了两位兄长。虽然他们一开始是想阻拦我，但在听到我的求之后，他们决定和我一同前往祭典。所以我后来没叫上保镖也是因为有两位兄长的伴同。”
“.…...” 
“本来我们都是一起行动的，但一群簇拥着游行的庞大人潮将我们冲散了。回过神来我已经在一条阴暗古怪的巷中被一位无厘头的贵族给缠住了。”
“什……什么！” 
公爵猛地从椅了上站了起来：“是谁……竟敢”
“我过于慌张失措、忘记看他的相貌。”
我被他过激的反应吓到。彷佛，只要我不告诉他那人的身分，坏事便会发生般。
“我只依稀听到他说克鲁伊……” 
“克鲁伊，你说是克鲁伊吗？”
我本来是要以肥猪来永远记得这个人，然而公爵一遍又一遍地念着他的名字，好似他想将此人深深烙印在记忆中。
看到重新坐回椅子上也一直在念念有词的公爵，我心里一紧。
怕他会做出甚么事，我连忙补上一句：“刚好经过的伊里克斯救了我。”
“伊克里斯？是今天你带回来的那个人吗？”
“是的，当时的他刚逃离奴隶市场。” 
听到“奴隶”一词，公爵马上皱起眉头。
我连忙又补上，“他是某个战败国的贵族。”
公爵眉间顿时舒缓许多，失望的神情也一扫而空。可对于他表情的转变，不知怎么的，我感到有点苦温。
“在帮助我的同时，伊克里斯也被奴隶贩子抓回。所以凭借着您给我的支票，和德瑞克兄长的袖扣，我将他买下以示感激。”
“用一亿金？”
“我可不能就这样丢下我的救命恩人。” 
我告诉他的和事实有些出入，但重点是伊克里斯的确是我的‘救命恩人’。
精确一点来说，是我未来的。
“我给你那张支票并不是为了让你买奴隶。”他冷冷说道，丝毫不隐藏心中的怒意。
一孩子啊，到底是要买多少件衣服，才会需要和我要支票呢。
他笑着将支票递给我的回忆历历在目。
不过如果我说实话，就没别的办法了。
“他因为救了我而被抓回去。 ”
“......”
“我怎么能就坐视不管我的救命恩人被抓回去？更何况他是因为我才被…赌上我埃卡特家的名字，也……”
碰一声！办公室的门被重重推开。
推开门的不是别人，正是德瑞克。
“你……！”一身汗的德瑞克脸色苍白的开口：“你跑去哪里了。”
他大步流星地走入房内，用着他那张可怕的表情直勾勾地盯着我看。
“兄、兄长。”
内心很慌张的我偷偷瞄了公爵一眼，观察他对此事的反应。
可他只是坐着，并无任何反应。 
“我们翻遍了整个首都。找过了每个地方，甚至还跑到红灯区去找你！我们还以为你被哪个人口贩子给绑架了！”
“想到你有可能被…”他抓住我的肩膀不停的摇晃
我从未见过他此刻脸上的表情。
他脸上的表情已足够令我震惊了，可正当我朝他头顶看去时一
[好感度 13%]
‘到底发生什么事了。’
我想起在祭典将被分散前，德瑞克的神情。
一佩涅洛佩！
在我们被人潮冲散前，他想抓住我的手的那绝望眼神。 
德瑞克对佩涅洛佩深恶痛绝。
我可以从游戏中，佩涅洛佩每叫他一次‘兄长’好感度就会下降而看出来。
这就是为什么我从未有要走德瑞克路线的缘由。
正因如此我没有细想当时德瑞克的眼神，那种不像他自己的眼神。
‘但是为什么。’ 
我的目光在德瑞克的好感度条以及他之间游移，甚至忘了公爵在一旁的事情。
为什么，你会露出如此绝望的眼神。



第24章
“德瑞克。”公爵阻止德瑞克继续骂我。
“你在做什么？在我跟她说话的时候门也没敲就擅自闯入。”
德瑞克眼神产生了一秒动摇。我也找回我混乱的精神。
他放开我的双肩，退了一步朝公爵鞠躬。
“……是我的不对，父亲。”
刚刚被捏住的双肩有些疼痛。我边揉着微痛的双肩边看着德瑞克的动作。
‘他为何还不走啊？’
德瑞克站到书桌旁，但视线并不离开我。 
公爵也一样，仅是直勾勾地盯着我，似是在等待我的下文。
‘呼……又来一个……
我在心中叹了口气。 
“……嗯。好吧，我能理解你想做的了。”
公爵清了一声喉咙，回答。
幸运的是，他接受了我稍早编出来的理由，没有多加怀疑。
但这不是他最后一个疑问。
“既然如此，那你为何不直接让他恢复自由之身？为什么还要将他带回来？”
“伊克里斯是个剑术高超的人，父亲。这也是我用如此高价买下他的原因。”
我开始把我刚刚在心里组织好的说词缓缓说出。
“我希望您能让伊克里斯接受骑士训练。他看起来是个可造之材。”
“作为我们家族的骑士？”
“是的。为了发挥他的价值，我认为与其让他以业役的身份生活、埋没他的才能，还不如让他接受正规的训练……”
“我听不下去了。” 
德瑞克打断我。
“宅邸里已经有很多因为能够在这里工作而感激不已的仆人了。”
“.....”
“但现在，你却告诉我们要让一个连平民都不是的奴隶接受骑士训练？还有，你让他接受训练后究竟想要做什么？”
公爵看来是跟德瑞克有着一样的想法。
‘啊，快走啦，别再坏我的好事了。’
我忍下全身的疲备感，回答道。
“我想要把他当成我的私人护卫。”
“……你的私人护卫？”
“我不可能一辈子都过着没有护卫的生活。” 
公爵的双眼又睁大了一些。
“你这话是什么意思。埃卡特家可是有超过2万名的骑士可供你使唤。”
“是的，但是我知道那些骑士们对我的印象都很差劲。”
“........”
“这难道不是您没将他们任命为我的护卫的原因吗？”
两人嘴巴紧闭，不发一言。
每位贵族小姐都至少有五、六位保镖跟随。
而私人护卫的数量则会随着贵族小姐在家族的地位增加。
当我再询问艾米丽的同时，也得知出佩洛涅佩并没有任何私人护卫。
如果她有事需要外出，只有一位没有任何要务在身的骑士会随着她一同前去。但是也就仅此而已。
‘人们会如何想她？’ 
到底评价是有多差才被如此对待。不，甚至是连让人关心的价值都没有才会这样。
在我猜测着、两人皆无话可说的同时，一瞬间我失语了。
“……我不想将我的生命托付给无心保护我的人。”
“........”
“当我离开这里时，不能保证同样的事情不会发生第二次。”
“离开？！ ”
两人几乎是同时喊出这句话。 
“你话是什么意思，离开？”
公爵神色着急。
“如我刚刚所说，我已成年。” 
看到他们的反应，我微微瞪大了双眼、随即耸肩。
“请让我选择自己的私人护卫。拜托你们了，父亲大人、兄长。”
我低声下去向他们请托。而他们俩保持静默。 
‘这沉默看起来像是不愿允许，但却不能这么做。’
今天发生的事不完全是我的错。
这可是个大问题。在看到主人前往可能危害到自身安全的地方，骑士却不愿意跟随这件事。
更何况他们的主人是出身及权力于一身、地位举足轻重至能动接国本的公爵家。
但老实说，我会那样说并不是为了真的获得一位私人护卫。
而是为了有理由将伊克里斯留在宅邸中。
“首先……”
幸运地是，计划看起来奏效了。一阵沉默后，公爵缓缓开口。
“好吧。想必你也累了。先上楼去休息吧。等你睡醒时我会叫医生去检查你的状况的。”
“谢谢您，父亲。” 
即使我没有受伤也不需要医生，但已不想再继续争论。
就这样，我朝他们鞠躬，向门退去。
“德瑞克，你留下。” 
当我踏出办公室，公爵出声。
我朝后看了一眼，看见打算随着我离开的德瑞克。
‘啊，这家伙到底是怎么回事?’
我迅速地将门关上。
事情已经结束了，他到底还想跟我说什么？除了骂，他跟着我的用意我真的想不到。
“哈……” 
被关上的门没有再次开放，我终于能喘口气、稍作歇息了。
可白色窗口突然出现在我眼前。
<系统>
[和德瑞克一起参加庆典]任务挑战失败！
要再挑战一次吗？
(奖励：德瑞克的好感度上升3%) 
[接受]/[拒绝]
‘什么。拒绝！永远拒绝！’
虽然距离祭典结束还有许多天，但我还是点了 ‘拒绝’的选项。
我绝对不想再跟他去一次祭典，绝对不要！
我盯着渐渐消失的白色框框，顿时感到世界的不公平。
‘任务怎么会失败？我们的确一起去了祭典啊？’
能安全的跟那两个混蛋出去已是一件十分不可思议的事情。这个破系统到底还想要我怎样啊？
既然德瑞克失败了……那莱纳德的任务应该也失败了。
“随便啦，尽管失败了，但好感度还是上升了8％”
我仍记得德瑞克先前头上的好感度。
[好感度13%] 
是的，我没成功完成任务，但好感度还是上升了。
‘我就知道，只要不跟佩涅洛佩会面，好感度就会上升。”
我走向楼梯，提醒着自己无论如何都要避免与那两人接触。
好景不长，我马上就遇到两人中的一人。
“喂，你是不是哑巴啊？为什么不回答我？我问你是从哪里来的？”
映入眼帘的是莱纳德粗鲁地质问着伊克里斯，而管家和艾米丽不知所措的站在旁边。
皱着眉头，我走向他们。
“你在做什么？”
闲声，莱纳德转过头。
果不其然，我看向他头上。
[好感度10%] 
跟德瑞克一样，好感度比我上次见到时又涨了3%。
“这家伙是怎样？”
无视我的问题，他又点了点伊克里斯。 
我视线移向[好感度10%]以及[好感度18%]。
选择十分明显。
“伊克里斯，过来。” 
伊克里斯移动身子，原本莱纳德指手画脚也被无视的、动也不动的身驱朝我走近，最后在我手比划着的方向，也就是我的身后停下。
“哈！？”见到此景，莱纳德紧皱上眉头，他生气的大呼一气。
“你没听到艾米丽说的吗？他从现在起便是我的私人护卫了。”
“私人护卫？你要用一个奴隶当你的私人护卫？”
“是的。” 
“你是不是吃错什么药才带这家伙回来？你是忘记周遭对你的评价是什么了吗？”
“我说过了，我不是要逃走。”我疲尽地说，转身背对他。现在的我累到感觉随时都会昏厥。
“我累了，有什么事之后再讨论。”
但就在我欲跨出步伐，他挡在我面前。
“想离开？门都没有，我还没说完呢”
那瞬间，我感受到身后的伊克里斯微动。或许是因为莱纳德带着皱眉的表情凶我的缘故，他周遭散发着锐利的杀气。
我扬起一只手挡下了伊克里斯。 
我不能让他在短短一小时内就被踢出公爵府。
“莱纳德。”唤出他的名子，同时我内心叹息并压住心中那股殿烦。
“你还需要私人护卫？你不是成天关在房里忙东忙西的吗？”他大吼。
“现在有必要了，为了预防昨晚发生的事再度上演。”
“那你也可以从公爵府上的跟多骑士中挑一个啊？”
“我不需要那种会多嘴议论我、而且内容多到能书写成十本书的骑士。”
“..…..”
莱纳德露出和公爵、德瑞克一样的表情。双唇如被黏死般紧闭。
“你真的认为这些打从内心不尊重、不喜欢我的人能在我遇到危险时保护我吗？”
换而言之我意思是：你也一样。 
他知道公爵的千金并没受到相符合身分及地位的对待，但却选择袖手旁观。
谁知道呢，搞不好他还有叫那些下人说她的坏话。
他蓝色双瞳动摇了。过几分后，他似乎是找到借口，慢慢开口。
“佩涅洛佩。那……”
“如果是要说你那些是开玩笑，省省吧。我能从那逃出已经是一件十分幸运的事，如果同样的事情发生第二次……”
“......”
“莱纳德。倘若伊克里斯不在现场，我可能会在那边迷路，甚至被强暴。”
如同被人掐着脖子般，他脸色变的十分苍白。



第25章
当然，这并没有真发生。但我还是选择用这种赤裸裸的词汇。
这次虽然在有明确目的的情况下行动，但当一位手无绩难之力的贵族小姐走进暗巷但却没有骑士陪同保护，在这世道可谓为最糟糕的事情，就可能会发生在她身上。
“这样你懂了吧？我为什么要伊克里斯当我的贴身护卫。”
“ .....”
“很抱歉让你担心了，哥哥。” 
我说完后遥自经过僵在原地的他，走上了楼梯。
伊克里斯和艾米丽跟在我身后，前者神色冷漠而后者则是默默盯着地面。
憎恶的另一种说法便是旁观。
这里工作的人们在佩涅洛佩可能陷入危险的情况下都只会袖手旁观，我不可能对他们会有好感。
‘当我想到现在的“自己”，还有在原来世界里我经历过的那些，就更不可能产生好感。’
我继续往上走，系统再次出现在我眼前。
<系统>
[和莱纳德一起参加庆典]任务挑战失败！
要再挑战一次吗？
(奖励：莱纳德的好感度上升3%及以外）
[接受]/[拒绝]
我直接选了[拒绝]。
伊克里斯有如一只小狗亦步亦趋跟着我穿过走廊，直到抵达我的房间。
他一直跟到了房门前，我不得不代替被他举动震惊得忘记阻止他的艾米丽出声。当他想继续跟着我进入房间时，他突地被我开口的声音吓到。
“你想跟着我到哪里呢？”
伊克里斯被我阻挡着无法进入。 
“但是……”
他歪了一下头，毫不迟疑地回答。
“您叫我证明自己的价值。”
我被他到目前为止都来现得很好的理由惊讶住了。
‘看来他真的很讨厌回去奴隶市场呀。’
然后我看到了他戴着的那条黄色珠子颈链。
‘戒指啊。’
这才想起我还有这么一个可以令他听从我命令的道具。
但当我又抬过头，看到他头顶的[好感度18%]，我脑袋瞬间变得冷静，内心想尝试的兴奋也随之消失。
他徒手破坏手链、杀害那些人的一幕，至今仍鲜明地烙印在我心里。
在普通模式里，他是位既礼貌又有良好礼仪的骑士。
即便如此，还没受过正当训练的伊克里斯依旧比我预期的更加危险。
我开始觉得伊克里斯之所以忠于佩涅洛佩，背后原因是因为那条颈链。
‘我可不能被他看似无辜的脸给欺骗。他可是只用一把木剑就击退那群豺犬的人。’
内心提醒自己之后，我再度开口。
“这并不包括要你当我房里的侍从。”
“那……” 
“你也听到了刚刚那些对话，不是吗？我是要把你当作我的贴身护卫才把你带到这的。”
“是。”伊克里斯点头回应。
“你第一个任务是要让住宅里的每一个人都认同你”
“任……务？” 
“我想你知道，我不可能为一个对这座宅邸毫无价值的人去跟别人争辩。”
我冷冷地说，但我发觉这样听起来太冷漠了，所以我又补充上一句。
“我相信你不会让我失望的，对不对？”
伊克里斯对于我的提问缓缓地点头。我似乎看到了他那灰色眼睛闪着光芒。
[好感度20%]
好感度在那瞬间改变。
这已经很靠近普通模式初始状态中每位男主角30%的好感度了。
‘唉……什么时候我才可以达到30%呢？我何时才能上升更多好让我看到结局啊……’
一想到我还有很长的路要走，我就感到非常疲倦。
“艾米丽，送伊克里斯到管家给他安排的房间。” 
“好的，小姐。” 
就在这时。
“主人。”
一道干温的声音在我耳边日起。
“我会尽我最大的努力以得到您的赞赏。”
我扬起手臂、拍拍他似乎变得黯淡的发丝，而伊克里斯也用他的头摩挲我的手心，就好像他在等我做这件事一样。
不过，这还不足以让我对从他身上感受到的那股恐惧全然消失，尽管他是我离开这里的唯一希望。
“主人，我真的很开心是您把我从那里带出来。”
这句话让我下定决心进行我的下一步计划。
带伊克里斯回来宅邸后，我就不曾离开我的房间，对外的解释是我需要充分自主休息。
德瑞克和公爵在那天听完我虚假的解释后，并没有把伊克里斯赶出宅邸。他们对待在房间里的我没有吩咐任何事，也好几天不曾于人前露面。
但我从艾米丽那听说公爵最近在清查每个贵族家庭中，全名带有“克鲁伊”的人，这件事让我背脊感到发凉。
不只这件事，我也听说最近骑士的训练课程不管是时间还是难度都突然大幅增加。
‘他应该没有理由会去找那只“猪”……’
其实就算他找到、也不会是太大的问题，但我对于事情好像往奇怪的方向发展而感到奇怪。
“唉！不管了！” 
我把书一丢，一股脑扑到床上。 
午后和煦的阳光穿透窗户，刺眼地在房间里闪耀。
幸好在我通关完拯救伊克里斯的任务后，能给予可怜的我这么一小段平静的休息时光。
就算我整天睡觉、吃东西或看书都不会有人来打扰。
‘休息时间永远是最棒的！’
如果可以，我也希望德瑞克能让我直接休息到看到结局为止。
仆人们定时帮我清洗衣服、打扫房间，为我准备食物。这就是我梦一般的生活！
叩叩•…••…
“呼，小姐！您还躺在床上吗？现在是午餐时间了，您应该要起床了！”
正思及此，就传来了用膳的呼喊。
“午餐是什么？” 
我躺在床上看着艾米丽端着托盘走进房间。 
“午餐为您准备了南瓜色拉和炸鸡腿。”
“这就是全部了吗？”
这也太淡了，我毫不隐藏我的失望。
“我告诉了厨师您最近比较想要吃辣的东西，然后他说他特别发明了这个搭配的调味酱。”
“真的吗？” 
些为兴奋的我马上起身下床。
这几天我一直在艾米丽面前不断念叨着“炸鸡腿”，看来终于传到厨师的耳边了。
“我觉得您对食物的口味好像改变了。您以前是连一点眼神都不会施给这种重口味食物的。” 
艾米丽布置餐点时疑惑地歪过头询问。
虽然她厌恶、轻视着佩涅洛佩，但她的确也服侍她好几年了。
她似乎对她服侍之人某些方面的改变感到奇怪。
“人们总是说对食物的口味会随着成长而会改变的。” 
“说的也是。”
艾米丽对我的回答没有什么怀疑，她点头附和，接着说。
“小姐，请用餐。”
不再对食物使任何把戏的艾米丽，开始把鸡肉从骨头上分离并放在盘中。
感谢她主动处理的动作，我就可以不用自己来弄了。
“口味是否合您的心意？请好好咀嚼之后再吞喊喔。”
即使在忙着处理鸡肉，艾米丽还是不时地确认我用餐的情况。
我开始好奇她以前是否也是这种会全心全意服侍的女仆。
但就算如此，我也不会掉以轻心。
她做梦也不会猜到我在吃饭时也一直在观察她。
‘算了……不过这酱的味道并不像我之前吃的那种辣酱，它应该要再甜一点。’
在我确定食物没什么问题后，我完全放松地继续享用。
我想吃的其实是我以前和朋友偶尔会去吃的炸鸡。
厨师的得意调料就只是普通的辣味炸鸡腿而已。
‘未来我应该开始在艾米丽面前常常提到“甜味、咸味。’
这虽然不是我最渴望的味道，但我还是把它当作我好久没吃的辣味炸鸡来吃。
“我吃饱了。”
我一放下叉子，艾米丽马上把盘子收走并端上甜点。
“小姐，庆典即将进入尾声了。”
艾米丽对着吃着甜瓜果子露的我说道。
“是吗？”
“您在举办庆典的日子里总是会外出。每次都会买许多特别的珠宝回来。而这次没有什么特别的珠宝可以入您的眼吗？”
“我没印象。” 
我那时太专注在某件事上以至于没能注意庆典到底有什么。
这么说起来莱纳德也说过类似的话。
看来佩涅洛佩真的只要一碰到珠宝就会为之狂热。
‘她一定是许多店里最忠实的顾客。’
光是想象那个佩涅洛佩拜访一间又一间的店购买珠宝，我就感到无力。
“噢，对了！管家说您透过他跟一个珠宝商订购的东西已经到了。”
“订购？什……”
“您是否记得在庆典开始前，您曾请一个珠宝商来府？”
“啊！”
在艾米丽说后我才想起来有这么件事。在这之前，我完全忘记还有这档事。
“是否需要我现在把东西取过来？”
看见我的表情因她的话语瞬间变得认真，艾米丽出声询问我。
我轻轻地点头。 
“嗯，立刻。”



第26章 
艾米丽很快地拿着一个盒子回来。
天鹅丝城材质的盒子看起来非常贵重。
我一拿到盒子便马上开启它。
“哇！好美丽的颜色！” 
当群青蓝的宝石在盒子里显现它那冒润的身形后，艾米丽被惊艳般地发出赞叹。
通常青金石会掺杂少许金色和白色光点在里面。一般来说，颜色更深、掺杂越少金、白光点的青金石会更有价值。
我把盒子拿在手上反复检查内容物，然而这深蓝宝石没有显露任何换有其它白色或金色的部分。
“我很喜欢。” 
我挂着满意的微笑将盒子平放于桌。
这边石的价值，值得我花那花钱把它买下来。
还在欣赏籍嵌着青金石的袖扣，艾米丽问道。
“我不打算要把他送给公爵。” 
对于她的提问我给予否定并向她吩咐。 
“你可以把属于我的任何一个珠宝盒拿过来吗？”
“珠宝盒吗？当然可以！小姐。”
艾米丽对于我要做什么感到很好奇，但也没有多问就去执行我的要求。
喀！几分钟后，艾米丽把一个着起来大且沉重的木制盒子摆上了桌。
凝视那个盒子片刻的我，看起来是思考着如何在对的时机开口。
“我有件事需要一个人帮我代劳。” 
“嗯？什么样的事情？” 
“你有可能认识到位在商业街道的情报商吗？”
“情报商吗……?”
艾米丽低语呢喃，然后回答。 
“我对这方面不太熟悉，但我的室友可能知道。她来这里工作前是在商业街道那边工作的。”
“是这样吗？”
在再度开口前，我思索了片刻。
“她叫什么名字？”
“她……她的名字叫蕾娜。”
“她现在在哪里？” 
“但、但我绝对可以做得比蕾娜更好的！”
艾米丽着急地打断我的问题，继续说道。
“她的确是知道非常多事，但她的口风不紧。” 
艾米丽一边说着一边观察我的脸色。她似乎很害怕我可能会请另一个女仆过来继而疏远她。
“艾米丽。这个任务要隐密进行且需单独行动，负责的人也要依照情况随机应变。”
我之所以把艾米丽留在身边作为贴身女业，就是为了能把这种事交给她。一开始就没有任何一个人比艾米丽更适合这份工作。
“你过去曾非常不把我放在眼里。”
不过，为了让她感到更害怕，我故意再警告她一次。
“我真的能信任你吗？” 
我已经很久没提起过这件事。
艾米丽像是回忆起过往，脸色瞬间变得惨白。
“小姐！自从那时我……我就不曾对您有任何不好的想法。我也已经尽了我最大的心力去服侍您……”
“这个宅邸任何人都能说出一样的话，艾米丽。”
艾米丽因我冷酷的发言而扼住了语句。
“我，我……” 
她思考了一下并继续说。 
“小姐，您明白我是善于察言观色，同时也很懂随机应变的。”
我很讶异，她很快就理解到哀求对我是没用，立刻改变策略想证明她可以做到些什么。
‘真令人吃惊。’ 
我很早就注意到艾米丽比这里任何人都还要聪明且敏锐，现在看到她的表现更加证明了这一点。
但可能也因为这样，她才能想出用针来虐待佩涅洛佩的主意。艾米丽以渴望得到我信任的神情试图说服我。
“请您想想，您吩咐我做的事，我都不曾让您失望过。”
“请您把工作交给我。毕竟，我同时也是您的贴身女仆……”
语毕，空气一阵寂静。
嗒…….嗒……
唯一在房里回响的声音只有我敲落桌面的指尖。
当心神不安的艾米丽所抱持着的冀望消失殆尽前……
“……好吧。”
我接受了。
“我这次就试着相信你。”
“小姐……”
艾米丽一脸感动地看着我。
我不曾料到在我用针的事威胁她后，她还能以一个这么好的态度对待我。
但也可能是因为她发觉到即将失去信任，才想宣誓奉献忠心吧。
“谢谢您，小姐！我不会让您失望的！”
我淡淡地对着艾米丽的行礼点头。
“打开这个珠宝盒。”
因为害怕我会改变心意，我分咐完后她马上执行我的指示。
“从现在开始到我的禁足结束，你在早晨服侍我完后就去见情报商。之后，你向他们委托为我寻找一个人。”
“一个人吗？您是要找谁？”
“我会写下所有关于他的讯息，好让那些情报商可以找到他。你所需要做的事就是把这纸交给他们。这珠宝盒里的宝石由你全权处理，用来支付那些情报商所需的报酬。”
像是要给被困住的假公女补偿一样，珠宝盒里有不计其数的宝石。
而不幸的是，佩涅洛佩本身没有足够的钱，所以只能使用这些宝石去支付酬劳。
即使我使用了这盒子全部的珠宝也不会有什么太大的问题，因为在专门存放属于公爵独生女值钱东西的地方，还有数不清的这种满是珠宝的盒子
“我明白了！我可以做到的，小姐！您一定可以很快找到那个人。”
“但你不能直接委托给专门在找人的情报商人。”
我的话让艾米丽有些迷茫。 
“只能去人们专门交易有价值消息、物品的地方。名门贵族专门去的那种高级情报商之处。在那里纷就有办法找到那个人，对吧？“
“是的！没问题！” 
在游戏里，据说温特拥有无数据点。其中一个由他经营的据点听说是规模最大且最有名的店铺。
“所以她能很轻易地找到那个地方。”
我已经知道他同时拥有侯爵和魔法师的身份，且还有秘密地在经营一个情报据点。
如果我想与他见面，其实只要参加他可能会考虑参加的宴会就可以了。
但温特是其中一位男主角，他也是继伊克里斯之后拥有最高可能性的人。
我决定好好利用在普通模式发生中的事件，以便与他有个更戏剧化的相遇。
在回到埃卡特家后，女主角一直在寻找让她得以回到原生家庭的恩人。她唯一知道关于他的事，即他是一位带着兔子面具的魔法师。当她在一场派对以真正的‘公爵独生女’登场并与温特相遇后，她马上就因他眼睛独特的颜色认出他就是帮助她的人。
‘这不合常理。要怎样只透过眼睛就可以认出一个人？’
现在对于曾经嗤笑过普通模式很简单的我，感到非常羞愧。
我并不想象普通模式里的女主角一样为了遇见温特而去参加每一场宴会。
‘我反而更俱他主动来找我。’
我再次开口。
“还有一件事。不要让他们察觉到你是服侍高阶贵族的侍女。”
“嗯？为什么……” 
“让他们以为不过是一位普通贵族小姐想暗中寻找一见钟情的人就好。”
“噢！我的天啊，小姐！”
艾米丽因我的低语当场跳起。 
“如果是这种事，您向我询问会比较快的。”
我敲眉看着她的反。
“上层阶级的人们永远都是侍女们一起茶余饭后的谈资。如果是一位单身、帅气，且是贵族的男性，那我已经把相关信息记在……”
“艾米丽。” 
我打断她的话
“你可以完成我要求的事吗？只要回答这个就行。”
“请放心交给我吧，小姐！我一定会找出让小姐坠入爱情的……”
“事情不是这样的。”
我澄清。我可以猜想得到她在胡思乱想什么。
‘她什么都不知道。’ 
但艾米丽的眼睛还是持续闪闪发亮，似乎并不相信我的话。
“看来小姐的春天终于来了。”
别无选择的我只能稍微卷起袖子，让她的所见将她带回现实。
“行事聪明点。那根针的存在就取决于你在这份任务的表现。”
“唔………”
“艾米丽，这是给你的机会。如果你擅自做了没有被吩咐过的事，那你真的会被驱逐出去。”
我又再次遮住手臂，同时不再复见那些针孔。
只要我露出我的手臂，艾米丽不会不懂这代表的意义，她也露出慎重的表情。
‘难道这段时间内是培养出了点感情吗？’
看到那种表情让我感到很抱歉。
这时。
叩……叩……
 “小姐，是我，芬内尔。”
房门传来一阵敲门声。
现在管家已不会再没经过允许就擅自开门。但我还是会间隔几秒才允许他进入。
“……进来吧。” 
管家慎重地开门并鞠躬行礼。
“有什么事吗？”
“从皇宫送来一封给佩涅洛佩小姐的邀请函。” 
“给我的？” 
我疑惑地歪着头。距离第二王子的生日庆祝晚宴并没有过很久，最近一段时间内应该不会有其他晚宴会在皇宫内举办。
“是的，小姐。似乎是在庆典最后一天将有一个简单的凯旋宴会。”
我敲起眉。
有那家伙的皇宫是怎么回事，那天开挪门子的宴会啊。
“之前不是已经办过一个宴会了吗？我记得还挺盛大的，不是吗？”
“听说这一次的宴会是由皇太子殿下亲自主持的。” 
管家紧接在后的回应让我如机械般僵硬地转头看向他。
“皇……太……子.…？”



第27章
一阵寂静....
“皇太子”这个词藻在宅邸就像是禁语一样。
当时好像会马上斩杀我的、那对鲜红色的眼睛。
我脖子的擦伤早已痊愈，但只要一想到那个人，伤口就好似又再隐隐作疼。
没有完善理由的这状况下，我无法拒绝一封来自皇宫的邀请函。
我将不停颤抖的手握成拳。 
“……父亲对这件事是怎么说的？”
“那个……”
管家犹豫着。
“这是只给佩涅洛佩小姐您的邀请涵……因此公爵大人还不知道这件事。”
“……什么！”
碰一！我手拍下桌面并愤然起身，现在的我没办法假装这件事没什么大不了。
“小………小姐！” 
艾米丽和管家都惊恐地把视线从邀请函转移到我。
我这时没有多余心力去在意他们的视线。
‘他完全疯了，那个混蛋！他远比游戏表现出来的还要疯！’
那个混蛋没有忘记我。别说忘记，这么做明显是故意的。
二皇子生日宴会后仍执意地要把我这个一直不在皇宫露面的人拉出来杀掉。
一下一次见面的时候要将为什么喜欢上我的理由仔细告诉我。
想起那家伙在我耳边说的那些阴森森的话，我不由自主地打了寒颤。
‘这根本不是游戏内容的一部分啊，这个游戏疯了！’ 
我焦虑地回想原本的故事情节。
但不管我怎么挖掘我的记忆
啊，对了。我之前从没跟现在一样从迷宫花园活着出来过。
“要，要怎么处理邀请函呢，小姐？” 
管家小心翼翼地询问。 
“呵……什么叫怎么处理呢？”
我扬手拨动头发，发出一声长叹。
“我病了。”
我坐回椅子，往后依靠
就在几分钟前真的觉得自己会因为无中生有的病而软倒。
“管家，我现在发着高烧。”
我半眯着眼说。
管家一瞬看似慌乱，但也只有那一瞬间。
“我们小姐病成这样真是太不幸了。是因为感冒的关系吗？”
管家不愧是一位在宅邸工作了十年专业人员，马上冷静地询问原因。
“如果可以，说是那次意外的后遗症会更好。”
“我明白了，小姐。”
管家礼貌地鞠躬后离开了房间。
“唉……。”
脑袋开始发疼的我手抚上额头。
艾米丽担心地关心我。 
“小姐，您还好吗？我是否要通报公爵大人，让人请医生过来？”
“不，没有这个必要.....”
我本来想拒绝这个提议，但接着我改变了心意。
“事实上，需要。对，去请一个医生过来吧”
我应该增加他们对我的担忧，这样他们才会允许我待在宅邸里更久一些。
“我暂时不会从棉被里出来了。”
至少到皇太子忘了我为止。
接下来几日，艾米丽开始执行我吩咐的事。
万幸的是袖扣即将完成。
因为庆典还没结束，所以没人对艾米丽最近经常外出的举止感到怀疑。
“他们每一个本来都兴致缺缺，直到我亮出珠宝盒。他们态度马上就改变了。”
艾米丽正向我报告她外出两天去找情报商所发生的事。
大部分她所报告的事，我都是听听而已。直到她提到一个奇怪的地方。
“里面除了一个带着兔耳朵假面的人之外，再无他人。”
‘很好。鱼儿上钩了。’
她述说的跟游戏显示的一样。
我抬手制止艾米丽继续说明。
“你很努力了，艾米丽，而且还是在这下雨天。你可以回去并好好休息了。”
“好的。我会在晚餐时间回来的！” 
艾米丽直至离开前还是表现的充满活力，即使她从头到脚都已经淋湿。幸好，她没有感冒的倾向。
喀！门被关上，房间再次陷入寂静。
我转身望向窗外。
整个世界因被灰色的阴云龙罩，万物像失了颜色一般。
“为什么整天都在下雨呢？” 
这种天气导致我本已低落的心情又更甚了。 
我讨厌雨天。因为在下雨天是会让我感到自己最不幸的时候。
我很羡慕我的朋友们总是有母亲撑着雨拿来接他们。
每当我一个人淋着雨穿越运动场，总有其他小孩不带恶意地问我。
“你没有妈妈吗？” 
每次都让我感到无比尴尬和羞愧。
这些感情即使随着时间流逝、随着我长大都不曾改变过。
放学时人们都紧跟着有雨伞的朋友。
然而……
一少爷！请快点！
一妈的，今天天气预报根本没有说会下雨。现在我全湿了，有够烦的。
金秘书，赶快回家。
一那小姐呢……？ 
一谁管她？她会自己回来吧！快点发动车子吧。
轰一车子逐渐驶离。
我瞬间一个人被留在校门口，之后还......
“……真是晦气。” 
我对突然从脑海里冒出的回忆皱眉。
我晃了几下头想摆脱掉那悲伤的情绪。 
‘搞得好像我还有时间在这愣坐，看着下雨感到低落。’
我站起身子。我需要去做什么才行。无论什么事。
这样我才可以早一点离开这糟糕的地方。
我携带了一把雨伞步出房门。
龙罩在灰蒙蒙雾气中的公爵府非常安静。
好像没有人会像我一样在接连不断的雨天还在外面走动。
我缓慢地穿过花园。 
我出来外面是我认为应该要做些事，但现在我人在外面了，我还是没想到有什么事可以做。
我朝着人烟稀少的地方走去。准确来讲，是去往没有那两个公爵儿子的所在之地。
我走了多久了？ 
我仅是跟随着脚步，随处走着，不知不觉走到一个看起来很熟悉的地方。
“这里是……”
这是引领人前往练武场的树林。
感谢之前寻找狗洞的辛苦，让我现在得以知道自己身处在何处。
“在这个地方我可以遇到莱纳德。”
我停下脚步自言自语道。 
我已经在这遇到一次那个刚结束训练返回宅邸的他了。
不止莱纳德，我还可能在这遇到德瑞克。
“不！不要！” 
偏离道路太远了。我毫不迟疑地回头。
我的确出来是想做些事，但并不包括跟不见到我反而好感度会增加那两人见面。
当我想要早一步回到宅邸时。 
呼咻一！
从不知某处传来了风的声音。讲得更明确点，是挥舞剑时会听到的、划破风的声音。
‘即使是雨天他们也在训练？’ 
我是有听说骑士们的训练时间和难度都增加了。
我感到很可笑。只要他们不是傻子就都可以猜到原因。是因为我带了一个没有身份的奴隶回来当我的贴身护卫。
我走向声音传来之处。
我真的对于骑士们的反应感到好奇。
‘他们会在说我的坏话吗？’
虽然完全不是什么大不了的事。毕竟不是真正的我被说坏话。
‘我需要察看伊克里斯有没有因为我而在那里。
但练武场没人。 
除了在角落挥舞着剑的一个人之外。
一开始我无法看清是谁。因为他那瀑透的灰发跟天空好似融为一体。
我慢慢且小心地靠近，不想让他注意。
随着我的接近，我也更加看清楚他。
他光裸上身，宛如机器般笔直地不停挥下剑。 
在他精实的背部和臂膀上有着或大或小，深浅不一的伤痕。
这副模样的他看起来残忍却又惹人心疼。
‘现在外面很冷啊。’
对方似乎没察觉到我正在接近，因为他是如此的转心一志。
正当我走到了他正后方。
咻一 
那个男人闪电似的转身，紧跟着他的是某种东西破开风所发出的声响。
我眨了一下眼睛，才注意到有东西冰冷地贴在我的脖子旁。
“哈，哈……”
伊克里斯胸膛起伏着看向我。 
我被他周身还围绕着的那股杀气惊得起鸡皮疙瘩。
对于一位只是上下不停挥着剑的人来说，他的反射动作非常好。
他盯着我一小段时间，逐渐认出我是谁后，那股杀气才软化下来。
伊克里斯注意到是我，他看起来十分地慌张，杀气赫然消失。。
“主……人。” 
他发顿的声音让他看起来更加地堂皇。
我此时才发觉我完全屏住了呼吸。 
短时间内我的嘴唇仍哆嗦地发抖，发出了像是无法呼吸一样的声音。
“现在……”
冰冷的木剑还贴在我的脖际，但我强迫自己人好地开口，宛如没有任何事发生，没感到突然或惊吓。
“现在还在下雨呢，伊克里斯。”
他望向我的灰色眼曦再次闪耀。
接着，好感度条再次闪现。
[好感度23%]


第28章 
他的好感度立刻上升了3%，但在这种情况下，我无法为此感到开心。
“您为什么……”
“首先，可以把这个挪开吗？” 
我问道，瞥了眼架在我脖子上的木剑。
“它很冷。”
“……啊。” 
随着声音响起，他抬起手将剑高高举起。
嗖一 
这一刻，长剑阴影映在我的身上。
我本能地闭起眼。 
直觉认为他不会用剑刺伤我，但就像我说的，这只是直觉。
劈啪一
听到碎裂声后我再次睁开双眼，我看到那把被折断的木剑狠狠地被摔落地面。
“你……” 
我昂首看着伊克里斯跪了下来，膝盖跪进泥泞之中。
“主人。”
“......”
“对不起。”
他跪在地上，向我道歉。
“我怎么敢……对主人……” 
他难过的模样像是个快哭出来的孩子。
“请惩罚我吧。”
浙溪浙溪，雨开始下得更大了。
雨水一滴滴地顺着他的鼻子、下巴滑下，看上去格外惹人怜惜。
但是我马上注意到他的目光落在我左手食指上的深红色宝石戒指。
我轻叹了一声，看着伊克里斯和地上断裂的木剑。
‘即便是他主动要求我惩罚，但天知道若是我真的这么做了，他会不会来反咬我一口。’
那木剑半埋在土中，而剑锋仍朝上外露着，如果我不小心摔下，它或许会……
“啊……” 
这时我猛然想起被我关闭了好长一段时间的选项。
“如果我正在玩游戏，我会是以一个多么愚蠢的姿态死在这个场景中。”
若是在玩游戏的我大概会不断点[重新开始]的按钮，重复着这个场景，直到成功通关为止。
其实我并不确定，因为我从不曾在困难模式中玩到这里。
但我能预想得到，毕竟我已经在这个世界中待上一段时间了
如果这是个游戏，那么现在必然会有选项出现。
‘如果佩涅洛佩想活下来的话，她会说什么呢？’
我冷冷地审视跪在面前的伊克里斯。
虽然他此时像小狗一样可怜兮兮地盯着地面，但我更好奇他心里真正的想法。
一个在一天内失去了他的国家，从贵族沦为奴隶的人。
被卖到这里一定让他觉得处境糟糕透顶。他必须扼杀自己真正的欲望，并对一个他厌恶的傲慢贵族女孩佯装友好。
我很难猜到他的真实想法。
尽管没有人在那哩，他也带着令人寒毛直暨的杀气挥舞着剑。
从那景象中，我能感受到他是有多么的气情与憎恨。
我能做的事只有一个。 
就像普通模式中的女主角一样，彷佛自己从未认知过什么是杀气一样，然后一
‘快告诉他没事的，没什么大不了的。’
可无论我怎么努力去迫使自己说出这句话，我都说不出口，哪怕是一个字。
‘怎么可能说得出这种话？’
我差点就要死在他的木剑下了。
“……伊克里斯。” 
我握紧了拳头，想到其他的话语。
“难道有人在刁难你吗？”
为了活下去，我必须得表现得友善。 
只要我还是这个游戏的恶役  佩涅洛佩
“这里的人们并不会很严格地要求骑士……为什么在这种天气下，你仍然做着训练呢？”
“况且你还是一个人。” 
我强逼自己微笑，并试图看出他在想什么，以防他有要杀了我的念头。
“嗯？”
我催促着让他回答。
他听到我的声音后，从面无表情变成了一副傻楞楞的样子。
“你全身都湿了。” 
我将伞轻轻斜向他，尝试为他遮挡雨水，尽管这只不过是徒劳无功，在我来到时他早已经瀑透了。
他狭长又浓密的睫毛上挂着点点雨珠。 
我伸出手，想帮他将双眼上的雨水擦干。
“告诉我，是谁让你这么做的？”
当我的手指碰到他时，伊克里斯瑟缩了一下，就好像是被火热的铁块烙上了印记一样。
他轻呼了一口气，回答。
“……没有人。”
“....... ”
“没有人让我这么做。”
“那，为什么?”
“我只是……”
“我只是希望能早点成为正式的骑士，好尽快陪在主人的身边。”
“.....”
“这就是为什么我要一个人训练的原因，主人。”
他的回答使我轻轻展开笑颜。
“真是让人值得嘉许。”
那双望向我的灰色眼眸不再摇摆不定。
我看向他再次散发起光芒的面庞，努力隐藏起自己的心思。
“我是不是应该让他们为你设置一个遮雨棚？这样能让你训练的时候不被雨水打瀑。或者是你有任何想要的东西吗？”
“……。” 
伊克里斯沉默着摇了摇头，我瞥过他那把折断的木剑。
“啊，对了，我给你一把新的剑吧，毕竟这把已经断了。”
“我希望，”他开口打断了我的话。”我希望主人能更常来看看我。”
他的意外要求使我失去了言语。我睁大了眼睛看着他，他继续道。
“主人自从将我留在这里后，从来不曾看望过我。” 
“......”
“我以为主人你是忘记我了。”
他含情脉脉地注凝着找，就好像在向我乞求爱一样。
“......”
“我以为主人你是忘记我了。” 
‘……哈。’
我内心进发不知道是在嘲笑他还是在嘲笑自己的声音。
我感到异常不适，即便他是为了保护我而像个杀人机器一样地殴打他人，且跪在我的面前臣服于我。
现在我可以确认，这份不适感就好像我为了能获得他的好感度，而带上了主人的面具，伊克里斯也为了自己的生存带上了忠犬的面具。
‘我以为我带来的是小狗，但实际上可能是只小老虎。’
我愚蠢地以为伊克里斯的路线不会像其他人的那样危机四伏，我自顾自得认为他会是最安全的路线，甚至没有怀疑过。
但现在我不确定了，都怪我没有尝试过每一个角色的路线。
就算是这样，我现在也已经无法停下了。
“……好，只要你愿意的话，任何时候都可以。” 
[好感度25%]
伊克里斯听到我的回答后，露出了微笑。
在寒冷的天气下，我能看见他的呼吸哆嗦。
“你会着凉的，伊克里斯。” 
当他挺直腰时，我以柔和的语气告诉他。与此同时，伞又向我倾斜了回来。
雨水再次打在伊克里斯的身上。
“停止你今天的训练，这是命令。” 
我转过身。
正当我打算迈出第一步离开。
“主人。”伊克里斯叫住我。
我瞥了他一眼，看见他仍跪在地上。
他没有试图躲雨，只是看着我。
“……你会给我任何惩罚吗？”
“.......”
“……我差点让主人受伤了。”
不，不只是差点……
‘你差点杀了我。’
尽管嘴唇发抖着，我仍硬挤出一个微笑。
“因一些无谓的小事去惩罚一位忠诚的骑士是愚蠢之人才会做的事，伊克里斯。”
“.......”
“而且你并不是故意那么做的，对吧？”
我没有留给他回答我的机会，便快速走开了。
我知道他一直注视着我，直到我完全消失在他的视野为止。
我仅此一位的保镖，没有收到我再次让他起身的命令，也没有收到我的原谅。
谢天谢地，他没有再打断我的离开。
我走得很快，就算裙子被沾湿了也不在乎。
因为我快速的步伐，所有的风景都向后飞快倒退着，这与我刚来的走路姿态完全不同。
‘伊克里斯的路线并不是安全的。’
不久之前我所意识到的真相，让我的心情跌到了谷底。
事实上，我也不是完全没有意料到。
每一位攻略对象的好感度都是从0或者负数开始的。
自从开始玩困难模式后，我就不停地死亡。这游戏根本没有容易的路线让我选择。
‘我到底在想什么？我是有多自信，让我能不怀任何忌惮地接近他？’
在我靠近他之前就会在雨中被他的木剑斩断脖子。
仅仅是这么想着就让我不寒而栗。
“啊……” 
突如其来的头痛使我身体不稳，我尝试以身旁的木柱作为支撑，并没意识到这会弄湿我的裙子。我的双腿打抖着，彷佛就瑟失去所有的力气。
我强撑着怒视雨雾的另一边，直到头不再痛为止。
“我应该快点和温特见面。”



第29章
25%
所有角色中伊克里斯的好感度是最高的。
但因某些缘故，我无法高兴起来。
德瑞克和莱纳德的好感度每次涨都只有2到3％左右，最高也只有5%。
另一方面来看，我跟才认识不久的伊克里斯，好感度涨幅神速。
‘上涨越快，下降地也越快。’ 
现在想起来，我当时挑战困难模式时，好感度的确会在出乎意料的情节中下跌。
这也是我不能全盘信任伊克里斯能拯救我的原因。
“……保险起见，我还是得再找一位攻略角色。” 
随着冰冷的雨滴打在我手臂上，我的脑袋逐渐冷静下来。
‘嗯，这样应该可行。刚刚发生的事也不全然出乎意料，所以我也不必太紧张。’
我说服着自己冷静下来，同时刚刚骤快的心跳也渐渐趋于稳定。
晕眩想吐的感觉使得我十分疲势。 
“艾米丽如果听到一定会很惊讶的。”
低头注视着地面，冰寒的感觉袭上双肩。我这才发现被雨淋湿的肩膀。
啧了声，我继续刚刚的步伐。
冷静下来后，疲备和寒冷的感觉渐渐袭上。
如果我不赶紧回去的话，佩涅洛佩这具身体明早怕是会生病。
我让艾米丽去联络线人，这件事她在两日内便完成我的要求。
“小姐。这里，这些是小姐您要求的消息。”
艾米丽把红茶和我要求的蛋糕放在桌面，然后才将置于同一托盘上的书信放下。
每封信上都用红蜡封口，并且印上代表各单位的图章。
把正在读的书板上，我将信封逐一打开、检视着内容。
张张信纸都排满了贵族的名字以及家族姓氏。
每张纸列满了相同的名字，以至于要看到第二或第三个不同的名字出现通常都是另一封信了。
“这是所有的名字了吗？”
我边询问边扫视着信件上的名单。 
或许是觉得我对她交上来的结果不满意吧，听闻此言的艾米丽挺直腰杆，开始慌慌张张地解释。
“他们说小姐如果能提供更多关于那人的线索那自然是更好，他们也能……”
艾米丽瞄着那张清单、声音逐渐变小。 
她会惊慌失措也是理所当然的事。毕竟她是带着能找到那人的自信出门，但此时却带着一长串的名字归来。
但这不是艾米丽的错。
‘一位带着白色手帕、参加二皇子生日聚会的贵族。’这种叙述。
我写下的特征不足以让艾米丽精确的找出此人。
因为，在宴会上佩戴手帕是基本礼仪。
“我，我再去找几位符合特徽的人。” 
“不必了。这份名单就均了。”
我朝艾米丽摇头。反正我本来就不是要找人。
“我是要找你所访问的线人。你说你走访了许多地方。”
“啊……” 
艾米丽脸上紧张的神情终于舒缓了些。
“原来如此，这样看来，还有一位没有跟我联系。”
侧着头，她自己也觉得有些不寻常。
我重新检查了所有的信封，但就是没有一封代表“白色兔子”。
‘我以为它们会立即出现呢。’
至于温特没有行动这点，我感到很难过。
只要他不现身，那就只剩下一个方法了。
我必须要参加接下来所有他有可能会出现的派对，就像普通模式下的女主。
‘真麻烦。’
我叹了口气。
“……要我再去一次吗？”
注意到我的失落，艾米丽小心地开口询问。
“不需要。话说，报酬的事怎么样了？” 
“我己将正确的数量确实交给每个人。”
“很好。”
我想起在普通模式中即将来临的派对。
“过去这几天你的表现很好，剩下的宝石就都给你吧。” 
“这……！”
艾米丽惊呼，彷佛这奖赏太过于贵重。
“小姐，我、我没关系的。在整理过后我会将盒子带回来的。”
“为什么？你不喜欢宝石吗？还是我给你一些……”
“不，不用了！”艾米丽望决地摇头，用力地挥舞着双手以示拒绝。
“我……我并不想要那些，小姐。”
被她的话语吸引，我从思绪中回神，转过身看向她。她脸色看起来不是很好。
‘听到奖赏一般人不是通常都开开心心的收下吗？’
不但没有开心的表情，相反地，她望上去像正在被迫害般。
“我不需要那些奖赏，小姐。作为替代……”
“啊。” 
我想起了我答应她的某件事。
“不用担心。我会将那根针除掉。” 
“您不用这么做！小姐，您可以留着。”
“嗯？” 
我不解地扬眉。
‘曾经因为那根针而担心不已的人，现在却希望我留着它？’
眉头微微激起，我不禁开始在意起她未知的意图。
“好好说出你想要的。”
艾米丽在我冰冷的凝视下犹豫着，但最终还是说出她的愿望。
“我想要成为小姐的专属侍女。”
深深地望进她的瞳孔深处，试图从她眼神中推敲出她的真心。
我漫不经心地开口。
“你已经是我的专属侍女了。我也只能做到这样。”
“小姐！”
艾米丽屈膝跪下。
“对、对不起！” 
“......”
“我知道，过去的我都对小姐做了许多糟糕的事。直到现在……我怎么敢……是我逾越了，很明显地小姐您不会信任我。”
“艾米丽。” 
“如，如果您能再给我一次机会的话，我会证明自己是有用的侍女！”
对于她的反应我一时竟说不出话来。
“你的意思是想当我的副手？”
“是的！”
我无法理解。直至目前，艾米丽都是虐待轻视佩涅洛佩的那个。
这就是佩涅洛佩的地位有多么不受重视的最佳证明。
一个比府中下人更低贱的存在。
‘假公爵千金’
‘难道她觉得持续跟着我做事能得到更大的奖励吗？
如果是这样的话，那还真是对不起她了。因为佩涅洛佩时常将钱花在不必要的地方，因此公爵并无特别拨出零用钱给她。
她只能请一位珠宝商来到家中，在公爵或是管家的允许下，购买宝石。
身为服侍佩洛涅佩多年的侍女，这点艾米丽应该是最清楚的。
‘她在计划着什么？’ 
当我直视着她问出问题，艾米丽可是十分有自信。真是可疑。
“您可以留着那根针。而假使我做出可疑的举动，您可以将那根针交给公爵。”
“……这是你的真心？” 
用力地点了点头，艾米丽回应。
很明显地看得出那并不是一个说谎的人脸上会有的神情。
当艾米丽跪在我面前时，我认真地想了一下。
这是一个不在预料中的状况。只会因相应的报酬而完成任务的角色、一位不在我计划中的角色，竟然决定站在我这边。
‘难道这是游戏中的剧情吗？’
说实话，这种超乎常人运辑的事不会出现在现实生活中。
不过，这不会带来负面的影响。
‘无论如何，有一位忠诚的侍女不是坏事。’
我没有纠结太久。
“那把珠宝盒跟其中剩余的珠宝放回原本的地方吧。”
“小姐……！”
艾米丽猛地拾头，一脸感动地呼应。
“谢谢小姐！感谢小姐！自此之后我发誓会尽我的全力效忠您！”
“先下去吧。” 
连我感到厌烦的挥手让她出去，她都不曾停止道谢。
叮一
就当艾米丽离开我房间后，一个白色对话框出现在我眼前。
<系统>
因重新和宅邸工作的慵人打好关系，名声+10。
(目前总名声：15)
“有意思。” 
我望着白色框框中的句子。
从一开始就决定放弃的名声，开始向上攀升。
耀眼的阳光穿过大片的落地窗、深进房中。
曾摆于窗前的桌子如今被推至一旁；而现在的我则是坐在地上打盹。
我虽然想着要不要出去散步，但不知道何时何地会遇到的那两个家伙让我打消了念头。
像这样沐于温暖的阳光之下使得我更产生“想出门散步”的心情。
‘多么平和啊…”
事实上，没有这种空闲时间让我坐在这。
在收到线人的回报后，我又等了两天。温特还是音讯全无，没有任何来自于他的回应。
这也是我在毫无选择之下，只能向管家提出要求的原因。
一收集所有上流年轻男性贵族会参加的派对激请函。
就像那样。
对于我要打进社交圈这点，管家脸上浮现着不安。
佩涅洛佩到底是个怎么样的麻烦，才会让管家听到她的要求就会反射性露出这种表情？
‘呼……我快乐的人生。平静的人生终于快要迎来终点了……”
我对于为了要找到温特而得参加各式交际的自己，衷心感到可干。就在此时，
嘎呀一 
那瞬间，一道强风从窗户灌进房内。
呼一！




第30章
“什，什么？”
我惊讶地睁开双眼。
但因刺骨寒风凌厉的吹袭，我又重新紧闭上双眼。
咻呜呜一 
头发被风吹到脸上，乱蓬蓬的。
“呃！”
蜷曲着身体不知所措也只是暂时的。
这阵怪风并没有持续地太久，来得快去得也快。
整个空间又回归平静，好似刚刚的事从没发生过，
我缓慢地抬起头。
“这到底是？” 
“咕？”
那瞬间，我听到一声奇怪的叫声。我惊讶地转向声音的来源。
在我裙子上，一白色的毛球.…
“咕！”
不，是一只兔子。
“这，这是？” 
无法相信眼前所见。一道强风吹进我房里，一只兔子突然凭空出现？
我揉了揉眼睛，想确认是不是幻象。待我睁开双眼，那只白色兔子还是在我眼前
“咕呜！” 
兔子歪了歪头，看着他面前的人类。
接着，他朝我跳过来。
一道白影闪过，那只兔子已落座于我膝上。
“哈，你是从哪来的？这埋可是二楼……”
“咕？
“你不可能是被风吹进来的吧。”
那只兔子眨了眨它赤色双眸，再度歪了歪头，如同听不懂我说的话。
“嗯……如果你真的听得懂我说的话那才可怕呢……”
就在此时，那兔子盯着我看了好一会之后，张开嘴巴。
两颗可爱的门牙亮了出来。
与此同时。
“委托完成。”
从兔子嘴巴中传出一道男性的声音。
“啊！” 
我愣了一秒，随后吓得尖叫着后退了两步。
由于我惊吓的动作，刚刚还在我膝上的兔子被我甩到地上。
有那么一瞬间，我差点以为酿成大祸，但幸运地，他安全的落在地毯上。
然后抛抬起头，好似刚刚的事情都没发生过。
“咕？”
“刚刚那是怎么回事？” 
不是有个男人的声音从抛嘴中传出吗？
即便他是只有我拳头大的小动物，我还是暨起戒备。
我静静地等候，但那只兔子都没再开口。
我嘟囔着，脑袋无法顺利运转。
“什么啊？难道只是我在幻……”
“委托完成。如果您想收到之前委托的线报，请自行前来我们商团。”
“我的天！” 
就当我以为我是幻听时，那兔子的嘴巴又张开了一次、连同那男人的声音一起。
受到惊吓的我又退了几步，远离那只兔子。
因为紧张而连续倒退的我甚背都蹭到床边。
没有继续威吓我的意思，兔子没有拉近彼此的距离。
“我们是白兔商团，告辞。”
兔子报出出身，话语落地的那刻，先前那道强风又吹进我的房中。
咻一 
在强风平息后，我抬起头，顺了顺我被吹乱的头发。
那只存在感强烈的兔子就这么消失了。
“那到底是……” 
我呆呆地楞视几秒钟前兔子还在上头的地毯。
我突然想起普通模式下，温特是如何联络到女主的。
他为了彻底隐藏自己的身份，很少亲自行动。
飞鸟、老鼠和幼犬是他常见的信使。但他最常使用的还是兔子，同时也是代表他商团的图像。 
我也想起我还在玩游戏时，当时的我还认为这举动很浪漫呢。
然而我会惊讶的原因是…… 
“没跟我说会用这种声音传递啊”
况且这个游戏说没有配音的
我只有透过普通模式下送给女主的信中，读过他们送来的讯息。
由动物口述讯息真是……出乎我意料。
“哈。” 
低沉的男声从那娇小可爱的兔子传出。
再次回想也是觉得刚刚的情况太令人无言，我不禁笑了出来。
当他可以请同伴帮忙传递的时候，为何要选择使用兔子传递讯息？
‘这家伙该不会也有点疯狂吧……’
瞬间产生的惊悚让我止住这个念头。
当我打算孤注一掷在伊克里斯身上时我已经被刺过一次了。
以防伊克里斯的好感度突然下降，我得要争取温特的好感……
但如果这条路线也不可靠……
“不。不可能他们五位都是疯子。” 
撇开这个念头，我回想起普通模式下的游戏以及那日，在派对上初遇温特的时刻。
极度绅士的男人，即便对象是恶役也会借予对方手帕。
争取他的好感度可能会比较简单。
“我得去见见他了”
冷静后的我站起身，喃喃自语
看着我退开的距离，我瞬间理解到刚刚被那只拳头大小的动物哪得有多离谱。
我对自己的举动感到有些羞愧。
不过他先联我倒是个好消息。这样我就不必去参加派对了。
就在我这么想之时，白色对话框出现在我面前。
<系统> 
[陌生的魔法师，温特•贝尔丹迪]剧情开始。
请问是否要移动至‘白兔商团’ ？
[是]/[否]
“等等。”
虽然系统无法“真的”听到我的声音，但我转身前还是啥了出口。
我匆匆忙忙赶去准备。如果想要在不被他人发现的情况下出入宅邸，
我需要一点准备的时间。
首先，我穿上了去见伊克里斯时所著的那件长袍。
当艾米丽打算要把这件衣服丢掉时，我悄悄捡了回来放进了衣柜。
接着，我从珠盒中拿出一串蓝石项链，作为支付给他的报酬。
以及我为他订做的礼物，连同那白色手帕一并包起，以防万一。
“我该连这一起带走吗？” 
我手拿莱纳德给我的面具沉思着。
既然他把白免直接送到了我的房间，那隐藏身份看来毫无意义。
‘但我的设定可是“隐密地寻找男子的上流贵族小姐”啊。’
‘暂时先按照这个人设行动吧。’
我戴上面具，在走向系统对话框前，往镜子看了一眼。
“准备好了。走吧！”
随着闪耀不止的白光渐渐消散，我出现在一个只有几个路人的暗巷中。
“就是这里吗？”
一幢破旧不起眼的房子。门上刻有一只兔子，但不仔细看的话是注意不到的。
从玩游戏的经验中我知道这是温特的商团。
我走上前，丝毫不犹豫地敲门。
但就当我手悬在半空中、正要碰到门时，门竟缓地打开。 
“什么……” 
一阵冷意宽过背脊，好似我正在被谁观察着。
透过门缝我瞧了瞧里面，随后小心翼翼地打开门进入了。
里面跟游戏中的场景一模一样。
一张书桌和一个书柜，以及招待客人用的沙发。
就是个很普通的办公室。
然而，无论我怎么看、怎么找，都没看见我要找的人。 
“……难道他出门了？” 
我几乎是在兔子离开后便立刻赶来了。可当我看到空空如也的办公室，难免感到有些失望。
想着要不要先回宅邸的，但我转念一想，既然都来到这了，不妨留下来等。
本来是打算搭乘商团的马车回去，毕竟我不认识回去的路，而且这里的马车就相当于现实生活中的出租车。
不过都说是高级情报商了，结果连一个帮忙招呼的慵人也没有啊。
‘哪门子的情报组织连个传人都没有的？’ 
虽然抱持疑问，但我马上就想到理由。
‘呃，所以才会用那只拥有低沉男声，让人起鸡皮疙瘩的兔子吧……’
关上门后，我在沙发上坐下。
既然我是被邀请的客人，小小歇息一下应该也不会怎样。
然而就在我打算再逛逛四周的时候。
砰砰–
从某虚传来声音，我能感觉到震动是随着那道声响一起传来。
“发、发生什么事了？” 
我从沙发上跳起。而整栋房子的震动立即平静下来。
“……这是我的错觉吗？” 
我歪着头，正准备坐下的同时。
嘎吱一
震动再次出现，幅度强得使我失去平衡。
“啊！”
虽有些站不积但幸好我及时抓住沙发的扶手。
‘明明是来见温特的，我这是倒什么霉啊！，
如同上一次震动，这次震动也很快地停了下来。
“地，地震？”
我紧紧地抓住沙发的扶手、准备面对下一次震动。
我维持刚刚的姿势等了一阵，却没任何事发生。 
趁着这机会我朝窗外看去，确认外面的情况。 
因为对于这世界的自然灾害并不是很了解，我望向窗外，想看看人们是如何做出反应。
“……嗯？” 
外头却是一片祥和，好似什么事都没发生。 
这么强烈的两下震动，却没有任何人到路上查看，街道上更是一片平静。
“虽然街上人不多，但这条巷中不只这栋建筑物啊……” 
外头的祭典还在持续着。 
如果像刚刚的震动发生了，人们不该这么平静才是……
眉头皱起，我将耳朵靠向窗户。
没有声音。 
就在我以为可能是因为这地方隔音很好时。
砰！
声音是从其他地方传来的。 
就在这栋屋子里的某个地方，我的后方。



第31章
我倒抽了一口气。
被吓得跳起来后，我转身看向身后。
接着我注意到墙壁上的不对劲之处。
“这些线条……是什么？” 
一个矩形浮现在墙面。
我又朝墙壁挪近了些。
砰！
那道乒乓声再度响起、回温于房间之中。
我终于能够确信。那阵声响是从墙上、矩形后面传出来的。
我将手伸出、沿着方形边的线条摸索。
“这是……”
仔细观察墙壁的我这才发现，那不是线条，而是道裂缝。
是一道门。一道通往某个不为人知的、区域的门。
心脏因兴奋而漏跳了一拍。
这可是在电影和小说中才会有的机遇。
在游戏中，温特总是在女主失落时如鬼魅般地出现在她眼前。
用那种‘刷一啦啦’的花俏魔法哄地开心。
综合以上观察，不难理解游戏制作单位的用意、和温特的角色定位。
‘就是个在女主心情低落时会及时出现、安慰和治愈你心灵的男人！’
普通模式相对简单，而温特的路线更是容易攻略。
有别于其他捉摸不定的攻略角色，他从一开始就向女主倾注源源不绝的好感度。
这也是我没有将他从名单上划掉的原因。他是位体贴的好人。留着他可以以防万一。
‘即便我现在是想要提高他对我的好感度。
停下思考后我开始检视周遭环境。
“这该怎么打开？” 
墙上并无任何门把之类的装置。也没有得以推开门的缝隙。
就只是个门矩形状的裂痕。
“这肯定不会只是什么装饰品。”
我摩娑着下颚，认真地盯着门思考了一会后，再次将手掌贴上门壁。
谁知道呢，搞不好这里有个隐藏按钮。
正当我摸索墙壁上的门时一
白色对话框出现了。
<系统>
隐藏任务！[揭露魔法师的秘密！]
<系统>
你已发现‘魔法师的基地’。
要进入吗？
(奖励：未知物品) 
[接受]/[拒绝] 
 一
看着突如其来的任务，我睁大了双眼。
“什么？”
这个任务在普通模式下从来没出现过。
看到奖励的我皱起眉头。
‘呃啊！
如选项所说，奖励的内容为‘未知物品’，自然而然地系统便没显示出奖励实物为何。
就像是[选项开]/关闭]的系统。
“我有必要特地进去嘛？”
瞪着那个选项，我在原地沉思几秒。 
我只对提高温特的好感度有兴趣。至于他的秘密……我不是很想知道。
又不是能在这之中获利。况且，每个人都有自己的隐私和秘密。
‘奖励不保证是‘好感度’。那如果更糟糕的事情发生了呢？哈！’
就在我要按下‘拒绝’的同时。 
砰一 
闷声巨响再度传遍整室。
这次，我看清楚了。整道墙随之震动着。
“……但如果这真的是温特的秘密基地，那他很有可能在里面。”
我这才意识到，我已经等他许久，但他都还没出现。
我应该放远目光来思考这件事。这很有可能是困难模式中我没有解锁的任务之一。
我又仔细读了遍框中的文字。
上头的确只有奖励，没有提到任何关于‘失败’的惩罚。
所以假使任务失败了，也应该不会有任何的惩罚吧。
转念一想，我随即按下‘接受’。
于是那道墙壁‘啦啦’地被推开，秘密通道就这样展示在我眼前。
我毫不犹豫地踏进通道。
墙壁后是条黑暗实敞的走廊。
从外头根本看不出来里面能有这样的规模。
我顿时兴奋了起来，有种自己是电影女主角在探险的感觉。
砰！
好似重物落地的闷响从走廊深处持续传出。
我伸出双手掩住耳朵。
‘他到底在做什么？’ 
声音与光线似乎都是从走廊尽头的空间所传出。
我维持着捂住双耳的动作，在走到通道尽头处时停了下来。
尽头是一个和埃卡特家宅邸差不多大小的区域。
摆满各式书籍的书柜占满了四周的空间。
埃卡特家的图书室规模已称得上壮观，但这里……已经是国家图书馆的等级了。
“哇……” 
我环顾眼前魔法般的空间，同时这也是我在玩游戏时没办法体会的环境。 
除了书本、书架以外还有许多新奇的东西进入眼策。
诸如地上的玻璃龙，里头各式各样的饰品以及我从没看过的珠宝。
还是说，那些是化石？
房间的另一端布满了不知名生物的骨架。
“这个地方……就像是博物馆。”
我不自觉喃喃，仔细欣赏这梦幻般的地方。
“真是太令人赞叹了。” 
一想到有更多神秘物品在已经是秘密之处的秘密基地这点，就令我十分期待。
想要更靠近一些、好方便仔细审视这些物品，我不自觉地放下了手。
就当我准备跨出一步时。
砰！
沉闷的巨响将走神的我拉回现实。
“喂！笨蛋！我跟你说要瞄准那个！ ”
“像，像这样吗？”
“像这样！”
砰！喀啦！
我看见一群小孩从角落中一个个冒出、散开。
同时，尖锐的冰开始不停地落下。 
每位孩子都戴着一个动物的面具。狮子、猫咪、松鼠、小狗、小猪等……
“喂，小心点！要是盒子受到损伤我们就死定了！商团主人会杀了我们的！”
佩戴狮子面具的孩子很勉强地躲开坠落下的冰锥并大喊。
“好嘛。那我小心点用开周围就是了……
另一个拾起某件物品的孩子低声应和。
‘魔杖？难道他们是魔法师？’ 
其余跑开的孩子们也陆陆续续回到冰柱旁、举起了魔杖。
“这次你用左边！我来用右边！”
五个小小身影在比他们高上许多的冰柱前散开了队形。
我朝冰柱看去，隐隐约约能看到里头埋着某样物品。
这件物品，非但不陌生，甚至还有点眼熟。
如果我没记错的话，这是……
‘古代魔法师的圣遗物！’ 
「获得古代魔法师的圣遗物！」
这条项链是温特在北方探索时获得的，是一位古魔法师生前所使用过的魔法物品。它会对附近的有毒物产生反应并变换颜色。
……剩余的对象都在返程时被摧毁了，因此这是世界上唯一仅存的圣遗物。如果能获得这件物品，它的稀有度有机会让温特的好感度……
我不记得温特的好感度上升了多少%
‘只剩下这个圣遗物并不是没有原因的！’
此时。 
"Noam Perdanuong persleo soom!”
戴着猪面具的孩子喊出一道奇怪的咒语。
也是那瞬间，一束有如雷射光般的白芒从魔杖顶端射出。
然后。
砰一
爆炸声在亮光触到冰柱表面时传来。
“啊！站远点！”
孩子们又跑开了。
白雾消散后，一个肉眼可见的小洞出现，几乎快能触及到冰内的盒子。
“我们做到了！我们成功弄出一条裂缝了！” 
“太好了，我们再试一次吧！”
震惊于眼前所见及孩子雀跃地蹦蹦跳跳的样子，这样的我内心只有一个念头。
‘这些无知的小鬼头！不知道对待圣遗物要像对待新生儿一样小心翼翼吗！,
从他们的方式判断，他们能成功打破冰柱但里面的盒子也难逃一劫。
“你们！ ”
我急匆匆地靠近了他们。
“Noam Perdanuong……” 
“住手！”
出声制止那些即将再次使用奇怪咒语的孩子们，我急忙开口。
“你们到底在做什么？” 
十？不，十一岁左右的孩子视线齐向我，我顿时成了全场焦点。
狮子面具的孩子将他的魔杖从冰柱的方向拿开、转而指向我。
‘吁！’
我又紧张地倒抽上一气。
“阿姨是谁？”
“你什么意思？阿姨？”
我顿时有些不悦。
“对，对啊！可怕贵族阿姨们！”
他们提及时我才想起自己戴着面具。
‘为什么是贵族阿姨阿？’ 
我侧头，突然懂了。
也许是面带笑容、又配戴满是浓妆的面具，继而让他们联想到贵族女性吧。
“我不是贵族阿姨。我是客人。”
我平复心情后故作成熟地解释道。
“你们是谁？”
“我们是魔法师大人的首席弟子。” 
“笨蛋！你怎么可以说出来！ ”
“但是就算是客人也不能进到这里吧！”
“她是怎么进来的？” 
孩子们七嘴八舌的讨论声嘈杂得令我无法思考。
即便是在原先的世界，我也不擅长应付孩子。
除了被这群突然冒出的小鬼给搞得心烦意乱，我现当下也想不出该如何是好。
“孩子门！得，得下！大家来拍三下手！”
[韩国幼儿园老师经常使用「大家来拍三下手！」来使吵闹的幼儿静声，注意力集中。]



第32章 
我大喊着并随声拍了三下。不过可能因为口号生疏，没有人响应我。但幸亏如此，孩子们的注意力被我集中。我趁着这个气势迅速补充。
“我是谁或你们是谁那都不重要。现在问题是你们是正准备去毁坏十分稀有的遣物！”
“.....” 
“难道你们没有尖针或槌子吗？你们的主人是这样让你们敲碎冰层的？”
其实我只是出于好奇才这样询问，但很显然，孩子以为我在斥责他们的行为、各个低下了头。
“不是……”
一开始用魔杖指着我的孩子瞬间失了气势，扭扭捏捏地回应。
随后他从口袋里掏出了一个东西。
“其实在离开前，商团主人有留这个给我们……” 
孩子掏出了适合他们使用大小的尖针和槌子。
其他的孩子也跟着举起他们手中小小的工具。
“但那冰层实在太厚了！这些工具根本打不碎！” 
“况且冰上被施了魔法，过几分钟后就会自动回复到先前的状态！”
“我以为我们能使用魔法，能像商团主人一样快速解决这件事……”
孩子们丝毫不掩饰他们低迷的情绪。我叹了口气，朝他们伸出手。
“把那个给我。” 
我拿着槌子和尖针朝着那巨大的冰块走去。
孩子们好奇地跟在我身后。
‘孩子们说的是真的。，
刚被鉴出小洞的地方正渐渐重新结冰、回到原有的状态。
我盯着冰缓慢恢复原状。
一直观察着，直到过程完全结束。我注意到那块洞并没有完全恢复原状。
‘如果使用正确的方法，我或许能到’
我转身询问那个戴着狮子面具的孩子。
“你有热水吗？” 
“有啊！我们可以用魔法变出一些!”
“你能撒一些在遗物周围吗？但小心不要碰到遗物的边边，我怕伤到遣物。”
他用力地点了点头，拿出魔杖指向冰块。
“水之魔法！” 
水从魔杖尖端渗出。
一段时间后。
“好，先停。等我叫你撒的时候再开始。”
“好！”
我没有再数落孩子们而是选择自己动手。
冰的表层因热水融化了些许。
将尖置于冰上，再三确认它不会蹭到箱子，然后我用槌子用力敲下。
箱子周围形成裂开一道长长痕迹。 
我又敲了几下，将边缘处的一块冰敲落。
再度看见箱子一角。
我没有继续行动，只是观察。
跟我推测的一样。
既然如此一
“……想要毫发无伤的取出那件遣物，只有一个办法。”
“什么办法？” 
“正面攻击。” 
我向眼睛闪闪发亮的孩子们残忍宣布。
“我的意思是，我们应该慢慢地用工具和热水将冰邃开，而非用魔法强行取出。”
“呃…啊……” 
对于不能使用魔法，他们很明显地露出失望。他们可能以为自己能轻易地将冰用魔法圣碎吧。
“不过因为刚刚被挖过、重新结冰的速度会比之前慢上一点。”
“所以我们应该继续同个地方，对吧？”
“没错。”
我点头。
“我跟狮子面具先继续谐刚刚的地方，其他人在我们之后接手，好吗？”
“好！”
面对投注在我身上、那些闪闪发亮的眼神，我顿时有种自己成为孩子王的感觉。
同时，这是我熟悉的领域，我也有些兴奋。
和大声回答的孩子们一起，我正式开始一同盘冰。
老实说，这方法也是我从书上看来的，其实我还没有亲自尝试过。
‘想当初，我还以为我会在大学做这些事做到感到厌倦的程度呢。’
思及于此，我露出了一个苦笑。
我从没想过我会在游戏中做我在现实世界想做的事。
“现在，凿这个地方。不要用尖锐的那头朝着箱子，以免在盒子上留下刮痕。”
“我也想试！” 
“我也是！”
那些孩子非但没有想象中鲁莽，反而在过程中展现出谨慎和仔细的一面。
在那之后，不知道过了多久。
在我们的努力之下，半截箱子不再被冰层包覆。同时孩子们也累得筋疲力竭。
我以为地上会因融化的冰而积水，但就算如此，这里也会比出土现场干净得多。
也许是因为掉下来的冰粉末还保留着魔法的关系，它们并没有轻易融化。
“啊，我的背……” 
当我从蹲伏的姿势换成站姿，我感到浑身刺痛。
看来孩子们也有同样的感受。他们用手轻捶酸痛的部位，一边小声抱怨。
“我累了……”
“我也是。”
其中一位孩子看向遣物，叫喊出声。
“不过我们已经完成一半了！”
“你说得对！” 
随着他们兴奋的话语，我将视线投向没受到任何损伤的遗物、露出笑容。
“做得好！”
“这一切都要谢谢阿姨！”
“对啊！一切都要感谢你告诉我们方法！”
聚集到我身旁后的孩子们开始鼓掌。
‘我明明就有跟他们说过我不是阿姨。’ 
虽然很哀伤，但无奈我戴着面具，只能笑着一起鼓掌。
就在此时。
“你是谁。” 
一道让我泛起鸡皮疙瘩的冰冷声音从身后传来。
我僵在原处，双手仍停在半空、维持着拍手的姿势。
太沉浸于跟孩子们挖掘使我完全忘了来这里的目的。
“你在这里干什么？”
如需要上油的机器人般，我机械式地转过身、面对他、
不远处，站着一位戴着兔子面具的男人。
“这边被我施了魔法，普通人应该不会注意到也进不来这里的才对。”
透过面具挖开的孔，我能感受到那对藏青色双眸的冰冷。
一边吐出话语，他手朝我伸来。
他魔杖朝向我。跟刚刚孩子用来指着我的魔杖相比简直是小巫见大巫。
“从你脸上的面具来看，你是魔法师？”
魔杖顶部微微散发白光，好似随时都会朝我发出攻势。
我吞了口口水、努力想着该如何回复。 
我总不能直接说‘我是来破隐藏任务的’吧。 
在这个情况下我该怎么做呢？
‘还是说我应该直接将面具拿下？让他看我的真实面貌？’
我犹豫着。
[好感度9%]
好感度的进度条危险地闪着。
‘好感度-1%’
‘好感度-2%’
‘好感度-2%’ 
‘好感度-1%’
读到进度条上方的小字，我整个人如坠深窖。
‘什么鬼？那是什么？！’ 
[好感度3%]
‘不！拜托不要一！’ 
原本还在9%的好感度突然骤降。
不仅如此，停在3%的进度条还继续闪着，彷佛还会再下降一般。
我咬紧颤抖的下唇。
‘没有任何惩罚。接任务时系统没有提到会受到惩罚啊！为什么！’
好险我戴着面具。
如果没有面具遮住我的脸，恐怕我在看到好感度下降时便会瞬间泪下吧。
温特不动如山地立，等待着我的回答。 
“我劝你最好赶快跟我解释你是怎么进来这里的。”
“那是因为……因为……”
好感度下降的瞬间我的脑袋便已空白一片。 
直至现在，我都没经历过好感度下降这种事。
因为还处于惊吓的阶段，一时之间我回不上任何话。
嘴张合着，却发不出任何声音。
“是我们带她进来的！” 
眼见局势紧张，那群孩子过过来挡在我前面、维护我。
“因为这位阿姨看起来对挖掘遣物很有经验，所以我们就请她进来协助我们！”
“对！” 
“我们进度大超前都要感谢她的帮忙！商团主人您看！”
孩子们边帮我打掩护、边指向我们背后的冰柱。
朝孩子所指方向确认后，温特瞳孔稍微膛大了那么一秒。随后他用严肃的声音对孩子们说。
“我不是说过很多次别让外人进来这边吗？”
“但这位阿姨说她是客人，不是外人！”
“再加上您出的题目实在是太难了……” 
我没想到才刚认识不到几个小时的孩子们会这样袒护我。
但现在可不是道谢的时候，也没有时间感恩。
温特寒冰色似的眼神在听见‘客人’两字后？时转变。
目光在我与遣物间游移片刻后，他将魔杖放下并向我鞠躬示歉。
“不好意思，对帮助孩子们的人失礼了，毕竟这里不是一般人能随意出入的地方。我向您道歉。”
除了伊克里斯虚假的歉词外，这还是我第一次听到来自攻略对象的道歉。
没有人跟佩涅洛佩道歉过。
但是，也不是说在听到他为自己无礼的举止道歉后，就感到特别高兴。
我只是意识到自己的可悲罢了。
对于能挖掘遗迹、能敲落几块冰就感到非常高兴，为没在现实中真正接触到考古的自己，感到可悲。
以及，畏惧死亡这件事。



第33章
好感度骤然减少所带来的恐惧深深打击了我。
原本就已经被这个世界吓到的我，连去注意周遭潜在危险的余力都没有。
我将顾抖的双手缓缓移到背后，手指搅动、拨弄着，试图掩饰心中的恐惧。
然后我开了口。
“……不好意思，我并不知道这是秘密空间。是我失礼了。”
即便全身被恐惧支配，我还是努力压抑下全身想要颤抖的冲动、扬起下巴面对他。
我必须装出傲慢、不怕任何事物、目空一切的贵族小姐该有的样子。
但这种感觉糟透了。
可能是没想过面具下会传出如此轻柔甜美却又不失自信的嗓音，温特显得有些惊讶。
“……那朝这边请吧。”
他做出手势。
“这里不是能谈生意的地方”
他礼貌地引导我离开此地。
看来他是真的很不希望我继续待在这里。
他尽可能的放慢速度，我盯着他头顶、依旧留意着有没有其他系统提示出现。
根据系统提示，我的确开始了‘神秘的基地’这项任务。但我却还没看到任何失败或是成功的提示。
目睹温特的好感度下降后，我认为在不被发现的情况下进出此地才是真正的‘秘密任务’。
如果真是这样，那任务肯定失败了。
难道困难模式不会提醒任务失败吗？
‘这什么游戏啊？以后我再也不磨接受这种任务了。’
当我一来到他身边，他以可怕的速度转向走廊前去。
‘难道你觉得我是会伤害孩子的坏人？’
各种负面的情绪在我心中翻腾。 
虽然我本就不该偷偷溜进这个地方。但是我除了帮助和陪这些孩子玩了一阵子以外，什么事也没做。
就在这时。
“贵族阿姨！再见！”
“下次再一起玩吧”
我回头，五个戴着面具的小小身影朝着我挥手。
方才替我打掩护、带着狮子面具的孩子将食指移到嘴前，比出一个禁声的手势。
‘真是可爱的孩子。’ 
我对于没来得及向他们道谢，就这样离开感到有些抱歉。
我也向他们挥手以示谢意。即使他们看不见我的表情，我还是向他们微笑着。
然后我注意到兔子面具的男人停下，等待我跟上他。
我小跑步跟上。
就这样，我们不发一语、沉默地走着，直到离开为止。
‘事情到底是怎么走到这地步的’
一路上，我只是忧郁地凝视着[好感度3%]的进度条。
要不是那些孩子跳出来帮我，我可能早就成为温特魔杖下的亡命之魂了。
本来是为免伊克里斯的好感下降，想以温特当备案的。
但现在……只要温特的好感度不再骤降我就该谢天谢地了。
‘呼……’
我深深叹出一口气。
回程似乎总是比去程来得短。温特站在门旁，侧身等着我出去。
我装作好整以暇的样子，云淡风轻地经过他身旁，离开通道。
温特随着我的脚步，也出了通道。只见他转身，用魔杖指了指门。
原本还半掩着的门就这样缓缓关上。
‘嗯？’
我呆滞地瞪视变回墙壁的那块地方。
几秒钟前还在的缝隙就这么消失了，彷佛从未存在过。
就算是刚刚还在里面的我，也不一定能认出来位置。
相较于我的尝讶，温特显得十分平静。 
温特好像并不在意我看着他施展魔法。
他像是在墙面锁上几道繁复的锁似的，挥动了好几下魔杖，最终他放下了手，望向我。
“感谢您照顾那些孩子们。”
“.......”
“但现在为时已晚，不能接受委托了，请您下次再来吧。”
老实说，我以为他会问我是怎么进入那里。
听着他的话，我看向窗外。
看着外头刚过午时，已开始西沉的太阳，我再度意识到自己在无意之间花了多少时间。
艾米丽一定察觉到我偷溜的事了。
“……完蛋了。”
‘看来跟公爵好好 ‘谈谈’是无可避免的了。，
是个令我欲哭无泪的尴尬处境。
既然事以至此，我决定要坚持已见、完成我来此地的初衷。
“我不是来委托任务，而是在收到白色兔子的讯息后才过来的。”
“阿……”
“我在这等了好一会却都没有任何人出现。虽然我能下次再来，但我恐怕不知道什么时候还会有空。”
即使我绝对有充裕的时间但我表现得像是我很忙、不会再有时间前来的样子。
因为，这是身为公爵千金该有的傲气。
“当我等待的时候，那些孩子刚好从那出来向我请求协助。”
你懂吗？是因为你迟到，所以不是我的错。
我指着墙壁，毫不掩饰的表现出‘是你迟到害我等这么久，而不是我要故意跑进去的错。’的态度。
温特自从我提到白色兔子一词后便显得有些不自在。
就算是魔法师的他，也不会知道今日闯入秘密基地的入侵者就是他稍早通知的顾客。
他出乎意料地乖乖低头、朝我道歉。
“在此献上最深的歉意，实在是不好意思。大部分的客户都是再接到讯息后的一两天才会过来……我没料到您会这么快抵达。是我的不对。”
我脸忽地涨红。幸运的是面具隐藏了我的表情。
‘什么？他们有这种浅规则吗？’ 
我怎么可能会知道贵族通常都是收到讯息后一两天才会过来？
现在，我反而是成了那位刚收到讯息就急着跑来取委托结果的客户。
而委托的大致叙述是一
‘极度想要找到一位我在派对上遇见的男人’
应该说，温特十分有可能在收到委托时就意识到他就是我要找的对象。
毕竟，我在写关于 ‘手帕’的叙述时就是冲着他去的。
一想到这里，天啊。我不敢拾头看他。
“当我没说过这回事吧。就这样扯平吧。”
我含糊不清地吐出文字，转身准备离去。
现在的我完全不想去想任何有关任务或是原本计划的事。我只想赶快离开这里，再来思考这些事情。
正当我准备离开白色兔子的商团时一
“等等。”
他几近惊愕的声音留住了我。
“请留步。” 
“……什么事？”
无法再向出口迈出任何一步，我回过身。
藏青眸色的双瞳朝我望来、和我对上眼。 
“我不能让一位照顾那些孩子的恩人就这么离开，尤其还是我先让您久等。”
我脑中升起一个巨大的问号。
‘他怎么突然就希望我留下了呢？刚刚不是还巴不得我赶快离开吗？’
我拒绝他过于礼貌、浮夸的说词。
“没关系的。只是举手之劳罢了，并没有你说的那么厉害……”
“那请给我一个机会，当作是不信任您的赔礼。” 
温特打断我的话，信誓旦旦的说道。
我本来是想要拒绝他提出的建议，希望他下次能补偿我。
在事情变得太复杂前我得赶回公爵府。
以及，因为接受隐藏任务而不得不改变计划这件事。
但就在这瞬间，他头上的文字闪动了几下。
[好感度6%]
我改变主意了。 
“……那让我听听我委托你调查的结果吧”
我在沙发上坐下。
温特绕过茶几，就坐于我正对面。 
他用双手在空中挥舞了几下。
一整组不知从哪里冒出的茶具就这样落在我们面前、飘浮着。
坐定后，我着迷地看着自动将茶倒入茶杯的茶遗。 
脸上的面具遮住了我好奇的表情。 
“请尝尝看。”
随着他缓缓下摆的手势，茶壶安稳地落在桌上。
我拿起茶杯，啜饮一口温度恰好的红茶。 
温特开口了。
“……不知道小姐您知不知道，这世界上知道这个组织的首领是魔法师的人居指可数。”
‘我还知道你是个侯爵呢。’
我心里骤现这优越于他人的思绪，而窗际上我仅点头示意知晓。
“还有，来过这里的人从没有人能用自己的双脚回家。”
我差点将刚刚入口的茶喷出来。
将茶杯放下，我以冷淡语调回答。
“……什么？当然不是，那可是犯罪。”
温特慌张地回答。
“我的意思是，会向那些人施展失去记忆的魔法，使他们睡着。所以他们才不是自己的双脚走回去的。”
“咳、咳！”
感到虚境有些尴尬，我清了清喉咙。 
“依照原本的规定，我应该是会抹除小姐的记忆，但……”
和我相反，温特他平静地继续说词。



第34章 
“因为是我没能遵守约定、刚刚又对您做出了无礼之举，我无法这么做。”
“对于商团来说，与客户之间的信任是最首要的事。如果我需要消除您的记忆，那就要全部消除才行。其中也包括您向我们进行委托的事，但我并不想这样做。”
一听到要消除记忆，我皱了皱眉。
我差点就要束手无策地为了寻找温特而报转在各种舞会了。
“所以，你想对我说什么？”
“请您把今天在那所看到的事情保密。”
“作为代价，我会免费提供关于您想找寻的那个人的任何情报。”
我对他所谓的代价感到讶异。
那个地方到底有多重要，能让他付出这么多？
“在那里的孩子们为何如此重要？难道是那种叛国者的后代吗？”
“他们是被反魔法团体监禁、虐待后被救出来的孤儿。”
‘反魔法团体？’
‘游戏里还有这么深度的设定吗？’
即使我搜遍了记忆也完全不记得有这类的事。
温特以某种苦涩的声音解释。
“在魔法逐渐被使用的时期，那些假装虔诚的教徒开始强硬地迫害魔法师。宣称这些可疑的黑魔法完全与他们的教义相抵触，并意图混淆世人。”
“.......”
“现在皇室也把正统性和对神的信仰联系在一起，对魔法师的待遇越来越刻薄。”
温特讲到这停顿了下，接着继续说道。
“也有一些激进团体宣传错误理念。”
“只有当那些施展邪恶巫术的人都消失，神所选择的真正皇帝才会降生。’
“.......”
“小姐应该知道勒伊拉神国的残存者这些天制造了很多麻烦吧？就是不久前由皇太子领兵打败的国家。”
“当然。” 
当然不知道。
即便如此，我还是点头假装我很了解。
“这种愚蠢理论应该没人相信才对，但令人吃惊的是，竟然有许多贵族赞同。”
“贵族……?为什么他们要……？”
“通常那些贵族是在经营贩卖魔法道具生意的。他们确实利用魔法师以制造魔法道具，但为了垄断全部的市场，也需抹除魔法师的存在才行。”
当我游玩时，我其实并不懂为什么温特要隐藏他魔法师的身份。
‘我以为只是作者设定罢了……”
不知道背后隐藏着这种原因。
我以为不过是简单的故事设定，但皇太子和温特的背景设定一致，一切都是有缘由的。
当我待在这个世界越久，我越感到与我所认知的游戏有所差别。
“拜托您了，小姐！”
再次请托时，温特也低下头。
“孩子们一生就取决于这事。”
当他担心着孩子们时，头顶上的[好感度6%]也闪耀不定。
我立刻就意识到了。
温特的好感度是升是降取决于我现在怎么回答他。
我正想开口说我会保守秘密。
等等……”
突然察觉哪里不对劲。 
‘为什磨好感度会与这个有关？’
今天太多突如其来的事了。尤其是那个隐藏任务。
‘首先，向白兔商团委托，这件事并没有在游戏里发生……’
我眼里精光乍现，发现我的思路有一个很大的盲点。
至今我对故事设定的了解都是来自于普通模式。
‘……我并不认识困难模式里的温特。’ 
温特在游戏里是一位正派且有良好品德的一位男士。他不仅会对穷人施以援手，也会照顾孤儿。
[魔法师走动在首民窟帮助首民而遇见了被穷苦平民家所收养、扶养长大的真正公爵之女。善良的女主角因为有他的帮助得以重回真正家庭，所以慷慨地捐献她拥有的东西并照顾在他身边的孩子们。]
想到故事设定，一个问题自心里油然而生。
‘为什么宽厚、善良兼具的温特会带女主角去佩涅洛佩的成年礼？’
在假公爵之女会吸引最多关注的的时候。
“小姐……？” 
我一直没有回答，温特像是感到异样地唤了我一声。霎时间有一种微妙的感觉围绕于我。
突然出现的隐藏任务及温特的好感度掉落一事。
我对于困难模式的故事线其实没有很了解。一直以来为了避免死亡结局，我也改变了原本的故事走向。
.……但要是我所做的行动其实原本就包括在困难模式里的一你的路线，只是我丝毫没察觉到呢？’
我握紧微颤的手，打开被我关闭了一段时间的“选项栏”
‘……打开选项栏。’
我现在必须确认。
一个白色框框瞬间出现在面前。
<系统>您想打开对话选项栏吗？
[是]/[否]
我点选了[是]。选项栏随即出现眼前。
1.我为何要这样做？
2.我觉得……我觉得这不是个好交易。你没有什么稀有的珠宝吗？
3.那如果我泄露了这里孩子们的事？你会做什么？
‘啊…” 
掩不住心头叹息。为什么我对坏事的直觉总是对的呢？
这种情形在佩涅洛佩的生活里随处可见。普通模式中抛也是被全部可攻略角色所讨厌的人。
我颤抖地点选了第三个选项。
“……那如果我露了这里孩子们的事？你会做什么？”
我的嘴巴久违的自动开口。
身上散发的气场也与刚才大不相同。
“那亲爱的客人，您那微不足道的贵族地位也将会有危险。”
他在提到身份时似是故意地加重语气。 
这感觉已经不像是他在请求了，他摇摇头说着。这是个警告。
‘所以他知道’
也难怪。我已经告诉他我收到了他派遣的小白兔，他不可能不知道我是谁。
在普通模式里的佩涅洛佩无视了温特的警告，轻率地泄露了所有事。
‘关闭选项栏。’
我关掉了选项，这次真心诚意的回应。 
“……我会保证守口如瓶的。”
听到我的答复，他身上的那股杀气随之消失无踪。
随后。
[好感度8%]
本来下降的好感度也回复到与之前差不多的状态。
我为自己竟感到松一口气而觉得凄惨。
我从椅子上起身。
“我们的对话差不多可以结束了？现在时间很晚，我想我必须先离开了。”
这场对话似是自己举办一场勾心斗角的假面舞会，太令人感到心累了。
假如我事先就知道会有这种事情发生，我绝对不会戴面具来到这的。
温特起身跟随在我身后，好奇地看着我。
“那关于小姐您想找寻的那个人的情报……？”
“我不需要了。” 
我抬手制止他的话。极短时间内我已然做好抉择，于是我语气淡漠。
“我已经透过其它的情报商知道他是谁了。”
下意识地，他愣住了。这对他来说可能是个出乎意料的回答。
但我对这个反应已不会再感惊讶。 
与其他可攻略角色相比他算是相当正常的。可我为了以防万一、想提升他的好感度的计划早已毁于刚才。
多亏那该死的系统，我迫不得已地得知他的秘密。
再者，未来温特也会迅速地发现普通模式的女主角吧。
每个礼拜他都会在贫民窟遇到那惹人怜爱的姑娘，和一位握有他把柄的、来自公爵家庭的疯狗。
现在我已不能像之前希望的那样，以温特的“和善”为目标。
‘我还宁愿去攻略从来没有或那几个暂时还不会遇见女主角的其他可攻略角色。’
我已放弃在意他是如何看待我。当走过他身边时，我淡淡地忽视[好感度8%］。
“啊。” 
我突然想起我来这之前胡里胡涂带来的东西。 
“如果我没记错，你们说作为保密的代价会提供讯息。”
我又踱步回去，从裙子的口袋掏出了物品。
“我不需要情报了，但作为代替，请把这个交给那个人。毕竟我来这里的目的也是为了委托事情。”
我把白色手娟和古典样式的天鹅盒子一并放置于茶毒旁。
“需要一起传递什么讯息吗？”
“他只需要知道这是谢礼就好。”
那藏青色的双眼微微睁大。
这瞬间。
[好感度13%]



第35章
他好感度急剧上升。尽管如此，我还是毫不犹疑地向门口走去。
“那我先告辞了。”
在送还东西后，我也还完了之前欠他的恩情。
‘我应该马上回家划掉纸上的一些记事。’ 
正当我要打开门的那瞬间
喀。
门在剎那被反推关上。 
……嗯？’
慌张的我发现一只手从我头上伸过抵住了门。
从我身后极速靠近的温特，藉由他抵上的手、门依旧紧闭。
我慌忙转过身却看到兔子面具就在眼前。
现在我正处于他与门之间。
“……小姐。”
低沉磁性的声音回响于室。
突如其来的状况使我很明显地表现出慌乱。
“什，什么？你还有什么事要说吗？”
短暂沉默后温特回应了。
“......我要报答你帮我照看孩子们的事”
“没关系。是我一开始就不该擅自进去里面……”
“我是属于欠人恩情没还就无法继续安心度日的那种人。”
他朝着我俯首低语。
这让两个面具又更加贴近。
‘他是在威胁我，让我随时注意自己的嘴巴吗？’
我感到喉咙发紧。他不需要这么做，我也会非常注意的；因为我也不想再与他有更深的牵扯。
我顺势往后靠向门板以拉开彼此距离，同时假装自己很镇定、放松地耸肩。
“我没有什么特别的需要。”
无庸置疑，当我成功离开这个地方后，你的名字就会从纸上被划掉了。
温特在再次开口前沉默了片刻。
“我是一个魔法师。”
“.……。”
“我可以做到很多普通人无法做得到的事。”
我苦于无法理解他突然提到这事的用意。
‘所以他是说即使旁人无法杀掉我，他却可以轻易地做到？
我思索着该如何回应他这种新颖的威胁。
“当您需要帮助时，请随时来找我。”
同时，一个白色框框出现在温特的头顶上方。
<系统>隐藏任务[揭露魔法师的秘密！」 
任务完成！
<系统>您成功在魔法师的秘密空间中找出他的秘密！
获得「魔法师的帮助1次]
<系统>请问您要接受这个奖励吗？
[是]/[否]
“哈!”
这糟糕的奖励让我不小心嗤笑出来。
因为这突如其来的隐藏任务，我无可避免地感受到害怕、需狠下心决定，还产生了其它忧虑。
“……真实太过分了”
“您说什么？”
在我自言自语时，温特问道。 
我轻轻地把他推开。
我并没有使多大的力，而他也马上主动退开。
直到他退离到系统接口后，我假装收回推开他的手，偷偷地点选了
[是]。
“如果我有需要会再回来的。”
即便我得到的都是些令人倍感讽刺的奖励，我却没有拒绝的余地。
在未来的某个时刻或某个地方，当我陷入危险时就可能需要使用。
“虽然不会发生这种事情。”
最好也不应该要有。
<系统>您确认获得了道具[魔法师的帮助1次]
要使用时，请呼唤[帮助] 
终于离开温特的店，巷道上的天空已被染上如墨夜色。
“啊……糟糕了。”
我绝望地走下店门口的阶梯。
“我到底在想什么……竟然忘记要求一辆马车载我回去。我真是个笨蛋。”
待在店里面的我整个呈现非常混乱的状况，导致我完全忘记只靠自己是没办法使出瞬间移动的。
‘我要再道去一次请求帮助吗’
我回头凝视我步出的门思考。
但这个想法并没有持续太久。
因为我刚刚才很有自信地表示我绝对不会需要帮助。如果我再走回去要求一辆马车，他一定觉得我是个荒谬的人。
今天已经足够厚脸皮的我，已经无法再承受任何羞耻之事了。
‘唉……从这里回去太远了。希望我回去时公爵还在工作中。”
我往巷弄的另一边看去。
由于还在举办庆典期间，巷口外的街道在夜晚仍灯火通明。
即便相隔一段距离，人群的喧哗声仍旧阵阵不绝于耳地传来。
‘现在先去主街道好了。在那我应该可以找到租马车的地方。
幸好这条巷弄不是我去解救伊克里斯时那条迷宫巷子，我轻松地加快了脚步。
一踏出巷子迎接我的就是主街道。
眼前的事物都似曾相似，很像我上次跟公爵家兄弟们造访过的街道。
举目望去皆是人来人往的熙攘之景，纵使我需要租一辆马车顿时也因人群众多、遍寻不到。
我蹙眉着不断环顾。
突然地，一个在盔甲上无比眼熟的标志吸引住我的目光。 
“请出示一下你的身份证明。” 
不远处，两位身穿银色盔甲的骑士正对一个长相凶神恶煞的人盘查身分。
“为……为什么要看我的身份证明？”
“我们接到了命令，庆典期间也须严加追查通缉犯。所以请赶快出示。”
“这，这....”
两位骑士与那个男人之间发生了争执。
‘我以前看过那个盔甲。’
我试着回想后暮地睁大了眼。
‘糟糕！那是埃卡特家族的标志！，
我再度扫视周围，发现每隔一段距离都分散着埃卡特家族的骑士。
‘莫非是已经发现我不见了，来找我了吗？’
我的瞳孔开始剧烈晃动。
现在情况非常紧急，因为目前掌控埃卡特家族骑士的人正是德瑞克。
这也代表他现在可能就在这里的某处。 
‘如果我被抓到偷偷溜出来就死定了。’
虽然是我提出会禁足反省，但我的禁足还未正式撤回。
紧张的我再次张望。必须回避德瑞克抓到我的情况，赶快回到宅邸。
但就在此时一
“发生了什么?”
一道熟悉的声音从刚刚两位骑士与那个男人的方向传过来。
“队长，您来了！”
骑士们恭敬地朝着某人鞠躬行礼。
我往声响那源头看去，同时祈祷我的想法不是准确的。
一头如夜空般漆黑的头发，身披华贵的披肩和穿有埃卡特家徽的银制盔甲。
没错，是德瑞克。
他很快地抵达现场。我的心跳急骤加速，对可能会被抓到而感到胆头心惊。
但幸运的是，我至少有披一件斗篷和戴一个遮掩面容的面具。
‘他不可能有办法认出我的吧？’
因为已经过了一个礼拜。
像德瑞克这么一个讨厌我的人，不可能会细心到记住我那时买的面具吧。
他不会认出我的，街上同时充斥着满满的人群，他还未发现我的身影。
我尽可能地低下头，考虑着以人群为遮掩且小心移动的办法。
‘太好了！就是他们了！’
就是如此凑巧！一群戴着面具的团体正往我的方向走过来。
我一边等待好的时机点混入，另一边又不时看向德瑞克。
本来正在听骑士们报告的他，忽地抬起了头。
他抬头的方向正好是我所站立之处。
我吓得下意识地往后退去。
彼此视线在此刻交会了。
上一秒还十分肃然的他逐渐纠起眉头。
 “你……”
在他完全认出我前，我赶紧转过身背对并退回我刚刚才走出的巷子。
然而，巷弄底被几间类似温特店铺的建筑给包围。
如果德瑞克跟随着我进到这条巷子，毫无疑问，我绝对会被抓住。
我别无选择地只好奔跑、再次踏上了阶梯。然后–
砰！
“帮助一!”



第36章
距那不必要的虚张声势不到五分钟，我就决定呼唤任务奖励的求助。
“哈、哈哈……”
“... ”
整空间内充斥着尴尬的静默。
真令人惊讶，温特原封不动地站在门前，也就是先前阻挡我的地方。
在他那双张大的藏青色的眼眸中，我的脸火辣辣的彷佛快要爆炸一般。
谢天谢地，还好我戴着面具。本来还抱怨着白戴面具，结果这个想法立马就被推翻了。
“ 请关上门后再进来。”
惊讶地注视着我的温特让出一个位置，以便我能进去。
“嗯哼。” 
“啊、啊，好尴尬啊”
为了化解羞耻心，我清了清喉喊后迅速地关上门。
关上门之前，我通过门缝望向门外漆黑的小巷，但是哪里都没有寻买到德瑞克的踪迹。
‘甩开了吗？’
就算他真的跟丢了，现在就放松下来对我来说也言之过早。要是他回到公爵府后发现我不见了，那我肯定玩完。
“我为自己突然改变主意感到抱歉，但你刚刚允诺给我的帮助还是有效的，对吗？”
“那是自然。” 
“我现在就要使用那个帮助。我想让你带我去赫弥尔顿街，现在就去。”
我直奔主题，必需在德瑞克到家之前赶过去。
温特会魔法啊，所以他应该能做到的。
“赫弥尔顿街的话……”
看上去他正思考着赫弥尔顿街的所在位置。
“在哪理呢，呼。”
那是一条与埃卡特公爵府相隔一个街区的街道。
他已经知道我是谁了，所以让他送我回房间会容易很多。
但是我打算继续装作不知道他知情的样子。反正在今天之后，我再也不会来见他了。
“人太多了，很难预约到马车。”
我思索一秒，给出了这个理由。 
“您没有将护卫带在身边吗？
尽管只能透过兔子面具上的小孔看见他的眼睛，但我也能看见里面写满了认真。
我想起我在公爵府中唯一的那位护卫。
虽说伊克里斯拥有的是护卫身份，但我并不打算把他当作护卫来使用。
‘我对待他，就像对待小婴儿一样慎重，现在他是我唯一的希望了’
我耸了耸肩，对他撒下谎言。 
“……每位女士都有一两个秘密。”
他抹去眼中怀疑。看样子温特能稍微理解我所说的话了。
他从衣摆里掏出魔杖，将另一只手伸向我。 
“能否请您把手交给我？” 
看来他要把我传送到我想去的地方了。
‘感谢上帝。’
我将一只手覆在他手上，心情十分畅快、轻松。我的手很快地被握住。
就在这时，右前方出现了一个白色方框。
<系统>使用一次[来自魔法师的帮助]。
<系统>现在移动到[赫弥尔顿街]。
“可能会有点头晕。”
当他说话同时，白光几乎要闪瞎我的双眼。
再次睁开眼睛时，温特和我一同站在一条人迹罕至的巷子里，而这条小巷临着一条我很熟悉的街道。
借助于魔法，我们瞬间移动到了赫弥尔顿街。
‘太好啦。这下我能比德瑞克先回到公爵府了。’
我勾起一个微笑，这时，脑海中突然浮现出一个问题。
我们是用温特的魔法来进行移动的，但是那感觉就像是……
……和系统传送我时的感觉一样。，
我好奇地歪歪头。
“你现在可以放手了”
温特在旁边说道。
“嗯？什么……”
“我的手还被您紧紧抓着呢。” 
听完他的话，我向下瞥了一眼。
我看见我们十指相扣。
“啊！” 
我惊讶地甩开他的手，一下子跳开了。
‘什么……我是什么时候把他的手抓得那么紧的？，
我只惊讶了片刻，看着他的手回归原位，我才意识到我的反应有点太过了。
无视掉这些，我真诚地感谢他对我的帮助。
“……多谢你的帮助。”
温特礼貌地额首。
“不必放在心上。很高兴能对您有所回报。”
“我想，我们之间的信任又重建起来了。”
我轻笑出声。温特是位身居高位的侯爵。
看着他如此自降身份的样子，一点也不符合‘怪人魔法师’这个设定。
听完我的玩笑话，温特用一种微妙的眼神看着我。
“您还会去造访我们的基地吗？”
“……我想想。” 
我直视他的双眼，敛起笑容
“我们还有什么往后见面的理由吗？”
冷风拂过，一时间陷入了沉寂。 
我们用面具藏匿起各自的身份，注视着对方，尽管我们对彼此是谁心知肚明。
‘虽然他永远也想不到我会知道他是谁。’
我最好继续装作对他的真实身份毫不知情。为了即将与女主角相遇的他，也为了我。
这对我们都不会有好处的，因为我们掌握着彼此的秘密。
“再见。”
向他告过别，我转身背对他，就在我刚迈出步伐欲离开小巷时。
“……如果女士您想要转送的东西我们送完后”
温特的声音从巷子里随风传来。
“那位有回复的话……”
“..…... ”
“需要再传达给您吗”
我冲着站在原地的他轻轻偏过头。静静站在昏暗巷子里的他，带着的兔子面具不知为何让人毛骨悚然。
“不。” 
不管怎样，我完全无法想象， 那张藏于面具下的脸此时正呈现着怎样的神情。但是……
[好感度15%]
让我有些意外的是，尽管我对他冷冷的拒绝，但是好感度却上升了。
跟温特分开之后我立刻打道回府。
准确地说，是回到公爵府周围筑起的高墙。
“我很确定，它就在这附近某个地方……” 
我专注地在高墙周围搜查，想要找到那个狗洞。
这堵墙不仅很高、而且还超宽，这给我的搜索徒增了不少难度。
一想到德瑞克估计就快到了，我开始感到慌张“找到了”
最终，我找到了那个洞
我蹲下身子。因为洞太小了，我只能爬着钻过去。
就在我把脑袋伸进去的瞬间。 
我听到一阵脚步声
“佩涅洛佩•埃卡特。”
冰冷的声音自高处传来，随即在我耳畔炸响。
“所以，是你对吧。”
我愣在原地动弹不得。
‘拜托……” 
在那一刹那，我在心中呼唤着我认识的所有神明。
‘拜托这一定要是幻听’
但是在这款疯狂游戏里，并没有类似于‘神明’的事物存在
“起来，快。” 
听见他咬牙切齿的声音，我向后跳了起来。
他那双眼睛投注在我身上的死亡凝视，比他头顶上的[好感度13%]更要清晰可见。
“哦，您怎么……” 
“一个女孩戴着如此丑陋的面具在这周围走来走去，我怎么可能察觉不到。”
德瑞克还真是敏锐啊，立刻就明白了我想要问他什么，此时正一面回答着，一面露出那得意的笑容。
‘你怎么能说它丑！ ’
因为他的嘲弄，我的愤怒冲上心头，但我赶紧垂下了脑袋。
因为他头上的小框已经开始发光了。 
“只不过，你为什么要这样做？”
德瑞克眉头紧凑，逼迫我回答。
“说话。” 
“.. ....”
“你抱怨着想要晚上去庆典的那次，我放手了。甚至是你带回了一个不知道怀有什么目的的奴隶，让他当你的护卫那次，我也放过你了。”
“ .....”
‘这样做’是指我在没有一个护卫的情况下溜出公爵府。
遣憾的是，不管他怎么强迫我回答，我都不会告诉他任何事的。
“……我很抱歉。” 
我像鹦鹉一样重复道歉话语
虽然我很委屈，但我也别无选择。我总不能告诉他们，我所做的都是为了能找到一种方法，好让我能够不再和他们一起生活吧。
“我愿意接受您的任何惩罚，少公爵。” 
“惩罚、惩罚、惩罚。” 
真不走运，看样子这个方法对德瑞克已经失效了。听完我的话，德瑞克眉头蹙得更深。
“每次见到我，你都只会向我索要惩罚。”
“那是……”
“你是想要受到很严厉的惩罚吗？”
德瑞克震怒的样子让我惊慌失措。
‘这世上怎么可能会有人想要受到惩罚啊。’
我当然不想受罚啊。
在我做出回答之前，他粗暴地抓住我的手。
“跟上。” 
“啊、呃……”
他大步流星地行走，我几乎是被他拖着的。
‘他这是怎么了！他、他究竟要给我什么惩罚啊！’
他散发出的可怕气场，让我感到恐惧。 
我做梦都没想到会和这么讨厌佩涅洛佩的人有这样亲密的接触。
“……我们这是要去哪？”
“....”
“少公爵”
我问道，只能不安地看着他的后脑勺。而他完全没有给我一句答复。
‘哈。我今天这是什么运气啊……’
我需要现在就下跪求饶吗？ 
一直出现这种预想不到的展开让我陷入忧虑。
‘不可能。虽说他对我这个继妹深恶痛绝，他也绝不可能就因为我离开了公爵府一会儿，就像皇太子一样拿剑刺我吧。”
我试着朝好的方向去想，但让人害怕的是冒出来的只有惊悚的想法。
‘……当然不可能用剑把我杀掉，但也会跟死差不多吧？’
比如说，把我拖进公爵府里，向埃卡特家的所有人介绍这个‘丑陋至极’的我。
将我犯下的小错误放大化然后把我逐出公爵府。
那个最初将佩涅洛佩带到这里的公爵大人更是如此。
游戏中，他们在我犯错误时很擅长做这样的事。
“哟，好，随你怎么做吧。’
我决定就放弃。
就算我现在苦苦哀求，看来也不会有任何改变了。
在我过去的人生里，我已经非常习惯这种事，所以每当它们发生时，我都会采取这种解决方式。
我和那个不会压抑自己怒火的佩涅洛佩是不同的。
我放弃了一切，紧跟着德瑞克。
如我所料，他把我带到了公爵府的正门前。
看守这入口的护卫们察觉到德瑞克，并向他深深鞠躬。
直到这时，我都对他会将我拖进去这件事深信不疑。
“啊……？”
但是，德瑞克直接绕过了这扇铁门。 
‘他这是要带我去哪里？’
看着他的背影，我睁大双眼。
像是要把我吞没的不安情绪逐渐在我心中扩散。



第37章
我们在大街上走了片刻，绕进了另一条人迹罕至的街道。
经过几栋建筑物后，面前出现了一条小径。穿过它，茂盛的树林与草地映入我们眼。
路边那几蓝用于装饰的精致小灯照亮了这片区域，就此能看出来，这并不是一条随处可见的一般道路。这美丽的景象让我回想起了莹火虫。
我靠近树林和草坪并近距离观察，它们都受到了悉心照料，就像是生长在被精心照顾的花园中一般。
接着，出于好奇，我发现了一个写有“东山”的路标。 
‘为什么我们突然要到这里?’
我对这里有一些模糊印象。这是一条被造在东山上的散步小道，属于公爵家。
这里同时也是普通模式中，女主角和攻略对象们常用的约会地点。
当然啦，这是我第一次来到这里，因为我从来就没跟他们中的任何一个人有过约会。
这条走道十分奢华，对它的访客也进行了严格的控管，也就是说，平民百姓是不能进去的。
‘你是打算在没人的地方杀掉我吗？’
经过这个路标时我停下了脚步。
“等、等一下！”
紧接着，德瑞克冷冷地转向我。
“……干什么？”
“为、为什么我们要到那里去？”
“不是你说想要被惩罚的吗？跟上，不许抱怨。”
他回过身，继续前行。转瞬间，我们经过入口，爬上了斜坡。
因为我之前所说，我现在没办法还嘴。我也无从推测，要是我说自己不想上去，他又会说些什么。
除了跟上他以外我别无选择，虽说我们并没有走太远，但是我的身体很快就感到疲惫。
还有，因为他的速度太快，我几乎是小跑步、而不是走路。
“哈、哈啊……”
在我思考时，面具后的脸正喘着大气。
如果是这样，那他还真是个残忍的混蛋呢。
丝毫不为女士着想，德瑞克头也不回地继续快步前进，面对这样的情景，我实在是忍无可忍了，于是开口说道。
“哈啊、等等！” 
“又怎么了？” 
他怒声应答，这次他并没有停下。
而这也足以让我再次感到胆怯。尽管如此，我也不能再任由他这样拖着我了。我所穿着的礼袍底部已经被弄得脏破。
“……你走那么快，真的很难跟上。”
我小声抗议。
说实话，我以为他会无视我。就算没有，他也会像之前的每次情况一样，对我一番辱骂。
然而，让人惊讶的是，他的坐的下来了。
不一会儿，我和他之间的距离便缩短了许多。
‘我没事，对吧？’
我朝他头上扫视了一眼。[好感度13％]正在闪闪发光，好似黑暗中的指明灯。
我们沉默着走了许久
向远处望去，能看见一个美丽的观景亭。最终，即将登上山顶。
我望向入口，就起了眉头。
‘什么啊，这不是约会望地吗！’
这地方在游戏中作为一男一女秘密会面地点被提到过，但是当我看向里面，这里空无一人。
‘我害怕跟这个男人单独待在一起啊……… 
我浑身无力地走到椅子前。 
走到这里，我已经虚脱了。我真的非常需要休息一下。
“这边走。” 
但在我迈出步子前，德瑞克再一次拽住我。 
直到我们到达最顶端，他才停下了步伐。
“往下看。” 
我照他所说的做，已然完全失去抗议的力气。 
然而。 
“啊……”
眼前的场景让我双目圆睁。 
如果你仅仅因为这里是小山丘就小看它，那你曾错过很多东西的。
沉浸在盛大庆典中的首都、那壮丽的景象，被我们尽收眼底。
夜幕下的长街被五彩纷的灯龙所点缘，翻涌的人潮于古典高楼间潜动不止。
在普通模式中并没有关于庆典的情节，至于困难模式嘛，我就从来都没有活到过能触发庆典情节的时候。
所以说，我眼前的一切是我在游戏里也不曾看见过的。
“哇……” 
我自山上往下看，深深地被吸引住。
当我站在街道，未曾料想过，山下竟会是美丽至此的世界。
我甚至没有想过要去感受这座城市的美丽。为了防犯于未然。我时时刻刻都保持着警惕，满怀紧张地思考着那些可能会发生的事情。
身在现实时也是如此。终其一生，我也没能好好看看自己周围的事物。
但是现在，我后退了一步，注视着这个世界。
‘为什么这里会如此真实？’ 
这感觉，太奇怪了，真的太奇怪了。我的心…觉得好奇怪。
‘这只不过是一个游戏场景罢了。’
就在这时，德瑞克举起手来，指向一处。
“看那里，佩涅洛佩。” 
我走出自己的思绪，将目光转向他所指。
那里距离山顶并不算远。是一条有许多人在走动的大街。
有两个身穿银色钟甲的骑士在人潮中快速地奔跑着。
“那是……”
一个男人奔跑着，想要逃离他们的追捕。
但就在下一瞬间，他停下脚步，被捉住了。对他来说，要想逃出生天，这个地方未免太过拥挤。
看上去他似乎是偷走了什么东西，这种事情在庆典期间十分常见。
‘现实也好，游戏也摆。人，都是一样的。 ，
正当我这样想，和我看着同一个场景的德瑞克，张嘴说道。
“那些盗贼算不上什么。置身庆典之中到处都有更可怕的犯罪者出现在你周围。”
“ ....”
“在这里看不到的地方，或许有更严重的事情正在发生。就在昨天，赫弥尔顿街附近的一家酒吧发生了谋杀案。但是你，一位长期待在深闺中的小姐，是不会知道的。”
‘你现在是在贬低我吗？’
我抬眼看着德瑞克，满脸疑惑。我想不明白为什么他突然要跟我说这些。
“就算是在公爵家所管控的地区，类似的事情也时有发生，你以为那些上部的小街道会是什么样子？有很多的罪犯和危险人物会在那里四虚徘徊。”
通过他所说的，我意识到这是在延续我们爬上来之前，在狗洞的对话。
‘如果是这样，这应该算作告诫还是嘲笑呢？’
对我而言，弄清楚他带我来这里的目的才是第一要务。
“你是打算跟这些人做朋友，从现在开始跟他们一起出去玩吗？”
这是对我上一个问题做出的直接回答，一句嘲讽。
‘呼，我在期待什么呢。’
我叹了口气，在短暂沉默之后，我开口。
“我发誓，我绝对没做任何有损家族声誉的事情。”
“声誉的好坏并非是你能决定的。声誉是在你行动之后产生的。”
“所以我戴了面具。” 
我登肩，而后撞上了德瑞克冰冷的眼神。
“要是有人像我这样一眼就认出你来呢？不，在那之前，那些人看见你是女孩之后，会因为你戴着面具就远离你吗？”
“我不再是个小孩子，少公爵。”
“的确，一直以来我是去了很多连我自己都不知道的地方，即便如此，我也不是个会故意跑去危险地带的傻子。”
等他说完这些，我对他现在会给我的回答感到非常害怕，但是这是我无论如何都得经历至少一次的事情。
因为之前一直忙于应付公爵，直到现在，我才有机会好好地面对德瑞克。
所以，我必须划分清楚我们之间不可逾越的界线，就像我对莱纳德做的那样。
“你说你不是个傻子？你是在说自己算不上傻子，但是是个会从狗洞逃出去的公爵千金吗？”
“我之所以没告诉任何人就自己偷偷溜出去是因为……”
我透过放慢语速、想为自己争取更多时间，好让我能够想出好对策。
一个毫不夸张的理由，但要足以让比公爵更难对付的德瑞克理解。
“…我告诉过你，我会像透明人一样生活，你完全不用在意我。而且这也是公爵大人所希望的。”
“.......”
“所以我只想安安静静地外出和返回，不吵也不闹。”
对，就是这样。你告诉我要像老鼠一样安静地生活，所以我就安静地出去、安静地回来。
真是个明智的理由。但看起来德瑞克对此并不满意，他的面部表情甚至变得更僵硬了。
“……你为什么要去那个地方？”
他并没有停止对我的审问。这让我感到非常疲备。
“就连这个我都得告诉你吗？” 
“你最好告诉我。” 
“我想找一个能替我找人的情报商。”
我明白这个理由跟我对温特说的‘每位女士都有一两个秘密’听上去并没什么两样。
我叹了口气，我将真实的部分和谎言的部分编织在一起，组成了全新的说辞。这是我在德瑞克面前的惯用手法。
“在皇宫时有个人帮助了我，但我却把他借给我东西弄丢了，所以我想向他道歉。”
“ ......”
德瑞克总是用那些问题把事情弄得更加复杂，而我刚一说完，他就闭上了嘴。
面对眼前情景，我心中畅快无比。
因为我所提到的、那条温特的手帕，正是德瑞克下令让侍从们扔掉的。



第38章
德瑞克沉默了一会才又艰难地开口。
“……如果有必要，不是可以盼咐下面的人来做吗？”
“尚未婚配的小姐去寻找一个出身不明的男人，这种流言会让家族蒙羞的。”
我圆滑地提出方案，以此做为契机，我需要改变德瑞克眼中对佩涅洛佩的印象。
我不是无时无刻都在大喊的、聒噪而固执的寄生虫。
‘所以，不管我做什么，你能完全不在意吗？你就不能完全不在意吗？’
冷眼看着[好感度13%］。我必须尽可能地放低自己的身段，礼貌地说话，这样好感度才不会再下降。
虽然说我也没有期待他上升。 
“......佩涅洛佩”
但是。德瑞克深深叹了口气，开口说道。
“你就快成年，要不是你连自己的目的是什么都不知道，我也不想干涉你。”
“ ....”
“但是，假如你想出门，也别再用那个狗洞了。骄傲地从正门出去吧，我会告知管家的。”
[好感度17％]
“或者，你也可以和那个带回来的奴隶一起外出。”
德瑞克的好感度上升了。我无法理解的不光是他的好意，还有他对我说的这番话。
‘如果我会在不知道自己犯了什么错的情况下死于你手，那你为什么还要给予我恩惠？’
想到佩涅洛佩的过去，他对秘密外出抱有怀疑是很合理的。
如果放任佩涅洛佩像疯狗一样四处乱宽，他就要负责替佩涅洛佩善后。
不管怎么说，令我意想不到的是，他竟然同意我像今天这样继续外出。
“ 你不罚我吗？”
我满眼困惑地向他发问。德瑞克用皱眉代替了回答。 
“好该不会是戴着这个一脸蠢样的面具走回府中吧？”
“……什么？” 
他突然向我伸出手，摘下了我戴着的面具。
“因为有损埃卡特的身份，这个，没收。”
“啊……” 
我被摘下面具。过了片刻，一阵清凉晚风拂过我紧练了一整天的脸颇。
透过狭小的视野来仰视德瑞克，他看上去冷酷而愤怒。但是当我睁大眼睛，看着手持我那河回假面的他，我觉得有些……
“这就是今天的惩罚。” 
他看起来挺开心的，是错觉吗？
“这是莱纳德给我买的……” 
我心不在焉地几自嘀咕，目光流转于他的脸和我的面具之间。
“这个，拿去。”
紧接着，他突然对我说。
“这些珠宝上倾注了魔力。只要尔戴着它就能够发动护身和易容魔法。”
“......”
“给我这东西的魔法师说，它会让你在别人眼中，看上去像是一个与你同龄的男孩。”
他那大手上，躺着一支有红宝石的白金手镯。
“之前那些便宜货都已经坏了，我索性把它们都换成了最好的石榴石。”
德瑞克补充。他的语气听起来就像是在发牢骚。
我朝他的手掌扫视一眼。这是庆典第一天，也就是我偷跑出去营救伊克里斯的那晚，在我挑选面具时，德瑞克手持的那只手镯。
我看着那紫红如熟李的颜色，觉得它和我的发色是如此相似，上是我从未想过他会把它当作礼物送给我。
因为它完全可以说是粉色了，所以我以为你会留着它，以后好把它送给女主角，但•••
‘这么看来，是第二件了。’
看起来很昂贵的丝巾，还有魔法手链。
我抬起头，再次看向他那双蓝色眼眸，感到无比陌生。 
“……为什么？” 
这就是所谓‘未经思考先开口’。
“……什么？”
“你为什么要给我这个？” 
我又瞥了眼那只手链，如此抛出疑问。
被换成最顶级的石榴石后，这些暗红色的小边石在夜幕之下熠熠生辉。这一点，哪怕是对首饰毫无兴趣的我，也能轻而易举地看出来。
但是，与其为赠送手触的事情道谢，我更倾向于先曾问和怀疑。毕竟，他和莱纳德有过那么一段历史。
一下流的东西一
那双眼睛在佩涅洛佩的记忆里是总是忿然的。
“你不喜欢我挥霍无度。” 
“……你不是喜欢首饰吗？”
出于某些原因，我说的话让德瑞克稍微有些尴尬。
“我喜欢。” 
我温顺地接了过来。即使在游戏中，佩涅洛佩也不能使用任何夸张的首饰。即便那是唯一能够填补她内心酸楚和悲伤的东西。
“我的所有珠宝都不是偷来的，我也不会从别人那里偷。”
我想不通你为什么要把它送给我，因为你分明是那样地鄙夷我。
我不知道德瑞克能对我所说的话理解到什么程度。但我确信他的脸肯定僵了，因为他知道我在说什么。
“如果你不想要。”
“........”
“那就扔了它吧。”
他轻松地翻过用来包里锅子的手帕。一条闪耀着的白金链子应声落地。在骸麟的尘土中翻滚。
结束了那些荒译的行为，德瑞克转过身去，迅速地下山。
此时此刻，我思考着自己是否应该跟上。
《系统>[德瑞克]与「庆典胜景]任务达成！
<系统>请问是否领取系统奖励？
[是]/[否] 
突然，白色窗口出现在我眼前。
“……哈。”
我愣在原地，嘴角笑着。
“这个任务还没完成吗？” 
之前它再次询问我是否要再做一次任务时，我很确定我按的是“拒绝”，但是为什么却成功了？
我眉头深锁，紧张地按下了[是]。方形窗口中的文字迅速发生了改变。
我从系统奖励中获得了[德瑞克]的[好感+3%]以及他给的[魔法手链]。 
“哦，这是个其他奖励？”
我记得它说，“好感度和其它” 
我并没有多在意，因为我不需要任何东西。
我冷眼俯视在尘土里翻动的手链。
“……刻薄的混蛋。”
最终，我蹲下身子，拾起落在地上的手镯。 
“你真的打算把它扔了？” 
当我抖落覆在披风上的尘土时，心中突然升起一抹悲伤，因为我置身于如此艰难的环境之中，在这里，我必须得到回报，我得接受这样的东西。
给我这么好的礼物之后情况还能差到哪去
[好感度20%]
看见白色的文字逐渐变小，我不满地抱怨。
长达一个月的庆典，总算是迎来最后一天。
艾米丽大惊小怪地说，因为是最后一天，所以庆典上会有更多的游行、杂技团、烟火表演，以及其他有趣的东西。她也想要一起外出。
但是我完全不想这样做，所以我忽略这件事，漫不经心地睡过头了。
刚从床上起来的我吃了一个三明治作为早餐，在书桌前坐了好一阵子。
距离我来到这里，已经过了很长一段时间。在庆典期间，跟他们一个个都有了接触，看样子已经到了要进入游戏中重要章节的时候。
‘但它还是停滞不前。’
在我刚来的那段日子里，每天都像是一场死亡危机。当然，我现在仍然身处在钢丝边缘。我无法解决这个问题。还有很长的路要走。
‘我得做一次中段检查。’
我打开抽屉，取出了藏在深处的纸张。上面写着男主们的基本设定，
这是我刚来的时候，为了防止忘记而写下的。
我重新找了一张白纸，开始写下我早期的好感度，还有最近的进展。
德瑞克•埃卡特0%到20%。
莱纳德•埃卡特-10%到10%。
卡利斯托•莱古鲁斯 0%到2% 
伊克里斯 0%到25%
温特•贝尔丹迪 0%到15%
我将这些逐一写下后只并过一眼，就能看出开始到现在的显著差别。
“真是出乎意料。”
看着德瑞克和莱纳德的好感度，我睡圆了眼。尤其是莱纳德，他的好感度要比其他男主低出许多，但是考虑到那是从负数开始的，他上升了足足有20%，和德瑞克的一样多。
“是因为遇到他的次数最多吗？”
我歪着头，想着那两个人令人意外的行动。只看着最开始写的纸，也看得出当时画的叉叉，代表我从没考虑过这两个人路线。
总之，得到他们俩的好感度并没什么值得开心的。 
“我的好感度稍微提升了一些，因为他们只有见不到我的时候好感度才会上升。”
佩涅洛佩很可能从“令人深恶痛绝”变成“不太光彩”。因为我没有表现得像原本的假千金那般鲁莽。
“如果我们能尽量减少接触次数就能维持现状了”
考虑到普通模式中给的基础好感就有30%，这两个的情况都还很不稳定。
但由于我没有“重置”按钮，所以我并不打算为了提升好感度而去冒险。
笔尖嘎吱作响——
我像之前所做，坚定地在德瑞克和莱纳德的名字上画上叉号。
“下一个，皇太子。”
这个人，好吧，甚至都不能成为考虑的对象。我片刻不息地接连画了几个叉，转向下一个。
但是马上，我停下了握在手中的笔。
“伊克里斯……”
按照计划的一样，伊克里斯是现在好感度最高的一个。现在看来，只要你再提升5%，就能达到普通模式中的基本好感度了。
这可比其他男主角简单多了。伊克里斯的好感度增幅很大。要是它能继续这样发展，那很快就能看到结局了。
“好吧，自从上次之后，我一直都在忙，完全没有概会去见他……”
我用锐利笔尖连续在伊克里斯的名字周围画上了无数冒圈。
寄际上，我很忙也只不过是嘴上说说，除了去见温特那一天，其他时候并没有非常忙碌。然而我也没有去找他。
‘……为什么我会觉得很不舒服呢？’
与好感度不同，我无法判断他对我的想法。 
我仍然对那一天记忆犹新。仅仅一眨眼的功夫就能瞄准敌人，还有那随时都会杀掉你的、令人毛骨悚然的神情。



第39章
‘啊。’ 
我反射性地颤抖、抚摸我左手上的宝石戒指，试图冷静思考。
“当狗想咬主人的时候，你只能拉紧狗链。” 
当然，被狗链勒住之后，好感度肯定也会下降。
“我认为这是唯一突破口，但是为什么我觉得自己对接下来要做的事情一无所知呢？”
摇摇头，我将自己从焦虑思续中解脱，我继续看向下一个
“温特•贝尔丹迪。” 
他这个角色，第一次让我见识到名为好感骤降的恐怖。此时此刻，我早已下定决心不再回头，但是当我看见“15%”这个数字时，我还是有些烦愁。
虽说温特的最大缺点是他最快接触女主角，但他也是五个人中最为正常的人物，这是一大优点。
笔敲击纸张的速度越来越快。
“哈啊……” 
我将笔抛向空中，迟迟无法下定决心。
“为什么就没有简单路线可走呢？”
紧接着外面响起了“叩、叩”的敲门声。我对此十分敏感，因为我在写的正是不能让别人看见的重要之事。我下意识地用尖锐语调拉长了自己的应门。
“是哪位？”
“小姐，我是芬内尔。”
是管家。
“……稍等。”
我露齿一笑，轻松地整理好放置在桌面的纸张，将它们放进抽履深处。等我将笔放到笔架后，他才被允许与我见面。
“请进。” 
哐噎。房门被小心地打开，管家走了进来。
“什么事？” 
“我来是为了告诉小姐，公爵大人想要邀您共进午餐。” 
“……午餐？” 
我眨眨眼。真是罕见的邀请。打从我来到这里就一直是独自在房间用餐。
与我认知中的贵族餐饮相比，那绝对是一系列的荒谬饮食，但是我用自己的方式感受到了满足，这比初来乍到便吃下腐烂食物或挨饿要好得多。
往好的方面看，我、公爵以及他的两个儿子也没什么要碰面的事情。
曾经一直拿针刺我的艾米丽也成为了我的忠实侍女。
‘这是多完美的个人时间啊。’
我并不想前往一楼的餐厅，和令我感到不适的家伙共进午餐。一想到要在那些不希望我当公爵千金的仆役眼底下用餐，我就觉得反胃。
“……我不介意像之前那样，独自在房间吃饭。”
如果我能避开这件事的话，我一定会去避开，于是，我得体地拒绝了。
“现在我还处于自我反省期间呢。” 
“公爵大人有事情要告诉小姐，所以也请您一定要出席。”
“‘也就表示…兄长大人们都会一起用餐的意思吗？”
“那是自然。”
我死定了。
“管家。在去餐厅之前我有件事要吩咐你。”
“敬请指示，小姐。” 
听完我的话，他看上去有些不同。
“如果你有帮助消化的药物的话，能够在午餐后送一些到我的房间来吗？”
“……您是说帮助消化的药？” 
他反问了我，像是对意料之外的话语感到好奇，尽管我什么都没吃。
“对。”
我重重点头。得从现在开始加快行动。
跟着管家，我步出卧室。
因为午膳已就绪，所有人都在楼下等我。面对这次不可拒绝的单方通知，我已然没时间以整装为理由，继续再拖延。
“最近这些日子，公爵大人似乎忙于皇宫那边的事情”
正当我沉默地在走廊上行走，配合我步调的管家突然开口，这么对我说。
我并不知道公爵很忙。他似乎很晚才回家，但是我对此不太感兴趣。
“我想是这样的。”
而我在回答时面无表情地点了下头，出于某些原因，我觉得管家很认真地看着我的脸。 
“之前公爵大人在家时您不是会坚持参加每一次的家宴吗？”
“......”
听闻他抛下的疑问，我的眉心便迅速地皱在一块。
“……佩涅洛佩是像这样的吗？’
明明待在边缘也很好。在那个地方用食物塞满我的喉样能有什么好处吗？好好想想吧，除了被看不起和被无视，你什么都得不到。
‘她真是，嗯……唉。’
总之，我不能责备她思虑不周，因为我能猜想到她参与公爵家宴的缘由。
在过去，我总是很快地选择放弃，像是佩涅洛佩这样的举动更是未曾有过。但即便如此，也对我所遭遇的痛苦于事无补。
餐具的声响从餐厅里传出，大家互相进行着每日的例行问候，这个将我排除在外的完美家庭。
“……佩涅洛佩小姐，小姐？” 
听见呼唤我的声音，我眨了眨眼。芬内尔已经走到楼梯口，此时正用一种状似复杂的眼神看着我。
“……我没有觉得不舒服。”
在他有所察觉之前，我心不在焉地回答道，跟着他走下楼梯。
“我一直很担心会犯错，所以在房间里吃饭对我来说是个好主意。”
“原来您真的是这么想的……。不、不，我口误了。”
也许是因为佩涅洛佩嘴里说出这种话会令人感到非常惊讶才使得管家口误。他急忙闭上嘴，换了个话题。
“因为小姐一直不从房间里出来，公爵大人觉得非常孤独。”
“您不会因为出席午宴而责骂我吧？”
管家的话让我笑出声。如果你的狗一直不从狗窝出来，那你就得去看望一下它。
这个家的主人感到孤独，但他似乎不打算去看看他亲自收养回府的小女儿，看看她有没有在房间角落里吃东西，或者说在挨饿。
“谁知道呢，我大哥也是这样想的，对吧？” 
“那个……” 
对于我的自问自答，管家想要说些什么，可我加快了脚步。
“打开。”
在我得到答案前已经抵达餐厅。 
侍从们对我鞠躬、服从我的命令，但是那些注视我的眼睛都不友善。
我冲着那些站在紧闭门边，以便能端上食物的侍从们傲慢地点头示意。
没关系。我不必将注意力放在这些多余的小事上
门打开了，我从门口看到那一张张脸，他们才是我真正需要应付的人啊。沉默寡言的中年男人坐在最底端，与[好感度10%]并排、坐在他右手边的，是[好感度20%]。
“你有没有时间观念？为什么那么晚才来？”
我刚走进餐厅，[好感度10%］一看见我，就紧眉头抱怨。这是这顿地狱午餐的序幕。
因为他们都坐在公爵的右侧，我出于本能地坐到了左边。跟随我的管家为我拉开了椅子，在确认我能够完美地坐好之后才退了下去。
我走进来时，感觉自己像是一个被放逐的罪人。
居然说是午餐，摆上来的食物都能把桌脚给弄断……
这是我到这里之后所见过的、最华丽的一场美食盛宴。
当然，在二楼的房间要享用这么多食物是很困难的，而这让我再次对佩涅洛佩的虚境产生实感。
正当我对众多佳锋感到茫然之际，坐在最底端的公爵声音低沉地说。
“……用餐吧。”
正式开始享用。
实际上，我并不太清楚贵族用餐的顺序。但是佩涅洛佩并没有多少常识。所以，就算礼仪并不完美，也不会显得有太大的缺陷。
‘你已经没有办法更丢脸了，这是件好事。’
我低头看着我面前的餐具，然后朝旁边件了一眼，确保每个人手上拿着的都是汤匙后，我也跟着这么做。
“……哈。” 
紧接着，我立刻冷笑一声。我眼前摆有的、全是提供给那些刚学习使用刀叉的、孩子们的幼童餐具。
“怎么回事？”
大概是听见我的笑声，坐在我右侧的公爵向我投来了锐利的目光。
“没事。” 
我急忙摇摇头。心不在焉地听着餐具发出的碰撞声。
仔细一想，反正他们也不会在意我用的是哪种刀叉。
‘但凡有一丁点的关心，公爵也应该知道，因为你就坐在他的右边啊。’
厨房里的某人竟敢在公爵千金的餐桌上搞这种恶作剧。



第40章
我抱着玩娃娃的心态拿起了最大的汤匙。这是所有汤匙中最大的一把，但还不如茶匙。我尝试着用它来舀汤，但它只能舀起不到一口的份量。
叉子甚至连色拉里的生菜都叉不起来。刀的话，尺寸是合适的，但是太顿了，哪怕是被烤得十分嫩滑的肉，用这刀也无法刺穿表面。
‘真有意思。’
像是在开玩笑一般，我将餐具逐一拿起。用它们触碰我面前还冒着热气的食物。我想要看看自己到底能不能吃上这些。
‘天知道艾米丽怎么在厨房态度那么差的情况下，还能决绝地把食物拿来？’
记忆突然闪过我脑海，的确如此。
哪怕分配给公爵小姐的是腐烂的食物，并且对她不平等的情况下，厨房里工作的慵人也好似不会受到惩处。
在被我威胁过后，艾米丽给我带回了一大堆的健康食品。再者，每每我跟她说起我想吃什么的时候，她都是模棱两可的做好并带来。
‘等我回房间后得给她一个奖励才行。’
此时此刻，我为自己在艾米丽之间暨起一面铁墙而感到有些抱歉。此外，我思索、注视着餐盘中那些被随意搅在一起的菜肴。
‘我最好放弃吃下这些’
结果，我一口都没吃进嘴。如我所料，公爵和那两位哥哥也弄不清楚我究竟是在吃饭还是在玩食物。
这就是佩涅洛佩身在的处境。
“庆典要结束了。” 
用餐已经进行到靠近结尾。公爵喝了口酒，张嘴说道。
而我，是第一个目标。
“这是最后一天了，你不出门吗？” 
“嗯。” 
在情怒驱使下，我直接了当地回答他。
佩涅洛佩一定会在庆典的最后一天外出的。
我不想那样做，也不想取悦公爵，因为我甚至连碰一碰自己面前这些珍议佳储都做不到。
不管怎样，我冷冰冰的态度立即吸引了大哥和二哥的注意，好感度在闪耀着。
‘哎，你们这两个尖锐的家伙。’
我视线转向公爵，努力展露微笑。
“我还在禁闭中呢”
“啧，你的禁足说辞用上无数次了。” 
公爵哑舌，好像并不赞同我的回答。 
“我第一次见到会为了区区一个奴隶、关自己禁闭的傻子。”
莱纳德讽刺。没有一个人响应他，就好像这件事不曾发生过。我对有人出面喝止他这事也不抱有任何期待，所以我并不在乎，也不打算亲自将其终止。
“今天，我叫你一起用餐，还有另一个原因。”
就在此刻，公爵将他把我叫到这里的真实原因告诉了我。
“是为了快要开始的狩猎大会。”
‘……狩猎大会？’ 
我沉思着游戏中的内容。但是并没有马上回忆起这种事件。
“这次也是举行在宫殿北边的森林中。”
公爵优雅地放下餐具，接着开口。
“正如你们所知，这次狩猎大会的意义重大。皇太子作为先锋在前，成为附属国的王族和贵族都会参与其中，而且也会释放代表各个国家的稀有动物。”
“......”
“那些不支持皇太子参战的人并不赞同这项决议。在这种关头，我们最好能巩固自己的地位。”
“所以，昨晚的贵族会议上，埃卡特也表示愿意参加本次狩猎。”
总之，他说的这些话和我一点关系也没有。正当我三心二意地听公爵说话时，我突然想起了游戏中的“狩猎大会”事件。
[伊俄卡帝国每季度都会举行一场狩猎大会。间接地给战败国的稀有动物以及奴隶们施压。]
在玩普通模式时有看到这一项简洁的背景说明。
但是，女主是没办法参加这次狩猎大会的。因为佩涅洛佩嫉妒她饱受男主角们的关注，所以暗地给“真正的千金”投下毒药。
没能去成狩猎大会的女主角只好在家宅里闲逛，因而还提升了伊克里斯的好感度。而那正是磨灭掉佩涅洛佩的、最后希望之际。
至此之后，因为无法看着帝国继续进行这般残忍的活动，天使般的女主说服了皇太子取消狩猎大会一制。
在皇太子线的结尾，为了揭发她对女主犯下的全部暴行，佩涅洛佩受尽严刑拷打。
那是一种活活将心脏冻住的折磨方式，这样能让心脏不得死去，接着一勺勺银她吃下曾用于毒害女主的毒药。佩涅洛佩的脸庞甚至因毒药而残忍地融化。
啊！
一系列生动的插图浮现在脑海，我本能地顿抖了一下。紧接着，本在谈论贵族会议的公爵突然转身向我。
“佩涅洛佩。”
“是，是的？”
我根本就没听他在说些什么，我像个吃惊的傻子一样，结结巴巴应声。好在公爵并没有在意。
“通过本次会议表决，禁止女性参赛的禁令已被解除。”
“参赛……禁令？” 
“对…你怎么看?”
我无法立即对公爵的问题做出回答。
‘那是什么？’ 
我不知道佩涅洛佩能在狩猎大会中使用哪种方式战斗。真令人不安。
正当我犹豫不决，公爵又询问我是否要参加狩猎大会。
“如果你要参赛的话，我会告知他们将你的狩猎装备一并整修齐全。”
“父亲！” 
就在这时，砰一的一声，那个粉毛猛地捶在桌子上，大吼大叫道。
“那个疯子，不，这女人，她去年就做过那些事，今年她肯定还会那样做的！”
 “莱纳德。”
公爵不悦的唤住他
“每当狩猎大会那群贵族小姐聚集起来的时候，我就想请愿把这无赖似的家伙关进地下监牢裸……！”
虽说公爵已经出言阻止过了，但是莱纳德发言至此、一直用愤怒的目光注视着我，牙齿也抖着，那像是要杀死逆贼一样的目光。
首先，我们得搞清现状。我像佩涅洛佩一样厚着脸皮豁了出去。
“我做了什么？”
“你是因为不知道才问的？”
当然是不知道才问的，知道我还问你？
我想直接把这句话甩到莱纳德脸上，而且险些就要脱口而出。但我必须忍耐。为了了解故事的全貌，我得用激将法让他全盘托出。
但是我却从一个意想不到的人口中得到了答案。
“你缠着、要求做了一个其他小姐们都毫无兴趣的十字弩。”
不同于莱纳德，这冷静的声音让我转过头。来自公爵长子的轻声低语，他此时正用那双蓝色的眼睛凝视着我。
“你肯定已经忘了吧，虽说它很危险，但你仍然把它带在身边，然后在茶会上暴跳如雷说着要杀掉凯琳伯爵小姐和她的跟随者，最后被近卫兵像野兽一样制服了。”
“因此，好长一段时间都有流言传道，埃卡特家族中有人教了一只黑猩猩使用十字弩。”
德瑞克话音刚落，莱纳德脸上便浮现出冷酷而调刺的笑容。
‘完了……
我一句话也回答不上，因为我摆脱不掉这种不堪入耳的恶行。
但是这没有我心理预期中的那样令人惊讶和冲击。
‘是了，她本就是游戏中最邪恶的反派，她就应该有这样的所作所为。’
这也不是时常看到的、那种无赖一样喝醉酒后在地上爬来爬去的状况，它是一条能够被控制的路线。
“够了，我能肯定她已经足够后悔了”
我保持沉默，然而公爵喝止了那两人。这个时机点并不坏，虽说我已经被训斥过一番了。
待他两个儿子都闭上嘴，公爵看向我，眼中满是庄重严肃，也带着些警告的意味。
“你还记得吧，埃卡特之言，千斤之重，佩涅洛佩。”
“是，这次一定不会让您失望，父亲。”
我立刻回答。能听到自己有一侧的牙齿发出了摩擦声，心里想着要是有药就好了。
“好，这就是我想说的。”
公爵轻敲下桌上的铃，像是在宣告发言已经结束。此后餐厅的门被打开，一位厨师长推着手推车步入。是甜点。
‘我根本就没吃到东西，这是哪样的甜点啊？’
我用沮丧的眼神注视那位厨师长，看着她给每个人都放下了一份不同的甜点。
叫做唐娜夫人的中年女性长期以来掌管公爵府邸的厨房。而这就能看出厨房有多了解他们的口味偏好。
在公爵和德瑞克面前各有一杯红茶，而摆放在莱纳德桌前的是一盘手工饼干。
下一个就要到我了。不管是什么，对我而言都无所谓，因为我本来就是甜党。
‘这是什么？’
不管怎样，无法做出选择的我只能看着前方的盘子轻皱眉头。这是一种香醇的牛奶布丁。



第41章
“噗。”
放下饭后甜点后，一个女人看着我那干净的餐具留下了一丝没有吃过的痕迹发出来嘲笑声，声音很小，只能在我的耳朵里听见。
眼睛对视。似乎高兴得要命似的，她弯弯的眼睛里满是嘲讽。
哦吼，那就试试，是吧？在她离开之前，我很快地把最小的汤匙掉在了地上。
大理石和铁相互碰撞，发出相当大的噪音。当然，餐厅里所有人的视线都集中到我身上。
“哦，对不起。手滑了一下？”
“……”
“会捡走的？”
我轻率地道歉，扫了一眼。侍女被我的突发行为懵住了。这样看来你也无可奈何。
“当然啦。小姐，别往心里去。”
如果是佩涅洛佩，她会不会把勺子扔到这位侍女的头上，自己踢开勺子站起来呢？
不会的，我敢断言。
从管家的口中得知，她会按时参加了公爵晚餐。也就是说，除了那个时间以外，没有人会理会她。
一家人聚在一起，进行简单的对话，把我排除在外。这个位子虽然承受着疏远和悲惨的感觉，但还是能够勉强挤在一起。
但是如果以餐具不合心意为由做出了这样的丑事，那么公爵就不会再理自己了。佩涅洛佩很清楚这一点。因此，她拼命忍住了饥饿和愤怒。因为如果连这个位置都不能参与，就永远不会与家人见面。
但是我不是。
我面无表情的看着侍女，脸上的表情似乎让人感到心慌。
然后。咣铛！
“天哪！对不起。又滑掉了。”刚拿起我掉下来的汤匙的侍女面前掉了第二个小汤匙。
原本吸引人的目光再次转向我。公爵好像很不满意。
不知道自己为什么这么干。
“对不起。布丁很松软，总是把汤匙弄掉。”我耸耸肩回答到。
德瑞克冰冷的蓝眼睛令我僵住了。莱纳德也没有什么不同。
“没关系的，小姐。”侍女毫无不满地捡起了掉在旁边的第二勺。
“好吧，过得很好…”
但是她起身致意的瞬间。
当啷，当，当
我把最后一个汤匙弄掉在地上。
“佩涅洛佩•埃卡尔特。”
公爵和德瑞克的声音瞬间冷却下来。
“哈？你在干什么？”
莱纳德阴沉地笑了笑，德瑞克皱着眉头怒视着我。小家伙们头上的白字开始闪动起来了。
唉，我吵吵闹闹地拖着椅子从座位上站了起来。
“很可惜，没有汤匙了，饭后甜点也吃不下了。”
“坐下。”
“如果你说完了，我想回我房间看看。”
公爵的脸上渐渐充满了怒气。
“没有礼貌，这是干什么，在久违的午餐桌上”
“我太饿了，爸爸。”
我捧腹大笑。听到我说得活灵活现的话，公爵和男主角们的眼神都动了起来。
“……？ “
“我和三岁小孩一样不会使用餐具，所以这些食物一口也吃不下去。”
我真像个小孩子，侍女脸色阴沉地站在我面前。
那些连碰都没碰过的食物还没有冷却。
如果我继续这样下去，就会被人称霸道，欺负吃粗粮来填饱肚子的下面的人。
“侍女？”我天真烂漫地笑着请求侍女同意。
“啊，小姐”
她的脸一瞬间面如土色。刚才，对所有人的那种理直气壮的嘲笑让人感到非常可笑。
餐厅里散发着阴森沉默的气氛。小玩具餐具和手工制作过的，连调料都没沾上的白色碟子，如果对位置不满意，就不会故意那样做。
即使现在不去看所有人的视线都集中在哪里，我也很清楚。
我说:“我现在要上去，会用手拿走三明治的”
“…………”
“祝您过得愉快，爸爸，哥哥们。”
这次谁也没有挽留我。我打开紧闭的门走出餐厅时，突然露出了空虚的笑容。
对别人说用，还不如直接喝毒药。
这岂不是很可笑吗？没有比这更恶毒的恶女赢了你，所以你束手无策。
可是，我不能嘲笑佩涅洛佩，只有我不能嘲笑他。她忍着饥饿一直坐在那里，但她还是忍着。
我径直回到房间，拿出在书架上读过的书，坐在书桌前。
说要拿三明治回房间吃，堂堂地离开了餐厅，但实际上并没有那么饿。
相比之下，坦率地说，这可能会对那帮家伙们的好感度产生影响。
但是上次看的时候没有什么变化。
为了照顾公爵和男主们，没能看清敌人的表情，这让我感到非常不安。
“不会因为没礼貌地拿起汤匙扔出去而失去好感吧。”
我虽然是那么想，但很快就平定内心了。
“离我远点，没有别的办法。”
也不知道是不是太安逸，反正是女主的男主们，发生多大变化也没有关系。
“只要不出现暴跌至死的程度就行。”
我忧心忡忡地埋头读书。但很难集中注意力。
听到敲门声，有人表明了身份。
“小姐，是我。”
“请进。”
因为是艾米丽，所以我很轻松地就允许她出入。打开房门，她拿起盘子小心翼翼地往里走。
“你在读书吗？”
“那是什么？”
瞟了一眼，她放下盘子，把盖子打开了。整整齐齐地放着热气腾腾的调料、牛排和三明治。
我立刻愁眉苦脸。这是因为牛排碟子与晚宴上的比赛进行得一模一样。
“是公爵指示为你重新做的，小姐。”
可能是听到了这件事的始末，艾米丽悄悄地看了我一眼，又笑了。
“还有，这是管家一定要给小姐带的。”
那就是小褐色瓶，消化剂。
“好了。我不想吃，把它带走吧。”
不知道是幸还是不幸，没有吃的东西，也不用积食。听到我说拿回去，艾米丽哭丧着脸。
“听说您想吃三明治。您饿了么？快吃吧，小姐。”
“没关系。刚才有吃过。”
“今天你一整天都没有吃一顿像样的饭。所以就算一点点..”
“不只是今天，一直都是这样的。”
我啪地一声放下书，一边说着，心中升起烦意。
“你给我的中餐配得上地道的贵族饭菜了吗？”
“啊，小姐。”
艾米丽看着冷冰冰的我，不知说什么好。
我知道是瞎出气。艾米丽在她力所能及的范围内对我做得够好的了。而且也不是因为一两个盘子和甜点就对饮食有不满的。
但是我所处的位置。不，这样的状况和背景让人感到厌烦。
“把那个拿出去看看。我不想再见到你。”
艾米丽最终沉着脸把盘子又拿走了。我自己觉得对她太过分了，但没有感到对不起她。
从走出餐厅的那一瞬间开始，我就控制住了涌上心头的感情，重新拿起了书。但是没过多久，就像扔在了桌子上。
“烦死了。”
我突然从书桌前起来，到床上仰面朝天。
可以看到豪华古朴的天花板。但却连饭都吃不饱，就像包装得乞丐一样可笑。
……为什么我们要经历这样的事情？
实在搞不懂，我就嘟囔了几句。
如果玩游戏的人不是我，可能会喜欢这个房间，房间里布置得这么豪华。
但我对这些没有太大的兴趣。因为我在老家生活的地方非常豪华宽敞，丝毫不亚于别人。
但讽刺的是，住在华丽的房间里的我仍就担心第二天的饭。
毕业后，在学校里的孤立达到了顶点。一直排着队，最晚吃饭是最基本的，故意撞肩膀使餐盘洒落是最基本的。
饿了一整天回家也不能马上吃饭，除了我，一家人都很和睦。
“那家伙的自尊心是什么？”
现在想起来，成功逃脱的想法真是愚蠢。既然可以吃到米饭，就一定要吃饱再坚持下去。
与有侍女的佩涅洛佩不同，没有人给我做饭。因为阿姨洗完碗就下班。
忍着饥饿的肚子，直到他们都吃完饭走进各自的房间时才悄悄去厨房。
在凉汤里泡饭或用大铜盆将剩下的饭菜倒入凉汤里搅拌，狼吞虎咽。但是，比起完全能吃下去的时候，有时候连一口都吃不进去的情况更多。
在剩下的汤或小菜里掺上醋、糖、盐、东西，有时还不知道是什么东西，味道很可怕。
这是第二个狗崽子干的坏事。
像乞丐一样的你。所以为什么要像小崽子一样偷偷地吃？
那家伙偶尔躲起来看着这样的我，嗤嗤地笑出来，开始对我冷嘲热讽。
因此，直到我从该死的地方逃脱出来，我一直饱受营养失调和慢性胃炎的折磨。



第42章
“……真像乞丐。”
回忆过去的我无力的笑了。我想着，还有人活得比我更糟糕吗，或许现在“假公女”的处境会更好。
“算了，别再回忆了。”
我一下从床上坐了起来。越是这种时候，越要活动身体。即使只是静静地待着，也只能沉浸在忧郁的想法中。我拿出一条披肩，走了房间去散步。
我正要穿过走廊走下楼梯。
“小姐。”
偏偏和从楼上下来的管家正好碰上了。他惊讶地问：“您要去哪里？”
“室外。”
“要去东山上观赏烟花吗？”
“……东山？”
反问的我立刻起了那个地方在哪。这是不久前被德瑞克带走后独自下山的小山丘。佩涅洛佩每年庆典的最后一天都外出观看烟花。
我总算知道了为什么公爵会在餐桌上问这样的问题。
“不了。”
就摇了摇头，我没有那种浪漫的闲情逸致去观赏它。
“这次是为什么呢？”
“麻烦。”
管家一脸窘迫。从去年开始，我的态度开始变得不同了，可能会很尴尬。
但没关系。恶女本来就喜怒无常。
“为了纪念胜利，据说这次庆典的结束日将比去年盛大的多……”
“烟花应该都在那吧。”我不知道管家为什么执着对我说这种话。刚才午餐的位置上也有他，所以很难面对。
“那就辛苦了。”
我立刻从他身边掠过。
“佩涅洛佩小姐。”
但是，因为着急的声音跟随着我，我没能下楼梯。
“为什么？”
我停下脚步，回头看了看。老管家默不做声，暂时沉默了一会儿。好不容易开口了：“因为公爵大人的命令，来整理阁楼。我是来告诉小姐这件事的。”
“我吗？”
我很惊讶为什么要向管家传达这样的话。通往阁楼的通道在三楼的走廊尽头，我从来没去过。
“为什么？”
“……您小时候不是经常去吗？第一次来公爵府的时候，您也在阁楼里看烟花晚会。”
“公爵大人大概也记得这件事。所以他命令我马上清理阁楼……”
“有话马上说，管家。”
我大吃一惊，冷笑着打断了他的话。
“这段时间，我像上去也上不去。因为有人想让我不方便上去，所以三楼关门了。我连阁楼附近都没去过。”
“……”
他安静了。如果是平常的话，我是不会这么咄咄逼人的。管家偏偏遇到这种不好的时候。因为，他正好碰上了现在与过去奇妙重叠的情况，正在去平息愤怒的路上的我。
我尖锐地指出，管家额头上出现了深深的皱纹。
“……唐娜夫人马上就被解雇了，小姐。”
他脸色灰暗，小心地开口。
“公爵大怒，连一分退休金也没有，身无分文的被赶了出去。”
“……”
“有长期在公爵家工作的功劳，也有所属的家族，但又因为是子爵家的故人，所以不能对她进行处罚。”意外的消息令我瞪圆了眼，呆呆地看着管家。
他平静地说道：“但是由于德瑞克少爷亲自烧掉了雇佣合同和推荐信，所以她再也找不到贵族家的工作了。”
“所以呢？我应该庆祝一下吗？”
我很惊讶，用冰冷的语气反问。
虽然有点吃惊，那并不值得高兴。这样就能马上解决问题了，为什么上次没有采取任何措施呢？
“什么措施啊。艾米丽说了多少年她一直在工作，还威胁我安静地生活。”
一想起那时候的德瑞克，原本就很糟糕的心情更加低落了。
“没必要一一传达给我。反正也不是我管的问题。”
“因为白天的事，公爵也很不悦。小姐最终也没好好吃饭，看来一直很在意啊。”
我强忍着涌上喉咙的话，勉强提起了嘴角。
“现在下去吃饭，爸爸心里会好受些吗？”
“小姐……”
那时。
“今天的事都是我的过错。”
管家深深地弯下了腰，低下头，我瞪大了眼睛。
“这段时间一直以忙碌为借口，没能诚心诚意地照顾小姐。我犯下了大错。如果额外惩罚我的话，我都会欣然接受。”
“……”
“但是，小姐……能不能接受公爵大人的诚意呢？”
我瞥了一眼在我面前低头求情的管家。
“刚才那样离开餐厅，公爵很苦恼怎么样才能挽回小姐破碎的心，他甚至想到了小姐小时候喜欢的事情。”
“……”
“您不是很清楚吗，撤销公爵命令的事情很少见。”
管家的话是真的。佩涅洛佩被领养不久后，发生的小骚动让三楼所有的门都锁上了，禁止出入已经六年了。
但是现在又要撤回它。看来受到虐待的养女对他造成了各方面的冲击。
管家看着沉默的我，好像认为有希望，更深地鞠躬了。
这位老人亲自开放了关闭的三楼，诚心诚意地整理了阁楼。
“所以请您放松一下心情，小姐。”
“……”
我没有回答，面无表情地看着管家。
如果现在在这里的不是我，而是佩涅洛佩，她一定会很高兴的。
主导欺凌的人被解雇了，家人们的关心也很多。平时很疏远冷漠的管家会亲自整理阁楼，这种情况多么令人满意啊。
但是……
“晚了。”
我不是佩涅洛佩。
在我进入这个身体之前，一次也没这样做。如果是这样的话，这个愚蠢可怜的丫头和我不同，她会原谅他们。
“已经晚了。”
一眼，发现乱七八糟的窗口上映着管家扭曲的脸上放大的瞳孔。
“啊，小姐……？”
惊慌的他完全抬起了腰。
是啊。我怎么能无视父亲的诚意呢？
我瞬间把脸一沉。
正好是出去散步的路，好久没去那里了。
然后，不知道什么时候露出的难过的表情，不知不觉地变回了原来傲慢的佩涅洛佩。
“带我去阁楼。”
三楼似乎没有完全开放。穿过走廊一看，一扇巨大的门被拷在一起，锁得紧紧的。
那是女主的房间吧。
佩涅洛佩的房间也是相当好的。但从门的大小来看，就已经有很大差别了。那不是因为心情不好或者难过。真女儿和养女的待遇怎么会同等呢。
“要知道分寸。”
经过前面时，管家在后面瞟了我一眼。当然我没有露出任何表情。
三楼走廊尽头的一个小门打开，出现了一个线形的台阶。虽然看起来像是为了入侵者而设置的炮塔（Turret），但可能是因为很久没用了，比起其他地方来说管理不善。
“看前面，小心点，孩子。”
管家先上去，回头注意我。我提起裙摆，小心翼翼地爬上了楼梯。
又旧又窄的石塔顶上的阁楼。
“绝对是小孩子喜欢的秘密地方。”
爬上了看不见尽头的螺旋楼梯，过了一会儿，终于到了头，出现了一扇旧门。
管家熟练地打开它，走进去了。老实说，紧随其后的我没有什么期待。
就算说是阁楼，也只是把仓库一样的地方大致收拾了一下。
“哦。”
但是真正进入的时候，发现那里却意外地不错。像小书房一样，阁楼的一面堆满了书，另一面放着舒适的坐具和壁炉。
正中间是一扇又大又圆的窗户。从敞开的缝隙里吹出凉爽的微风。鼻梁有点痒。
“小姐，您喜欢吗？”
看着环绕四周的我的样子，管家满意地问。我顺从的回答了。
“没关系。”
“我能给您拿些茶点吗？”
“算了。我想在这里待到很晚。”
“当然可以。公爵已经允许尽情使用了。”
这一点我很满意。我放松了一下，用温柔的声音说道。
“谢谢您给我带路，管家。”
“哪里的话。那您就好好休息吧，小姐。”
管家向我低头鞠躬。然后走下了阁楼。我环顾了一下寂静的内部，缓缓向里面走去。
“……佩涅洛佩经常上来。”安静，寂寞。刚被作为公爵的孩子领养，不知原因被讨厌的孩子躲起来正好。
我到了敞开的大窗口前。然后悄悄地往外看。公爵的地盘很大。另外，不像不久前跟着德瑞克登上山丘时看到的市中心的街道。相反，因为没有能挡住视线的高建筑物，所以能够看到无边无际的天空。
可望而不可及。
我放下装着毛毯的牛皮箱，坐在窗前的地板上。不知不觉间太阳已经落下了。正在望着翻滚着红霞的地平线的那个地方。
嘎吱——
突然背后传来了声音。
“什么。”



第43章
刚开门进来就粉红头发的眼睛碰了一下。
“你为什么在这里？”
确认是我的莱纳德停下了脚步，皱起了眉头。嘿，谁知道你高不高兴。
望着那家伙的头，我泰然自若地答道。
“管家带我来的”
“不是那个……”
莱纳德上下打量我，嗤之以鼻。”你不是被禁止进出三楼吗？”
天哪！因为谁被禁止出入的？！
突然受了委屈，冷冷的瞪了一眼。
“从今天开始解除了禁止出入的限制。因为父亲允许了。”
“啊！怪不得突然问我用不用阁楼……。”
“你为什么来这儿？”
“难道我像鬼神一样不能出入吗？”
看他嘻嘻哈哈地走进来了。不禁愁眉苦脸，不想被不速之客打扰我的时间。
我烦躁地嘟囔。
“我先来的。”
所以说要离开也是你离开。
但他不是会听话的家伙。
“谁说的？”
莱纳德毫无顾忌地走进阁楼，在松软的袋子上猛地躺下来.然后懒洋洋地睁着眼睛盯着我看。
“你坐在那里，坐在地上。正好是适合你的位置。”
“不在你的房间，为什么非要在这里？”
“这是这家二少爷的想法。”
哦，就这样，握紧拳头，想打在讨厌的家伙的脸上，但拼命忍住了。
好感度10%。好感度10%……。
勉强得到的10%。只有维持才能保命。
努力无视莱纳德，我又集中注意力在窗外。但他没有放过我。
“像傻子一样呆在那里干嘛，坐着”
他要做什么。
“想烟花就直接去，不用请示公爵。”
“真可惜。在这里，都看不到舞台。”
他咯咯地笑，说着生硬的话。
“今天是庆典的最后一天，其他人都提前下班了，只有你拖来的那个乞丐现在还在那里。”
“什么……？”
就像没听见一样，一下子猛住了。我慢慢地向那家伙转过头来。
“……那是什么意思？”
“照字面意思。他会一个人训练到死。”
莱纳德嘻嘻地笑了笑，假惺惺地回答。
我说不出话来，挣扎了半天，勉强问道。“……到底为什么？”
“因为我叫他这样做。”
这个疯子！
叮叮，我仿佛听到伊克里斯的好感度垂直下降的声音。
在我来不及注意的时候竟然发生了这样荒唐的事情。
不行，我的面包啊！
我为了马上确认他的好感度，从座位上跳了起来。正打算匆匆离开阁楼的刹那。
手腕粗暴地抓住了。粉红头发飘在眼前，像闪电一样的莱纳德抓住了我。
我因焦虑而皱起了眉头。“放开。”
“晚了。从你带他进来的那一刻起，那小子就被我挡下来了。”
“哈……。'
莱纳德的家伙眯着眼睛开玩笑地说。眼前变得尖锐。深深地呼出一口气的我，硬是把被他攥住的手拿了出来，神经质地说着。“人为什么这么幼稚？”
“那种话从你嘴里说出来，让我毛骨悚然，喂。”
他夸张地揉了揉我的胳膊。我斜眼看了他头上的[好感度10% ]。
这孩子今天吃错了什么？我今天上午没吃的午饭，吃得好好的，这家伙又来捣乱。
“你想去看那个孩子吗？”
这句话就像是说，没有理由就无法挑起是非而感到心急如焚。
当然，平时遇上对方时经常会这样，但今天却格外亲切。
“如果不喜欢我在这里，就会直说。”
“我会让座的。”
我最终决定叹着气退出比赛。再碰我一下，反正也只是我的手，最好避开。你最好告诉我，快滚开。
我在静静地等待他的回答。
“你没良心吗？”
目不转睛地看着我的家伙，立刻说出了一句没理头的话。
“……什么？”
“这里是什么地方？”
“……哈”
我也不自觉地扑哧笑了出来。
“怎么像不顺心的儿媳妇欺负我的婆婆一样。”
这不是嘲笑莱纳德的意思。但是
我不知不觉露出了假笑。但是听到我的假笑声后，我看到蓝眼睛上有火花。
我迅速地垂下眼睛，顺从地闭上了嘴。
“……那是什么。”
“最近我也不做以前做的事情，呆在房间里睡觉，我想她终于清醒了一些……我疯了。”
“……”
“居然有这种厚颜无耻的女人有一点改变的想法。”
我咽下了叹息声。我不知道怎样缓解我的心情，接受这家伙的气。刚才在和执事的对话中把愤怒都发泄完了，我老实说，这种情况很累，也很尴尬。与皇太子一起，是最大限度不能碰的定时炸弹。
我用疲惫的声音哄他。
“莱纳德。不要拐弯抹角地说，想说什么就说什么。突然为什么要这样……。”
“再看看这里的烟花，许下愿望吧？”
但是我的话还没说完，他就打断了我的话。
“我希望公女不会回到这个家了。”
“……”
“不。干脆消失或者死掉算了。”
“……”
“我知道这是在庆典的最后一天，你6年前在这里恳切祈求的愿望。”
眼前的莱纳德的脸被从窗户缝里漏出来的霞光染红了。他恶狠狠地笑着。
活灵活现的眼神很善良。佩涅洛佩做了这种事？
我吓得只能呆呆地望着他。我还不知道在庆祝的时候丢了什么。
仔细想想，好像是被游戏的开头所渗透，与故事无关，所以没有特别留在记忆中。
……在平民中一夜成了公女，真希望公女不要回来。”
无论如何，我还是成为了佩涅洛佩，所以我说服了她的行动。事实上，一天早经历了成为富家女的情况，可能更容易理解。
但是，女主人的第二个哥哥似乎不想忍受过去的那件事，并视为眼中钉，还爬进了阁楼。
“你感觉怎么样？如你所愿，我已经占据了公女的位置6年了。”
即使插上了死旗，莱纳德的气势也令人难以置信地无视。用想杀了我一样的怒目而视的他，选择了要称赞的话。
‘不要说惹怒他的话，尽量让他舒服’
失去唯一妹妹的悲惨一天，甚至碰到了占着她的位置的坏女孩。
在这种情况下，像原来的佩涅洛佩一样被耍得团团转，会出大事的。我反射性地转动眼睛，先确认周围是否有可以置之死地的东西。
但是找这样的东西是徒劳的。激动的莱纳德把我猛地推出窗外，勒紧脖子，我会一动不动地死去。
“……那时我很小，所以。”
我怕被扔下去，艰难地张开了嘴。
“对不起。现在也要道歉。我也反省了很多，请原谅我吧。”
“反思？哈。”
但是莱纳德对我苦心挑选的话语也没有消气。
“是啊。都是过去的事了。”
“……”
“你为什么还做那样的事？伊本回来后，也不会马上把你赶出去。”
这是迄今为止对付过他的最高难度的情况。温顺的话也行不通！现在回答什么？
也不是我做的，所以说的话有些无力了。我大汗淋漓。
“回答我。”
“对不起。我不是故意的，我想法很短浅。”
“对你来说，一句抱歉就能轻易过关吗？”
“……莱纳德”
“父亲不告诉我怎么带你回来的？那你告诉我怎么做才能在那么小的年纪就能让公爵带你回来。”莱纳德瞪着我的眼睛，眼睛充满了红血丝向窗外倾倒，不知是因为愤怒，还是因为他太愤怒而充血。
委屈，心情渐渐低落，但我努力冷静地判断。这种情况足够危险，如果不能打破，就要尽快避免。
我慢慢地张开嘴。
“我不懂事的时候做了那种事，真的很对不起。我真心道歉。但失去你妹妹的事与我无关。”
“……”
“今天来到这里，应该是执事劝我在这里看烟花。正好爸爸也允许了，好久没来了，会马上回去的……。”
“很吵。”



第44章
莱纳德突然感到厌烦，用手指抠了抠耳朵。
“我把你作为伊本的替身带来了，我以为你会做得很好呢。”
“虽然我是真心祈祷的，但是却有‘射石弓的黑猩猩’的传闻，带着不知底细的奴隶进入城堡，本来就没有的名声更被贬低了。”
无论什么时候，他对我都只有轻视。
“真不知道你这样的人要在宅邸里待到什么时候。”
提着嘴角微笑的莱纳德，和一个人的脸重叠上了。
——我为什么要到家里来，为了看一个乞丐到处乱跑？
墙上回响着幻听般的声音。我也不想看到你的脸，这样的话一次都不敢说，那样怕会被赶出去。
“……代替？”
但是为什么偏偏是在好不容易平静下来的时候，让我想起以前的事情呢？
“我什么时候代替过她？”
“射石弓的黑猩猩”好像变成了一个开关，嘴里不住的嘟囔。
莱纳德假装没听见，针对着我的提问直吼。
“既然根本不知道，那么把孩子捡回家，当成公女，还会有更好的理由吗？和皇女一样招待吗？啊，如果是你，当成皇女一样照看也行吗？”
“好吧，哪怕一次也好。”
“……什么？”
“如果心情好的话，我会模仿你的妹妹。”
我咬紧牙关，冷嘲热讽着。另一边，莱纳德的嘴角慢慢下垂。
房间里的温度每时每刻都让人觉得寒冷。如果刚才还只是那样，现在的莱纳德简直想要马上撕碎我。
……
还有。
[好感度-2%]
终于发生了担忧的事情。
“小心说话，别信口开河。你这种东西竟敢站在这里……”
“为什么？说一不二，是吧？”
“喂。”
“你以为只有你能讨厌我吗？”
眼前出现了十二岁的佩涅洛佩。明知道这样做会完蛋，但我无法停下。
“我也一样。如果知道在伟大的公爵家还会挨饿的话，当初公爵大人说要一起走的时候，就绝对不会来。”
“佩涅洛佩•埃卡特。”
“你说我是怎么做到的？没什么大不了的。就像你说的一样，我就是个没根没底的乞丐。”
“到这就可以了。”
莱纳德阴森的警告。
[好感度-1%]
好感度又下降了。
他看起来既愤怒又惊慌。我轻蔑地望着他，挖苦总是只属于他们的特权。
佩涅洛佩生气的话，会怪声怪气地大喊大叫冲过去，而我的样子会让人感到很惊讶。
也许这段时间，我最大限度的克制自己的脾气，顺从地道歉，他对突然发生的事情很惊讶吧。
不管是哪一方，我都受够了。
“没有一分钱，妈妈的葬礼也办不了。饿了几天，有一天你爸爸叫我女儿，说要带我一起走。”
“……”
“你喝过腐烂的尸体旁边流下的雨水吗？”
出现在眼前的十二岁的佩涅洛佩变成了十四岁的我。
“谁吃过别人剩下的一半凉了的食物？你吃过垃圾一样味道的食物吗？从没有过吧？”
“……”
“为什么你祈祷妹妹永远不回来？”
[好感度-1%]
[好感度4%]
莱纳德的好感度瞬间下降了。不想死的话就要马上闭嘴，跪下。
“害怕重新回到那时候。”
与其认错，我选择了暴露出我拼命隐藏的恐惧和迫切。
因为，如果是佩涅洛佩的话，那时候就是这种心情。
我会乞求上帝不要让真正的公女回来。
“每天都在希望有谁吃剩的食物掉下来，一整天都在街上看着，像乞丐一样的生活。”
“……佩涅洛佩。”
“说吧，我在听。”
莱纳德用窒息的声音叫了我。我平静的呐喊结束了。我喘了一口粗气，看着他。
好感度就这样下降，死亡的恐惧不知不觉消失了。
即使死了，我也不会后悔。为了那个迷茫，在别人的愤怒和厌恶中成长的愚蠢的佩涅洛佩。还有……
“我……”
闭上嘴，只是静静等待着结束的瞬间。突然间他的头顶开始闪烁了。
[好感度7%]
“我，你……”
莱纳德脸色僵硬，几乎说不出话来。这是正常的。因为他在贵族的家庭中长大，听都没听过底层人民的故事。
他磨蹭了半天，好不容易才说出一句话。
“……没想到你度过了那么艰难的日子。”
瞬间情况逆转了。看着冒着汗挑选要说的话的莱纳德，和刚才完全相反的不知所措。我无法形容。
“我想是吧。”
“……佩涅洛佩。”
“你曾经非常小看我。其实我很聪明，我知道你认为我勾引了埃卡特公爵，霸占了你妹妹的位置。”
“那是……”
“那么，现在希望你能知道。”
我冰冷地看着他，犹豫了一下。
“……”
“那时候，你把拿了项链的我当成小偷。但我只是个十二岁的平民，连文章都读不好呢。”
莱纳德为了回答什么而张开的嘴闭上了。虽然蓝色的瞳孔里充满了震惊，但是一点也不痛快。
那时。
传来了声音。砰——！
莱纳德的身后，敞开的窗户外，巨大的轰鸣声响彻了房间。和他进行毫无意义的消耗战的时候，天边的晚霞不知不觉落下了，黑夜降临了。
噼里啪啦—砰——！
烟花开始了。在黑色的夜空中，美丽的烟花绽放着，我们两人默默注视着彼此。
烟花炸开的时候，彩色的影子映在我和莱纳德的脸上。
是因为这个吗？他凝视着我的表情，好像有点难过。那一刻，粉红的头顶再次闪烁。
[好感度14%]
好感度大幅上升，同时，眼前浮现出一扇白色窗口。
[系统][和莱纳德一起观看庆典]任务成功！
[系统]是否收到补偿？
[是\否]
“哈。”
我看到在不该出现的情况下出现的窗口，露出了虚脱的微笑。
“不管有没有好感度，只要满足任务条件，都能成功吗？”
但最终还是要按下[是]。这种情况令人不寒而栗。
作为[系统]的补偿，我获得了[莱纳德好感度+3%]和[石弓]。
看到立即上升的好感度，我感觉到房间里的温度像火苗熄灭后散发的温暖。
噼里啪啦！砰——！
与这样的我不同，窗外仍在进行灿烂的烟花。
“……即使被赶出这个家，也只是重新回到贫穷的平民身边。真是奇怪。”
在嘈杂的烟花声中，我小声地自言自语。
“你总是让我像奴隶一样悲惨。”
莱纳德的脸因为我的声音扭曲了。可能就是从这个时候开始，我开始想象离开公爵家后的生活。
我坐在灿烂的烟花海里，用苦涩的眼神看了他一会儿。然后转身。
“佩涅洛佩——！”
莱纳德着急地喊出我的名字，想抓住我。但是我没有回头，走出了阁楼。
独自走下漆黑的石阶，我反复想起了神奇上升的好感度和冲动的对话。
[好感度17%]
我做好了死的决心，最后是很好的结果。当然，我说的佩涅洛佩的过去都是很好的谎言。
我怎么知道她在游戏中不曾出现过的过去。
她在尸体旁边收集雨水，吃别人剩下的饭菜。那些凄苦的故事，“她应该是这样的吧”，这样感觉到。
……当然，不是说我。

通过完成[和莱纳德一起观赏庆典]的任务获得的[其他补偿]，不久就支付了。



第45章
第二天早晨，在通窗桌前吃了艾米丽送来的早餐。
“小姐，味道怎么样？”
艾米丽看着我的眼色，小心翼翼地问道。
与以往的饮食质量不同，食物质量变得非常好。就像昨天事情的余波。
“听说厨师长今天凌晨亲自起床做料理了。”
“到现在为止，我的早餐好像不是厨师长亲自做的。”
艾米丽立刻闭上了嘴，在心里提了一口气。
“放松，我不是在怪你。”
我放下叉子，看着艾米丽。
“我很清楚这段时间里你一直在为我努力。”
“啊，小姐……”
“我一定会有自己的人。既然你已经尽力了，迟早会有报酬，所以不用担心。”
艾米丽被我的话感动得热泪盈眶。
“从来没希望能够得到补偿……”
“艾米丽，谦让之后需要行动。”
我哄着抽泣的艾米丽，吃完了早餐。
管家来了。
“小姐，您叫我吗？”
他在房门前毕恭毕敬地低着头，我轻轻点了点头。
“进来吧。”
“失礼了。”
管家小心翼翼地走到了我面前。
“托您的福，参观了阁楼。想说声谢谢。”
“真是荣幸您能喜欢。”
看着老管家紧张的脸，我轻松地笑了。
于是他的脸又明亮了起来。
“烟花表演看的怎么样？确实比上次庆典要早一点开始。”
我正在莱纳德那家伙吵架，没看清。
但是看着他期待的表情，不能说实话，于是敷衍了一下。
“公爵下令说，如果以后小姐想去阁楼的房间，随时都可以。”
“是吗？那真是个好消息。”当然我再也不会去那儿了，我觉得很累。我心不在焉地回答。
于是管家传来了更令人惊讶的消息。
“德瑞克少爷也说，为了补偿小姐，如果小姐愿意的话，可以共进午餐。”
“那还是算了。我今天要找一个人。”
我连忙阻止了他的话。因为这件事情以后也不会发生，永远都不会。
“什么……”
管家惊讶地看着我。
我从昨天回来的时候，就一直耿耿于怀。
“伊利克斯过得好吗？我之前好像拜托管家您去帮忙……”
“那个伊利克斯是……小姐买来的奴隶吗？”
“什么奴隶啊。”
自然说出的称呼让我有些僵硬。
“难道到现在为止，您也在其他人面前这么说吗？”
“不是的，是我一时说错了。是我的失误，对不起，小姐。”
听到冰冷的声音，管家吓得摇了摇头。
我知道管家昨天的用心，所以我决定宽大为怀地容忍他一些小失误。
“伊利克斯现在在哪？”
“在练武场旁边的见习骑士宿舍。”
“谁被分配去教他了？”
进入家族骑士团的见习骑士们会成为侍从，由骑士前辈们指导。
我以昨天的事为基础，粗略地推测了伊利克斯的导师是雷恩斯。
但是管家的话令人感到荒唐。
“他不能有导师，小姐。”
“什么？为什么？”
“……他不是奴隶的身份吗？”
管家可能想起了我刚才的反应，有些犹豫地开口。
“小姐强烈主张将他作为护卫，所以小公爵提高了他的身份，让他作为家族的学徒骑士……这样的奖励是很难得的。”
“呵呵……”
我虚脱了，无力地靠在椅子上。
管家的话没错。我付了钱，在奴隶市场买了伊利克斯。但是没有免除他卑贱的身份。
“有什么办法可以免贱呢？”
自我的提问下，管家露出了为难的表情。
“虽然可以新买身份，也可以建立赫赫功名，但是两者都不容易。”
“为什么？”
“因为他来自战败国。”
明显的身份差异让我说不出话来。
“伊利克斯在游戏中是怎么得到正式认可的呢？”
我仔细回想游戏的内容。
[伊利克斯以刻苦的奴隶达到了大师的境界，但是因为出身的原因，不得不隐瞒这一点，停止对假公女的护卫。]
[但是女主出现后，越来越讨厌欺负她的佩涅洛佩。最后，他阻止想要杀害女主的恶女，以得到证据的功劳得到了认可，摆脱了奴隶身份。]
在只有两个人的秘密骑士宣誓仪式上，伊利克斯向女主立下臣服的誓言，女主将“古代的宝剑”交给了他。这是伊利克斯的精彩场面。
[处理恶女后，他在公爵的全力支持下成为了剑术大师，从皇帝那里堂堂正正地得到爵位。]
伊利克斯的神话到此为止了。我突然皱起眉头。原来带他来的是公爵。
那么成为剑术大师究竟是什么时候。
公爵注意到他剑术出众，所以才在奴隶拍卖的时候买下了他。
即使伊利克斯再好，也不能达到达官贵人的境界。
那么，事先了解到他潜力的公爵，在他工作之前就开始认真训练他……
想到这里，我不禁毛骨悚然，张开了嘴。
要出大事了。
说要把他带回来当护卫，还不知道有没有导师，就放任不管了。
此外，我还是让那个疯子痛苦的罪魁祸首。
“疯了，天啊。”
我惊愕不已。
如果我是伊利克斯，早就下了十几次决心杀了我。
“……啊，小姐？”
管家奇怪地看着脸色突然苍白的我。
“……管家。”
我强忍着发抖的心情问道。
“在管家看来，伊利克斯最近怎么样呢？”
“什么？从哪方面呢？”
“从各个方面来说，训练是否顺利，是否适应见习骑士的生活，感觉心情怎么样……”
管家仔细想了想我的提问。
“……他本来就没有表情变化。我不知道他的心情怎么样，但是看上去过得很好。”
“是吗？”
“无论如何，这里比锁住奴隶的狭小空间要舒服得多。他会真心感谢小姐的。”
我听了管家的回答，没有给出明确的答案。
也是，在拍卖场，不是也亲眼看到了把奴隶当成野兽锁起来的铁栏吗。
“是啊，比起拍卖场，这里会更好吧。”
我点了点头，但我的幸福会到此为止。
“当然，其他见习骑士似乎有些抱怨和建议……”
“抱怨什么？”
“听说，刚被分配到宿舍的时候，因为不肯和奴隶共用房间，发生了摩擦。”
“什么？！”
接下来管家的话让我很不安。
“但是，如果考虑到他的出身，那是没办法的事情，小姐。其他见习骑士们都是从贵族家庭里选出来的。”管家冷静地解释了原因，但是我一点也听不见。
瞳孔震荡。
完了。
我这段时间很忙，没想到伊利克斯发生了这样的事情。
这样下去，别说结局了，第一个就会死在那家伙手里。
我迅速地命令管家。
“请马上准备，我要出门。”
“……什么？您是说要外出吗？”
“购物。”
“啊。”
听到突然的话，惊慌失措的管家有些呆愣。可能是因为我的语气太悲壮了。
“知道了，小姐。”
管家赶紧行了个礼，离开了房间。我很喜欢他的快速。
我为了准备外出，急忙叫了艾米丽。
“您怎么了，小姐？”
“叫侍女来，尽量快的打扮一下。”
“……什么？”
“快点。”
“啊，好的！”
艾米丽也被我突如其来的指示吓得不知所措。急急忙忙地去叫手艺好的侍女。
必须要快点，不能继续做一个放任自流的主人。
又一次，我一个人留在房间里，用急切地眼神望着天花板。
然后用阴森的声音自言自语。
“今天的作战是‘谁杀了我的孩子’。”

“太美了，小姐！”
“这么打扮，简直像天降女神！”
即使很讨厌公女，但打扮的很漂亮。
不知道是不是只讨厌脸，这次侍女们也瑟瑟发抖。
这一次，我没有阻止。而是一切都按照她们所说的做。我筋疲力尽地问道：“都结束了吗？”
“没有，我还没处理头发。再坐一会儿，小姐！”
我被艾米丽用力压着肩膀，过了很久才摆脱了折磨。
“您觉得怎么样，小姐？”
站在全身镜前，侍女们投来了充满期待的目光。
我仔细观察了镜子里我的模样。
因为问了我喜欢什么样的风格，所以她们翻遍了衣柜，忠实地履行了我的话。
浅浅的妆面，侧面是半捆着的漂亮辫子。
……和深粉色的长发颜色相近的红宝石耳环和项链。
缀满了白色蕾丝的礼服裹住肩膀和胸口，真的像上帝用心制造的玩偶一样漂亮。
我不好意思说这种话，所以我嗤的一声笑了。
“嗬。”
侍女们所在的地方传出了感叹声。
脸上泛起笑意，冰冷的气氛消失得无影无踪。迷人又美丽的女子崭新的模样。
“……我很满意。”
那句话算什么。眼泪汪汪的侍女们笑了起来。
又一次送走了吵闹的侍女们，我转身对艾米丽说。
“辛苦你了，艾米丽。”
“但是您打扮的这么漂亮，是想要去哪里，小姐？”
艾米丽一脸委屈地缠着我带她一起。
我用轻快的表情告诉她目的地。
“练武场。”
去拯救我的孩子。



 第46章
天空很晴朗。没有男主人公在的日子，正好是出门的好天气。我轻轻摇晃着艾米丽给我的扇子，到达了小巷，没有直接进入，而是远远地确认了。
帝国之剑的埃卡特不亏拥有这个称号，非常重视骑士们的演武时间，不能随便干涉。
我也不想像上次那样被人打中。
幸好我打消了这个念头。现在练武队正在进行训练。
我躲在树间偷看了一下。
有一群人进行体能训练，也有一些人拖着沉重的铁块。
还看到了拿着木剑练习砍稻草人的一方。木剑大部分是学徒的用的。
我四处张望了一下，找到了伊利克斯。
发现他的时候，表情立刻僵住了。他为什么那么凄凉，一个人在角落里……
与其他排成横列纵队的学徒不同，他在遥远的地方单独训练。
被排斥是应该的，虽然预料到了，但亲眼看到，又是另一回事。内心很乱。
但是看着他训练的样子，这种想法就消失了。
啪，打击—！
刚成为骑士的他们做击打或戳稻草人的要害的练习。
但是，伊利克斯和他们不同，他不是单纯地戳和打，而是将稻草人砍倒。
啪，击打—！
他每次挥动木剑，像人一样大的稻草人，就被切成了萝卜。
稻草粉四处飞溅。不是用剑鞘，而是用力量，无休止地击打，看起来要支撑不住，木剑断了。
哦，那就是剑术大师的能力吗？
当然，不太懂剑术的我只是佩服。
不久后，便觉得这是一个错误的想法。
被完全打坏的稻草露出的杆子和伊克里斯挥动的瞎剑相接。
嘎吱-！
伴随着巨大的破裂声，他拿着的木剑断了两截。伊利克斯耸然停下来，望着被折断的两个的木片。
“喂！”那时。
“妈的，他妈的，他妈的断了几次！你会付木剑的钱吗，你这个小杂种！”
有人迅速走近，无情地踢开朗伊利克斯的剑。他向干什么，我克制住想要跳出去的身体。
因为我认为，与其盲目出面，不如先看着情况。
果然，伊克里斯没有向后摔倒。只退了几步。
但是打他的家伙看起来更像是嗑药了。“喂，你是吃剑吗？”
“……对不起。以后会更加小心地……。”
“你是一两次了吗？每次说订购新木剑的时候，知不知道副社长的脸色有多难看！行了，手伸开。”
“……。”
“伸开手！”
“……现在正在训练。惩罚是训练结束后才会进行的。”
伊利克斯低下头回答着，看来这个家伙是负责看管训练时使用的公用物品的骑士。
伊利克斯的话很有道理。
训练用的工具坏了是件苦差事。因此通常大量购买使用便宜的。因此，在所有人面前弄坏一把廉价木剑，讨论处罚是很不合理的。
但是，伊利克斯回答说训练结束后会接受到处罚的样子看起来是很稀疏平常的事。
我看着他面无表情的脸。
“哈，你看这个孩子。奴隶主题的训练是什么！还不快点伸手？”
“……”
“哇，你敢有什么疑问啊？”不听话的伊利克斯是不是脑门烧坏了，他用手拍了一下伊克里斯的脸颊。
“你跟错人了，小崽子。”
“……”
“我们的伊本小姐回来后，你觉得那个假的还会在这里呆着？你的前程也完蛋了？”
“不要侮辱主人。”那一瞬间。一直只望着地面的伊克里斯猛然抬起头说。
对此，打他的骑士放声大笑。
“哈？没有的地方去的人。你在这里，连都不照顾的你主人被骂了，又怎么了？嗯？”
“身为骑士，侮辱小姐就不可以。”
“是，是。听了哭泣的奴隶的告白。行了！趴下，趴下。”
“……”
“妈的，坚持到底啊！喂！抓住他！”他突然向周围的其他骑士大喊大叫。
他们好像是一伙的，用有趣的眼神看着想要抓住伊利克斯。
他没有反抗。只是躺着，用眼睛看着虚空。
我注意到伊克里斯为什么这样做。
我让公爵承认他留在公爵府。如果在这里反抗的话，恐怕引起问题的消息会传到我耳朵里。
因此，担心再次回到奴隶市场。
抓到伊利克斯的那些人粗暴地把他撂倒在地上.其他几个人
从这个地方拖到了了草席。
“喂！踩！踩踏……！”
第一个搬弄是非的家伙兴奋得大喊大叫的时候，我移动了身体。
我拥有的武器只有扇子。
无声无息地走近，我提起的扇子，猛地砸了他的头。
“啊，妈的，谁啊……！”
“你好。”
喧闹的烟枪响了我的声音或地膜。”呵呵，呵呵！公，公女……！”
刚才那个用卑鄙的表情笑着笑的家伙的眼睛突然变大了，连滚带爬爬到了地上。
在他高喊一句话的瞬间，抓住伊利克斯的骑士们的动作都戛然而止了。
后来发现我的一些人张开了嘴。
仔细打量那些可笑的样子的我，目光触到了伊利克斯身上。
可能是对我的出现感到惊奇吧，他失去对焦的瞳孔慢慢变大了。
[好感度27%]
看着不断上升的好感度，我就放心了。好像因为按时出现了。
放心吧，仿佛心里的石头落下了，我放心地打开了话头。
“带着我的护卫在玩有趣的游戏啊。”
“……”
“谁来解释一下现在在做什么”
当然没有人站出来回答。
刚才还在吵闹的人现在像夹杂着凉水一样，瞬间变得很安静。
即使是在其他地方的骑士也停止训练，默默地看着我。
我用扇子扇了扇。
“你叫什么名字？”
“额，嗯……”
“好吧。你隶属哪里？第1师？”
“我是马克，隶属第3步兵师第2排。”
我被那家伙的回答逗乐了，因为他像被猫捉到的老鼠一样。
在没有发生战争的首都，第3、4步兵师无异于看家的警备兵。
意思是“微不足道的家伙”。
“你对这个情况说明一下” 
“啊，那个……”
“我看你好像是第一个开始。”
“啊这个……”
一听到我一直看着，就吓得要死，心惊胆战的。
用“假”来进行讽刺我的表情不知去向。
我看着那些人，我发现昨天有关都那个侍女的消息在整个房子里传开了。
“你在干什么？不快点解释吗？
“好，好！那个，那个……伊克里斯在训练中出了事故。”
那个家伙在我的催促下喃喃自语。
“什么事故？”
“他……他把木剑折断了……木剑的价格最近也涨了很多，而且并不是一两次被折断的”
“所以。”
“我当时正在训斥他们，但是那家伙，突然跟我顶嘴，对，那家伙……”
“是吗？”
“嗯，嗯！”
在温和地反问的声音中，也许是得到了“我接受了”的希望，他点点头说:“这个家伙，像条蛤蜊。”
“但是，如果没有呢？”
“. . . . . ？”
“在没有的情况下因为骂了他，也骂了主人。如果主人在场呢。”
他的脸呆住了。我翘起了嘴角，灿烂地笑了。
“犯了侮辱贵族罪，我可以在这里杀了你吗？”
我的话使他毛骨悚然。
“啊，那个……”
我面前的那个家伙只是张着嘴吃吃咧咧。
“公女”
在冷清的气氛下，出现了一名无法忍受这样的骑士。
与满是大汗的其他人相比，他的打扮干净利落，看起来更像个“上司”，而不是“野蛮”。
“你先别紧张。马上到你，到时候再处分。”
“伊利克斯”
我不理睬他的话，就把他叫了起来。
他依旧坐在地上盯着我看，目光一下子变了。
“杀死他”
我用扇子指了指马克。
就在这时，伊利克斯突然从地上跳了起来。



第47章
“啊，公女！”
马克那家伙惊慌失措，对着我大喊大叫，但是没有得到回答。于是对着伊利克斯喊道：”……为什么，为什么这样！伊利克斯！”
我向他走去，可能感受到了我身上不同的氛围，他不断向周围投去求助的目光。
看不下去的上级又走了过来，这次其他骑士也加入了。
“伊利克斯，停止吧！这是命令！”
“是的！我，我刚才有些过分了。我会道歉的……”
刷拉——但是，马克那家伙最终还没没能继续说下去。他不断地退后，但是伊利克斯拽住了他的头发，拉到我这里。
“嗬，嗬，嗬啊！”
一眨眼的工夫，伊利克斯把马克裹在了胳膊里，开始慢慢收紧马克的脖子，这样的他令人害怕。马克感受到窒息，立马睁开了眼睛。
“伊利克斯！你在做什么！停下！”
骑士们惊愕地阻止他，但伊利克斯毫不动摇。看着勒住同伴脖子的奴隶，谁也不敢贸然站出来。
虽然是因为我的命令，但是被无视的奴隶杀气腾腾。
“嗝，放开……”
与此同时，马克的舌头伸出了嘴。口水顺着下巴流了下来。肮脏的液体浸湿了伊利克斯的胳膊。但是伊利克斯纹丝不动。
“公女！”
“不，不可以这样！”
看到奄奄一息的同伴，骑士们终于跪在我面前。
“我们做错了。此事一定会一字不漏地禀报团长，全体自愿接受处罚。”
“……”
“公女，埃卡特骑士团禁止杀人！”
不知道哪里的狗在叫。
这是昨天从莱纳德那里学到的。
“公女！”
终于，在马克翻白眼的时候。
“停止。”
我抬手，下达了命令。在掐着他脖子的时候，伊利克斯好像在等我的手势，立马松开了胳膊。
扑通——
“嗬，嗬！嗬……”
倒在地上的家伙马上搂住脖子粗声粗气地咳着。
我看着面无表情的伊利克斯，内心也很惊讶。我没想到伊利克斯会立刻执行命令。
“我还以为他会一直缠到最后呢。”
我当然没想真的杀了马克。这是凭借着我左手上的红宝石戒指而下的命令。如果让他尽情地掐死欺负他的人，即使我使用了控制装置，他也不会对我产生恶感。
但伊利克斯意外地立即松手，放开了马克。也就是说，比起个人感情，他更看重我的命令。这一点我很满意。
“真的说了如果公女回来，就会被赶出去那种话吗？”我环视了一下周围僵硬的气氛。本来就僵硬的骑士们因为我的话，表情更僵硬了。
“但是是我被赶出去更快呢，还是你们被革职更快呢？”
我开玩笑似的拉长了语调，笑着说道。
[系统]公爵府中您周围的人对您的好感度恶化，名声-5[total：10]
眼前出现了系统窗口，可惜名声下降了。但是骑士们并不是男主，所以这不是我的任务。
我转身向着真的男主。
“伊利克斯，过来。”
他立刻向我靠近。
“走吧。”
没有拿扇子的手轻轻地抓住了伊利克斯的手腕，带着他离开了练武场。
[好感度32%]
虽然依旧是面无表情，但是上升的好感度就犹如摇动的小狗尾巴。
“小姐。”
让伊利克斯跟在后面，走到了宅邸的正门。管家和马车一起等着，迎接了我。
“今天真漂亮。”
“你准备好出门了吗？”
“是的。准备了施加防御魔法和追踪魔法的马车。护卫已经在身边了……”
管家瞟了一眼身后的伊利克斯，接着说。
“我指派的马夫是魔法师。在紧急情况下，他会立刻把小姐送回公爵府。”
像温特一样，魔法师们很好的隐藏了身份。所以价格非常昂贵。所以外出时，除了皇族，让魔法师作为马夫的事情非常少见。
“真的是公爵府吗？”
这么好的待遇，我半信半疑。但是装作若无其事的样子，说。
“辛苦了，管家。”
“还有这个……”
可能还剩下什么东西，管家从怀里拿出什么递给了我。
“公爵告诉我，久违的外出，就好好玩吧。”
是空白支票。我不知道公爵会对昨天的事情那么在意。所以我正在用诧异的眼神看着它。
“就像把炸弹放进武装箱一样。如果知道原因是什么，应该不会做到这样吧……”
我正在犹豫着，是否要欣然接受它。管家哄着我。
“请收下，小姐。最近都没有怎么叫商人们了。”
“……好吧。”
我放弃了犹豫，欣然接受了。
“请转告爸爸，我非常感谢他。”
“那是当然。”
我转过身，走上了一辆停着的马车。
一言不发地站着的伊利克斯，突然跟在了我后面。站在敞开的马车门前，我默默地向他伸出了手。他看着我对他伸出的手，愣住了。
是因为带回来以后放任不管太久了吗？伊利克斯似乎没有作为我真正的护卫的想法。
“傻瓜，这时候要护送女士才行。”
我皱着眉头斥责了他。于是，灰色的瞳孔微微地闪动了一下。
“……但我是奴隶。”
“不是。”
我立刻纠正了他的话。
“你现在是我的护卫。”
“……”
“那现在该怎么办呢？”
我抬起了戴着红宝石戒指的左手，朝他挥了挥。忽然，伊利克斯微微一笑。他牵住了我的手，慢慢地俯下身子。屈起一条腿跪在地上。
他用了完美的礼法，连管家都感到惊讶。然后看着我的眼睛，说。
“请踩着我的腿上马车吧，主人。”
“小姐，要不要先去礼服店？”
当伊利克斯上了马车的时候，马夫问道。
“不。去武器商吧。”
我靠在窗户上，托着下巴，漫不经心地回答。
接着马车开动了。听说用了魔法，乘坐感比汽车还要好。我兴致勃勃地看着窗外，景色飞速地掠过。
“为什么……”
突然，旁边传来了小小的呢喃声。转头一看，和伊利克斯目光相碰。
他用意味不明的眼神看着我，开口道：”为什么这段时间没有找我呢？”
这是个意外的问题。或许是因为今天这样的事情，他埋怨我了。所以我仔细打量了一下他的脸，但是完全不知道他在想什么。
“委屈了吗？”
我冒昧地问了一下。即便如此，这么说的话，我也有些胆战心惊。
“不是约定好了吗？”
“什么？”
“请经常来找我，作为刻苦训练的奖励。”
啊。我好不容易才咽下去要爆发出来的呻吟声。
我不会忘记为什么没有去找他，因为那下雨天的记忆，那种可怕的感觉。
“……每天都在等主人。”
不知道想起了什么，伊利克斯用小小的声音喃喃自语。刚才那面无表情的脸为什么看起来有点闷闷不乐，是因为心情吗？
我轻轻拍着窗框，选择了一个没有找他的借口。
“所以。”
“……？”
“你不是对我说谎了吗，伊利克斯？”
“什么？”
他动了动眼睛，除了尸体般的表情，漂亮的外表像一个制作的很完美的娃娃。
“明明说没有人欺负你，漂亮的脸上却留下了这种东西。”
我伸手摸了摸他的脸颊。他明显地颤动了一下，把上半身往后退了退。
比起其他时候，我看着他惊慌的灰色眼睛，短暂地笑了一下。
“那时……”
“……”
“那时候真的没有说谎。”
伊利克斯用一种急躁的语气辩解。
“好吧。”
我在心里否定他的话——是吗？即使杀了人，也能若无其事地挥动手中的剑。一看就是个犯规的家伙。
“无论如何。今天也没有把这样的事情先告诉我。那个奖励是无效的。”
“但是……”
“嘘。相反，我出来是为了给你另一个奖励。所以稍安勿躁，再等等。”阻止了他想反驳的话，我草率地哄了哄他。
我的话是不是太羞耻了，伊利克斯的脸颊慢慢变红。还有。
[好感度33%]



第48章
如果不仔细观察，就不会注意到那些细微变化。我十分惊讶。
……伊利克斯几岁了。
只看脸，他就是个年轻天真的少年。
我仔细地回想游戏内容。连角色的个人资料都没有一一记住，所以很容易忘记他的年龄。但是，普通模式的设定是，女主回归后，走完所有路线需要一年时间。
而且，伊利克斯在结尾处举行成人仪式，和女主结婚。在游戏中，成年意味着过了十八岁生日。
那么现在的伊利克斯……
“至少是十七岁。”
我原来的年龄是二十岁，说起来，我是在勾引年轻的少年。
“但是为什么总是觉得我被吸引了？”
不知不觉，我观察了很久脸红褪去的伊利克斯。
“小姐，到了。请下车。”
马车停了。是时候去奖励犯规的奴隶了。
……
“欢迎光临！”
一看见画着埃卡特家族纹章的马车，武器商的主人就气喘吁吁地跑出来迎接，在门口深深地鞠躬，问好。
“这里是卖帝国最出色的马剑的地方吗？”
“是的，客人！我们这里不仅有马剑，还售卖各种稀有武器。请告诉我。”
“伊利克斯，一起进来。”
我叫了那个愣愣地站在马车旁边的人。他犹豫了一下，好像认为身为护卫的自己不能进来。
“来吧。”
再次催促，果然没有再耽搁，就跟着我后面站了起来。
“有施加了强化魔法的木剑吗？”
我决定首先购买最迫切需要的。但是，武器商主人的表情好像在说，这是什么很稀奇的事情一样。
“您是说木剑吗？有木剑，但是加强魔法……”
“没有吗？”
我皱起眉头。因为是出名的地方，所以被一个固执的人推荐来了。我下了很大的决心，结果白费力气。
“啊，如果您想的话，可以定制！”
看到不满意的表情，武器商害怕地补充道。
“但是在练武场上一般都是用木剑。如果一定程度上掌握了基本姿势，一般都会用真剑……”
“咳咳。”
我有些尴尬的咳嗽，太明显了。
“我们商团虽然没有使用强化魔法，但是因为使用古老的树木制作的，所以绝对不会折断。”
“先带路吧。”
过了一会儿，我们走进了一间房，四周只陈列着木剑。
我听到旁边的主人不断地说话，我只是四处张望。说实话，无论怎么看，我都看不出什么区别，都只是放在那里而已。
“有喜欢的吗？”
我把选择权交给了伊利克斯。
但是他摇了摇头。
“……我不知道。”
“不怎么样吗？”
“不是那样的……和练武场上的那些剑看起来一样。用那些也没关系，主人。”
“怎么可能！”
听了伊利克斯的话，武器商主人连忙喊道。
“这里的东西和真剑相比，都毫不逊色！特别是用妖精森林里的梧桐树制作的剑，对付稻草也很锋利……”
就算再怎么好，如果他不喜欢，也是无用的礼物。
“没办法了。”
我叹了一口气，不知道是不是觉得我不满意，主人停止了想要把木剑拿出来的举动。
“那么，除了木剑，去真剑那边看看吧……”
“说什么呢。”
“什么？”
“从这里到这里。”
我用手指大概比划了一下，从门口到房间的柜子尽头。
“全部送到埃卡特宅邸。”
既然要买那就买些结实的吧，以防坏了。
其次是训练服。可能是因为个子高，脸长得好，换上新衣服的伊利克斯非常抢眼。
“不错。”
我绕着他转了一圈，突然说道。激动的武器商立马开始拍马屁。
“当然，这是首都最贵的商品！”
“满意吗？”
不要无视当事人的意见。
似乎是随便穿的，所以晚些才问道。
伊利克斯盯着我，面无表情地反问：“……主人呢？”
“嗯……”
“主人没事吗？”
我有一种预感，如果我说不行，他马上就会回答不喜欢。
“我只是选择了我喜欢的类型，我当然会喜欢。但是我是在问你觉得怎么样，伊利克斯。”
不是空话。我笑了笑，补充道。
“我不需要穿这些东西。”
“如果主人喜欢的话，我也喜欢。”
“是吗？那么……”
我对伊利克斯顺从爽快的回答很满意，心情变得很好。
“这些，每种都来三套吧。”
“好的，好的，当然了！就是那样！”
我的话让武器商主人兴奋地张大了嘴。
“来。那么，最后去买把真剑吧？”
我轻轻拍了拍伊利克斯的手背。然后转过身来，武器商主人正紧张地跟在我后面。
这时。
“主人，我用这个就够了。”
伊利克斯快步走来，挡住了我的去路。
“怎么了？自古以来，剑对骑士来说才是最重要的。”
武器商主人替我说道。我点点头，回头看了看他。
“要有剑。是因为有负担吗？”
“不，比起那个……”
伊利克斯很少犹豫地回答。
“……因为有了真剑，好像也没什么用。我不想白白地珍藏主人的礼物。”
“为什么不用？基本剑术练习结束后，训练也会用真剑进行。”
“那是当然！客人说的没错。”
武器商主人对着我提问点了点头，同时表达了支持。
伊利克斯没有犹豫地回答了。就像在说理所当然的事情一样。
“……因为奴隶不能成为正式骑士。”
“……”
“所以只要有练习所需的木剑就够了。”
我一时惊慌，什么也说不出来。他本人也知道他不能成为骑士的事实。只有我一个人的时候，他要成为骑士并不是理所当然的事情。
想了想，伊利克斯正式成为骑士的原因，是因为佩涅洛佩的死亡。
因为急于关心他被欺负的处境，所以没有重新地考虑游戏内容。为了我的生存，也许，伊利克斯不会成为正式骑士。
看着陷入沉思的我，似乎认为是在重新考虑是否购买真剑，武器商主人连忙说道。
“你在说什么！但是为了守护主人，剑是必须的！”
“我的一个身体就足够护卫主人了。”
“……”
武器商害怕了，马上闭上了嘴。其实很正确，我也没什么好说的。想起华丽的战绩，他的全身就像武器一样。
“……那么，知道了。如果你的想法是这样的话。”
我爽快地点了点头，非要给一个已经想好的人施加负担是不好的。
“我要四处看看，先去外面等吧。”
听到我的话，伊利克斯马上点头了。连行礼都没有，就步履蹒跚地走了。我咂了咂嘴。
“谁是主人……”
从以前开始我就感觉到，如果不另外指出，伊利克斯就不会先行礼。作为一个奴隶，真是冒失啊。
“那个……还有什么需要的吗，客人。请告诉我。”武器商主人看着我的眼色问道。
“既然来了，就去看看马剑吧。”
“啊，好的。请到这边来！”
我的话让武器商很激动。这是这里的主要销售物品。
确实，马剑陈列的地方比其他地方大得多，更加宽敞。陈列的剑数量也很大。
我仔细地看了看剑。从小匕首开始，到有一个身体那么大的剑，种类也很多。但是装饰、剑鞘、手柄都很华丽。
“这些太显眼了。有没有简单的？”
“那么……请稍等一会儿，小姐。”
武器商不知怎么的，以悲壮的表情翻了翻墙角。
“……这个怎么样？”
不久后，他带来了积满灰尘的箱子。如果是装剑的话，就和饰品盒一样小巧。
“这是什么？”
“是古代魔法师的剑。”
他用一把钥匙打开了箱子的锁。看到灰尘堆积，被当成“古代魔法师”的我心情有些不快。但是我也有些感兴趣。
武器商打开了箱子。伴随着箱子生锈的“咔哒”声，我看向了盒子内部。
“这是什么？”
有一个非常小的黑色装饰品，粗糙的金属项链。
“现在是跟我开玩笑吗？”
不是单纯的剑，而是给我镶着剑的装饰的项链？此外，剑形装饰上没有一颗宝石，连基本的审美标准也没达到。
我恶狠狠地皱起了眉头。武器商主人连忙摆手说道。
“啊，不是！怎么可能！”
“那这是什么？”
“这里，握着剑的手柄部分，注入魔力，这个剑形装饰就会变成真的魔法剑！”



第49章
军火商递给我一只食指和大拇指，怂恿我抓住把手。真不相信会像孩子们的玩具一样，轻易地变成剑。
我仍然以怀疑的目光盘问。“那不是说没有魔力的人是不能使用的。”
“磨练时间久的骑士们会运用魔力，哪怕是一点点。“不然就不能用马剑了……”
 “咳！”我又摆出一副不太了解的样子。我干咳了一声，急忙转换了话题。“
……我不知道伊克里斯是否有魔力。”
“别担心，先生。尽管如此，我还是在首都卖了几十年的武器。我打赌，那个奴隶……”他说着假话，看着我瞪大眼睛盯着他的样子，慌慌张张地了改口。
“不是……，是从那位护卫身上漏出的气势。干了30年了，但是看到喷出那么可怕的气体的人还是第一次见。”
“——”真的吗？ “
“是的！”我想他很快就要成为索德先生了。我想炫耀自己，但忍了下来。
“事实上这黑色是非常罕见的，在黑市上以高价交易的物品。可是价格太贵了，骑士们一般都会先找到用的剑……。”军火商哭喊着说。
“这黑色虽然没有特别的强化魔法，但是从基本原材料开始就是非常稀有的矿物。它是用早已灭绝的德沃夫矿井里挖的铁矿石制成的。到目前为止，还是没有办法挖到它。这是德沃夫们的秘密。真是奸商。”
我已经听不懂后面再说什么，只能默默地点头。
“再加上在大小变小时有的魔力的规模也随之变化，即使在不能携带武器的地方，谁也不会察觉到是魔剑。”
“……比如说在皇宫这样的地方？”
武器商点点头看着周围没有人，然后偷偷地说。”……作为暗杀手段，这一点非常合适。
太过分了。按常理来说，有着毒和表彰之类的东西，谁会用变小变大的剑来刺杀呢？我是这样想的，但没有表露出来。因为他非常喜欢这边剑。
虽然不能让别人看见，但是永远可以随身携带的剑。事实上我想过小刀的种类，但是这个方法似乎更好一些。无论是魔剑还是玩具、项链，只要一拿起来，就会成为武器。
“那就用这个吧。”
“谢谢你，先生！ “我家孩子终于找到了般配的客人！
军火商泪汪汪地问道:”这个也一起送到家里去吧？ “
“——不，不。现在就把那个给我。”过了一会儿。我草草结清账目，正要走到边上，但突然看到眼前闪烁，我停下了脚步。“这是什么？”从武器的样子来看，这是一件相当华丽和优雅的东西。圆圆的圆圈里密密麻麻地刻有许多字，中间镶嵌着璀璨夺目的宝石。我第一次见到他。
“它是一种叫做一级方程式(amulet)的东西。”
“一级方程式？”这不就是狩猎大赛吗。是最近女性朋友们为了送给参与打猎的恋人和家人而制定的人气最高的产品。”
“有什么功效？”
“刻在底片上的魔法订单上刻有魔力石，所以危急情况下会自动启动魔法。”
“什么魔法？ “
“那是不同的咒语。”大多数人都是防御魔术，但也有不一样的。”
“哦，不错。”
“最近已采用了可拆卸魔术，只要将其贴身即可。”看到以津津有味的表情聆听的商人立即扔出了诱饵。
“您要看一下吗？”我点了点头。过了不久，我的手里就拿着金黄色、银色、铜色的3个华丽的项链走了。
“您过得愉快吗？”不是嘴笨的伊克里斯，而是马夫慌慌张张跑过来拿走我手里提着的购物袋。而送给伊克里斯的礼物则藏在了口袋里。
“小姐，您要去哪里？”“听说西边有个安静的湖。”
“哦，你说的是加州湖。”
“嗯，我要到那里。”马车悄无声息地出发了。事实上，我本想趁这个机会多买些新的礼服和首饰，但不知是不是因为是“昨夜外出”的关系，已经很疲惫了。虽然想就这样回到工作岗位上，但还有很多礼物要送给他。
‘既然已经给了，就好好给吧。’此前我一直想要彻底结束伊克里斯心中积压的遗憾和怨恨。”小姐，到了。”
“不知道离得远，没过多久马车就停了。我在伊利克斯的帮助下下了马车。他自然地站在几步后。这是为了尽到作为护卫的责任。
“一起去散步吧。独自漫步会寂寞。”我回头看了看他，优雅地伸出了手。伊利克斯犹豫了一下，稍稍抓住了我的指尖。
这是连抓住都感觉不到的微弱的力量。我咂着舌，先把他的手握紧了。他的畏缩不前。瞟了一眼，只见他低着头。但令人遗憾的是，好感度并没有发生变化。
我们手拉手不声不响地漫步在铺好的散步道上。
终于到达湖面上的瞭望塔，这里一看就是约会胜地，可能因为是白天，所以人不多。
在栏杆上撑着双臂静观了一会儿，湖光远处吹来了带着水香味的微风。
没有观看景色，也没有试图与我对话，而是看着像望夫石一样站着的家伙，我亲切地与他交谈。“心情好点了吗？” 
看向天空的灰色的眼睛一下子就看向我这边了。似乎是想在说什么。
“从早上开始就有倒霉的事情。”伊克里斯没有立即做出回答。
“嗯？”对于我再一次催促的问题，他好像是在辩解似的回答“不是什么大事”
我犯了错，所以我尽可能小心翼翼地问道。
“还有多少像今天这样的事情？”
“第一次经历这种事？”
“——伊利克斯”我叹息着叫了他一声。
“不要想用明显的谎言来欺骗我。我说过，让所有人都承认你住在那所房子里。”
“……”不是想因为没能马上做到而教训你。你已经超出了可以解决的范围，就由我出面吧。”难道莱纳德带头欺负你？ “
伊克里斯用他那微妙的表情看着我，保持沉默。
我渐渐的焦虑了。“我不知道莱纳德是怎么做的，但我会帮你解决。”
——“怎么做？”一直保持沉默的伊利斯歪着头。
“……什么？”
“主人能对骑士做什么呢？”
我在一瞬间失去了语言。虽然他嘲笑着说“你这家伙还能做什么”，但是像蜡一样干瘦的脸没有任何表情。
“无论如何，我既然是奴隶，就不会有什么变化，主人。”
“如果你是为了我的话，干脆别理我。就什么事都没有了。”我被出乎意料的回答吓了一跳。但还不至于听不清背后隐藏的意思。‘我会看着办的，不用你的帮忙。’
出乎意料，他也许比我想象的更快地适应了公爵的气氛。而且，对公女的地位也有了相应的了解。
[好感度33%]我仰望了他头顶一瞥。只有33%。现在好不容易摆脱了从标准模式的起点赋予的基本好感度。
伊克里斯在难度小的普通模式下也不是一般能容易对付的对手。本以为会佩涅洛佩有一点忠诚才会这样……现在我明白了。该死的本性。
“事实上只是为了个人生存而展开的缜密的部署而已吗？”看着超过30%的好感度，我似乎在不知不觉间心情有所提高。说实话，早上的事件让我的希望膨胀了。如果照此下去，马上就能看到结局了，我兴致勃勃的到军火店拖着他走的样子真让人可笑。
“你说得对。”我不知道现实如此残酷。我以微弱的声音回答。
“现在你也知道了吧。我的位置。”当我数着给他的面包时，他为什么没有想到我会在数着我是救生圈还是腐烂的绳子呢？
“我没有马上就给你添麻烦的力量。”
“……”
“既然你是奴隶，那就没有根本的解决方法了。”就像伊利克斯所看到的那样，我能做的事情并不多。虽然有可能会去孔公爵那里说“骑士团内部存在排挤的野蛮行为”，但是已经把第一个扣子扣错了。
仅凭我带来的这一点就令不人满意的公爵怎么可能会在乎被歧视的奴隶。我立刻打消了要轻轻地哄自己的想法。
“但是我要把你留在司机的队伍里。”我面无表情地看着他，像平时一样高傲地嘟囔着。“只有你的剑实力稍微好一点，才能让孔公爵看见……”所以就算悲伤也忍着吧。忍受着，继续训练以提高实力。
“我有时会去，和今天一样给你棍棒的。”



第50章
即使是帮助5岁出头的孩子们，我也无法做到主导。因此，谈不上什么解决方法。因为我也在他们主导的虐待和歧视中如履薄冰地度过了每一天。
“……你和我真是有一个漫长的人生啊。”突然爆发出了冷笑。怎么一个面包都没有。即使是她们也会选择如此低谷的男主吗？
一想起来，原来我的处境就是这样。因为我知道比起拥有很多东西，得到没有东西的人的好感是更容易的事。“这个给你”对于经历过风波的我来说，像普通的女主一样以可爱的面孔送出惊喜礼物，这种情况从一开始就是不可能的。
我把项链松开，递给他。
“这是……”
“虽然像玩具，但却是剑。，抓住把手部分，吹一吹魔力。”伊利克斯对我莫名其妙地伸出来的玩具剑给弄糊涂了，默默地看着我。
“快点儿。”在我的催促下，他不得不用大拇指和食指举起了剑饰。
那一瞬间，他手中发了亮光，伊克里斯手里拿着长长的长刀。伊克里斯瞪着一双前所未有的大眼睛，看向那把突如其来的剑。与其他的剑不同，它没有佩戴任何宝石或首饰，看起来很粗糙，但随着岁月的流逝，其光芒非同寻常。
“这是我用十倍的金钱买来的？”男主果然是男主，身穿新手训练服，手拿着雄壮的铁剑站在这里的伊利克斯非常帅气。谁也想象不到他是奴隶。
我感到周围稀稀拉拉的人群对着他使眼色。
“这个，为什么……”伊利克斯愣愣地看着自己手中的剑问道。从他那传出来的声音，不知为何听起来很堵。
他拿着一把庄严的铁剑，我试探地打开了话匣子。
“在印加帝国，战败国的奴隶拿着魔剑根本不可能。”
“……”
“可是如果你想侍奉我为主人的想法没有改变的话，以后……”
“你是唯一的。”伊利克斯的瞳孔比发现项链变成剑时扩张得更大。
本来就不打算像威胁一样给剑。就像普通模式的女主一样，‘不论身份，总有一天你会向我宣誓。我想朗诵一句感人的台词……’
“哈哈。”我被我的主题感动得快冻死了。
“从提出‘欺负’话题时开始，我强忍着泪水就打到了胁迫的顶点。
“决定是接受我给的剑，还是继续做奴隶。”“伊利克斯只是清楚地看着我，并没有回答我。我已经放弃了。当时想，如果不接受，就把它重新拿走，作为公爵或德瑞克的礼物送给他。突然伊克里斯举起了的剑。
“什么，在干什么？”对他的突然行动感到吃力的瞬间，他慢慢地跪在了我面前。吧我随意摆弄着的手不礼貌地拽过来，紧握我的手心。
“我用这独一无二的剑，发誓永远的服从和忠诚于你。”伊利斯说着，慢慢地低下了头。松软的嘴唇触到了手背。
第一次与男主的接触是不冷也不热的微弱的温度。可是我连他也没感觉好。用这唯一的剑来发誓永远的服从和忠诚于你。这难道是两人过早的“独家报道”签名仪式吗？
这与伊克里斯在普通模式下对女主做出的承诺截然不同。
不安感突然袭来。但是《好感度40%》，高涨的好感度一下子就压制住了不知名的不安感。‘只是情况不同而已。’这样安慰着，俯视着吻在手背上的伊利克斯。看到了一片灰褐色的整齐的头顶。
“……不要背叛我，伊克里斯。”我第一次对我那个孤苦的男人说了真心话
“背叛……”只是死亡而已。
* * *
从武器店买的东西在第二天都送到了地方。看到大门口堆积如山的箱子，雇工们大张着嘴，”佩涅洛佩小姐！那个都是什么？”惊惶失措的管家赶到我房间，我刚起床洗完脸。
“什么？”
“好久没出门了，到底去了哪里……”面对我泰然自若的问题，管家无法继续说下去。
“你买了那么多武器？特别是装满木剑的箱子超过60个。”
“嗯，看起来还不够。”想起昨天的事情，我耸了耸肩。管家沉默了片刻。他像看着一个不懂事的小孩子望着我长叹了口气，然后又开口说话了。
“……我知道小姐的担心，但小姐。”
“公爵不吝惜对骑士的预算，木剑也一样。还剩着很多数量，小姐不用再买了。”
“谁在乎谁？”听了他的话，我有点歪着头
。在这种情况下，管家却以很遗憾的表情补充说。”是好久没出门了，但比起这些，您没有购买要戴的宝石吗？或者是连衣裙……”
“管家，你一定是想错了。”我皱着眉头修正了他的想法。
“它们不是为家族的骑士们而买的。”
——“啊？ 那么……”
“是给我的护卫的礼物。”
他结结巴巴地问对我那些愚蠢的行为是完全不相信。“那么，这么多的东西都……”
“管家也听说过昨天发生的骚动把”
听了我的话，执事的脸色一下子变得阴沉起来。
“那我对骂我的家伙有什么办法，就花钱买武器给我的护卫吧？”对于他这样的反应，我暗自嗤之以鼻。
“我觉得伊利克斯使用的训练用的东西好像还不够，所以我替他买了一些。怎么？没有地方存放吗？”
“不，不。”管家急忙摇了摇头。公爵空间里没有可以保管这些东西的地方，这太不像话了。当然，执事也并不因此而慌张，但我故意曲解了他的问题。意思是不要再追究了。
“小姐有自己的想法。”不一会儿，管家慢慢地点了点头，同意了我的话。还以为要再嘱咐一两句。
虽然几次想起来自己的处境，但是对佩涅洛佩无知的态度并没有改变。我很新奇地看着两天前他明显改变了的那个道歉事件，然后开口说。。
“关心他已经够了，管家很忙，没有必要非得注意他的”
“那……”
“就像到目前为止一样，只是静观其变。”
“我知道了。我会把买的礼物整理好放在只有小姐护卫记事用的仓库里。”
“谢谢你。”我对他彬彬有礼地笑了。我很高兴在这个房子里终于能相互沟通了。
管家走了不久，艾米丽拿着早餐来找我。
“小姐！听说早上送来的东西是护卫用的礼物？”在摆放餐具的时候她说了一大堆。
“传播得真快啊。”
“我也像跟着主人出去……”艾米丽露出了很遗憾的样子。
对于贵族小姐来说，专人侍女是一个不可忽视的存在。因为主人的信任会直接联系到侍从的权力，所以前不久她决心成为我的手下，我很理解她的这种心情。
“我把之前拿出来的东西交给了她。”“
这个……”
“这是一种从武器店买来的。”艾米丽没有欣然接受，而是用她那双大眼睛看着我的手。作为什么呢，不能马上接。
“这是……什么？小姐？ “
“是你的礼物。”
“礼物……？ “
“保护你免受危险的。”给艾米丽的并不是由于被使用过的。但这是送给亲爱的人的普遍的礼物。
“我有很多，你现在也成了我的人了，不知道什么时候，什么地方又会发生什么不好的事情。所以要一直随身携带。”
因为我对她出了一通恶气，我对艾米丽感到一丝歉意。再加上她曾拒绝过我送给她的昂贵宝石，坦白说，她也不想试试看。
我想，如果连这个都拒绝的话，或许还有别的想法。
“小姐……”艾米丽抬起头，眼泪汪汪地叫了我一声。
“我在这工作的时候第一次收到这样的礼物。”
“——是吗？ “
“非常漂亮。我会珍藏起来的。谢天谢地。以后我会更加努力侍候姑娘的！ “她毅然决然地多次宣誓效忠。
看到这个样子，想起第一次来到这里被针扎到的事情就觉得不切实际。
系统因与周围人的关系改善而名+5。(total: 15)眼前浮现出白色的方框，不久之前名声大跌的她又恢复了原状。
“谢谢你，小姐！真的很感谢你！她不停地点头，把艾米丽的声音当作为背景音。就这样走就好了。



第51章
* * *
上午来过一次执事，下午又来到我的房间。
“……爸爸？ “
“是的。”我暂时陷入了苦恼之中。这并不是因为公爵而苦恼，因为要解释的太多，还没有准备，就要被召见。
“和莱纳德吵架？还是在骑士场上闹事的？……还是用支票买了一大批给伊利克斯武器吗？”实际上第二次最可能。不会有人告发过年纪大的家伙与妹妹吵架的事情。让我花钱的东西是我随便花的，我真不知道该说什么好。
“您看起来不是很糟糕……”可能是我陷入沉思的样子让人感到担心，管家暗示我的状态。”先走吧。”我没有多想就起来了。
“父亲。你找我。”带着轻松的紧张感走进办公室，坐在沙发上埋头思考的公爵看向了我。”嗯，坐下。”他指着对面的沙发说。我在游戏里成为公女后，发生了显著变化，那就是不再对公爵不理不睬。
这句话的意思是，与第一次不同，可以不盲目地跪着哀求。我毫不犹豫地走过去，坐在公爵的对面。他把抽着的雪茄烧灭了问。
“你要喝茶吗？”
“如果有的话，谢谢您。”公爵敲了响钟声，女佣拿来了一些简单的茶点和一杯热气腾腾的茶。”
“你先出去吧”侍女恭敬地打了招呼，走了出去。
办公室内再次充满了尴尬的寂静。这样看来和登场人物一起喝茶还是第一次。
每次来的时候目的都很明确。说明错误，乞求原谅，快速离开这个地方。
但与我的这种心情不同，没有人以同等的人格对待我。
现在才稍微有所好转的态度，但同时也让人感到苦涩。
在此期间，宅邸的主人以身作则，我提着水壶向杯子里倒茶
“……谢谢。”我一边嘟囔着感谢，一边欣然地端着茶杯。
公爵稍稍迟缓了一下，开口说道:“ 佩涅洛佩。”
“是的，爸爸。”
“听说演练场出点事了。”
和预想的一样，公爵叫的理由是‘捣蛋’。不是因为和莱纳德吵架才唱的，是幸运吗？
“和骑士们发生了一些摩擦。对不起。”我顺从地低下了头，像吟唱的一样把谢罪含在了嘴里。
公爵放下茶杯，尖锐地瞪着眼睛。“请说明事情的原委。”
“你一定听别人说过。我不想解释与生命有关的事情，请求原谅。”我的回答似乎并不尽如人意，公爵的眉毛又开始翘起来了。
“你知道我听到的是什么。”突然出现在练武场上的我叫伊克里斯掐住他的脖子。
“我不以为然地，他们把自己的错误排除在外，做出有利于自己的证词，这一点毋庸置疑。当然。虽然是被领养的女儿，但怎么能原封不动地在公爵面前说出因为对公女的谩骂而被逮住的话呢？
“你叫我来是去确认是否属实，是这样的吗。”我对着公爵理直气壮地说。
“作为公女，果不能表现出成熟的一面，就要自重的话，我会接受的。不参加狩猎比赛。”
与平时不同，我没有说我错了。因为，这是我完全按照自己的意志做出的行为，而且我也不认为这是做错什么。
但他在隐约透露了目的。‘如果可以避免，就避开狩猎大赛！’完全确定了伊利克斯是面包的我，想仿照普通模式的女主，不参加狩猎比赛而提高他的好感度。在午宴上听到有关狩猎大赛的消息时，由于情况不对，未能深入思考。
只要是贵族男性，狩猎大会都出席，这是惯例。因此，除了因奴隶出身而不能参加的伊利克斯，当天不正是全体男主聚集的日子吗？不管我怎么逃避，狩猎大赛都很危险。
不知道是老鼠还是鸟，会被射杀。而且因为是在皇宫举行，所以用很大概率会与皇太子见面。就像把请柬单独发给我一样，对我非常关心。
如果他无缘无故地打着狩猎的幌子出来，会好不容易打消那家伙的好奇心再次点燃火……不可以！
我不寒而栗地喊道。“可是我认为我绝对没有错，爸爸！” 
“……”一阵冰冷的寂静席卷了办公室。
公爵接着又用低沉的声音问道:“险些杀了一个守门的侍卫，你没有做错什么吗？”
“是的。”我没有改变表情，直接做出了回答。
公爵轻声叹了口气，说道:“好吧。那为什么让你的护卫，干出那种事来了。”
‘为什么今天这么固执地问我？ ’我有点疑惑。
公爵家对骑士的信任非常高。无视埃尔特所属就是无视埃尔特。
甚至做出了勒住骑士脖子这么无知的行为，也一定做好了接受处罚准备。我还以为只要厚颜无耻地说自己没做错什么，就会大发雷霆。
‘我需要谨慎，公爵的反应很意外。’……比起我的话，骑士们的话不是更值得信赖吗？
“佩涅洛佩•埃尔特。”公爵叫着我的全名，让我苦心思索的话黯然失色。
“带着埃尔特的姓，为什么这么做，你要慎重回答。”
“……”该不会无缘无故地说出那样的话。
“这段时间你从未去练武场。”公爵的怀疑是正当的。当然，虽然我是像疯狗一样疯狂的恶女，但也不会去找那些毫无理由地训练的骑士们说三道四。
“而且，出门前你还向管事详细询问了护卫待遇。”
“那，那个……”我被这句公爵的话吓了一跳，猛地抬起了头。下意识地想问他是怎么知道的，却又闭口不谈了，当时提出这个问题的时候只有管家在，所以泄露出去的也当然是他。‘诶呀，真麻烦’
埋怨那个管家，本可以很好的解决这件事，却一下子弄砸了。
公爵看出了我踌躇不前的样子，怒视着我。“现在有什么要说的想法了吗？”
“都怪我，爸爸。只是单纯地变卦去了练武场，但骑士们们对我打招呼的态度令我不太满意……。”
“听骑士们的证词是和你带来的奴隶的处罚有关。对那不自量力惹祸的奴隶一定要把他从见习骑士师的位子上赶走才开口！”公爵的声音里渐渐有了愤怒，我感到很沮丧。
即使是“单纯的变卦”，他也不相信。我想可能是另有原因。
“把那天的事情全部详细地说出来吧。不然的话，所有的责任都要问下面的那个奴隶。”
我无可奈何地开了口。”……为了外出，去练武场接我的侍卫了。”
“马克在训练过程中，荒唐地说他打断了木剑，我看到他对我的护卫做出了过分的处罚。”
像不懂事的孩子因为一些无关痛痒的事发脾气一样。公爵的眼神立刻阴险地皱了起来。他似乎感觉到这就是原因，立即大叫起来。
“为了军纪，骑士们在上下关系上经常会受到严重的处罚。说不知道的年龄还不大。
“同时，又侮辱了伊利克斯的主人。”
“什……什么？ “公爵听到我的回答后，准备重整我的眼睛瞬间瞪大了，说话结结巴巴。
这肯定就是他们所说的背景。”我的护卫愤怒地反驳了他，他竟然想和同事们一起群殴他。
“……”所以我让伊克里斯去和那些玷污了我名誉的骑士决斗。”准确地说是要杀了他。我还没傻到在公爵面前直言不讳地说出那种话来。
公爵对我的话缄口不语了半天。我呆呆地望着我那一口也没碰着的茶杯。冒着热气的东西不知不觉间已经凉了。可是公爵和我都没有一个人想要换杯新的。
我一直观察着着僵硬的公爵，突然得这种情况很无聊。
直到逃跑为止，要反复做这样的事情多少？
公爵过了好长时间才发出沉闷的声音。“他们怎么侮辱你了？”
“如果被赶出去的话，是连自己的事情都处理不好的假公女。因此，他希望他能够尽快领悟到，他所侍奉的是腐烂的绳子。”没有一点夸张，原封不动地回答到。
不是因为讨厌那些把自己的罪行给泄露出去人。如果现在知道了，不管我做什么，希望能快点结束。但是脸慢慢扭曲的公爵却出乎意料。
“……为什么不立刻找到我和德瑞克？ “他像忍耐着什么似的深呼吸问道。如果是佩涅洛佩肯定会闯入公爵的房间，大声疾呼骑士对自己的无视。
我思考了一会儿，还是照实说了。“……我当时就想，这是不值得的。”
“不值？！ “公爵一说完就怒了起来



第52章
“这种对女士进行侮辱的人，竟然当上了骑士，真是毫无价值的东西！”
公爵的瞪大了眼睛，我不知道他为什么这么生气。
“他们是忠于父亲和家族的骑士，并不是忠于我的骑士们啊？”
从我亲自带来护卫开始，已经结束了。对不认可主人的骑士们，我也不奢望忠诚。
这不仅适用于骑士，也适用于所有的雇佣者。
事实上，比起把食物放在眼前，却让我挨饿的状况，这种程度的辱骂没什么大不了的。即使这和伊利克斯没有关系，就只是路过，也会这样的。
“佩涅洛佩，到底……”
但是公爵似乎不这么认为，他用茫然的眼神看着我，好像不知道该从哪里下手。
“……家族的骑士都是你的骑士。因为你是埃卡特的一员，这件事以后也不会变。”
“对我来说，伊利克斯就足够了。”
“我不只是说护卫的事情。”
“我也明白我的处境，爸爸。”
我毫不客气地对公爵说道。
“我以前就告诉过您，我不想把我的生命安危托付给那些不想保护我的人。”
但什么都没有改变。除了没有把伊利克斯安排在做杂活的佣人的住处，给了他见习骑士的住处。
“昨天，庆典第一天，守护我的只有伊利克斯一个骑士。”不是拥护他，而是事实。辱骂我、殴打我的人的家伙，永远都不会成为我的骑士。
“呼……”
我看着公爵瞪大眼睛的样子，果然，是想不出说服我的话吗。他无话可说，深深呼出了一口气。似乎有点累了，他揉了揉眼睛，问道。
“……所以，因为昨天的事，你就买了六百个木剑吗？”
“有六百个吗？”
没有一一数过，所以事先不知道。
好像知道为什么，管家来我房间的时候大惊失色了。有些好笑。反正我都要挨训了，不如就乘机暗示，让伊利克斯留在我身边。
“因为很可怜，所以给他买了一把魔剑。”
“佩涅洛佩•埃卡特。给你一张空白支票，用在了那种地方……”
“不要老训我，爸爸。”
我猛地打断了后续的唠叨，小声地嘟囔着。
“不是为了放松心情才叫我的吗。”
看起来像可爱的小女儿。因为我真的不想再听唠叨了。
把茶杯贴上嘴唇，将凉茶灌了下去。嘴里干巴巴的。
“你不会因为我阻止你说话就生气吧？”
让我撒娇本来是件很困难的事。但是因为昨天的事情，公爵对我很生气，所以我打算撒娇。
情况变得很糟糕。
“为什么每天都是这样……”
我咽下了眼泪，透过手里的茶杯，小心翼翼地看着公爵的眼色。
“……茶水凉了，为什么要喝。小心感冒，把茶水热了再喝吧。”
不知道是幸运还是不幸，比起我不想听他的唠叨，公爵对我喝的茶水更加不满。
他立刻面无表情地叫侍女过来热茶。
“这次也通过食物解决了。”
我安心了。上次，发现道歉也无法解决莱纳德，我开始思索对策。反复回味着苦涩的记忆，在普通模式中的道歉是行不通的，反而像个傻瓜一样。
困难模式的难度越来越大。
“今后需要根据不同的情况，辨别出不同的办法。”
正沉浸在内心的想法里时。
“佩涅洛佩。”
突然听到叫我的声音，我从思考中惊醒了。
“是的，父亲。”
“不可能的……”公爵阴森森地嘟囔着，“奴隶是不行的。”
“什么？”
“即使获得了身份，那家伙依旧是战败国出身。”
“什么……”
我被莫名其妙的话语惊呆了。他接下来的话到底是什么意思，我弄不明白，但他看上去是认真的。
“不知道双面的脸下藏着怎么样的贪欲。好像盯着埃卡特公女的家伙不是一两个……”
“爸爸，爸爸。”
我慌张地叫住了他。
“不是吧。难道您认为我把伊利克斯留在身边有什么其他的用途吗？”
那是多么严重的错觉。他可能会杀了我。
什么脸长得好看！好感度下降的时候我的心脏都要停拍了！
我一慌张，语速也快了起来。
“我知道我比其他的小姐差，但我没有那么多想法。”
“看着你这么漂亮的脸，万一呢。”
“又不是通俗小说，怎么会和护卫有感情呢？而且我不喜欢比我小的人。”
反正在女主回来之前，先和一个男主看到结局。然后头也不回地离开这里。
可能是因为心情太不可思议了，公爵感到不好意思，干咳了一下。
“嗯，好吧。既然你都这么说了，我就相信你。”
“不要担心，爸爸。那种事情绝对不会发生，也不能发生。”
徒劳的期待和毫无用处的感情只会妨碍逃脱。我始终没有放弃这个机会，一直在坚持着。
“如果真的担心的话，暂时什么地方都不去，在房间里反省……”
“反省地足够多了。这次狩猎大会，你一定要参加。”
“什么？但是……”
“别老待在屋里，趁这次机会，也和那些同龄的小姐们打个招呼，好好控制一下你那坏脾气！”
公爵咂着舌，突然大声说。突然有些委屈。还以为会让我待在家里呢。我还是抱有最后的期待，一直纠缠。
“……但是爸爸，我昨天刚刚惹事了。”
 “那有什么问题！勒住骑士的脖子也没关系……好了，不要再说了。”
公爵咬牙切齿，把自己的话打断了。好像再说下去，他会说出很重的脏话来一样，就像是在自重。
“切，珍贵的骑士被勒住了脖子，换了是谁都不痛快吧。”
“太过分了。”我撅起了嘴。
但是在这种情况下，我还应该感谢公爵克制住了他的怒火。真是难过。
虽然被给予了必须参加狩猎大会的可怕惩罚。
“收下这个。”
那时，公爵突然俯身，从桌子底下拿起了什么东西。是一个又大又高档的木箱。被桌子挡住了，不知道是什么。
啪。好像很有分量。木箱放在桌子上，发出了低沉的响声。
看起来不仅仅是箱子，更像是存放什么东西的包。因为上面有可以举起的把手和锁定按钮。
接着，打开了全部的锁，公爵打开包，转向了我。
“这是……”
我看着包里露出的东西，吓了一跳。就像是在中世纪的电影里一样。闪着银光的华丽弓弩放在柔软的垫子上。像崭新的一样，十分有光泽。雕刻精美的图案，到处都镶嵌着闪闪发光的宝石，一看就很值钱。
“这是替你存放的石弓。”
突然眼前浮现出白色方框。
[系统]获得了奖励[一个魔法石弓]。奖励？
“什么……”
看着眼前悬浮的方框，迷茫的瞬间，突然想起了被遗忘的记忆。
——作为奖励[莱纳德好感度+3%]和[石弓]。
与该死的莱纳德做任务，得到的石弓就是这个啊。
“啊……”
无语地叹了口气。
但不知道是不是误会了什么，公爵得意地说。
“这次为了安全，把手柄拆下来了。”
听了那句话，我俯视了一下木包里的石弓。与其说是武器，倒不如说是挂在墙上的宏伟装饰品。
“不是说为了安全吗？干脆让我不能开弓……？”
在我不断思考的时候，公爵伸手去拿东西，好像否定了石弓。因为被华丽的石弓吸引了视线，所以没有注意到那个未曾见过的黑色口袋。
“看这个，佩涅洛佩。”
公爵解开了口袋的绳子，打开给我看。里面满是拇指大小的圆形铁珠。我一脸莫名其妙地问。
“这是什么，爸爸？”
“用施了魔法的珠子代替箭。”
“魔法吗？什么样的……”
“如果被打中，珠子会爆裂，立刻引起脑内震荡，会昏迷一段时间。这不是一个致命的攻击，即使是女人，也不会受到太大的伤害。”
“原来如此。”
我毫无诚意地回答。虽然对认真解释的公爵感到抱歉，但是没有办法。
因为从不能避免参加开始，我就已经失去了兴趣。
什么打猎……如果能避开皇太子，那才是件好事。
我看起来不感兴趣，公爵的脸有点僵硬。
“还有一件事。”
他用比以前更阴沉的声音补充道。
“被珠子击中的瞬间，会有失去记忆的魔法。”
“什么……失去记忆的魔法？”
到底石弓和失去记忆的魔法有什么关系？
我这次也以莫名其妙的眼神呆呆望着公爵。他无奈地开口。
“想要射击的话，记得去没人的地方。”
“……什么？”



第53章
我张开嘴，这到底是什么意思？公爵的话听起来有点渗人。
“啊，爸爸。那是什么意思……”
我结巴了一下，小心地试探道，看他是否听懂了。公爵大声地咂舌。
“啧，不要像以前一样，在大家面前像乞丐一样跑来跑去，别想着给家族抹黑！”
“……”
“反正昏过去的话就会失去记忆，所以不要让人看到你开弓。听懂了吗？”
语气像在事故发生前警告不懂事的女儿。
“你说为什么被禁止参加那么多年？！是谁拿着石弓乱喊着要把他杀掉？！”
但是比起什么也不给，把箭变成了能让人晕倒的珠子，还施加了能使人失去记忆的魔法。
“真的……公爵家的威信真的是很了不起啊……”
或者说，无法被控制的佩涅洛佩很了不起。
“为什么没有回答。”
公爵直直盯着默默无言的我。
“啊。是的……”
我迷茫地喃喃自语，回答道。
不忍心告诉他，我不想参加狩猎大会，想老实地待着。但是本想避免的狩猎大会已经确定要参加了……
“……我知道了，爸爸。我会好好用的。”
“咳，能听懂就行了。”
再一次听到了闷闷不乐的回答，公爵干咳了一声。
“只是想站在你的立场上，听听事情的原委。顺手把这个给你，不是想教训你。”
意外的安慰。我瞪大了眼睛看着公爵。
“嗯，知道了的话就拿上去吧。”
本人也不知道这样说对不对，他有点不好意思地笑了，匆匆整理了座位，指示侍女把石弓拿到我的房间里。
我看着瞬间变得整洁的桌子，犹豫了一会儿，说道。
“啊，我……”
……公爵诧异地看着仍在那里坐着的我。
“嗯？”
哎，我不知道。既然带来了，那就给他吧。
“我也有东西要给爸爸。”我草草地在裙子旁边翻了翻，取出了一个箱子。
这是一个用高级天鹅绒包裹的箱子。我小心翼翼地打开，将它推到公爵面前。
灿烂的银光倒映着公爵放大的眼睛。突如其来的礼物让他很惊讶。
“这不是……魔具吗？”
“刻有紧急移动魔法的魔具。”
“你为什么把这个给我……”
果然，从公爵的反应来看，很明显，这段时间，他从来没有从最小的女儿那里收到过一朵散落在花园里的花。
佩涅洛佩真是愚蠢啊。我摇了摇头。
用温和的声音解释。
“这是最近参加狩猎大会的贵族们送的最多的礼物，爸爸。”
“礼物……？”
“是的。因为这次狩猎大赛，来自异国的宾客也会参加，而且，他们带来的稀有动物也会被释放。”
“是啊。”
“为了以防万一，我希望您整个比赛期间都随身携带。”
“……谁敢在这个帝国里攻击我？”
我说：“不会攻击，但我不知道哪些势力会觊觎埃卡特的政治地位。”
对我的回答，公爵的眼神像是在看一个陌生人。
给他的华丽银色魔具上刻有紧急移动魔法，价格十分昂贵。事实上，我曾在它和刻有防御魔法的魔具中苦恼，但是这个更好。
埃卡特是中立派的标榜，没有参与战争。但是如果杀死或者攻击公爵，连埃卡特都要成为敌人，战争也会重新爆发，那种愚蠢的事没人会做。
但他们可以绑架或者恐吓他。
“如果有人对爸爸的新兵感到不满，就会出现让埃卡特加入派系斗争的势力。”
“是啊，你竟然有这种了不起的想法……！”公爵喃喃自语，好像受到了惊吓。看着我说道。
“不，不，”然后沉默了一下。
“是啊。我一定会带着的。”
他的回答就像我刚刚收到”使被击中的人失去记忆的魔法石弓”一样茫然。他完全没有想到会从养女这里收到这么有意义的礼物。
“那我上去了。”
本来是为了避免他生气而带来的礼物。不管目的如何，礼物都送出了，传达心意的仪式也结束了。
莫名其妙的心痒。抖了抖身子，急忙向门口走去。那时。
“佩涅洛佩。”
忽然背后响起低沉的声音。
“是的，爸爸。”
“你最近……变得稳重了。”
公爵脸色复杂地凝视着我，吐出一句话。是很好的称赞。
但不知怎么的，这句话让我哑口无言。原因我也不知道。我动了动嘴。
“……公爵。”
听到久违的称呼，公爵瞪大了他的蓝眼睛。
“我不能说这段时间没有抱怨过。”
“……”
“但是……”
这是为了没有家的佩涅洛佩，或者…
“您带我来到家里，我一直都很感激。”
像佩涅洛佩一样，被当成不懂事的小马驹一样处理，被歧视，即使这样，她还是这么想着。
那个瞬间。
[系统]与埃卡特公爵的关系改善，名声+15。[总数：30]
不管是因为什么，我都有点想哭了。

距离狩猎大会的时间还有几天。
我上午叫了管家，得到了一个练习用的箭（Bolt）。因为我不能把施加魔法的贵重珠子当成练习。
“小姐，还有这个……”
把一捆箭交给我后，管家还没出去，他犹豫了一下，递给我一个纸袋。
“……什么？”
我很惊讶。自从成功与温特见面后，我就让管家把邀请函全部烧掉了。
“是皇宫里来的邀请函，所以我不能随便处理……”
“皇……宫？”
管家的话使我的脸僵住了。
皇宫里给我写信没什么大不了的，上面印着金黄色的蜡封，看上去无比的华丽，但是总觉得不祥。
“……我不想读。”
但是为了准备，必须得读。我深深地叹了口气，用纸刀打开了信封。然后拿出信件，开始阅读。
[亲爱的佩涅洛佩•埃卡特公女。
距离上次在迷宫花园的见面已经过了几个月。
这段时间，每次在皇宫里举行大大小小的宴会，一次也没有落下的给公女发了邀请函。但是一次也没有来。
现在还徘徊在金属中毒的边缘吗。
幸运的是，马上就要狩猎比赛了，和您再次见面的机会不远了。
公女也听说了参加禁令被解除的事情吧？为了我生病的公女，我亲自出面，赞成了它。
所以，我希望您能早日康复，以完好的面目相见。
附加：您没有忘记和我做过的约定吧？您最好记住，公女。
期待您给我的答复，我一直在等待您的金属中毒痊愈，您很久没出来了。
——卡利斯托•莱古鲁斯。]
“疯子！”
我甚至读了用强有力的字迹书写的签名。我咬牙切齿，毫不留情地揉掉了手里的纸。
“为什么还没有忘记！”
皇太子的执着令我不寒而栗。我不明白为什么，明明在一个恋爱模拟游戏里，还要受到恐吓信。
“啊，小姐？”
管家看着这样的我，露出惊讶的表情。
“到底是什么信呢？”
嗯。一个没事可做的疯子的恐吓信。
“……管家。”
我仔细咀嚼着那句话，猛地问道。
“今天骑士们的训练时间到了吗？”
“下午六点之前。但是……为什么问这个呢？”
本来打算有空的时候试一两次。
那是因为去年那场混战，想要估计一下这个身体的射箭实力。
但是想法改变了。
“我今天必须马上去训练场了。”
因为有了要拼命精通弓箭的理由。



第54章
从管家那里确认了没有晚上的训练，我看着书，等到了日落。
“哎……附身到了游戏上，这都是什么命运啊，还要练习石弓射击。”
又烦又委屈，但没办法。我收到了皇太子的恐吓信，现在为了我的命，我得懂得守护自己。
“幸运的是，获得了不错的东西。”
我不会成为公爵担心的那样，一个神经兮兮的疯女人。而是将想杀我的男主人们扼杀在萌芽状态。
尤其是最危险、最棘手的皇太子！
如果射错了，那么我就会被他诬陷为谋杀皇族的罪人，直接走向死亡结局。
但幸运的是，因为铁珠爆裂后，产生了很大的冲击力，所以没有证据。
“太完美了。”
我想象着皇太子口吐白沫昏倒的模样，起立鼓掌。
这一切都是防御。
绝对不掺杂个人感情。我努力使自己的行为合理化。
过了一会儿，窗外落下了晚霞。
我换上打猎用的衣服，准备去训练场。
印加帝国的贵族女性很少打猎，所以没有额外的衣服。
因此，换上了少年们穿的厚领带和背带短裤。
穿着皮背心和领带，站在镜子前。
虽然觉得穿着男装，有些搞笑，但看到镜子里的模样，这种想法一下消失了。
“……天啊，很适合嘛。”
果然，狂野的外表并不是一件衣服能左右的。
头发高高梳起，像女神阿尔忒弥斯一样，好像习惯狩猎的女战士。
我笑了起来，拿出石弓，调整了一下。
看上去觉得很重，但可能是因为有减轻质量的魔法，所以出乎意料地轻松。一年前的这个时候，佩涅洛佩经常使用它，所以很熟悉，拿在手里的感觉并不陌生。
最后检查完毕后，我绑好箭，带着它离开房间。
“嗬！”
“哈……”
今天遇到的雇佣者都屏住呼吸，迅速低下头。
原本每次走在公爵府的走廊，都会有不友好的尖锐视线向我袭来。
我拿着石弓和箭的样子好像很凶狠。看来为了气势，我得经常拿着它了。
托它的福，我可以毫无阻碍地走出宅院。
去练武场的路上静悄悄的。
故意找了骑士们都不在的时间，一个骑士也没有是理所当然的。
但是这个想法很快就被破坏了。因为对面走来了一个人。
霞光照耀的粉红色头发，和平时不同，看上去像深粉色。
和我的发色看上去差不多。
但是比起那家伙的发色，我先看到了上面的[好感度17%]。我慌忙转身。但是那一刻，视线正好对上了。
他停下了脚步。
“该死的。”
不知道为什么，碰上了尴尬的状况。
深深叹了口气。
偏偏遇到了第一名的回避对象，怎么这么倒霉。
“怎么办？”
就在不久前，进行了激烈的战争的莱纳德，现在竟然和我亲切的打招呼了，真是不可思议。
即使如此，在视线对上的情况下，再转身是可笑的。所以我决定厚着脸皮正面出击。
“我要怎么办，如果你有什么廉耻心的话，就应该无视我。”
但是，莱纳德那家伙比我想象地要无耻的多。
“第一次打猎，就像个土包子一样。”
刚从旁边经过，那家伙就挖苦我。
“丢死人了，你是要去练武场吗？”
我先在周围快速浏览了一下。
幸运的是，即使摔倒了，也没有能磕到头的石头。所以我无视他，想直接穿过去。但是。
“现在干脆无视我的话了？”
他迅速挡在了我面前，我没法再走了。
我低声叹气，抬头。
“你有什么要说的吗？”
莱纳德看着我，似乎有很多话要说。
“好吧，那就再看看，你有什么想说的吧。”
我看着他，等着他回答。
但他只是盯着我，什么也没说。
“没有话就不用说了。”
我试图直接穿过他。这时，莱纳德急忙开口了。
“骑士们的训练还没结束。连续几天都会有额外的训练，现在去的话，会遇到骑士们的。”
虽然没有想和他进一步对话的想法，但如果确实按照他说的那样，就麻烦了。
这么看来，和骑士们断绝关系的消息已经传到了他耳朵里。
“但是能怎么样呢？要去的话就要避开那些家伙。”
我不高兴地回答。
“没关系，我有一个射靶。”
“……”
“说完了就走吧。”
正好和他擦肩而过的瞬间。
“……想去阁楼的话，就上去吧。”
意外的话。我停下脚步。
“现在去不去，我都不关心了。”
我听到他的话，不禁笑了起来。
“语气好像积善一样。”
我不知道，如果是佩涅洛佩，会不会留恋那个阁楼，但我不是。
无缘无故地上去，我怎么知道会不会被指责呢。
我不会因为同样的事情烦恼两次。
“我不想。”我答道。
“为什么？”
“因为我不想和你见面。”
他瞪大了蓝色的瞳孔。头顶上的白字开始闪烁。
[好感度17%]
这样的话，即使下降1%或2%，也不会有什么差别。
比起他那无聊的好感度，我更专注于还未结束的骑士训练。
那伊克里斯还在吗？
在狩猎大会时，提高伊克里斯的好感度的计划失败了，所以在离开之前，也得提升一些。
那时，一直犹豫的莱纳德勉强开口了。
“那时候……”
“……什么？”
在想别的事情，错过了他的话。
回过头来看他，他的脸火辣辣的。
“我……说了一点……”
但我还是听不懂莱纳德在说什么。他用老鼠尾巴一样小的声音哼哼着。
但是我直觉他想对我说什么。
“要道歉的话，就要像个男子汉。”
在心里咂舌，我又问了一遍。
“你说什么？”
“我说……”
“我一点也听不到你说什么？”看到他难为情的样子，不由自主地脱口而出。我知道我这种态度不好，但是这段时间总是被他欺负，所以停不下来。
那个瞬间。
“啊，那时候我说的有点过分，对不起——！”
莱纳德突然抬起头，大声喊道。
扑通——丛林那头传来了小鸟受惊的声音。
“吃了火药吗？”
我抚摸着刺痛的耳畔，皱了皱眉。
那家伙满脸通红地嘟囔着。
“其他时候我先和你搭话的，这次你怎么这么久不说话？女孩真的是……”
我茫然地望着这样的莱纳德。
虽然只是怨言，但是这段时间他和佩涅洛佩的关系似乎亲近了。
如果是正常模式的游戏，现在应该如何进行。
“应该接受莱纳德的道歉，然后感谢他主动的道歉。”
但是这样好吗。
为什么每次我都要违心地感谢。
“莱纳德。”
对我主动的呼唤，他瞟了我一眼，生硬地回答我。
“什么。”
“我接受你的道歉。虽然我也没有做对什么。”
“你知道就好。”
可能是因为之前的道歉伤了自尊心，莱纳德的脸很快就舒展开了。
好像我接受道歉是理所当然的一样。
“但你知道吗？”
“什么？”
“这是我第一次收到你的道歉。”我不会对像行善一样的道歉说谢谢。
“到现在为止，你无数次的挖苦我，我没有你的道歉，也原谅了你。”
“所以……”
“……”
“这次我也会原谅你的。”
相反，灿烂地笑了。
不是接受了你的道歉，而是为了接受你而努力地笑。
位置反转了。从山脊那里燃烧的霞光照在了我的脸上。
一阵风吹起，碎发飘扬。把一边的头发顺到耳朵上，再次抬起头。
“嗯？”
莱纳德看着我，脸色有点奇怪。
像神志不清的人，眼睛昏昏沉沉，轻轻一碰，眼角就开始发红，不是吗？
“是的……”
瞬间脸色舒展，他结结巴巴地说。
“想说你不需要我这样的原谅吗？”
“……”
“该说的都说了。那么我走了。”
在他没来得及回答的时候，转眼间就消失地无影无踪。
“什么啊。为什么这样？”
一个人留在树丛中，看着我离去的背影，皱起了眉头。
那一瞬间，他的头顶开始闪烁。
[好感度22%]
我反复确认是否是真的，直到白色的字渐渐变小到消失。



第55章
莱纳德说的没错。到达练武场后，骑士们的剑术训练好像刚刚结束，气氛很混乱。
幸运的是，没有射箭训练，箭靶离练武场很远，也没有人。
我为了躲避熙熙攘攘的骑士们，从练武场旁边绕路，艰难地向那边走去。虽然横着走会更快，但是在不久之前，我刚刚和公爵面对面谈话过。暂时还是乖乖地待着，不要无谓地引起更多纷争。
终于站在了箭靶前面。我在石弓上装上箭，然后拉开弓弦，转动曲柄（装填装置），摆出姿势。
我相信这个身体的主人，因为她一年前用过石弓。
“……为什么这样？”
但是我感觉到，对准箭靶的弓端并不稳定。只是拿着它站着的时候感觉很轻。当我瞄准某个地方的时候，手臂比想象中的要绵软无力，胳膊直哆嗦。
“……她是不是没射过箭啊？”
受不了了。我放下胳膊抱怨道。
勉强完成了装填，但完全不知道该如何瞄准和射击。
“好重！”
我揉了揉疼痛的手腕，叹了口气，抬起了石弓。这次我想在胳膊发抖之前迅速地射击。
“那样拿着的话，就不能射击了。”突然，我感觉背后有股温暖。
——与此同时，在半空中上下抖动的石弓被伸出来的手支撑着。
我吓了一跳，想转身。
“主人。”
但是因为接触到后面结实的身体，没有成功。
“……伊克里斯。”
我才意识到，我被完全锁在别人的双臂里。
“这是什么……”
“嘘。要向前看，主人。”
我感到惊慌，在他怀里动了动。伊克里斯在耳边低声说。
“猎物都要逃跑了。”
听到这句话，我立马停止了动作。背部完全紧贴在伊克里斯的胸膛。不知道为什么，嘴里很干，我咽了口水。
“放下左手，右手扣动扳机，然后紧紧地靠在胸前。”
他轻轻地移动支撑石弓的右手，把它叠在我的手上。手背上瞬间覆盖上了温暖。但是比起这个，我更在意他喷在我脖颈上的呼吸。
“用左手支撑住下方，现在看着靶子吧。”
这次他的左手先握住了我的手，轻轻地移动。在他的帮助下摆好姿势，瞄准地更加稳定了。
“深呼吸，主人。”
耳边传来了浅浅的笑声。这时，感到箭靶的靶心处的红点突然变得明显。我扣动了扳机。
回过神来一看，箭正中靶心。
“做得好。”
手背上重叠的热气消失了。紧紧锁住身体的手臂放了下来。下一瞬间，紧贴在背后的伊克里斯干净利落地离开了，站在了旁边。但手背还是像被什么盖住一样，温热火辣。我慢慢地把手里的石弓放了下来。
“训练结束了吗？”
然后他抬起头。未知的痒意消失了。伊克里斯用灰色的眼睛看着我。
“你什么时候在这里的？”
“没来多久。”
“你不找我。”
他的语气好像在抱怨，为什么我没有去找他。
“你伤心了吗？”
像蜡像一样面无表情的脸，用那种的声音说话，有些有趣。我笑了一下。
“我不是讨厌你，只是训练的时候我不能和你一起。”
“你担心了吗？”
“当然。我总是担心你。”
那一刻，他的嘴角末端有些凹陷。
还有
[好感度44%]
上升的好感度使心情变得很好。我感觉我嘴角的笑意比以前更深了。
“现在更有骑士的风范了，你喜欢新买的训练服吗？”
不知道是不是因为付了钱，以前总是冷漠的模样消失了，伊克里斯有些不知所措，很可爱。在我的提问下，他微微点了点头。
“太好了。”
小声地咕哝了一下，转过头。即使不满意也不知道，已经做了该做的事。
我又提起了石弓，按照他做的摆了姿势。虽然比我刚开始拿的时候更稳定了，但是还是不容易瞄准。
“啊。”
因为肌肉不常用，很快胳膊又麻了。
伊克里斯看着我，似乎想要再帮我一次。有些笨拙的奴隶不知所措地看了看我，突然问道。
“是因为狩猎比赛吗？”
“呃……嗬。”
我最终坚持不住，再次放下了石弓，点了点头。
“……嗯。”
然后轻轻喘着气，喃喃道。
“我想拿第一名，给你奖励。”
当然，没必要真的拿第一。这完全是为了我的生命而练习。
但是突然传来的小小的“噗”的声音。我猛地回头看了他一眼，虽然伊克里斯还是一张面无表情的脸，但是看着我的灰色眼眸里出现了淡淡的笑意。
一次也没有看到他笑的样子。
可能是因为我从没见过，有点迷糊。
“你在笑吗？”
突然问道。他激动地摇了摇头。
“主人很难射好石弓……”
“为什么？”
“太……”
他垂下眼睛，小声嘟囔着什么。
我听不清，问道：”嗯？太小声了，你在说什么？”
收到了另外的回答。
“如果不能按照正确的姿势使用，就很难顶住石弓。稍有不慎，手腕会肿起来，骨头会裂开。”
“……是吗？”
这句话听起来有点悦耳。
“那样就好了……”
那样的话就不用了参加该死的狩猎大会了。
我意识到我的真实感情流露出来了。
接着，我看到伊克里斯瞪圆了眼。我慌忙转身。
“但是你怎么了解石弓的？”
这个时候伊克里斯一定会武术。但是据我所知，他并没有学习过这种方式。但他很擅长射箭。
“在德尔曼。”
听了我的疑问，他开口回答，然后停了下来，更正道。
“……在我的家乡，弓箭是基本素养。”
伊克里斯的故国名字是德尔曼。
是游戏中没有出现过的信息，我把它记了下来。有点神奇，后来成为了剑术大师的他，竟然学了比剑射程更远的弓。
“……不是剑吗？”
“是的。”
“原来如此……”
我点点头，补充道。
“太好了。那么你来摆姿势，我就能拿第一了吧。”
“……”
他闭上了嘴。然后用刚才那样低沉的声音反问。
“……像刚才那样吗？”
“嗯。”
好像什么都不知道，轻快地对他说。他的头顶开始闪烁。
“……”
[好感度49%]
“就是这个。”
我看到大幅上升的好感度，笑了起来。果然来练武场是正确的。
犹豫了一会儿，伊克里斯走到我身后，站在那里。
从两边抬起我的胳膊，伸出来的手抓住我的手背，举起石弓瞄准的时候。
“现在你在干什么？”
突然左边传来了冷若冰霜的声音。
那一瞬间，身体转了过去。不是本意，而是别人带动的。因为这是伊克里斯的动作。感受到别人存在的他，几乎反射性地转过身来，将石弓对准了不速之客。
瞬间，在旋转的视野里，看到了僵硬的黑发男子。
“……小公爵？”



第56章
我惊慌失措。
“他为什么在这里？”
除了莱纳德和德瑞克，两名男主同时见面的事情在游戏中很少出现。
意想不到的展开，我很惊慌。这时，他用更低沉的声音说道。
“佩涅洛佩•埃卡特。”
冷飕飕的寒气从后颈袭来。
‘这不太好。’
不管发生了什么，都要尽快突破现状。
我急着想从伊克里斯怀里逃出来。
但是，手背上重叠着的温热手掌纹丝不动。
“伊克里斯？”
我叫他，又一次动了动手腕。
但是我越挣扎，感觉伊克里斯的力量越大。
“伊克里斯，放开你的手。有点疼。”
我抬起头，看了看他。
灰色的眼眸看着我，转了转。
和我对视了一会儿，才放松了抓住我的力量。
刚刚被放出的手和刚才不同，有点凉。
我赶紧从他怀里逃出来，对德瑞克行礼。
“我问你现在在做什么。”
但是回来的只有冰冷的视线。
‘他为什么那么生气？’
不久前，和骑士们的关系没有再恶化，和公爵的关系也处理的很好。
那件事过后几天，德瑞克也没说什么。此后没犯什么事，也没被严厉教训过。
我看着德瑞克那家伙不太好的气势，顺从地回答。
“我在和护卫练习石弓。”
“家族的弓箭手是摆设吗？”
冷冷的视线越过我，到达我身后的伊克里斯。
“不能麻烦正在训练的士兵。”
就像从德瑞克那里保护伊克里斯，我悄悄地站在他面前，又补充了一句。
“还有，我的护卫对石弓很了解，我在接受他的教导。”
“教导？”
不知道是触及了什么，德瑞克眼里出现了火花。
他的头顶开始出现危险的闪烁。
但是比起好感度，我觉得他变暗的脸色更可怕。
德瑞克在我和伊克里斯间扫视着，轻蔑地嘟囔着。
“你连基本的常识都没有，能学什么呢？”
“因为没有基本常识，所以在参赛前想学一点，小公爵。”
我做的事虽然造不成很大的打击，但也没有办法。我叹了一口气。
“如果你觉得我用了练武场，让你很不痛快，我就去别的地方。”
“……”
“走吧，伊克里斯。”
我想带着伊克里斯赶紧离开。
刚要经过德瑞克的瞬间。
啪——
“去哪里。”
胳膊被紧紧握住了，无法移动脚步。
惊讶地回头一看，他满脸阴沉。
“如果你需要这样的教导，我会亲自教你。”
“……什么？”
“你。”
他突然转向我，看着伊克里斯。
“如果没有进一步的训练，就回到你的住所去。”
德瑞克傲慢地发号命令，颐气指使。我什么都不能说。
不管怎么说，我都要让他成为我的护卫。但无论如何，多亏了团长德瑞克的默许，伊克里斯才能参加训练。
和所有军队一样，埃卡特骑士的命令服从非常彻底。
所以我以为他会乖乖地回到他的住处。
但是伊克里斯没有离开，而是温柔地抓着我没被德瑞克抓住、握着石弓的手腕。
“……主人想让我教导。”
然后歪着头回答。
“他们到底为什么这样？”
变成了双手都被抓住的处境，我晃了晃眼睛，看了看两个人的眼色。
看到伊克里斯反抗他的样子，德瑞克的表情一下子变得凶猛了。
“奴隶怎么敢亲近地教主人？”
“帝国军在里维乌斯战斗中，也被德尔曼的弓术击败了。”
面对伊克里斯的回答，我瞠目结舌。
这是明显的牵制。
从某个时刻开始，我感觉到皮肤上滚烫的杀气。不知道是谁洒出来的。
“我希望能够放开再说……”
我偷看了一下手腕，两个人都纹丝不动。
“……德尔曼？”
沉默了一会儿，盯着伊克里斯，德瑞克抬起一边嘴角，嘲笑道。
“啊。”
“……”
“被掠夺来的小国背叛，连动手的机会都没有，就从地图上抹去了，难道是肤浅的野蛮人国家吗？”
那一刻，被抓住的手腕感觉到伊克里斯用力了一下。
“该死，这样下去就要吵架了！”
我不哼一声，眼神在两个疯狂的家伙之间晃动。
说实话，希望伊克里斯不要再说了，风险很大。在帝国，他与德瑞克的身份差距很大。
但与我恳切的愿望不同，伊克里斯怒瞪着德瑞克，开口道。
“那么今天来看看吧。”
“什么？”
“一个肤浅的野蛮人会教帝国的公女如何射箭。”
“这种厚脸皮……”
德瑞克的脸色阴沉，用讥讽的语气说道。
他们的头上危险地闪烁着。
不安感慢慢上升了。
如果他们打起来了，不管是哪一方，肯定只有我被扫地出门，迎来死亡结局。
莫名其妙地站了出来，我感觉我的后背要燃烧了。一直憋着气，我再也忍不下去了。
“停下！住手！”
拼命的甩开两人紧握的手腕，大声说道。
由于刚才气势汹汹地对视的两人疏于防范，我的手腕终于收回来了。
我可能再次被抓住，连忙把手放在胸前。
“我要走了。突然不想练习了。”
然后，向着德瑞克方向转身，慌忙地逃跑。
‘我必须马上离开这里！’
我丢下他们，直接离开了箭靶。
可能是对我这种行为感到惊讶，两个人马上就想抓住我。
“佩涅洛佩。”
“主人。”
一直很听话的伊克里斯也像练习那样慢慢靠近了我。
我皱眉，冷静地推开了他。
“不要跟着我，我想一个人回房间。”
这是我想对伊克里斯说的，但也是想对德瑞克说的。
‘求你们了，要打就出去，两个人自己打！’
“那么，到此为止。”
我怕两个人追上来，急忙离开了练武场。
我感受到后脑勺灼热的视线。
脚步越来越快，离他们越来越远。
“哈，哈……”
林间小路中只有我的呼吸。不停地向后看，幸好没有人追过来。
于是慢慢地放缓了脚步。
“呼……被紧紧地抓着，差点就死了。”
不安感总是能够命中。
刚才感觉到的冷飕飕的寒气又冒出来了，浑身发抖。
在混乱的情况下，我还带着石弓的样子一定很搞笑，自言自语道。
“啊……逃得真没形象啊。”
不知道我退出了，两个人会不会开始打架。
即使那样，现在也没关系了。
两个人吵架了，也不会有对我的好感度莫名其妙下降的事情吧。
让公爵给我单独给我找个弓术导师，自己在后院练习吧。
我多次下定了决心，暂时不要去练武场。接着，重新开始步行。



第57章
离该死的狩猎大会只剩下一天了。
我从清晨开始就被侍女吵醒，强行打扮。
这是因为在皇宫内的狩猎场里，将要举行前夜祭。
这次，他国的王室和贵族也大举参与，因此预计规模会比其他时候更大。
第二次被馨香油浸透，我的湿头发被侍女们拿在手里。我用困倦的眼神抱怨。
“为什么这么做？反正明天打猎的时候会穿裤子、扎头发。”
“所以，今天要打扮的比任何人都漂亮，让男人们去收获更多猎物！”
艾米丽精神抖擞的回答道。于是，一大早闯进我房间的侍女们也随声附和。
“当然了，小姐！”
“这次小姐一定是狩猎女王！”
“没错！去年因为那件事，凯琳小姐得了第一名，那边的人变得气焰嚣张……”
最后，叽叽喳喳的侍女突然闭上了嘴。
透过镜子看见，艾米丽提示了一下那个侍女，瞪着她，给她脸色看。
房间里的气氛突然变得肃然。
那时身体原主人的黑历史，如果提到，也许她们会害怕灾难降临。
“又不是我做的。”
我对侍女们的口误很宽容，并且想到了她们期待的狩猎大会。
虽然在普通模式中没有详细的内容，但是这里的狩猎大会不论性别，都可以参加。
最后一天，以参加者猎物的最终计数筛选优胜者，不过有一点特别之处。
也就是说，即使本人不亲自狩猎，只要拥有的猎物数目够多，就能获得第一名。
当然，对于熊、老虎之类的难抓的猎物，会分别进行评分。
因此，很多男人为了给心仪的女性带来夺冠的荣誉，会努力打猎，奉献猎物。
是一种求爱的方式。
狩猎比赛完全是女性化的游戏。是爱情的狂热者们的追逐。
凯琳伯爵小姐在去年的狩猎比赛中获得了冠军。
多亏了攻击她的恶女佩涅洛佩。
公爵家的疯狗，不，她差点被黑猩猩的石弓射中，同情心沸腾了，在场的男性竞相送上猎物。
“我敢打赌，他们一直在用这件事打压我。”
很可惜，我保住了我的命。除了工作，我什么都不关心了。
“啊。”
沉浸在思绪中，突然头发被拽了起来。拖它的福，我从思绪中清醒了。
“疼吗，小姐？对不起，对不起。”
一个侍女正在把所有干头发绑起来固定住。
听见我小小的呻吟，她轻轻放开手，走开了。
“算了，继续吧。”
我摇摇头，允许道。
然后喃喃自语。
“大家不用担心，因为我也有一样的想法。”
“……什么？”
“如果有机会的话，我一定抓住。”
突然说着，侍女们的脸僵硬着。
“什么，小姐？”
“最多猎物的女人。”
“……？”
“适当地观察着，最后一天用石弓射击女人们，把所有猎物都抢过来。”
“啊，小姐！”
这是想缓和气氛的玩笑，但是侍女们的脸一下子变成了沉思。
艾米丽吓了一跳，赶紧转移话题。
“千万不要把那种可怕的话说出来！来！现在都结束了。只要化妆就行了。”
“只剩下一段时间了。”
我咕哝着，却乖乖地按侍女们说的闭上了眼睛。
反正漂亮些是好的。
从一大早开始的打扮到下午才结束。我换上了侍女们挑选的白色珍珠饰品套装，露出锁骨的红色礼服。
果然，这张脸很适合这种样子。
邪恶必然是美丽的。将困难模式的女主故意设置成相反的形象，镜子里的佩涅洛佩危险地令人着迷。
像猫一样微微上翘的眼角，微妙的香艳。
表面上看起来比任何东西都鲜艳，更讨人喜欢，但实际上是毒苹果。
侍女们带来了一双和礼服相配的黑漆皮鞋。
好久没穿高跟鞋了，完全不适应。踉跄了一下，艾米丽赶紧扶住我，问道。
“小姐，我扶你下楼好吗？”
“不，把伊克里斯叫来。”
“什么？为什么是他……”
艾米丽诧异地问。
我漫不经心地回答。
“他是我的护卫，当然要保护我。”
“啊，是他吧！稍等一下，小姐，我现在就去叫他。”
艾米丽点了点头，慌忙出去了。
我也理解她的反应。因为奴隶不能进入皇宫。
但是叫他的理由其实不是要护送。
而是为了确认我离开后，他是否有和德瑞克打架。
顺便说一下……
精心打扮过，好感度会不会上升呢。
过了一会儿，有人敲了敲门，房门开了。
“小姐，我带了护卫来。”
“过来。”
跟在艾米丽后面，伊克里斯走进了房间。
“主人……”
我靠在桌子上，托着下巴，懒洋洋地看着他。和我对视了一眼，他突然停住了脚步。
灰色的眼眸剧烈晃动了一下。肯定是因为我精心打扮的样子。
[好感度50%]
与以往不同，好感度小幅上升，我露出了深深的微笑。
“艾米丽，拿着我的石弓先下去吧。”
“今天就拿走吗？”
“我觉得先放在   那比较好。”
过了一会儿，她拿着石弓的盒子走出了房间。
“靠近点，伊克里斯。”
我用手指在桌上敲了两下。
他一脸茫然，好不容易回过神来，慢慢地朝我这里走来。
离桌子还有几步的地方，伊克里斯停了下来。
“再近一点。”
再一次点头，他默默地缩小了距离，近距离站在我面前。
“跪下。”
毫无根据的强制命令。伊克里斯毫不犹豫地跪在了我面前。
我伸手轻轻托住他的下巴。
几天前，和德瑞克对峙后，和他再也没有见过面，所以需要仔细确认。
幸运的是，即使仔细观察，光滑的脸部也没有出现任何瑕疵。
“没有受伤的地方吗？”
与不礼貌地转动下巴的手不同，我故作温柔地问。
“脸上没有瑕疵，可以动一动身体了。”
伊克里斯静静地看着我，当我终于停止行动的时候，微微地点了点头。
“幸好没有吵架。”
“主人走了之后，团长也走了。”
不知道是不是因为我明显的好奇心，他很快就察觉到了，如实地讲述了之后的事情。
“您担心了吗？”
像不久以前一样的问题。那时我欣然地答应了。
可能是很满意吧，灰色的眼眸直直盯着我。那样的眼神确定了回答，感觉像强迫这么做一样。
但是因为他表现出了意想不到的诚意，我的心怦怦直跳。但我没有给胡萝卜，而是拿起了鞭子。
“以后不要随便出面了。”
像教训犯了错误的小狗一样，我严厉地说道。
“你不是说你可以自己看着办吗？在得到这里的认可之前，你想被赶出来吗？”
“他先抓住了主人的手腕……”
“伊克里斯。”
我收回托着他下巴的手，冷冷地警告他。
“第一次你很轻松地得到了大哥的认可，但是他看起来像我一样，会慷慨地原谅你吗？”
“……”
伊克里斯的眼角微微下垂，他好像很委屈地反驳道。
和往常一样的面无表情，但是看起来好像很不高兴。
当然可能是错觉。
我望着他头顶上清晰地漂浮的白字，用柔和地声音说道。
“我希望你能长久地待在我身边。”
在好感度到达之前，不能让伊克里斯被赶出公爵府。
因为这样我才能逃出去。
“要想那样的话，你必须要将个人的敌意隐藏起来。”
“……”
“你对帝国的怨恨，不能对别人发泄。”
我感到不安，不仅仅是因为我可能会死于德瑞克和伊克里斯的斗争。
——一个浅薄的野蛮人怎么教帝国的公女射箭。
伊克里斯听到这句话，一瞬间，让我想起了那天下雨天的记忆。
仿佛要杀死一个人，在空中挥舞着木剑和紧贴在我脖子上的他的剑。
伊克里斯虽然敬畏带走他、照顾他的 我，但是他似乎强烈的感受到他被掌控在帝国人手中。
为了成功逃脱，如果让伊克里斯继续怀抱着这种背叛感，就会失败。
‘我需要完整的好感。’
所以我有必要提醒他一次。
“讨厌买下你的我吗？你觉得在拍卖场，比在这里被轻视好吗？”
“……”
“我需要对我有用的人。但是如果你不喜欢，是我强迫的你，我可以给你这个红宝石戒指。无论何时你都可以离开。”
我总是滚动着红宝石戒指，像是马上要摘下来一样。
如果他真的走了，就应该马上转换态度和他道歉。
但是我很了解普通模式的进程。
他被迫接受了佩涅洛佩的泄愤和恶毒，但最后还是留在了公爵府。
因为对于战败国的奴隶来说，他无处可去。没有地方会比公爵府更加温暖。
“……主人。”
我抽出了红宝石戒指。伊克里斯的瞳孔闪烁了一下。
不出所料，他没有收下戒指。相反。
“我……我做错了。”



第58章
他的脸靠近我戴着戒指的手，蹭了蹭，哀求道。
“我不会再这样了。我错了，原谅我一次吧，主人。”又大又硬的红宝石接触到他柔软的皮肤，发出了细碎的声响。
干脆拿了戒指，直接在上面蹭不就行了吗。
那么，就可以从不知道什么时候会被掐住脖子的不安中解脱出来，这样就自由了，不是吗？
但是看着我冷静的脸，伊克里斯只是摇着尾巴。
是天真还是狡猾……？
我看着他脖子上戴着的黑色绳子，用力挪开手，远离他的脸，然后把戒指放在桌子上。
在随意地离开前，我用空荡的双手捧起了他的脸。
“伊克里斯。”
看着无机质一般的瞳孔，我嘱咐道。
“从我给你剑的那一刻起，你就是我的骑士。我是你唯一的女士。”
“……”
“不要总是忘记这个事实。”
那家伙总是有眼力见。所以我眯起眼睛笑了，不知道是空话还是真心。
看着我的灰色眼眸，一下子变得朦胧了。
“是的，主人。”
[好感度54%]
好感度闪烁着上升了。
终于！终于超过了一半。我满意地笑了，马上放下了捧着伊克里斯脸颊的双手。
“好吧，那么现在，我就要你做你该做的事情了。”
然后把放在桌上的红宝石戒指戴回食指上，对他伸出手。
“请护送我到一楼。”
伊克里斯像往常一样，轻轻地抓住了我的手。
被伊克里斯护送到一楼的时候，遇到了刚走出来的公爵和管家。
“爸爸。”
他们走向门廊，看见了正在下楼梯的我，停住了脚步。
“下午好。”我莞尔一笑，先打了招呼。但公爵只是盯着我看，过了很久也没有回答。
“……爸爸？”
“咳咳。”
诧异地再次叫了公爵，他才干咳了一声，开口了。
“那穿的是什么东西。”
“什么呀？”
不是处于礼貌的回答，而是马上指责，态度令我很奇怪。
“我的着装怎么了？”
我附身后为了不被议论，穿的端庄整齐，所以，这就是原来的佩涅洛佩喜欢的穿衣风格。
公爵不知道为什么那么不满意，咂着舌说了一句。
“还没有举行成人礼的贵族女性怎么能这样……”
“这是一个风和日丽的下午，小姐！今天真漂亮，特别是深色的礼服和珍珠耳环很相配。”
这时，管家突然打断公爵的话，迅速地夸赞我。果然，有眼力见。
“真的吗？苦心打扮了多次，很高兴管家这么说。不过您没事吧？”
我笑的像花一样灿烂。管家回答道。
“当然，眼睛都受不了您的美貌了。”
“谢谢您，管家。多亏管家，我才能愉快地度过剩下的日子。”
“咳咳！”在单调的对话中，公爵露出了不舒服的表情。
‘哼！现在，请你礼貌地打个招呼吧。’
我偷偷看着公爵，心里哼了一声。不知道是不是察觉到了我的心思，公爵悄悄地转移话题。
“伊克里斯为什么要一起下来？”
这次他的目标改变了。斜视着伊克里斯的视线不太好。我耸了耸肩。
“他是我的护卫啊。请他护送我到皇宫。”
“说什么护送！家人们之间好久没有在一起了，别再逃避了。你的哥哥们决定亲自护送你。”
“家人……之间吗？”
“是啊。”
致命的消息。确认了公爵的回答，我的笑脸僵住了。
哈。从一开始就是水深火热啊……
一想到四个人坐一辆马车去皇宫，就已经要窒息了。
‘好不容易感觉好一点。’
不知道我的心情，管家欣然赞同。
“但是小姐今天穿了高跟鞋，行动会不方便，公爵不如亲自护送到马车上，怎么样。”
“嗯，确实。很麻烦啊。”
“我没事……”
我想用得当的笑容回绝。但是公爵突然伸出了手。
“干什么，还不赶快握住。没时间了。”
还没过一秒钟就挥着手催促。
‘不是说很麻烦吗？’
真不知道该用什么样的节奏配合。虽然很无语，但也没办法。
“伊克里斯。”
“……”
好不容易叫他了，有点不好意思。我回头对他小声说。
“在我回来之前，老实待着吧。”
“……”
“如果你听话，我会奖励你的。”
他没有回答什么，用微妙的表情看着我。过了一会儿，他轻轻点了点头，放开了握着我的手。
[好感度55%]
只上升了1%的好感度，还有盯着我的奇妙眼神。
怎么好像在笑……
向公爵伸出手去的时候，我突然有了这样的想法。
在公爵的护送下登上马车，里面的两个男主已经就坐了。
‘你们两为什么不挨着坐……’
我看着面对面的他们，感到沮丧。
公爵的马车有四个人的位置，很宽敞，但是我迟来了，所以不得不坐在其中一个人的旁边。
我交替看着两个人，沉默了一会儿。
[好感度22%]
[好感度25%]
令人惊讶的是，不久前20%的德瑞克好感度上升了5%。
是那天练习石弓的余波吗？
不偏袒伊克里斯，急急忙忙地逃走了，似乎还起到了升高好感的作用。
此外，出乎意料的是，莱纳德的好感度也上升了。3%的差距。
“还不快坐下。”
在公爵的催促下，我没有烦恼很长时间。我迅速地坐在了德瑞克旁边。离开私人感情，好感度是第一位的。
两双蔚蓝的眼睛同时转向了我。刹那间，两个人的表情发生了微妙的变化。
那个瞬间。
[好感度-2%][好感度20%]
[好感度+2%][好感度27%]
两个人的好感度突然发生了变化。下降2%的是莱纳德，上升2%的是德瑞克。
“喂，你的衣服是怎么回事？”
我注视着他们头顶上相反的变化，果不其然，坐在我对面的莱纳德那家伙，开始挑衅了。
“怎么了？”
“怎么了？头上有血，臭丫头。在哪学坏的。简简单单就脱下来了。”
“上次宴会难得做了次人，还是老样子。”继莱纳德的挖苦之后，德瑞克也用难听的话嘲讽道。
啊，为什么又用没什么大不了的东西来搬弄是非呢！
我想我的礼服没有什么问题，于是低头检查了一下。因为v领，露出了锁骨，但是还不错。也没什么特别的。
“别说了。”
我有些委屈地反驳，开口的瞬间，公爵登上了马车。
“只是很般配，为什么这么挑剔。”
“哈。是真心的吗，爸爸。”
看着他突然向着我，我笑的很开心。当然，他也是第一个指责我的。
“啊。”
用惊讶的眼神看着公爵，他“啧啧”地咂着舌，转过头。
“出发吧。”
然后若无其事地敲了敲马车壁。
不久，施了魔法的马车无声地出发了。如果所料，令人窒息的安静气氛占据了马车内部。
所以，为什么不各自坐呢……
为了不碰到德瑞克，我紧靠着窗户叹了口气。直到到达皇宫，我都纹丝不动地靠着窗户，仿佛重温了过去的噩梦。
首先打破沉默的人，出乎意料，是公爵。
“咳咳，你们去打猎比赛的时候，连一张护身符都没得到吗？”
突然大家把视线都集中到他身上，莱纳德困惑地问。
“……什么护身符？”
“啊，不是有祝你安全的东西吗？”
“……就像这样。”
公爵好像在摆弄衣服。儿子们的视线射向了那边。我也没多想，就看了过去。突然瞪大了眼睛。
那是……！
“为什么是瞬移魔具？”
不说一句话的德瑞克突然开口了。我惊慌失措。因为我前几天送他的移动魔具正像勋章一样堂堂正正地挂在胸前。
‘为什么？再怎么容易拆卸，谁把符咒明目张胆地贴在衣服上？’
武器商主人说：”因为是可以隐秘地贴在身上的东西，所以人气更高。”
好像在炫耀的公爵的行为很荒唐。
再加上那是有目的的，所以只偷偷地给了公爵。当然，没有莱纳德和德瑞克。
但是人的心理不是这样的吗，如果只有我没得到的话，就会很烦很委屈。
更何况，向那些该死的家伙们炫耀的话……
不知道为什么，我内心很焦急，公爵会用兴奋地表情来解释。
“几天前……”
“爸爸。”
我急忙叫住了他。视线都集中在公爵身上，我很尴尬。
我硬是憋出了叫他的理由。
“不知道是谁给的，但是很般配。”
“是吗。”公爵听了我的话，高兴地笑了。我叹了一口气，劝诱公爵。
“但是为了安全，请藏在衣服里。万一有人看见了，说些不礼貌的话怎么办？”
比如，埃卡特的首领是一个在狩猎大会上佩戴魔法护身符的懦夫，怕有人伤害自己。
明明曲解了我的话，可恶的莱纳德好像听懂了一样，说道。
“是啊，如果有传闻说，埃卡特首领老了，准备投入政府，那就太荣幸了。”
“下车就拿下来！”
那一刻，公爵勃然大怒。
“到底是什么阴险的人给了我女儿这样的礼物，我一定要看看他的脸！”



第59章
冷静下来了，浑身好像被人泼冷水一样。
“哈哈……完蛋了，完蛋了。”
我只能解脱地笑了。
“……佩涅洛佩给的吗？”
德瑞克用更低的声音问道。不知为什么，我好像生气了，一不小心就发抖了。不知有没有眼色，公爵失笑了，把他们的药钉上了。
“大人，你们也是。所以平时对其他人好点吧。性格那个样子，会不受女人欢迎吧？啧啧。”
“……哈？”
雷娜笑得好像很冷。
那时。默默地望着公爵的德瑞克突然把视线转向了我。未知的感情在蔚蓝的瞳孔里荡漾。”你，对我……”
他想用压抑的声音说点什么，又闭上嘴，转过头来。
好感度-1%
[好感度26%]
啊，为什么！
“给了她一些护符什么的？！”
我对容易荒唐地下降的困难模式的好感度感到了委屈。
***
接近皇宫时，马车的速度急剧减慢。从窗户往外偷看，看到入口西部开始的马车排成了长队。”为什么这回要等这么久？”
上次宴会时，我们并没有排队什么的。
通过后，公爵为我的自言自语做出了解答。
“检查是否有杀人的魔法武器、魔物、巫师等等……”
“检查吗？”
“是啊。王子亲自主办的狩猎比赛，如果知道生命的宝贵，就会彻底搜查。”诧异的我很快点头同意了。
战争英雄皇太子不仅在帝国内部，在外部也有很多敌人。在登上王位之前，可能会受到不断的牵制和生命的威胁。
“人性破裂的日子到了啊。”
我知道了家伙的疯狂性格。但这并不表示同情他，在这里我是最可怜的。
但是如果是巫师也要检查……难道……也不能参与吗？”
不久后，公爵家的马车到了检查站，我的这个想法并不长久。我们当然轻易通过了。但我的石弓上的珠子被读取魔力的水晶球卡住，不过因为是明显的狩猎用，所以没问题。
皇宫巫师完成检查后，把我的昂船洲盒还给了坐在另一辆马车上的艾米丽。
“这次又想做什么。我一直准备好了。”
透过窗户望着它，莱纳德挖苦道。
德瑞克可能也有同感，用同情的眼神看着我，淡淡地叹了口气。
“克姆！”
手工精心准备的公爵似乎不舒服地干咳了一声，我又受了委屈。前天晚上制的地方是离狩猎地树林稍远的一个宽敞的花园。究竟皇宫是皇宫还是野外，宴会厅都布置得很好。…装饰得更加鲜艳的花和花园的美丽的漂亮的布和丝带.
…一堵隐蔽在宴会厅周围的高高的灌木丛墙，不能从外面偷看里面
戴上的华丽的灯光相当帅气。
可能有很多已经到达的人，侍从们在各家族准备的圆形餐桌之间忙碌着。
公爵和两兄弟一到，就去检查狩猎比赛期间要用的卡巴纳和马。因此，我只能独自走进花园，呆在艾米丽身后。他在哪里？
我在众多贵族中穿梭，漫无目的地观察周围。这是为了确定皇太子的位置。不知道从哪里突然冒出来，心里莫名其妙地激动起来。就跟着其他家人去了，应该一起来的……
我并不是个目中无人的疯子，但公爵家的成员们都在的地方，他应该不会杀了我。
因迟来的后悔而灰心丧气。突然传来刺耳的声音。
“真不要脸。虽然参与禁令已经解除，但她应该不知道这里是哪里，居然还有脸进来？”
“所以说。埃卡特公到底是怎么让子女教育的……”
“哎呀，夫人！不要说那种话。接受教育的话，公爵家还能会差到哪里去呢？”
呼………
无论到哪里都是骂我的声音。我皱着眉头东张西望，寻找源头。但是找不到。因为花园里的每个人都在看着我。但是，去年的超级明星登场了，应该也是。”虽然这样想，但挨骂很烦，这是不置可否的。
我刚才冷静地意识到皇太子的人性已经破裂的经过或不能接受的处境。内外都有敌人，佩涅洛佩也是。暴躁使她走上败道的道路也是有原因的。
“哎！看那件俗不可耐的衣服………”
“小姐可真不知羞耻……”
与女仆们齐心协力，为我的美貌定下了礼服，艾米丽的脸闷闷不乐。只有今天带着衣服，已经在受到了第四次的嘲讽了。”
“那三次摔倒了，现在还要捣乱吗？艾米丽。”
我低声叫了女佣，用足以让大家都听到的声音说。”去把我的昂船洲拿出来。”埃米莉的眼睛摇晃了一下。”是的，小姐！我马上拿来！”
但不久她回答得比我响亮得多，然后转身走了。千万不要说那种可怕的话，打寒颤的时候是什么时候。看到她气喘吁吁地消失在卡巴纳击出的一侧，我露出了食人的笑容。
与刚才叽叽喳喳的情况不同，场内瞬间安静了下来。
“你再说一句。”
我高傲地抬起下巴，扫视了一下周围。遇到的每个瞳孔都明显有愧疚，慌忙转头的样子真的很可笑。
即使仅剩的一个女仆也走了，只剩下我一个人情况，也没有人敢轻易取我了。
“你们真的不想被选中吗？”
掌握皇太子位置的想法首先被纳入。一千万幸运的是，这家伙好像还没上后背。因为如果在这里的话，看到这样的我的样子，我就不是那种会善罢甘休的家伙。
我放心一些了，搬到了前面埃卡特家族的桌子上。然后，坐在椅子上，交叉双腿，招呼经过的侍从。
“嘿，过来。”
“是？是！”
“把酒拿来。”
最后，在人们的成见中，在小太阳的标本上打上顶点，四处都是急促的呼吸声。
敲门声响起。
“小姐！”
过了一段时间，艾米丽拿着昂船洲盒来了。不知跑得多努力，她一经过我的石宫就气喘吁吁了。”你辛苦了，艾米丽。”
在我的夸奖下，埃米莉得意地笑了。但不是以前用针叫醒我的时候，我看到的卑鄙的微笑。
塔昂！″我把箱子猛地放在桌子上，拿出了石弓。然后像看似的插入珠子。咕噜，咕噜。咕噜咕噜地叫……
寂静的宴会厅里，只有铁珠安装在石宫的声音阴森地响了起来。
“天啊！有人能劝一下吗……”
“难道不是应该叫卫兵来吗？”
我听到底下窃窃私语。
但我不在乎，连曲柄都在转动的时候。
“哈。你现在在做什么？！”
突然，风在头上炸开了。抬头一看，不知不觉间，公爵和他的儿子们也来了。他们的登场使周围出现了明显的松了一口气。
“好像等了很久似的。既然听大家的声音，干脆就准备对着打吗？”莱纳德荒唐地问道。
扑通。
最后，我终于做完我该做的事情，把弩绕到背后，没有回头看他。
“不要管。”
“你知道现在大家都在看着你吗？我知道因为你又会受到什么样的耻辱…！”(莱纳德)
公爵提醒了周围声音越来越大的家伙。
莱纳德扫视了一下周围，紧挨着我打了个响指.
“……你想坐在那可笑的嘴脸上吗，你这个疯婆子。”
咬紧牙关窃窃私语的声音令人毛骨悚然。即使我想，在华丽的礼服上打开雄张翰弩的样子也是滑稽可笑的。但是我没有回答任何问题。
因为即使说是为了保护自己的措施，他们也不会相信。
“佩涅洛佩•埃卡特。”
还有一个人像疯婆子一样看着这样的我。”这是一年来解开的金制。最好不要鲁莽。”
“这也是爸爸允许的。”
我没有别的办法，找了个最好的借口。莱纳德眨了眨眼睛，得意地问道。
“真的吗，爸爸？”
“克姆！”
瞪着眼睛的公爵的样子，让我有些头疼。
幸运的是，他宁愿不舒服地咂舌头，也不说不。
“……宴会厅里不是有不要携带狩猎武器的声音吗？”
“不要吵闹，都坐下。”
“但是父亲！她的前科已经很明显了！”
“啊哈！你这样不相信你弟弟。说是大大地反省了，就看着吧。”
“……”
“还有佩涅洛佩，你也是。”
公爵回头看了我一眼，吓唬我。
“我知道，如果你这次还要闹的话，不管是否被关进皇宫监狱，我都不会再管了。”
“当然！请相信我，爸爸。”
我咯咯地笑了。莱纳德有很多话要说，但最终闭上嘴粗暴地坐在我的左边。
怒视着可恶地笑着的我的眼神很杀气腾腾。
“以弗所。委屈的话，你也给我买个配方吧。”
从里面挑了一大堆家伙，我对模拟器的威力很满意。
公爵嘛……
干得漂亮！



第60章
在那样躲躲闪闪的时候，我感觉到有人坐在空的右边。”做以你的身份，该做的事情。”
跟着凉爽的声音转头。不知不觉占据我身边的德瑞克用只有我才能听得见的声音，低声吟唱。
“如果再给家族抹黑，就会以坐牢告终。”对面公爵坐了下来，埃卡特家族全员就位。结果，我被夹在讨厌我的两个男主人之间。
“为什么……？”
我对意想不到的情况感到惊慌，交替地看着旁边。为什么会成为左x右x呢？！
他们在两边，即便皇太子不能随便来杀我，但我一点也高兴不起来。
不仅是弩，还有叉子，刀，还有男人戴的狩猎用的拉皮埃尔。到处都是可能让我被杀的危险万分的东西，偏偏连两边都被该死的家伙占领了！
“不好！”
从一开始，就有不好的预感爬上脚的时候。
“皇太子您喝多了！”
不好的预感变成了现实。听到巨大的声响，吓了一跳，视线一转，看到了一个巨大的新哥哥，踩着正中间铺着的红地毯快步走了进来。
[好感度2%]
金黄色的头发在昏暗的夜空下灿烂地飘扬。
在我眼里，白色的字总是最先进来的，唯独那家伙我先看到闪闪发光的头发。
是呆呆地望着闪闪发光的金发的敌人。可能是感受到了视线，突然，他朝这边嘘了一下，转过头来。”嗬！”
正要面对红红的眼睛，我趴在桌子上，上半身一动不动。我的这种举动让我感到”左x右x”们惊讶地看着，但是没有要帮助我的意思。
游戏！请让我活着离开这里！求你了！！！”
那是向每天一起骂的游戏祈祷的时候。”……皇帝陛下去南方静养了。”远处传来皇太子的声音。”这次狩猎大赛由我主办。”
开幕式开始了。出乎意料的是，他居然说了人话。我支起俯卧的上身，好像什么事都没发生。
看到了堂堂正正地坐在单相上的黄金椅子上的皇太子。然后，底下坐着穿着陌生衣服的人。好像是从别国来的王族。皇太子的视线幸好没有接触到我。我松了一口气。
“这次狩猎，来自友好国家的贵宾也参加了，将会是更激烈的竞争。从别国带来的不寻常的动物也很多，请尽情享受吧。”皇太子性格使然，开场白也简短地朗诵了一下，然后马上离开了。但是在一张桌子上抓住了他的那样的脚踝。”殿下！皇太子殿下，但我有个问题要问。”
我想抓住那个该死的家伙，敢去问皇太子问题，八成是不想活了。我狠狠地瞪了他一眼。
“啊，埃伦侯爵。好久不见了。”
埃伦•胡作家是黄妃的独生女。即使这样，外公也有所谓的礼遇，皇太子却大发雷霆。
“你想问什么？”
“皇，皇后和二皇子殿下为什么没有参加这次狩猎比赛？”这样看来，坛上最上面都是为皇族准备的座位，但坐的只有皇太子。
埃伦侯爵的小小询问下，皇太子的嘴里露出了危险的微笑。”皇妃也像陛下一样，身体好像很不舒服。邀请函也没有回应。”
“呃，前不久见到你的时候还好好的，突然身体不舒服了吗？”
“我也不知道。我不想看她主持狩猎比赛的样子，就好像花瓶一样。”卡利斯托耸耸肩，一副泰然自若的样子。埃伦侯爵的脸急剧僵住了。”那个，那么二王子在哪里……”
“我唯一的弟弟，在狩猎比赛期间，他哭着说:”我会想念郑阳•嘉欣陛下的。”
“…………”
“不想失败而耍赖的孩子应该在父母身边。难道不是吗？”
“二皇子是即使是空话也不能说是孩子的年龄。”
埃伦侯爵仿佛知道了什么。皇太子还给了第二皇子诞辰宴会的耻辱。
“哈哈！没错！”
这时，一面爆发出哄闹的笑声。支持皇太子参加战争的家族。在外邦人都看得见的面前，践踏寂静的皇太子不管谁看都是完全的捕食者。
本来皇威之战和狗之战一样激烈，但这是恋爱模拟游戏，就不怎么出现这些场面……
真的成为游戏中的人物之一，亲自经历，这种心情太怪了。我茫然地抬头看着他的那一瞬间。他突然抽动了一下瞳孔。
“嗬。”
没有避而不见，目光相遇。匆匆向下，但迟了。我发现这家伙的嘴角上扬了。
[好感度3%]
皇太子的头上闪闪发光。
“ 你好啊。”
从远处爬来的不安感传遍了我的全身。
与我对视了一会儿的皇太子马上转过头来看埃伦侯爵。
“我好像回答得够充分了，侯爵。”无言的压力传到了这里。”是，是……谢，谢谢，殿下。”
埃伦侯爵别无选择，羞辱得满脸通红，低下了头。
我以为他会离开座位，因为现在所有束缚皇太子脚踝的东西都不见了。阿妮，我热切地希望你能够回来。但是——
“原本只计划开场会员结束后去……”
“……”
“我改主意了。”
好像找到了有趣的玩具一样，钉在我身上的鲜红的眼睛闪闪发光。
好的，我现在的位置——左x，右x，上皇太子。
我想哭了。
说完开场白的皇太子从座位上下来了。这似乎是为了和支持本人的贵族们谈笑风生。
但是不知为什么，我无法摆脱他踏实地和我在的那一边逐渐拉近距离的感觉。
正好公爵也离开了，与其他贵族们打招呼。
“……小姐。你哪里不舒服吗？”
是不是表现得太左不安分了。艾米丽忧虑地问。
“没关系。”
我竭力装出若无其事的样子。然后马上换了匹马。”不，艾米丽。能给我拿点水来吗？”
由于心急如焚，连续灌了水，水杯空了。我可以叫经过的侍从，但我现在连那个行动都害怕吸引王子的视线。”需要我帮你问问，有没有甘菊茶吗？”
艾米丽小声说。甘菊是一种真正有效的茶。她好像真的仔细观察了我的脸色。”如果可以的话，我会很感激的。”
我淡淡地笑了笑，点了点头。心的一角变暖了。这是艾米丽离开宴会厅不久的时候。莱纳德突然从座位上站了起来。
“呃，去哪里？”
我不知道，突然抓住他的袖子。他低头看着我的手，皱起了眉头。
“……和朋友们打个招呼再来。”
“你一定要去吗？只要和我在一起……”
“喂，你疯了吗？！”
他胆怯地拽了一下我抓住的袖子。然后迅速地走了出来。
[好感度22%]
他远去的头顶闪闪发光。刚才小幅下降的好感度又上升了，但我一点也高兴不起来。
至此，盾牌消失了两个。我的不安情绪进一步高涨。我现在只有你了！
我恳切地向右转，因为桌子上剩下的只有德瑞克。但是在我抓住莱纳德的时候，他已经准备好和某人离开了。”……我想连前一天谈过的事业都谈一谈，可以吗？那时聚集的成员们也都参加了。”
“那行吧。”
德瑞克跟着和他打招呼的男人，没回头就走了。
“别！求你不要丢下我！”
和莱纳德不同，连抓住的时间都没有。我瞬间被一个人留在了桌子上。有用的盾膜都消失了，暴露在死亡危机中。环顾四周，大家三三两两地聚在一起，正在建立友谊。靠近我的人除了皇太子，没有人。
“怎么办……”
那是茫然的脸东张西望的时候。突然有了吸引眼球的东西。不是贵族小孩们穿的礼服形式，而是穿着独特形式衣服的女人们聚在一起的萝卜里。
有的人穿着看似透不过心的妖艳衣服，有的人从头到脚都裹着深色的布，只露出眼睛。另一方面，还有穿着充满东方感觉的服装的女人。
他国，确切地说是从战败成为附庸国的国家来的王族和贵族们。那时，其中一个穿着黑色衣服的女人从小笼子里拿出了一团只有足球的白色球。
那是什么？
它表面不透明，光滑，大眼睛占了脸的一半，就像肿胀的泡泡糖一样。此外，它是没有孙怡、像鸡一样有修长双腿的稀有母羊鸟。
“把从别国带来的动物当作猎物释放，是其中之一吗？”这是第一次看到陌生的生物，但四处走动的样子很可爱。伸出嘴外的小巧的羊齿间渗出了那种陌生生命体的叫声。
“哎呀，太可爱了……”我觉得不是只有我这么想，其他英子的视线也向那边一瞥。那是瞬间。
< 系统 > ~ main quest:成为狩猎祭的皇后吧！
[第一个。你想进行寻求吗？(补偿:所有男主角的好感度+5%，名声+50)
[接受/拒绝]




第61章
这是什么？
突然出现的白色方形窗口让我惊慌失措。在困难模式下，也因为没有参加狩猎比赛，完全不知道是否有其他的奎斯特。正在考虑该怎么办的刹那，白色的方块窗口中添加了新的字。
< 系统 >主任务，5秒后自动接受。
<系统> 5 
<系统> 4 
<系统> 3
在快速减少的倒计时中，我没有更多的想法，只是虚惊一场[拒绝]。白色的方块窗立刻消失了。但是相反，在那个位置……
“好久不见了，公女小姐。”
红红的眼珠子占据了“疯狂”
我勉强咽下了反射性的尖叫。眼珠像地震一样乱哄哄的。
“到底在什么地方出了问题？！”
离开皇太子视线的是确认系统窗口的那一瞬间。就在那一瞬间，没有我，没有我，就走近了。
在桌子对面，用双臂支撑着身体，俯下身的皇太子，用看猎物的野兽般的眼神看着我，笑了。
红唇间露出雪白的牙齿。这是比鬼更可怕的场面。上气不接下气。
“我的……帝国的小太阳。”我用力挤压颤抖的声音。”啊，脸色真的不是很好看啊……”
“……”
“听说这段时间您的身体不舒服，现在身体好点了吗？”
他没有接受我的问候，而是说了别的话。这是近乎嘲弄的语气。被这家伙割喉后，病了几天，这是真的，就像烟囱一样，但我的生命宝贵。
“谢谢担心，多亏了医生……我平安康复了。”
拼命拉着嘴角回答。皇太子随即大放厥词。”如果你能让我来探病的话，我肯定会把事情放在一边过来看你。”
“……”
“我现在没关系了。”
“是吗？小姐？”
怎么能这么可怕的狗叫声呢？我疯狂地摇头，诚恳地喊着心中也没有的声音。
“我，我怎么敢叫繁忙的皇太子来？我真的没事，殿下。真的！”
“这太遗憾了。不知将来会发展成恋人，这种程度不是可以做到的吗。”
“什么？！”
我这次才减少了晕倒的冲动。
这混蛋到底在说什么？
我收起笑脸，勉强张开颤抖的嘴唇问道。
“谁……和谁？”
“那当然是我和公女。”
咔嚓   耳边传来雷声的幻听。
楔入的皇太子上身后，绕着桌子走了回来。而且他在德瑞克坐的位置一下子坐了下来。
我僵住了。他懒洋洋地托着下巴，用鲜红的眼睛盯着那样的我。
“你不会已经忘记了和我的约定吧，公女？”
“什，什么……？”
“下次见面的时候，一定会详细说明为什么，如何，因为什么缘故喜欢上了我。”
他没有漏掉最后放我出来的台词，而是完整地背诵了。”当然回答准备好了吧？”“……”
“来。说一声。”
皇太子摇头，怂恿说明。与此同时，灿烂的金发上闪闪发光。
[好感度3%]
只有3%。如果说错了，那家伙还没被挥动的刀砍头，就下降了，值得游戏结束的数值。眼前发黑的感觉。
“那个……那个……”
“没什么好害羞的，安心地说吧。反正周围也没有老鼠听。”就像他说的，不知不觉间桌子半径一米内就没人了。大家远远地望着皇家的小太阳和公爵家的疯狗的见面，兴致勃勃。”快说吧。”
皇太子再次催我。”那是……所以……”
拼命挤压要说的话，我再心里流下了血泪。再怕死也是如此，为什么非要我说如此难以启齿的话呢？
怎么想也想不出话来说。他现在只和他碰了两次面。大概除了优点，头发颜色很显眼以外，就是洗眼睛找都找不到的家伙。
“……公女。”
皇太子又叫了我一次。可能是太晚了，他的声音低沉下来。
“那个……得罪了，对不起！”
我紧紧地闭上了眼睛。啊，现在不知道了。”我现在有喜欢的人，皇太子殿下。”
“……什么？”
皇太子的一只眉毛向上翘了起来。我害怕他什么时候拔刀。我像说唱一样，像连珠炮一样被雷劈。
“无法实现的爱，早就意识到不对的话就收住，这是对对方的礼貌。”
“……”
“真对不起，殿下，我的片面之情让您为难了！我以后要找一个更符合我处境的、更现实的人。”脑海中的恐惧使我一点精神都没有了。”对不起。对不起……”
嘟囔着什么话，我没有结巴，而是相当成功地结束了演讲。这样大家都听说了吧说话的时候大声喊。
原来爱是会变的。再任性的皇太子，难道所有贵族都会在大家前打死道歉的公女吗？
虽然这个游戏是再没有根本的故事，但不会被设定成那样的疯子。但那是我的错觉。
“哈！”
沉默了半天，好像在回味我的话的皇太子突然放声大笑起来。
“你有了另一个家伙吗？”
“……什么？”
“是哪个不长眼的家伙？”
斯……
突然，他从座位上站了起来，拔出了腰间挂着的刀。果然，在狩猎比赛上，他也是带着战斗用长剑来的相疯子。
“这次，我要告诉那个人，她用那张妖言惑众的嘴低声说了爱慕的话。”瞪着我的大眼瞪小眼。仿佛马上就要被我较量的刀尖上，流下了令人毛骨悚然的礼记。
妈的，这到底是个什么鬼游戏！我不玩了！
“我的耐心很不好，公女。”
“……”
“所以最好快点回答。”
“啊，我还没有决定要爱慕谁……”我大汗淋漓地勉强糊口顶嘴。
[好感度4%]
可能是不错的回答，好感度上升了1%。但是一点也不高兴。与头顶的好感度不同，皇太子阴险地扭动着眉毛。
“……公女说的爱，就那么容易，那么轻吗？”
“是的。”
又怕被抓住，我快速地回答。”我本来是很快陷入爱河的……”
“这听起来帝国里有个比我更好的男人。”
“呃……”
没错！是真的！除了你，大家都很好！
但是我知道，如果回答是，肯定会出大事。向他头上一瞟，什么话也说不出来。皇太子夸张地抓住了我的手——用拿着剑的那个手……
“真是太过分了，公女。为了这一天，我连觉都没睡！”长剑像面纱一样披在他的脸上，危险地掠过。就像看疯子一样，愣愣地看着他。
“现在，你在做什么？”像救世主一样有人登场了。”现在，你到底在做什么？皇太子殿下。”
无情离去的一个盾幕回来了。从这边走来的德瑞克后面好像有光环。你为什么现在来了
我心里嘀咕着哭的声音，慌慌张张地躲在他后面。”啊，你不是小公爵吗？”
红红的红眼奇妙地盯着我那种样子，装作很晚才知道。德瑞克意外地对皇太子怀有敌意。
“我问你现在在做什么，殿下？”
“我在和你妹妹密切谈话。”
“你拿着剑说话吗？”
“啊，你是说这个吗？”
王子瞟了一眼他拔出的刀，嘻嘻地笑了。
“没什么大不了的。也许是在森林附近，哪里老是飞蝇的雏鸟嗡嗡叫。”然后，像真的抓苍蝇一样，“嗖”地在半空中挥动了两下剑，然后马上把它放回了剑鞘。如果在远处看，可能看起来是相当精彩的特技，但在我眼里，他现在就像是疯子。
“……佩涅洛佩对殿下做了什么错误吗？”德瑞克冷冷地看着他，问是不是只有我这么想。”失礼了……”
皇太子抚摸着自己的下巴，好像在烦恼什么，但他马上挥了挥手。
“没错。她犯了一个很大的错误。”



第62章
“啥，什么……！”
我惊慌失措，想大喊大叫，但我慌忙闭上了嘴。
“谁叫她先说的呢。”
听到皇太子的回答后，德瑞克立刻把头转向了我。冷冷的蓝眼睛这次钉在了我身上。突然他的头顶上闪闪发光。好感度-1%
[好感度25%]
我对下降的好感度感到委屈，绝望地摇了摇头，用强烈的眼神说。啊，不是啊！”我什么都没做啊！”
“你不会真的要以坐牢而结束吧………”这家伙在我耳边生动地发出了警告。
德瑞克瞪着摇摇头的我，很快地，他轻轻叹了口气，只听得见我，转过头来。
“我妹妹在病床上醒来后不久，精神还没有恢复，殿下。”
“………”
“我不知道犯了什么样的错误，但请殿下给予宽大的雅量……”
“公女期骗了我。”
“欺骗……？”
我张开了嘴。只有我不知道的关于我的故事在他们的嘴巴里被骗了。
他说:”她没有遵守两个人的诺言，毫不犹豫地践踏我的心，玩弄我。”我急忙想纠正家伙毫无根据的狗叫声。”那是什么意思？”
但是德瑞克领先了一步。他的眉头不知不觉地皱了起来。皇太子看到那个样子，耸了耸肩。
“还记得之前的事情吗？我们还在米露花园里，公女对我耳语的话……”
“我，什么？殿下！”
我不知不觉地喊了一声，打断了他的话。公爵和两位兄弟们只知道我被疯狂的皇太子无缘无故割了喉咙，因为他们根本不知道我说了那样的胡话。
会死的！这小子，我得赶紧把他拖到没人的地方，把他打晕！我那么下定了决心。
“我好像刚才失言了。两个人有要紧的话要说，暂时和我一起去……”
无法再忍受倾泻而下的妄言，拖着他，想在德瑞克面前消失。
哐当！
″！！！”
啊啊啊啊啊啊啊啊！
突然传来了巨大的轰鸣声和撕裂的尖叫声。包括我在内的所有人的视线都突然转向了那边。
“我，那是什么……”
宴会的一角矗立着一个巨大的气球。足可以超过二楼建筑的大小。从县城经过湖边附近时，想起了一只巨大的橡皮鸭。
那一刻，气球突然变得很大。我才意识到。
“晕。”
我刚才从外邦来的一群女孩中，有人拉出的珍异动物变得那么巨大。那一刻，气球怪物怪叫着，扭动着身体。
“啊！是魔物！！”
″！”
周围的人为了躲避怪物，尖叫着散开了。
原以为可爱的外表和哭声，让现在的我感到毛骨悚然。
“哐当！饶了我吧！”
那时，为了躲避突然出现的魔物而逃跑的其中一个小姐突然摔倒了。
“嘎嘎！”
像鸡爪一样的气球怪物的影子冷冷地落在她身上的时候。
“妈的。”
我旁边的德瑞克低声辱骂，像子弹一样向前弹。他一边跑，一边拿出腰间挂着的刀，一瞬间到达了有魔物的地方。把刀钉在想践踏那个戈里女人的巨大的爪子上。
在魔物的脚践踏土地之前，惊险地停了下来。
刀弯了，好像快断了一样。但足以抓住德瑞克打翻的女人的胳膊，拖出来。不知不觉间昏厥了，依偎在他怀里的小姐，突然变得越来越多。
他们出来了，有一段渡边杏”夸奇”的声音，德瑞克的刀完全被马物的脚掌压扁了。
“卫兵！叫卫兵！”
魔物比刚刚更狂暴了。刚才平静的户外舞会简直成了灾难现场。
“皇太子在那！”
在那种十分混乱的情况下，我还能清楚地听到有人大喊大叫的声音。我睁大眼睛看着那边。
“杀了他！”
刚才第一次拿出前麻料的一群穿着黑衣服的女人指着皇太子在背摩尔拉的咒语。于是，猖狂的魔物像谎言一样转向了方向。”疯狂的人”
我和皇太子并排站着。
不是这样的游戏！为什么恋爱模拟中突然出现怪物！”我对这荒唐的展开感到荒唐，就这样充满惊愕地僵住了。
其间，接到新指令的士兵在地上打滚。一定要，这是像斗牛一样的动作。
“你的哥哥比只有一个的妹妹更珍贵。”那时。因我而起，还泰然自若地站着的皇太子，突然站在面前说。
“如果是我，就绝不会留下和差点杀了妹妹的家伙单独在一起。在这种危险的情况下更是如此。”
“……”
“我刚才的对话让你措手不及，把你扔进诱饵，然后逃跑，怎么办？”我被那匹马冻僵了。如果他真的那样，我会一动不动地被魔物踩死。
没有任何答案，只是僵住了，皇太子嘿嘿地笑了。
“开玩笑啦，放轻松点，公女。我难道会在大家面前那样吗。”
“那是……”
“这是我撒的种子，我要收起来。”
我正想问你那是现在要开的玩笑吗。他像刚才的德瑞克一样拔剑向前冲去。(
正好魔物也停止了跺脚，开始砰砰地跑来。地震动了。
以惊人的速度奔跑的皇太子在与魔物搏斗之前腾空而起。而且，尽情地挥动的剑，直接扎进了魔物的大眼睛里。
魔物发出痛苦的怪声，乱蹦乱跳。皇太子的身体在空中像钟声一样不太灵。
“我，我会掉下去的…！”
但是这种担心也是暂时的。用一只手握着剑坚持着的他好不容易抓住了中心，不久。左阿岳″！放下剑，用力往下掉。他的双脚终于触到地面时，麻料的运动停止了。还有……
“死！”
巨大的新型原封不动地倒塌了。只有头顶部分勉强贴着叮叮当当的状态下，断了两截。模糊地流下地面的气球怪物的样子真像嚼了又吐的泡泡糖。
“呃……”
我呆呆地吧嗒了一下眼睛。一切瞬间发生了。
伤害了怪物的皇太子，红着眼睛看着某个地方。”真奇怪。”
是一群操纵魔物的黑衣服。他们不知不觉地聚在一起，拿出一个发光的水晶球，警惕着四周。话是说，不能让拥有武器的贵族接近。
是不是比想象中吃得好，站在附近拿着断了的刀的德瑞克也不敢轻易靠近。从魔物中救出，抱在怀里的女人不知不觉间消失了。皇太子注视着恶势力，喃喃自语。”为什么这么安静？禁卫军来的时候到了。”躲在那匹马上的贵族们叽叽喳喳地说。
这么说是真的。这点骚动，谁不去叫也只能知道。但奇怪的是，现在还没有任何动静。
而且，如果支援势力晚了，现在正是屠杀人们的最佳时机。因为除了几个像德瑞克和皇太子一样带着武器到宴会厅的年轻男子外，他们都是空着身子。
“你知道结束了就错了卡利斯托•莱古鲁斯！”
那时，一群穿着黑衣服的人喊了一声。是浑厚的声音。以为是矮小的身躯睡在宝儿上，看来完全不是。”你的人今天绝不会活着离开这里！”
“瑞拉新国的残党。呵，连伪装成塞提娜双打的女子都要动员。”塞蒂娜是一个远离印加帝国的小沙漠国家。皇太子查出了他们的真实身份。他的话是不是真的，一群黑衣服停住了。我不知道，但好像是败国之一。
“要通过检查并不容易。助手是谁？”
“像你这样穷凶极恶的家伙绝对会成为皇帝的，渡边杏！”问题完全出乎意料的答案回来了，皇太子低下了头。”为什么？”
真不知道自己为什么成为皇帝。可能是因为那件事情吧……
一群黑衣服跳了起来。
他说:”因你引发战争的那个人流出的血和夺去的生命多万条！不怕上天吗，你这个杀人狂！”
“嗯。这不是你们为了进行魔物实验而用人类作为食物和实验体的话。”
“你给我闭嘴！”
“再说，最近连有魔力的孩子都被绑架虐待了？”
“那个，那都是伟大的瑞拉女神下令的事，只有买下与神相反的脏族……真正的皇帝…！”
这是一匹震耳欲聋的马。因为这是一天前对彼得说的话。
有些人声称，只有巫师们都消失了，上帝选择的真正皇帝才会诞生。
那么，当时“温特说的就是那群人吗？”
新发现的事实使黄太子变得急躁的声音，在留心看着黑衣服的时候。
他说:”那么，你对那个感谢你擅自占卜的日耳曼人有什么看法呢？”
“去吧，胆敢那个微不足道的家伙……我们的神圣王国……”
“什么回答都行。”
突然提问的人没有听到回答，就举手停止了对话。”反正你的人会像今天带来的那个魔物一样全部被我的手屠杀。”斯陵″。他用令人毛骨悚然的话，眨了眨眼睛，竖起了巨大的长剑。




第63章
从皇太子身上散发出一种毛骨悚然的杀气，“战争英雄”这句话不只是说说而已。
他有一股魔鬼般的气势，飞快的扫除黑衣群。
我知道他是个疯子，但他看上去比我想象的要危险得多，还更厉害。
用稍微复杂的眼光悄悄地看着他。‘被屠杀的是你这家伙吧’
当时，不知道是什么原因，黑衣男悲痛欲绝的说着
“杀手，看后面”
那家伙翘起手指，一阵凉飕飕的噪音回荡开来。
“嗯，那是什么？”
有人惊愕地喊道。那声音使场内所有人的视线都集中到黑衣人手指的方向上。
皇太子从微光里站起来，把身上挡在头部上的魔物拉开。可能是身上粘性太大，拉了好一阵子的魔物终于完全分离了。
“靠”
“啊啊，生成了两只魔物。”
“怎么样，神赐给我们美丽的生命力！”
看到惊讶的人们，黑色衣服就会心一笑。
“怎么砍也没有用！因为会一直生长的！”
“哇，我从来没有见过这种魔鬼。”
皇太子处置魔物的同时，刚放心下来的人们再次惊叫起来，魂飞魄散。在仅有的一个入口处人们熙熙攘攘地挤来挤去......
但谁也不能逃到外面。因为像被无形的膜挡住一样，在门口的人不断被弹回来。
加上院子四周密密麻麻(的)的丛壁又高又滑，攀登的人很少
在这期间，两只魔鬼开始狂奔起来，追逐逃跑的人。
啊啊啊啊
巨大的鸡爪践踏了重新长出来的草坪。
皇太子和德瑞克默默地交换着眼神各奔向一只。
持有武器的其他贵族也纷纷开始攻击魔物。
莱纳德也被包括在这一群人之中。但是没有用。魔物是越砍越会不断增殖的。伤者层出不穷。
“啊啊啊！救命啊！”
“不......”
暂时休息的宴会现场再次乱作一团。
‘这到底是什么事’我茫然地看着周围，不知道该去哪里。
人们为了躲避恶魔，像捉迷藏一样四处逃窜。
在一片混乱之中。就像只有我一个人漂浮在茫茫大海里一样，没有一点现实感。
在那声泪俱下的惨叫和怪叫之间，我发现了一个像我一样孤独地站着的人。
温特？作为一个魔法师，他是如何在这里出现在我的身边的，实在令人费解。
“啊啊！救，救命”他的身边有一个男人被扔过来的魔物。
......你不会回避吧？虽然有这个想法，但我同时也看出他的一只手在怀里。
他正发愁呢。怕被揭穿是魔法师，还要不要用魔法救人。怎么做？
揭露出来对他没有一点好处。再加上这次闹事也是被镇压的魔法师的那一群人所为。
即使再善良，也没有必要为别人承受那种危险吧？
看他犹豫的样子，心里有点奇怪。突然想起了戴着面具的孩子们。
我希望他不要表明自己是魔法师。
但与我的想法不同，他似乎做出了某种决定，他把手伸进怀里，想抖动一下的刹那。
“佩涅洛佩”听到激烈的叫声在叫我的名字吧，抬起头突然和什么东西对上了眼睛。
发现我的那双青色瞳孔慢慢变大了。一心想着不要见他的我这才发现有点奇怪。
一回头，就看到了正在向我扑来的一只魔物。咕咕地叫着。
“佩涅洛佩！跑！”
我看到莱纳德朝着魔鬼跑过来，脖子上布满血丝，对着我大喊大叫
与魔鬼打斗的德瑞克和卡利斯托脸色苍白地往回看。
这一切就像慢镜头一样，慢慢地过去了。
这就是当时的情景。豁然开朗
系统~主任务:让我们成为猎人
[第一个。]拯救你周围的人免受危险？(奖励:所有男主角的好感+5%的名声+50)
[接受/拒绝]
拒绝了一次的活动窗口再次被打开
我无可奈何地笑了出来。结果，只能这样进行了！
在冷嘲热讽的一刹那，这句话成为了新的字体。
因为是系统主任务，5秒后将自动接受。
<系统> 
即使是在玩游戏的时候，主要任务也带有一定的强制性。
但是要现实地经历这些，心情变得非常别扭，无法形容。
如果这只是一个真正的游戏，而我在屏幕的另一边玩的话，我肯定会接受把魔物都给处置了！在发出通知的同时，这件事以简单的方式结束了。
插图场面和台词选择的游戏中，这样激烈的动作是有限度的
但再说一遍，这不是游戏画面，而是现实。现实,
我没有其他选择。怪物近在咫尺，补偿对象都注视着我。
[接受]
在怪物把我踩踏之前，我好不容易才接受了任务。与此同时，身体也自然动了起来。
右手以惊人的速度把背在背后的石弓拽了过来。手一反，随即拉动弓弦。
咻-------
凹凸不平的脚掌上有什么东西,砰！我听见一声刺耳的声音。
我从马上跌落。一下子向后倒下去。”呃......”
没过多久魔物就蔫了。就连像橡胶一样紧绷的不透明的身体也像融化的冰淇淋一样融化了。
“什么，什么！那是什么！”
一群穿黑衣服的人看到一只倒下的马摇摇欲坠。
不仅如此，能感觉到包括男主在内的所有人都忘记危急状况，突然以惊慌的表情看着我。
这是什么？当然其中我是最慌张的。因为太过神志不清，我甚至忘记了背着石弓的事实。
当所有人的眼睛都开始慢慢的冲击的时候。我的身体又开始活动了。绝对不是自己的想法。
我急忙转过身，把一边的膝盖烧=绕开，又瞄准了魔物。立刻爆发，打倒！
“啊，啊啊”
不知从什么地方想扑向一个男人的魔五突然倒地。这次也确认了是否会融化。
我的身体迅速站起来，转身向另一个方向后又射了出去。
咻- ！
射中的每一枚子弹都神奇地准确无误。追赶人群的魔物开始接二连三地倒下了
而在此期间，我却被游戏系统毫不留情地弄得手忙脚乱。
“哎，先把那个女人杀了！快”
一群黑衣服指着我大喊。四处散落的增殖的魔物开始朝着我靠近。
这一场都聚集过来，我可以不用转身了。
铮--，砰！砰，砰！
有多少像疯子一样盘腿缠着石弓？同时，最后两条飞驰而来，我把所有的怪物都消灭了。
可能没有想象中那么多的增殖。再加上每个个体的大小都很大，所以很容易搭配。
“呵呵，鹤……”
我屏住呼吸，放下手中的石弓，双臂不由自主地颤抖。
在家练习的时候也没能好好练习啊，这么长时间强制拿着好像要死了。
-这是任务吗？要命吧
我强忍着刺鼻的泪水环顾四周，不知不觉间，宴会上令人毛骨悚然的寂静已经消失了。大家都愣愣地看着我。甚至还有犯下这一切罪恶的人。
哈哈。今年也成为超级巨星黑猩猩了。
我死心地笑了，气喘吁吁。
人们在会场里打着哆嗦，然后，不知道从哪里传来的声音。
啪啪啪，现场爆发了热烈的掌声。
“天哪，埃卡特公女救了我们！
“哦，上帝啊！如果没有公女会怎么样呢”
“真的很感谢你，公女！救命恩人啊。”
纷至沓来的欢呼声令我只是目瞪口呆。
<SVSTEV -主任务:让我们成为猎人
[第一个]从危险中拯救周围人>任务成功！
SVSTEV奖励[所有男主角的好感+5%，名声+50]
(名声tata:80)
我的名声直线上升了，好感度也是，就这样给了我。
但是作为代价<所有男人们的好感都是5>,还算不错。
比任何人都低的危险的皇太子的好感度也提高了，离死亡越来越远了。
虽然为了能够将自己融入到系统中而筋疲力尽，但这样的奖励算是比较优厚的了。
在我熟悉的人群中也能看到漂浮在男主人头上的白字上。
[好感度27%]从跑到最近的莱纳德开始。
[好感度30%，好感度9%]德瑞克和卡利斯托。
[好感度20%]的温特
与向我道谢、称赞我箭术绝佳的其他NPC不同，男主们只是呆呆地看着我，并不走近。
如果在正常模式下女主做了这样的事，眼睛就会变成心型立刻跑过来。
我一想，别说是名义上的哥哥们，就是男主中没有一个人想保护我。
但是并没有感到遗憾或泄气。
“不需要
【好感度60%】
因为我已经有过定好面包的男主了。




第64章
为什么各个支援部队直到危机结束才投入。我静静地望着卫兵们一下子从一个入口涌了进来。
闪着银光的甲胄之间，夹杂了三四名穿着金色长袍的人。是皇宫所属的魔法师们。他们迅速地确认了融化了一半的魔物，确定了死亡。
“因为魔法攻击很脆弱，所以几乎不在战斗的时候用。”
听了原委，虽然不太清楚，但是好像是为了禁止魔法师参加狩猎比赛，带来了用于武力的无限增殖魔物。
穿着优雅的宴会厅里，很少出现像我一样拿着武器的贵族。因为还进行了一次检查，携带魔法武器的我更是如此。
自古以来，每年参加狩猎比赛的贵族们总是很骄傲。因为即使没有魔法的帮助，凭借天生的猎人感觉和实力也能夺冠。因此，他们唯一受到的魔法来自我那施加雷电魔法的石弓。
果然是有故事的游戏，展开很令人信服。
但是那种地方，温特是怎么参与的呢？
虽然再次出现了这样的疑问，但是也没有可以查明的余地。
尽全力控制魔物，新国残党们的反抗并没有想象中那样激烈。就像瓮中捉鳖，不少人轻易地被制服了。
“放开我！放开我！不怕上帝吗，你们这些家伙！”
我想知道是什么样的人，所以我在稍远的地方看了看。
皇太子把遮住那些家伙丑陋的脸的布一一剥掉了。
“你知道这是结束吗！卡利斯托•莱古鲁斯——！”
带头人不出所料，是那个老妇人。接着，剩下的五张脸也露出来了。令人惊讶的是，三个干瘦的女人和两个十多岁的小男孩。
“神注视着你们这些穷凶极恶的家伙！我们一定要把你的身体撕成碎片，夺回被践踏的祖国……！”
老妇人最后诅咒了皇太子。卡利斯托对着令人毛骨悚然的话无动于衷。相反，他用有点无聊的表情挥了挥手。
身为首领的老妇人和妇女被骑士们强行拖走了。剩下的只有两个小男孩。骑士们像拉着他们走，但是皇太子伸手阻止了。
他巡视着近卫队长，问道。
“为什么这么晚？”
“啊，那是……宴会厅周围施加了强大了禁入魔法。急召魔法师们解除禁制，但是魔力很强大……”
近卫军长有些不好意思说下去了，皇太子毫不在意地抬起了下巴。
“……”
“就是这些干的。”
好像注意到了原因，皇太子将可怕的敌意转向了剩下的孩子们。
身份暴露了。如果是正常的孩子，就应该害怕。但是面对集中在自己身上的视线，孩子们没有动摇。盯着虚空的空洞眼神令人发麻。
“搜查身体。”
卡利斯托下令。骑士们粗鲁地脱掉了孩子们的衣服。过了一会儿，正在搜索身体的骑士们喊道。
“找到了魔力增幅装置！”
孩子们的耳朵下面贴着黑色的方形小芯片。
如果是魔法增幅装置的话，魔法师？
皇宫魔法师们小心翼翼地从孩子们体内取出了芯片。在此之前，没有任何反抗的两个孩子，装置一脱离，立马就像断线的玩偶一样，倒了下去。
我被那副样子吓了一跳。但对皇太子来说没有慈悲，孩子也一样。
“拖进地下监狱。”
“是！”
忠诚的骑士们揪住了孩子们的领口，就在那个瞬间。
“请稍等，请稍等！”
骑士里有人迅速地站了出来。飘散的银色头发，是温特。
“有什么事吗，贝尔丹迪侯爵？”
“殿下，请把这些新国残党的孩子托付给我。”
慌慌张张地挡在孩子们面前，他低着头请求。皇太子歪了歪头。
“很明显，这些孩子接受了长时间的催眠洗脑，无法正常思考。”
“所以？”
“我可以解开洗脑。像以前在哈伊尔子爵绑架案一样，比起直接杀死无辜的受害者，恢复记忆，了解残党会更有帮助。”
温特始终以平静的语调说明了解除孩子洗脑的理由。
但我不难看出，他现在是多么诚恳地站出来。他是为了保护从反魔法组织救出来的孩子，毫不犹豫地威胁公女的人。
“侯爵，这和子爵家发生的事情有很大的不同。”但是，皇太子将他的提议一刀两断。
“在皇宫宴会场发生的事情，受牵连的人不管有什么理由，都会被处决。”
“太子殿下，这不是我的个人私心。但是被主犯们这样对待太过分了，希望您能体谅。”
“好了，停止吧。”
似乎不想听下去，皇太子打断了他，命令道。温特用茫然的眼神看着被拖走的孩子们。
‘为什么那么做？’
突然有了这样的疑问。但是，想起戴着动物面具挤在一起的孩子们，不能因为设定值太高就轻视他。
骑士们开始拖着孩子，穿过熙熙攘攘的人群。我动了动身体，挡在了他前面。
“我赞成贝尔丹迪侯爵的话。”
突如其来的声音把人们的视线集中到了我身上。其中除了温特和皇太子，还包括其他的男主。
接触皮肤的冰冷眼神令人觉得刺痛。脸色冰冷的德瑞克，皱着眉的莱纳德。
我感受到了”不要站出来，好好待着”的压力。但我无视了。我开口。
“请允许把孩子们交给侯爵，解开洗脑，殿下。”
“你说什么？”
皇太子好像没听见，挑了挑眉。慢慢抬起头，看着闪烁的金发，我缓缓开口了。
“被虐待的痕迹这么明显，直接被处决是不是太过分了。”
然后，我指着骑士们手里拖着的孩子们。衣服被脱下后，露出脖颈上点点淤青和疤痕。
熙熙攘攘的人们才发现了它们。瞪着眼窃窃私语。对孩子们的同情心爆发了。
“哈。”
皇太子好像很不高兴我站出来。瞪大眼，冷冷地笑了。
“从什么时候开始，公女也开始对国家的事情说三道四了？”
“那么，我连把所有人都杀死，这种言论都不能说吗？”
我环顾四周，反问道。侍从们在宴会厅里处理着到处都是的魔物残骸。虽然我很不好意思开口说这样的话，但是我表现出了很明显的证据。
皇太子对我的提问闭口不言，怒视着我。也是，没什么可说的吧。
那个家伙的头上危险地闪烁着。我赶紧低下头，强迫自己装成请求的样子。
“那是孩子们啊，拜托您了，殿下。”
不是很想帮助温特，更何况我并不是一个善良的人，这样做很不像话吧。
只是，面对被利用后，像垃圾一样被丢弃，面临死亡的悲惨模样，很难静静地看着。这不像我。
头顶感受到了火热的视线。
过了一会儿。
“……送到贝尔丹迪侯爵的马车上。”
皇太子终于用不愉快的声音允许了。我立刻抬头确认他的好感度。幸运的是，9%没有改变。
如释重负的同时，眼前浮现了白色的方框。
[系统]声誉上升，名声+10.[total：90]
虽然不是故意的，但是得到了很好的评价。我一脸迷茫地看着系统窗口。
“没想到公女这么有同情心。”
皇太子刻薄地嘲讽我。
“本来想单独奖励你的，看来没必要了。”他就那样从我身边走过。
切，小气的家伙。我不需要你的奖励。
看着渐行渐远的皇太子，我立刻觉得奇怪。
[好感度10%]
皇太子的好感度上升了1%。
不管怎样，这一集平安度过了吗？
突然出现了魔物，横行霸道，差点就死了，但是结果并不坏。皇太子的好感度也意想不到地上升了。反正，因为今天的事，狩猎大会好像要取消了。
拜托你了，就这样走掉吧……还有那个主要任务是什么，现在请不要再出现了。
即使出来，也会拒绝两次。想到身体不是自愿的行动，我真的受不了了。
皇太子消失了，紧张感解除了，我浑身酸痛。
要马上躺下来，不然就很糟糕了。
环顾四周，乍一看，情况好像处理好了。也有被抬上担架的伤员，但幸运的是，似乎没有死者。
我得快一点去找艾米丽！
我不知道卡瓦纳在哪里。但即使这样，我也不想去找两个突然消失的哥哥们。
因为遇袭事件，除了近卫军外，宴会厅的出入都受到了严格的控制。要见艾米丽，我必须出去。
其他贵族向卫兵和魔法师们做了简短的证词和确认，离开了宴会厅。我为了追随那些人的步伐，背上石弓，踏着沉重的脚步转身的瞬间。
“佩涅洛佩小姐。”




第65章
有人叫我。故事情节发展上似乎如此，并不令人惊讶。
我慢慢转身。从晚霞开始的前夜祭不知何时已被黑暗笼罩。
被魔鬼弄碎的电灯上，几盏幸存的光照亮了召唤我的人的脸。
[好感度20%]
我在黑暗中也能分辨出男主人。
“侯爵大人”
这是我第一次这样说，感觉总是很生疏。
“不久前我还高傲地用平语，假面舞会已经结束了，那就糟了。
在我努力想着办法的过程中，突然有什么东西跑得飞快，来到了我的面前。
“今天感谢您的帮助…我非常感谢。”他郑重地向我默礼。
我猜是这样的，
我现在很有了困难模式的舒适感，我很不以为然地答道。
“并不是为了帮助侯爵。所以你不必感谢我。”
与尴尬的感觉相比，流露出了柔和的尊称。‘他也有……’
“您不是很勉强地拯救了人们吗？包括我在内。”
他抬起头，看向我的手。
我顺着那眼神，慢慢地低下头，然后瞳孔慢慢地变大了。
因为我的双手在颤抖，这才醒悟过来。
“好吧。这个身体很差，太勉强了。”
我射石弓的力气不够。但我的发抖不仅仅是因为这样。
尽管我尽力装出若无其事的样子，但事实上我比任何人都害怕这种情况。
为践踏我而来，高高举起的鸡爪的影子和只盯着我跑过来的无数魔物，摆脱我的控制，疯狂地移动的身体和手。当我重新想起这样的场面时，我的眼睛也不知不觉地闭上了。
但是我尽量不露声色，把哆哆嗦嗦的双手向后握住隐藏起来
不论是我，是谁都会这样做的。不要摔倒..
“不。”他拼命装作若无其事的样子，像把什么事给否定了。
“没有人能像小姐那样勇敢站出来。虽然是那样容易处理的收尾...
他停止了突然说的话，皱起了眉头。就像对某件事感到痛苦的人一样。
...难道一直以来隐瞒了魔术师的身份，什么都没做就对自己产生了责任感吗？
我不太理解这些地方的难处。
为我的安危自私自利有什么不好。
而且他做的完全是他自己力所能及的。就像我把自己的身体交给系统去挽救我的生命，并跟游戏搭建的NPC的生命一样。
“如果我们能做到，我们就能做到。”我耸肩搭讪了一下
“如果没有弓箭，我可能什么也做不了，就会被魔物追赶。”
“侯爵也是想尽办法最大限度地救孩子们的命。我不敢站在皇太子面前，太可怕了。”我嘴上说得很对，可是觉得有点可笑。
不要有什么事先站出来，不要对我抱有期待。
如果没有有将魔物全部杀死的功劳，也不会发生像刚才一样的事情，阻止皇太子的命令。
凝视着带着笑意的青色瞳孔，在那一瞬间又响起了叮铃的声音。
[好感度24%]
他头上闪耀着光亮。在4%的大幅上涨的情况下才清醒过来。
我嘴上的笑意消失了。
“....嗯，没有什么事，我先离开了，再见。”
我赶紧把对话结束，其实我已经疲惫不堪了。
原来感谢你救我的人不止一个。
因为是正常的男主人，即使知道不是，也不会对他迷恋。
在短暂的默哀之后，温特感到非常羞愧。
“小姐”
热乎乎的手掌急忙握住了我的手臂。猛然转过头来，不知是什么原因凝视着我。
“给你的回礼...”略微迟疑的嘴唇张开，低声细语，使我听得见。
“…恩，今天能不能报答你的帮助？”
那时。
“佩涅洛佩！
那边有人用死板的声音叫我。
[好感度27%]
因为现在很黑，比起外表，他的好感度更早被看到。
但是只要听到不舒服的声音，就能立即知道是谁。
“你现在在干什么？”
莱纳德
果然，就像男人们总集合的日子即将到来一样，莱纳德登场了。
(以为你先走了？！)
即使挽着袖子，也总是在以为无情离开时突然出现，在令人窒息的瞬间出现的家伙。双眉紧锁的眼睛盯着我看，粉红色的头发让我感到很惊慌。
“过来，佩涅洛佩。”
莱纳德不断提醒我，但我无所谓的样子使莱纳德气势凶煞煞的。
为什么会有种似曾相识的感觉呢？
突然想起了在练兵场上发生的事情。我夹在中间看眼色，挣不开紧抓我胳膊的手。
“……”
与其他男主不同，能抓住我的手的力气并不大。就像对德瑞克和伊克里斯做的一样，只要用力击球，就会成功。
但我不想对唯一一个对我讲礼貌的男主这样做。
“侯爵大人……？？”
但即便如此，还是有什么东西毫不动摇。我瞪着眼睛看着失神的他。
莱纳德的声音越来越别扭了。”放手...”
“不看看吗？”
结果，莱纳德咬着牙，抓住我大步向前走的时候。手臂终于舒展开了。
似乎已经打消了念头，他的手显得一点力气都没有。
温特的束缚刚被解开，莱纳德就像等待已久一样抓住了我。然后像掩藏似的把我拽到身后。
似乎没有什么可说的，脸上带着一丝茫然的微笑，像对着什么东西嘲笑一番。
“嗨，侯爵。好像不懂人情世故纯真的孩子才会这样做吧，请想想她的年龄吧。”
对那家伙无趣的话感到惊讶，我张开了嘴。我不由得举起拳头猛击他的肩膀。
“你疯了吗？”
“安静点！小丫头。”
面对我的这种反应，莱纳德突然大吼大叫起来。烦得我直摇头。
说到这里，你看，因为我要一个人去。
冷嘲热讽后，他一把握住的手猛一扭，这家伙好像慌了手脚，立即大喊起来。
“好吧，既然没有选择，以后也不要靠近我。”
“走吧，走吧！”哎，我的暴脾气......
就像原本想要走的人一样，我走在前面抱怨”莱纳德这个家伙”。
谁会这么说呢？
我听到”该死的脾气”之类的话，感到很荒唐，冷不防骂了一顿，但还是被下毒手。因为感觉到了后脑勺上有一股暖暖的目光。
我低眸垂地回头看了一眼，被莱纳德拉了一半。仍然站在座位上看着我的温特，看到我和他对视，便动了动嘴唇。
“......恭候回复。小姐”
我对他比想象中执着的一面再次感到惊讶。以大大的眼睛看着他的时候。
突然停下了脚步。不要白费口舌了，不会答复的！！
“不，不会答复的。”
我慌慌张张打断了莱纳德的话，把答案给了他。可能因为是否定的话，所以幸运的是，莱纳德的嘴已经闭上了。
她说他不会得到那个答复。
我把以前亲手跟他说过的话重复了一遍，并微了微笑。假面上的微笑
然后看着又一次晃动的青色瞳孔思考着。
[好感度26%]
令人感到意外的是，尽管断然拒绝，但好感度仍然上升。
被莱纳德拉出来，走到了露天宴会场。
“小姐”
“佩涅洛佩”
在门口附近焦急地站着的艾米丽和公爵，看到我喜出望外地跑了过来。
“小姐，没事吧？”
“你没有受伤的地方吗？嗯？”
他们轮流察看我的身体。意想不到的对待，我用模糊的话回答了对方。
“我没事。没有受伤的地方。”
“不用担心。可能是因为你没有看到这个家伙把所有的东西都扫光。
习惯性地嘲讽的莱纳德，看到公爵瞪大眼睛瞪大眼睛的样子，闭上了嘴。
这家伙皱着眉头，有点难见。
我转头看了一下公爵。
“父亲有没有哪里受伤？艾米丽呢？”
“我中间有事，所以到宴会场外面了，没有出事”
“我也托给小姐跑腿儿的福，没有事！”
“真是万幸。哥哥呢？
“和皇太子殿下一起去审讯犯人”
其实不关心家伙去哪儿了，只是出于礼貌地问了他一下。
“幸好你没有受伤的地方。你知不知道这个消息令的父亲有多么吃惊？
公爵好像被吓到了很多，满脸忧虑地看着我




第66章
公爵的反应很生疏。我尴尬地笑了。
“我很抱歉让您担心，事情一眨眼就发生了……”
“这帮人究竟在干什么，真是该死！”
看到我没事就放心了，公爵勃然大怒。
“回家，我要马上释放士兵。抓住那些残党后，一个个都斩断四肢，把身体晒干……”
“爸爸，爸爸。”
站在宴会厅前，公爵愤怒地说着扫荡新国残党的计划。于是我适时地打断了他，轻轻地叫了他。
“我真的很累，我想快点休息。”
“是啊，应该会这样吧。快走吧！不要扛的太重，石弓给我。”
幸好公爵听了我的话，加快脚步。但并不是要公爵拿石弓的意思。
“我来拿吧，小姐！请给我。”
幸好艾米丽伸出了手。
“谢谢你，艾米丽。差点要累死了。”
我调皮地笑了笑，解开了石弓的带子。扛着的时候不知道，解下来之后，真的觉得身体轻松了。
“听着，佩涅洛佩•埃卡特。以后不要做这种事了。”公爵咂舌对我说。
“卫兵们来之前，大家都躲起来了，小姐毫不畏惧地站了出来，不管发生了什么！先出来的贵族们谈论您的时候，我都惊呆了呢！”
“但我做的很好，爸爸。”
听着公爵不满的唠叨，我撅起了嘴唇。
“爸爸给我的弓术老师教的很好，练得很辛苦。多亏了他，我才杀了魔物。”
实际上是得到了系统的帮助。但无论如何，我今天是英雄。
“做得好的话，请稍微称赞我。”
一直以来以不懂事的面目生活着，不知道要到什么时候。虽然不满，但也不期待。人的认识不是那么容易改变的。
肯定有人没能看清楚，没有看到我打中的魔物，就觉得我一定是幸运。
我也有一定的运气……不，我认为是系统的帮助。
“好吧。”
“什么？”
但是突然，公爵停了下来。他回头看着我。
“我为你是我的女儿感到骄傲，佩涅洛佩。”
脸上挂着意想不到的得意微笑。就像鼓励和称赞一样，轻拍着肩膀的手令人陌生。
所以，我的心情变得很奇怪。

设置在埃卡特家狩猎场的帐篷区共有五个。果然公爵家的势力很大，这里就设置了三个华丽而巨大的帐篷。
但是不论多么便利，狩猎场都只是临时住所。作为一名女性，我觉得很不方便。所以我提议道，如果公爵愿意的话，可以在皇宫里安排住处。
“没关系的，爸爸。”
我拒绝了。很麻烦。狩猎场所在的树林离本宫相当远，所以坐马车需要很久。
还不如把他送回家，但因为袭击事件的怀疑还没消除，所以没有确定是否举行狩猎大会。
游戏啊，请您取消吧。
我恳切地祈祷，从前夜祭开始，我就被男主们折磨的疲惫不堪。
帐篷以燃烧的篝火为中心聚集，让人联想到狩猎场。如果别的时候应该会有心思仔细地欣赏吧，但是现在，我马上晕过去也不奇怪。
“爸爸，我先进去了。”
“好，快休息吧。”
走进狩猎场，我和公爵道别。
“请到这边来，小姐。”
女性宿舍位于最里面。跟着艾米丽的脚步来的人，莱纳德也向公爵问好，并一起走了。
‘就是旁边的帐篷吗？’
如果狩猎比赛没有变动，我肯定会和最烦人的家伙经常碰面的。我希望不要再次发生这样的事情。
但是，尽管到了我要去的帐篷入口前面，莱纳德还是不停地跟着我。
我微微皱眉，转过身来。
“……什么？”
“什么。”
“你为什么一直跟着我？”
“真是的！谁跟着你了！”
他听见我的提问，开始大喊大叫。
“这是你的住所吗？”
我指着在我旁边建立的帐篷。忧虑变成了现实。我心里咯噔一下。
“那就睡个好觉吧。”
然后我转身向着等待的艾米丽走去。
“喂！过来，等一下！”
他再一次阻止了我。我皱着眉。
“有什么其他事吗？”
“脾气怎么那么着急？谁惹你了？”
“我累了，有话快说。”
不耐烦地催促了一下，但他只是答非所问，没有马上说出阻止的理由。
“怎么了？”
好像从兄妹身上感觉到了不同寻常的气氛，连艾米丽也看着颜色，躲到了帐篷后面。
“……”
看着仍然不吭声的莱纳德，我又转过身来。
“没有的话我就走了。”
“啊，这里受伤了，你这丫头！”
那时，莱纳德突然抓住了我。然后神经质地指向我的脖子。
“……伤口？”
我迷糊了。这时，莱纳德用手指小心翼翼地碰了脖子上某个地方。他轻轻地掠过我的脖子。
“这里。”
“啊。”
刺痛……我感觉到了以前没有察觉的微弱的疼痛。
“……很疼吗？”
在反射性的呻吟下，莱纳德吓了一跳，缩回了伸向我的手。没那么疼。如果是巨大的伤口，早就感觉到疼痛了。在疯狂地射击魔物的时候，我也不知道是不是有哪里被划伤了。
“没关系，不怎么疼。”
真的没什么，我实话实说了。但是不知道为什么，莱纳德露出了扭曲的表情，即使自己生病了也没见过。
“……等一会儿。”
他从口袋里掏出了什么东西。又小又宽的圆筒。
“这是什么？”
“药。”
那家伙随身携带的物品太意外了。
“你带着这些东西吗？”
“是去医疗所弄来的。”
听到他说的话，我转了转眼珠。这么看来，公爵、艾米丽、甚至没有一起的德瑞克，我都礼貌地问候了，但是对莱纳德一句话都没有说。我看着他的眼色，问。
“……刚才哪里受伤了？”
“……哎。”
他一定会说：”我带着这样的东西做什么……！”但是他用阴郁的表情看着我。
然后深深地叹了一口气，说。
“……不是因为你吗，傻瓜。”
“我做了什么……”
“等等。”
莱纳德打开了药筒的盖子。然后把手伸进去，舀起药膏。绿色的液体黏糊糊地沾着。有一股味道。
我避开它，后退了几步。莱纳德看见我那样，大步走近，对我说道。
“我叫你不要动。小心旁边的人。”
那句话使我一动也不动了。他弯下腰，然后，莱纳德把沾满粘稠药液的手指蹭到我的脖颈上。是他刚才指着的伤口部位。
“呃……”莱纳德的脸变得很近。鼻子和嘴唇附近能感受到到他的呼吸。
我的脸僵住了。皮肤上渗出了冰冷的液体。感觉很奇怪。
“……那个家伙也注意到你这里受伤了吗？他不知道吧？”
正在我的伤口上抹药，他突然问道。僵硬的我迟了一步回答。
“……那个家伙？”
“刚才那个老家伙。”
我想起了游戏简介上温特的年龄。
25还是26岁……
实际上，年龄不是那么大。但和女主年龄差最大的男主人就是温特。
但是那只是和女主的关系。考虑到以后的事，温特和女主会建立亲密无间的关系，不能发展有点可惜了。
“对侯爵说什么无礼的话？”
想起莱纳德那家伙刚才的语出惊人，不由自主地训斥道。
眼前的莱纳德漂亮的眉毛突然皱了起来。
“什么无礼！放着石弓干什么呢，不向那些纠缠你的家伙射击！”
“他不是这样的人。”
“什么不是这样的人，还有其他人吗？男人都是一样的，你这个傻瓜。”
“啊！”
他用没有沾药的手指轻轻地拽了拽侧面的头发。我尖声叫道，狠狠地瞪了他一眼。
“你想死吗？”
“怎么办？相当合适。”
我不知不觉地暴露出本性。但莱纳德没有生气。他调皮地笑了笑，直起腰来。鼻子末端感受到的令人发痒的呼吸远离了。
“让你的侍女给你缠上绷带。”
他挤眉弄眼地说道，好像处理结束了。
‘生活中竟然还有这样的一天。’
前阵子还在吵架。那个事实被神奇地掩盖了，我不知不觉地笑了出来。
“谢谢你，哥哥。”
虽然是可恶的家伙，但无论如何得到了帮助，这是真的。我带着纯粹的好意表达了感谢。
但是那一刻，莱纳德的脸突然僵硬了。然后，就像是在练武场上突然的道歉一样，他的脸泛红了。
“……”
“是的。我不需要你这样的人的感谢！”
突然，莱纳德沙哑地大喊一声，猛地转身，快步走进了帐篷。
“又为什么……”
那时。莱纳德飘散的粉色头发上闪闪发光。
[好感度31%]
震惊地瞪大了双眼。莱纳德的好感度超过了普通模式中的基本好感度。



第67章
“啊？”
他们聚在公爵那里一起吃早餐。
德瑞克审讯到很晚才回来，我听到他的消息后皱起了眉头。
“为什么，为什么？为什么会昨天发生了那样的事，死亡的人也没有痊愈。”
“如果狩猎大会以这种方式告吹，而且其他国家的人也参加了。帝国的威信会怎么样呢？”德瑞克冷漠地回答道。
所为威信之类的东西，我觉得很离谱，咂了咂嘴。
“太好了。为鸡毛蒜皮的事退却、缩的人，也不过是被微不足道的家伙发现罢了。”公爵认真地点了点头，表示赞同。
哦，公爵。不是这样的......
原以为只睡了一夜就可以回家了，没想到还会继续举行那该死的狩猎大会。我嘴唇咬得咯吱咯吱响，拿出了最好的对策。
“因为身体不好，参加比赛可能会很困难。”
“好吧。你昨天辛苦了不少。”
幸亏公爵欣然接受了
“利用这个机会，你也可以在社交界有一个新的立足之地。多特亚伯爵夫人一大早就把送来了请帖。”
“......伯爵夫人？”
“听说要邀请你参加在出赛仪式上举行的茶会。”
来到这里我一次也没有参加过私人的茶会，这样的招待得令人摸不着头绪。可是，公爵不知为什么，满脸满足地看着我。
“如果整天待在帐篷，你也会感到无聊的。打扮得漂漂亮亮的出来参加茶会，也和同龄的小姐们交流一下。”
“我拿了很多衣服回来，爸爸。”
吃完饭，莱纳德笑眯眯地走过来。你是怎么知道的？
因为是事实，所以并没有感到不快。
如果你想要穿过森林，就穿上绿色的长裙，这是真的吗？
因此，我指示艾米丽以包括猎装在内的简约的衣服为主，只夺得冠军。
与以诧异的目光看着的莱纳德不同，公爵以可怕的声音责骂了。
“那就更好了。近来受欢迎的是积极进取的女性，你这个蠢货！..”而且舌头都被咬到，还要继续说。
“你就是因为这样才不受女人欢迎的。”
“谁不受欢迎”
尽管莱纳德愤怒地反驳，但公爵已经转过头来了。看到他不忍心驳辩而朝气蓬勃的样子，真是痛快得不得了。
“或许不知道有人喜欢你吧。”
“有哪个家伙被你昨天的勇敢精神所迷住，把猎物给你，你就成为这次猎物的吧。”
“爸爸，就这样吧。”
到那时为止一直默默吃着饭的德瑞克叹着气说道。
“如果人们怀着这种虚无的期待感而狂妄自大的话，反而会比以前更好，就会变成一种说法吧。”
他把蔚蓝的瞳孔暂时移到我身上，接着说。
“人们总是说你不像个正常人。”
“噢。”
可能是无法否认了，公爵开始重新进餐。
我被击打得面目全非，气得无可奈何。比起忙于冷嘲热讽的莱纳德，这句话让人听起来更不舒服。
呵呵，虚无的期待？我也不想成为像金一样的东西好吗？
我无可奈何地瞪大眼睛，看了看德瑞克一眼，但没有他对上的目光。
不能的家伙，你被淘汰了！
握紧餐桌下颤抖的拳头，我决心报仇。
* * *
“小姐，您真的要这样去吗？”艾米丽不满意地连续看了看我的打扮。
“好吧，不就是狩猎比赛嘛。”
“即使不参与，也要符合要求”
“但是……”
她用深沉的目光看着我。我重新照镜子。每次练习弓箭时，都穿着自己穿的猎服，把头发扎在一起。
幽深的头发在背后低垂着。雅加特的图案是用金丝印制的新灰色的夹克和短裤与头部三色搭配。
漂亮吗？
我拿着事先装好珠子的石弓，环顾了一下整体造型。
艾米丽不安地问。看样子她想劝阻我。
“是否有一个专门为女人和孩子开放的小动物的区域？等一会儿去看看。”
“你要亲自打猎吗？”
“如果不去参加派对，坐着不动，就没意思了。”
我爽快地回答。同时想起了家里的某人。
...我敢打赌，要是连兔子都抓不住的话，那我就太没面子了
唉，幽沉的声响。淡淡的带着笑意的大眼珠还很清亮
一定是笑了吧？等一等。妹妹抢走了你一个围巾。
那是下决心重复的时候。
“喂，还要多久？”
帐篷外传来了莱纳德的催促。我慌慌张张地把枪弹塞进口袋，向艾米丽致意。
“我走了”
从卡帐篷里出来，公爵和男主们已经准备好了。
“为什么这么晚来啊！”莱纳德看着我发了火。
哦。平时也许会无视他，但我不知不觉地用眼睛上下看了他一下。
他穿着深褐色的制服，看上去很帅。在他旁边穿着优雅的全黑制服的德瑞克也是如此，与男主人一样白净的身高和英俊的外貌相似的猎服相遇，显得更加突出。就连他那凶狠的性格也会抵消，而且会让人觉得很舒服。
如果是游戏的话应该会更加欢呼。
我对这是一个惨淡的现实很感兴趣。
“不是让我穿得漂亮点。”
公爵可能是不喜欢我的打扮，皱起了眉头。
“我不想再像谁说的那样怀有虚无的期待。”
我冷眼瞥了一下那个人，然后顶嘴。当事人目不转睛地看着，却不知如何回答，公爵像是被冻住了，干咳了一声。
“咳咳，不是说好好做吗？我感觉身体不太好。”
“既然来了，我想顺便看看猎场的其他地方。”
公爵听了这话，耸了耸肩，突然向我低下了头。然后悄悄地低声说，让儿子们都听不见。
“...你应该铭记父亲的话吧？”
“啊？”
“如果想发射炮弹的话，就去人迹罕至的地方。
“啊……”
‘想起了几天前曾有关于石弓的对话。来解释为什么用魔术球而不是箭’
“知道吗？嗯？”怂恿回答的蓝眼睛因不信任和不安而晃动。就像艾米丽看到刚才背着石弓的我时的眼神一样。我轻轻地笑着回答。
“当然明白。”
* *
当到达举行出征仪式的森林入口时，已经聚集了很多贵族。
“看他们的情况。”公爵和两个家伙消失在熙熙攘攘的人群中。
我避开了一群准备打猎的人，转到了那些送行的人聚集的地方。为躲避阳光坐棚凉棚下面的大部分都是女性。
我一出现，原本平静的气氛立刻出现了震荡。我感受到了人们开始一个个地注视着我。因为昨天已经的事,我丝毫没有理会。
恶女不管到哪里都是超级巨星。
但没过多久，我明白了，我对自己的唠叨只是因为好奇心或蔑视。我环顾四周，才知道艾米丽为什么用那样的视线看着我。
穿猎装的女人只有我一个啊！
周围是华丽的云朵礼服盛宴。无论是同龄的小姐，还是身材高大的贵妇人，都像一只气鼓鼓的孔雀，不知谁更丰盛地穿上裙子，仿佛在比赛一样。她们手里拿的不是武器，而是扇子、洋伞之类的。
我只能独自一人穿着狩猎服，背着庄严的石弓。瞳孔像地震一样震动了。
是无论性别都可以参加的狩猎大会。
但为什么只有我一个人这样做？我后悔不该听艾米丽的话。
不是的。劳恩斯们不像我这样随意行走，我努力地对自己的打扮持肯定态度。
“准备好了，就到中央集合！ “
这时主管大会的台上传来了一声巨大的呼声。不知不觉间已经接近了出赛时间。结束检点的贵族们开始一个个地骑马。
我很快就认出了公爵的样子。因为他站在第一的位置上，即使站得很远，也不知道是靠排序还是靠啥的。
他不愧为一家之主，坐在戴着华贵的马甲的骏马上，专心致志地和身边的人交谈着。两个儿子似乎还没有回来。
“哦....？”
在寻找德瑞克和莱纳德的过程中，无意中确认公爵旁边的人的我马上睁开了眼睛
“天哪，你看。侯爵大人啊”
“去年没有参加，今年可能要亲自打猎了。背起弓箭来！太帅了...”
从另一个令人难堪的地方传来了令人咋舌的背后议论。公爵的旁边的人不是别人。




第68章
* * *
“公爵，好久不见了。”
“哦，贝尔丹迪侯爵。好久不见了。”
公爵高兴地跟那背着马向旁边儿走来的人打招呼。
“不是近一年来第一次参加狩猎比赛吗？来晚一点儿。哈哈，打猎根本就不适合我。”
“如果继续下去，你会发现越来越多的。”
公爵中一位彬彬有礼的年轻侯爵。他的父亲虽早年去世，但已成为家族的一把手，并没有年少无济。
(现在只要有能够守住决议的人，就会完全站稳脚跟的。)
还有一些贵族以还没有结婚为由，把年轻的侯爵视为毛孩子。
前侯爵的莫逆之交，曾经是恋人的公爵过了一年还是空着旁边的位置让人无法释怀，得了病。
“小姐们送你礼物了吗？”
“可能是因为好久没外出了，很遗憾没有送给我”帅气地笑着回答了问题。
从早晨开始就涌向侯爵家的礼物，露营地的女佣们听到这话一定会感到愤怒。
公爵不知道他一下子就把所有礼物都拒绝了，一时间很慌乱。
“怎么和我们家的儿子一样。你也应该赶快结婚，考虑一下家庭的利益。”
“公爵在这次狩猎大会上大概收到了祈求安宁的礼物吧。”
公爵的左胸被温特看着。
“从远处看，像胸前戴着的伤疤一眼就能看出来。是由一位精良工匠制作的。”
“天啊！是他吗？”
不知道是不是白费心思提出的主题的公爵的脸上露出了笑容。他耸肩看得更清楚胸口上的饰品。
“我的儿子们是不是把眼睛贴在后脑勺了，完全认不出来了，真是太糟糕了！”
“不是的。因为是非常适合公爵的装饰，所以除了我以外的其他人也都注意到吧
“哈哈！这些人都是阿谀奉承！”
公爵豪爽地笑了笑，却故作炫耀
“我的小女儿比我的眼睛要高一些。”
在那一瞬间，握着缰绳的什么东西的手有些颤动。这是任何人都没有察觉到的微弱的动摇。
“是公女送的礼物吗？”
“哦，当然了，即使你不需要这些东西，我也想告诉你一些。在印加帝国，不是谁都有的！”
不管谁听了都会感到自豪，不会生气，用细微的语调，公爵有数不清的夸赞在这上面。
听到巨大的声音，周围的贵族们都禁不住要为这样的公爵捶胸顿足。
“你女儿真有眼光。”
不知道什么时候动摇了的，不知什么时候又露出了带着面具的彬彬有礼的微笑。
“这是能感受到公爵的慧眼的意义深远的礼物。”
“是吗？ 你也是这么想的吗？”虽然是很小的礼物，但公爵很开心。
这是他想要的答案。公爵在炫耀女儿送给她的礼物之后，露出了满意的笑容。为了礼尚往来，公爵开始观察他。正好侯爵衣袖上闪耀着未见过的闪光，
“你的衣服看起来也不错，颜色很适合你。”
和瞳孔颜色和一模一样，是镶嵌着深蓝色青金石的袖口。
这下可有什么事使他的脸色变了。
“是吗？这是别人送到的礼物，您认出来了。”
“在我不知道的情况下，这期间是不是也有了恋人？”
公爵惊讶地问道。
“哪一家的女儿？”快把话说得像个男子汉。我才认得你父亲！
“那个。。不是那种关系。”
用模棱两可的表情回答。这是个事实。可是公爵是完全不相信的。
“和他不是那种关系？看来不是一般的关系。给我看看是谁吧。”
公爵望着那个东西，像看到小小姐一样好奇地闪耀着光芒。
对可能是是本人的小女儿这样的假设毫不犹豫。
让人尴尬地不知如何摆脱这一局面。这就是当时的情景。
突然与他的眼神接触的眼神。
对此，有很多人表示怀疑。无论是用羡慕的眼神看着我的小姐们，还是对帝国中独一无二的公爵行为感到好奇的贵族们，他们的目光都是那么的奇怪。无心一抬头，立刻就发现了。在众多的人群中，他那令人眼花缭乱的深邃的头发和青绿的眼睛瞪得圆圆的，看着注视着自己的主人公。
“...您音量太大了”不知不觉间，公爵变成了另一个人。
“嗯？你说好笑吗？”
“每次遇到我，总是保持一定距离，说着拒绝的话。”
我一看真的是那样，可能是因为第二次见面时给人的印象不太好吧..
温特想起了不久前相遇的结束。
“哎，我还能再见一见她吗？”
毫不留情地说着再见的声音。
但她不知道戴着兔子面具的魔法师的真实身份是什么。
不，没关系。
她说他不会得到那个答复。
就和昨天一样，就连作为后来的相遇理由也无情的拒绝。
人们总是对自己彬彬有礼的样子容易产生好感。特别是年轻的小姐们，即使有一点好感，也会红着脸笑。那就是用兔子面具遮住脸也没有什么不同。
但是那个女人…
温特这才意识到他对佩涅洛佩的态度感到很失望。
那个女人绝对不会笑的！
在传闻中寻找线索的公女比传闻更加冷峻、尖利、美丽。
“所以…………”
今天他的表情依然不变，嘴角浮现出一丝微笑。
“偶尔会有那种微笑，但我觉得很珍贵。”
无意中与他对视了
[好感度32%]
他忽然有了好感，我就瞪大了眼睛。我想是不是看错了，眨了几下眼皮，结果还是老样子。
什么啊？对视了就上升了6%吗？
这不是一般模式，这场该死的游戏不会在硬模式下那么有这样好感度。
我目瞪口呆地环视着两个人。
公爵用严肃的表情说着什么，突然露出灿烂的笑容，有力地拍打着温特的肩膀。
“...”
听起来声音很大，但周围太吵了，断断续续地听起来。
到底两个人在说什么呀？
公爵的话让人感到莫名其妙的微笑。当时，他毫无理由地对他人的好感度产生了怀疑。
“嘿，看！埃卡特小公爵和二公子”
旁边的一群女子一边发出赞叹，一边望着 。我跟着她们转头时，无意中发现了两个朝向公爵方向的家伙。
呵..男主就是男主啊。。
分别骑在白马和黑马上的他们比任何贵族堂堂正正,威严了。
他们的样子让人低声叹气。
“天啊，你在哪儿那么滑头呢？
“如果给德瑞克绣制的手绢，会成功吗？”
“我准备了守护手镯送给莱纳德。”
周围的小姐们看着他们发出了低沉的声音。她们在那个年龄上吵吵嚷嚷，没过多久就小心翼翼地向他们走去。
回头一看，仿佛是很多小姐送礼物的时间，慌慌张张离开了现场。大部分人都朝德瑞克和莱纳德那边走。
“我知道那些家伙们的脾气有多么像条狗，之后还会发出狡猾的声音吗？”我嘲笑他们的样子。但他又想”哎哟哎哟”，翻了口袋。从手里拿出的是一只小天鹅绒箱子。
我呆呆地看着它，陷入了苦恼之中。
‘给谁比较好..’
从前从武器上买来的礼物共有三个。给了艾米丽的和公爵。而另一个则是为了以防万一...
当时我想，如果不参加狩猎比赛，就送给伊克里斯，如果参加，就作为保全我生命的一环，有可能发生这样的事情。但还是给男主角一个比较好。
虽然一直在考虑会给谁，但是从一大早开始就运气不佳，因此德瑞克被淘汰得一干二净。
昨天因为药有些感动，本打算马上给服用的……
但看到公爵旁边的温特，再次感到苦恼。
[好感度32%]和[好感度3%]无论什么，莱纳德的好感度都是微小的差别。
在这里，如果送给温特礼物，不再编织的计划就作废了。
这样做会不会冒着风险再次当作保险？还是经常听到莱纳德家伙的嘲弄声……
那时。
“是送给我的礼物吗？”
像一只伸出去魔爪抓食物的老鹰，突然从后面猛地一声拿走了天鹅绒箱子里的东西。



第69章
“什么……”
我吓了一跳，向后转头。中午阳光照射下的金黄色头发闪闪发光。
“哦，卡利斯托。”
别说是苦恼的对象，一点也没考虑的男人，堂堂正正地打开了别人的礼物箱。
“你准备好了吗？”
看到刻有防御魔法咒语的黄金器皿，皇太子扬起唇角说道。
“这孩子现在说什么？”
我扁着嘴看着他，立刻皱起了眉头。”请还给我。”
我伸手去拿箱子。但在那一刻，他突然举起了手臂。触手可及的高度。
巧！这个死鬼！
长了傲气的我，踮着脚蹦跳着，想抓住箱子。但是刚要抓住的时候，那家伙的手又往上抬了一些。
气哼哼地再试了几次，也够不上那家伙的巨大个子。
“像孩子一样跳得好。”
突然耳边”喂”了一声，小风吹得我额头发痒。我这时才停止找回自己的物品，回头看了看皇太子。
红色的眼睛………皇太子正微笑着看着我。我的脸一下子变红了。
“现在，你在做什么？”
“是我的，对吧？不要哆嗦，不要再不承认了。”
想呼呼的心情像烟囱一样，但不得不忍受。
[好感度10%]
在进行主任务的过程中，自讨苦吃获得的宝贵的10%。还不能说已经完全远离了死亡。”皇太子殿下……”
我咬紧牙关拼命地笑。”这不是要给你的礼物。”
“那么，你想给哪个小崽子呢？”
“……什么？”
“说吧，他什么样的鸟。因为我会代你传达。”
说是传达给你的，环顾四周的明亮的眼神令人毛骨悚然。可能是习惯了，他的右手摸了摸腰间挂着的剑的把手。
说是谁的话，好像马上拔出刀来杀了他。不管是我，还是我说的对象……
“哈……在困难模式下，不是这样设定为疯子的嘛。”我吃力地咽了口气，回答说。”我想给第二个哥哥。”
对不起，莱纳德。我心里道了歉，卖掉了莱纳德。总比被杀掉强。
幸运的是，”家人”的借口是否被吃掉了，皇太子没有拔刀冲上去。”可惜，你的第二个哥哥好像也不在你送的礼物之内？”
只是，就像逗我一样，瞟了一眼莱纳德在的那一边。不知道是什么意思，沿着那边转头的我立刻皱起了眉头。莱纳德和德瑞克的周围的人都为了给他们新的礼物。”看，爸爸！没有人受欢迎，但谁没有呢？”
在此期间，能够反驳早晨听到的敲击声的莱纳德看起来生气地叫着公爵。
皇太子说得对。我怀疑是否能穿过熙熙攘攘的女人，向莱纳德转达礼物。
我不是想一直这样做，也不是想给你…
“但是，决定给皇太子的心也不是绝对的。”……殿下，除了我，不是还有很多年轻人要送礼物吗？”
“我喜欢这个。”
他干脆从箱子里拿出一个东西，贴在我的胸口上。”请说是给曾经深深爱慕的人的正牌。”
“我，正牌……？”
我惊讶地望着他。”我刚才说这是要送给哥哥的礼物。”“或者认为是作为帝国的百姓献给皇太子的贡品。”他突然怒目而视，威胁说。这是说，如果不是礼物，就会以贡品的名义抢走。
“哈……那么做吧，那么……”
即使这样，我该怎么办？反正还没有确定要给谁的状态，究其原因，皇太子也是可以送礼的对象。我望着完美地贴在皇太子胸口的金黄色配方，颤抖地喃喃自语。
“……你很适合殿下。”
这是勉强的口头禅。但是好像很好听，皇太子嘿嘿地笑了。”是吗？”
[好感度12%]
与此同时，好感度上升了2%。不是什么坏结果
那时。噗″。单相那边响起了巨大的立竿见影的声音。这是表示即将出场的信号音。
骑在皇太子拉来的大赤马上。然后傲慢地看着我。”作为礼物的报答，我亲自给你抓适合公女的猎物。”
“什么？啊，不！不必这样……”
“期待也行。”
还没说出拒绝的话，那家伙就赶着马，朝着公爵和两个兄弟的前头跑去了。
“相遇是回报……”
当时正在茫然地回忆未能说出的话。”你好，艾卡特公爵！”
皇太子大声向公爵问好。不知不觉间，即将出战的参加者队伍周围出现了紧张的气氛。所以和刚才不同，那边的声音传到了我所在的地方。
“见帝国的小太阳。”
公爵向皇太子默礼。他仔细观察那种公爵，愉快地笑了笑，开口了。
“公爵好像也收到了同我一样的礼物？”
“……是吗？”
“我还没问我的礼物有什么效果。公爵戴的是什么咒语呢？”
疯子！
“闭嘴！”
我被传来的巨大声音吓得张开了嘴。然而，皇太子继续自说自话。
公爵、德瑞克、莱纳德。三个人的视线同时朝向我。
还有。
好感度-1%
[好感度29%]
好感度-1%
[好感度30%]
30%的德瑞克和31%的莱纳德的好感度依次下降。如果公爵也有好感度规条，他也会同样倒下。
“哈……”
那是在愤怒地怒视皇太子的时候。感受到我燃烧的视线的皇太子看着我，用厚颜无耻的脸挥了挥手。
我在那一刻若无其事地举起中指，面对面地摇晃，还是真心地矛盾。
噗！
但是还没有将我的矛盾落实到现实中，就响起了出场的号角。
“伊利亚″！”“艾雅！”
骑在马上的贵族们争先恐后地向树林里跑去。。不久后，当沙尘暴频繁的时候，装满的空地的中央空了。最后除了皇太子，没有和任何人打招呼……
我决定尽可能地避开男主人，但从没想过贬低好感度。
当时，他茫然地望着男主人消失的一方，陷入了不知道真相的自觉性。
“佩涅洛佩•埃卡特公女？”
突然有人叫我。回头一看，第一次看到的女人站着优雅的微笑。
“我担心你不来，你答应了我的邀请。太高兴了。”
“啊……”
我立刻认出了她是谁。暂时考虑如何回答。地位上我高，但女人看起来比我大。
此外，帝国有一种隐性的习俗，即未婚人士把一个已婚的人当作上级对待。
“你好，多特亚伯爵夫人。”
结束苦恼的我接着微微低下头，礼貌地打了招呼。如果真的是，那么”你是谁？”我知道自己将要面临”有荣幸应付”等，省略五万字……。
※趁这个机会，佩涅洛佩你也最好在社交界树立新的地位。
因为突然想起了在早餐中用期待的小眼睛看着我的公爵的眼睛。”谢谢你的邀请。托您的福，我可以度过一个愉快的下午了。”我无意接受邀请。但是，既然直接与组织者见面，一些表面功夫的还是要说的。
好像比”公爵家的疯狗”的传闻更正常，我的问候使多特亚夫人的眼睛稍微变大了。过了一会儿，她抹去惊讶的神色，露出奇妙的笑容。”茶话会已经从中午开始了。大家都聚在一起，公女也一起去吗？”
多特亚伯爵夫人转过身来，开始引导。跟在后面，我想起了刚才她刚才微妙的笑容。
但没有想杀我的男主。纤细的女人们聚在一起谈笑风生的地方，有什么事吗？
没意思的话，找个适当的借口直接出来就行了。”
我漫不经心地挪动了脚步。而且，这个游戏和往常一样，当然出不了什么事。



第70章
主持狩猎大会的森林空地旁，还有一片小树林。等待参加的女性们看着生意盎然的绿茵，景色是为了社交场所而打造的，中央的长桌上装饰着鲜花，像伯爵夫人说的那样，大部分的位子都坐满了。
“各位！”
组织者拍着手：”集中过来！”
“大家看这里！我带了什么人来！”
“天啊！”
“看到了吗！”
我跟着多特亚夫人走进场内，看见的女人们都发表了一句感想。用扇子捂着嘴说着悄悄话的人很多，不知道这是不是积极的反应。
你可以不用遮着脸说。
反正看着脸也不知道是谁。
参加茶话会的人很多，从年幼的小姐到年龄稍长的贵妇人，各种各样的人都有。有点意外的是，和我不同，我丢下艾米丽来这里，大部分人的背后都跟着侍女。
再加上，看着大家的样子，没有像我这样穿着狩猎服的女人。虽然是刚刚才知道的，但是确认自己穿的服装与众不同的时候，好像受到了打击，变得沉默了。
‘应该带着艾米丽来的。’
我有点后悔一直把侍女搁置着。我担心会被人们说我是一个没有礼貌的公女，所以我决定尽量不要说话。
“谢谢您的邀请。”
为了不让自己看上去太高傲，我适当地低下了头。对着这样的我，有莫名其妙的眼神射了过来。这和刚才多特亚夫人接受我的问候时，露出的奇妙表情相似。
“来，到这边坐，公女。”
幸运的是，多特亚夫人没有做让受邀的人尴尬的幼稚事，急忙将我拉到了三个主办者的位置旁坐下。聚会的组织者就在旁边，最引人注目的位置。想到佩涅洛佩的名声，有些意外的待遇。
“给公女倒茶吧。”
多特亚夫人指示站在后面的侍女。我前面的茶杯里倒满了热气腾腾的金黄色茶水。
“这次我丈夫被派遣去萨迪那国当使者，回来的时候，带来了珍贵的异国茶叶，请尝尝看。”
在夫人爽朗的劝导下，我慢慢举起了茶杯。我对社交不感兴趣，只是从公爵那里听到了要与其他贵族好好相处的唠叨。但是真的坐在这种位置上，真的有点尴尬，又……啊，有点害怕！
装模作样地小心翼翼地把杯子放到嘴边，闻着香味，含了一口，然后再放下来。
“真香啊，夫人。”
实际上并不是很好。可能因为是异国的东西，一下就闻到了茶水中的怪味。
但我知道，不能在这样的场合如实说出来。
“是吗？公女这么说真高兴！都这么认为吗？”
多特亚夫人笑着问大家。
“是啊。”
“那真是个好消息。”
这次也有几个女人用扇子捂住嘴，回答。我看了看眼色，这是我第一次打招呼，好像还不错，我松了一口气。
“公女殿下，听说在前夜祭进行了伟大的举动？”
坐在我对面的一个小姐问道。
大概有15.16岁吧，看起来还很年轻的少女瞪大了眼，眼里闪闪发光。
“啊，没什么了不起的。”
我尴尬地笑了笑，挥了挥手。
‘谦让是贵族的美德。’
我的态度让不认识的孩子红了脸颊，真可爱。她大声说道。
“从昨天开始，就一直在想公女的事迹，心情很激荡！”
“啊哈，是吗？”
她突然闷闷不乐地补充道。
“因为我身体不好，所以很早就会帐篷了，没来得及见到您。”
“天啊，亚里斯小姐，您错过了那珍贵的场面吗？”我还没来得及回答，就听到了一声惊讶的询问。
我向那边看去。那个人用扇子捂着嘴，认不出脸，很快就没了兴趣。
‘亚里斯小姐。’
我把对我表示好感的小姐名字记在了心里。总有一些人为了避免尴尬而记住名字，但是这是为了公爵的话，说要和同龄的小姐们建立友谊。
与此同时，坐着的女人们开始以我为话题的谈笑。
“埃卡特公女射箭可厉害了，那射击魔物的样子真是帅气！”
“真的吗？啊，好想见见……”
“没错，亚里斯小姐昨天提早离开宴会厅，会后悔的。”
“可是，公女，射箭的技术那么快就能提升吗？”
开口的大部分是年龄稍大的贵妇人。不知不觉间，她们把我的地位捧得比自己更高了。我马上注意到了这一点，但是没必要表露出来。
这段时间名声也不好，真是两面派！
没有必要无缘无故摆出不高兴的样子，破坏和谐的气氛，所以我用适当的笑容敷衍着。
“如果有好老师教授，并且好好练习的话，石弓的实力很快就会提高。”
“哎呀……这次又是为了配合谁而练习呢？”
这是坐在对角线上的女人用戴着手套的手捂着嘴，嘴里发出无聊的声音。
“……是吗？”
我仔细看着女人，回想着。蓝色的头发给我很深刻的印象，是和我同龄的小姐。她和我对视的那一刻，就像打招呼一样，弯了弯眼睛。
“什么？”
刚才听到的话好像是对我的嘲讽，和温顺的脸相反。
“啊哈，凯琳小姐昨天看见了公女射箭吗？”
那时，组织者自然地引导了暂时冻结的对话。突然有了想法。凯琳小姐？在哪里听到过这个名字……
与此同时，凯琳小姐用灿烂的笑脸回答了。
“当然，夫人。”
“觉得怎么样呢，小姐？请详细地说说吧！”
亚里斯小姐再次渴望地询问。明明是围绕着我的，怎么越来越觉得好像主题不是我。
但是没人这么想。大家都把视线聚集到凯琳小姐身上。
“其实我在公女射击石弓的时候就很安心。”
“为什么安心？”
“嗯。对了。凯琳小姐从去年开始就很赞赏公女的活动能力吧？”贵妇人接二连三地向她发问。
她赞赏了我的弓术？不可能……！
对贵妇人莫须有的话嗤之以鼻的瞬间，某个事件闪过脑海。
‘天。’
我才意识到那个蓝头发是谁。不是我亲自做的，我以为不会有什么事，所以忘得干干净净。
她去年……！
多亏了佩涅洛佩，她成为了狩猎祭女王。
‘完了。’
背后一阵凉意，难怪我有不安的预感。这个位置对佩涅洛佩，不，对我来说是个糟糕的位置。
“因为我想起了去年狩猎比赛时的公女。”
在这样的风暴中心，凯琳小姐泰然自若地说。
“她向我展示了用箭射击我身边的蚊子的绝技，用弩瞄准了我。”
“天哪！”
听了她的话，所有人都看着我，发出了感叹。
“那个传闻是真的吗？”多特亚夫人颤抖着声音问道。
“我不知道是什么传闻，但公女绝对不会这么没常识、没品位地乱射箭。”
“不要误会，公女只是仁慈地帮我抓蚊子。”凯琳小姐嫣然一笑，回答的样子一点也不美丽。
啧。就让她当面骂吧！
当面说闲话的能力很强。我不知道你说了什么，能让当年的佩涅洛佩不顾水深火热，想要彻底杀了你。
“因为去年的事，对公女不利的传闻传开了，对此我的心情很沉重。”
但是闲话并没有结束。凯琳看着我，笑里藏刀。
“昨天不是小蚊子，而是房子一样大的魔物，所以不用担心打错，对吧？”
“……”
‘公女又不是盲人。’
直接翻译的话，‘公女不是瞎子，既然能打中那么大的魔物，真是太不像话了’。
为什么不安的预感一次也没有偏离。我终于知道为什么一大早把侍女交给公爵了。怪不得笑着的人都很奇妙。
以凯琳为首的女人们成功地设置了陷阱，开始兴致勃勃地给今天的猎物下毒。




第71章
他说”我也是在五岁的时候学会了一些箭，下次要把像公主一样的巨大的怪物当作靶子练习。”
“原来是公女 ！ “
“今天穿的衣服非常适合你”
“很合适的衣服”。
“谢谢你。”
我对着被扫到我这边的眼神若无其事地回答。
“噗！”于是，四周爆发出明显的冷笑。
唉。那些连一拳头都不够的东西。
虽然生气了，但实际上不是和我直接相关的事，还可以忍受。这是原身在过去干的事，如今还能有什么办法。
如果再胡闹下去，传到公爵或者德瑞克的耳朵里……
那时可能会成为与生命直接相关的问题。
不仅如此，公爵比当事者还充满期待地邀请他参加派对，对此感到有些抱歉。因此，我打算坚守自己的位置，直到找到更好的位置。
我似乎对自己嘲笑也没有丝毫动摇的样子感到有点着急，一头蓝色的头发又一次抖动了一下嘴。
他今天好像也要出去打魔物吧？
“哦？你会发现，它确实是昨天处理过魔物的那个人。”
阿里丝小姐用手指遮挡住背在背后的石弓。可能是理解了这个聚会的宗旨，连她都觉得很无礼。
“……嗯。”
我毫无诚意地回答。做了表情的调理，脸上隐隐浮现的微笑也久违了。
“哇，太好了！
听了亚里丝的话，多特亚夫人拍手说
“公女，亚里丝小姐昨天没能看到公女的样子，感到非常遗憾。”
“既然已经带着石弓来了，请把展示一下，好吗？
“还穿着刚好合适的衣服。”凯琳说道。
“事实上，我前不久收到了一个很大的熊娃娃作为生日礼物。我带了一些东西来给今天参加茶会的人看，如果把它作为靶子的话就正好了。”
“噢，凯琳小姐！如果珍贵的礼物出现窟窿怎么办？”
“比昨天的魔鬼要小得多，怎么可能会发生这样的事情？”
“呵呵，这句话很对。可能是吧。”
贵妇人又轻轻地扇着扇子，咯咯地笑了起来。
“把准备好的拿来。”
“是的，小姐”
凯琳不听我意见，就开始随意装饰舞台。
啊！连靶子都准备好了吗？
我想看看它能走多远，在背脊上使劲地背靠着它，静静观望着它。我渐渐对自己傲慢的态度有了兴趣。
过了不久，一位非常帅气的女仆拿着一个只有她躯干那么大的熊娃娃摇摇晃晃地走过来。
然后站在离凯林稍远的地方问道。
“把靶子放在哪儿好呢，小姐？ “
“你看哪条路好？我觉得这样的距离比较合适。”
凯琳用拼命忍住笑的表情指着站在那里的侍女。
“在近在眼前的情况下，像去年这样差一点用人的危险也会减少。不是吗，各位？”
对于她的提问，女人们纷纷点头表示赞同
“凯琳小姐说得对，那样比较合适。…远远的防止失明之祸。”
“如果射错，就会出大事。
“快起来看看我们的手艺，公主”哇，太令人期待了！
亚里丝像个孩子一样紧紧地拍打着她的手。把少女油亮油亮的眼睛，误认为好奇心的刚才的我感到很寒心。
好奇心就是好奇心。
这好像是在看动物园里的黑猩猩或表演特技的戏子。
因为是我第一次利用她做托儿，所以她的气氛让我很难辞其辞。也没有必要回头看。因为大家都用和亚丽丝相似的调皮的眼神看着我。
因此，我盯着那些怂恿贵族们策划这个位置的主谋。看着表情消失的我，她嘴角挂着深深的微笑。
(像去年一样的出丑吧！)轻蔑和喜悦的眼神好像是在对我说。
游戏中的佩涅洛佩有两个选择。要么如自己所愿充当艺人，要么像去年一样狂怒地说:”看我把你杀死吧。”
-如果真的选择的话，那只是让人厌烦的选择而已！
如她们所愿，展现出射箭的实力并不难。但是，明天在公女们举行的宴会上一定会一石激起千层浪。
但她却生气地问我怎么敢嘲弄我……
又要成为舆论，被迫同情，成为猎物的圈。
可能凯琳想要的是想要通过这件事。如果不能让讨厌的公女东山再起，在社交界完全践踏她，就更好了。
选择哪一方的她没有任何区别。那我两个都选就行了，
看到我在挽着手的姿势下没有动了，凯琳微微点点头，叫我。
“公女？”
我看着她，忽然扑哧一声笑了出来。
“玩偶好像有点难啊？”
“...？”
我的回答让她一下子不知所措。原以为会怪叫的公女却很安静，这让人觉得很奇怪。
“为，为什么？
“可惜，我的实力还远远不够。”
我眯着眼看熊玩具，它滑得很软。
“天啊！多特亚太太轻率地插话。
“那么到底要多大的尺寸才能看到公女的实力呢？ “
“你需要一个马钉大小的靶子吗？”
在他人的支援下，蓝色的头发垂在肩膀喃喃自语。
“那怎么办啊，公女？”即使到处打听，好像也没有制作那么大的木偶的工匠。
“哦吼吼，好吧。太可惜了！
听到那句话，不知怎么的蹦出了笑声。

我不理睬那些愚弄的人，很不舒服地拖着椅子从座位上站了起来。然后用温柔有力的手将石弓向前背。
只要你的主动向附近飞来飞去的苍蝇配合一下，就会有关于失败的传闻。
“大家是怎么想的？”
我低头看了看四周。在那之前还咯咯笑的女人的笑声渐渐消失了。
谁也没有料到我一开始就会瞄准凯琳小姐。
没有任何预告的。包括凯林在内，较晚才知道情况的贵族们开始闭上了眼睛。其中一位年事已高的贵妇人，她扇着扇子斤斤计较。
“嘿，埃卡特公女！唉，你这是怎么了。又可以和人比一比了...”
“公女？”我冷冷地打断了女人的话。而且，就像对视没有的价值的东西一样。
“从什么时候起，埃卡特的名字就开始随意让不认识的老太婆挂在嘴边了呢？”
“......”。
这句话甚至让人连不认识都觉得很丢脸，贵妇人的脸上火烧火燎的。
但是却不再敢向我反抗。因为在茶会内部，也许因年龄大而受到尊重，但帝国是彻底的阶级主义。
在开了茶话会的喧闹的树林里，不期而至的寂静降临了。
“女士，请镇静。”
凯琳小姐用比想象中还要沉着的表情喋喋不休。
“如果经常这样，就只能像上次一样叫上卫兵了。那么公女的处境是否也会变得困难呢？”
是挑衅。想让我陷入迷茫。
在举行茶会的树林旁的空地上，驻扎着卫兵。去年的佩比洛普，在连这些都不知道的情况下，拿着石宫边尖叫边狂奔，即使不看也觉得意外。骚乱的卫兵马上就会冲进来。不难猜想，她突然减少武器的理由是用于威胁和自我防御。
在速成学石弓的我，顿悟到这身身根本没有武艺天分只要知道使用一点点弓箭，就不会像现在这样手指光滑，胳膊肌肉全无。
‘傻丫头’
为什么不知道只要稍微动脑，就能轻易放下的道理呢？
虽然提起了肌肉，但我那安静的样子使女人的脸上感到一丝不安。
这次不会像去年一样轻易过去。所以我把弓箭拿下来了……॥
“你可以去叫它。”我又扑哧一声，把嘴角空出来，朝前努嘴。
我的这种反应令女人们无不为之震惊。
•恶行暴跳如雷，原本暴跳如雷的孔女叫自己的亲卫兵来
也许是因为感到不可思议，蓝发以充满生硬眼神再次看了我一眼。
“但是……”
我似乎一无所知，带着天真的微笑微微歪了下头。
叫来卫兵更快呢，还是打包我活动的东西更快呢？



第72章
“嗬……”
附近传来了急促的呼吸声。因为和去年的愚蠢不同的气势吗？
“你去叫他们来呀，嗯？”
就想要马上去叫卫兵来一样，惊慌失措的女仆们一动不动。寂静的树林一声不响。
咔哒……慢慢地动起了手指，发出摸索扳机的声音。
“不，公女！这样的话……”
凯琳小姐急促地呼唤我。
‘公爵家的疯狗真的想杀人。’
现在才感觉到一些严重性，一直很冷静的凯琳瞳孔被恐惧填满，剧烈晃动。
然后，彻底地。不管谁听来，扣动扳机的声音显得很大。
“噗……”
包括凯琳小姐在内的女人们紧紧闭上了疲惫的眼睛。这时。
“砰。”
我发出了声音，模仿射击。当然，没有射出的珠子。
“我在开玩笑。”
我嘻嘻笑着，放下了瞄准的石弓。
“嗝！”坐在对面的亚里斯小姐打嗝了。刚才还满是蔑视和嘲笑的脸不知不觉被深深的恐惧淹没了。
我真是天生的恶女。
与其说那个样子可怜，倒不如说值得一看。
“你怕什么？”
“……”
“还没装填呢，各位。”
我一只手举着石弓，扣动了两下扳机，为了表明安全。突然纤细的肩膀颤抖了。
我把石弓绕到背后，然后环顾四周，像是什么都没发生。
“放松表情，嗯？”
就像恶作剧后看见不太好的反应，像个少女一样撅着嘴说。
“大家的反应就像，我是破坏茶话会的恶女，但是我明明是被邀请来的。”
“……”
“是这样吗，多特亚夫人？”
回头问组织者，她突然在原地一惊。
“是的，是的，是的，公女！”
她迅速回过神来，慌忙喊道。
“啊，各位，笑一笑吧。难得公女为了让我们笑，还开了这么有趣的玩笑，不是吗？”
但是没有人敢笑这个恶作剧。
“我现在真的要去打猎了，所以我先走了。”
我从椅子后面绕了出来。因为我气氛僵硬了，惹了麻烦的人不是应该离开座位吗？
准备好离开的时候，我用惋惜的表情补充道。
“很可惜，我看不到打中靶子的样子。因为我的石弓里没有箭，而是带魔法的珠子。”
“……”
“下次有机会的话，我一定让大家看的。”
转身想走的瞬间。
“对了。”
好像忘记传达什么，停下了脚步，转过头去，回到桌子上。
“我特别告诉你们，大家可能想知道是什么魔法……”
“……”
“我石弓里的珠子，施加着把射中的东西变成白痴的魔法。”
从容地说出谎言，从编造此事的主犯开始，一个一个人扫视。
“多亏了一些人，我一年没打猎了，手很痒。为了捕捉大量的猎物，我们单独制作了这样的珠子。”
最后，把视线固定在蓝色头发上。我嫣然一笑，说着打击人的话。
“当然，只是珠子而已，打了也不会死。”
“……”
“我也有点好奇魔法是否对人也有用。”
以凯琳小姐发紫的脸为背景，我转过身。这是在威胁她们小心说话。刚踏上去中央空地的路，突然眼前一亮。
[系统]评价下降，名声-10[total：80]
声誉下降。我撇了撇嘴，没什么大不了的，穿过了系统窗。名声和好感度不一样，不会致死。就算下降了，我也不会在意。

“您好，动物狩猎区该去哪里呢？”
我拦下一个路过的卫兵问路。听到回答后，为了早上想象的目标移动了脚步。经过狩猎场的初入口，我就走了岔路，右边的路是我要去的。
“给你抓什么呢？”
我想起了无机质的灰色眼睛，轻快地走在林间小路上。但是，那条路并不通往我想要的喧闹狩猎场。
‘这是什么？’
我望着一望无际的树木和草丛。
我想的是，为了让初学者轻松地体验，侍从们把动物收集起来，在一定的区域上筑起篱笆，把它锁起来。
“这不是孩子们能抓到动物的地方。这不是森林吗？”
是的。这只是森林。环顾四周，连动物的影子都看不见。以岔路口为起点，把大型动物和小型动物分开放，似乎只是按构图大致地调整了。反正带孩子的父母也很少，女性贵族不参与。
“……哈，这个游戏真是奇怪。”
我抱怨道，沿着茂密的森林走。幸运的是，路已经铺好了，不会迷路的。
但是，即使沿着路走了很长，我也怀疑我是否能抓住自由的敏捷动物，不，我是否能发现。
‘既然到了这里，就去散步吧。’
我放弃了干脆利落打猎的希望，在路上散步。但是没过多久，我意识到放弃太过轻率了。
‘哇！是兔子！’
雪白的兔子在离我不远的地方蹦蹦跳跳。是不是放出了很多，不是只有一只，而是四只。
‘可爱……’
事实上，我出生后第一次看到小狗和猫以外的动物。因为别人说去腻了，所以一次也没去过动物园。
因此，即使发现了期待已久的猎物，也想不到马上抓住。
‘不！不要走！’
在拖延期间，机敏地发现了人类的踪迹，一群兔子迅速跑了。
我闷闷不乐地重新上路了。不久，再次重复了刚才的事情。
松鼠、狸猫、浣熊、鸡、小鹿。似乎走到了释放动物的区域。仅仅只是移动步伐，就能碰到猎物。
可悲的是，只是‘面对面’而已。在观赏或者拿起石弓的时候，猎物迅速逃跑了。
啊……真是明显的打猎新手……
还好周围只有我一个人。如果无缘无故地跟随公爵正式参与狩猎，那就差一点出大事了。
面对涌上来的自愧感，我解脱了一半，干脆摆出可以直接射石弓的姿势走路。
正在进入越来越深的森林。我发现了猎物，比我遇到的所有动物都要称心。
‘赚了！’
是一只与伊克里斯瞳孔颜色相似的灰毛狐狸。
‘就是那个！’
一下子就确定了，那是我今天要抓住并带走的猎物。
灰色的狐狸在斜坡下的小溪边洗着脖子。可能是稀有种类，与其他猎物不同，只有一只。
错过的话就什么也不剩了！
我慎重地移动着。斜坡上的一棵树微妙地遮住了狐狸的角度，所以需要靠近一点。
为了不出声，小心移动的我不一会儿就到了目标的树旁。在树木上半藏着身子，慢慢转动曲柄。
那一刻，狐狸的耳朵动了动。但是，不知道是不是感觉到了动静，还是在喝水。
扑通——最后，持久战结束了。我慢慢地抬起石弓，弓起。在弓身正中对准了目标的颈部的时候，悠闲喝水的狐狸突然抬起了头。
然后在我扣动扳机的同时跑了起来。
啪嗒——
差一秒发射的珠子掉了出来，与侦测到危险的狐狸之间的距离瞬间拉开了。
‘错过了就没有了！’
即将抓住的猎物在眼皮底下逃脱，猎人的心思也是这样的吗？
我追在狐狸后面跑了起来。没能赶上最后一秒，太可惜了，着急了。
‘我很快就能再次抓到你！’
可惜的是，那是我的傲慢。狐狸很快。那娇小的身躯怎么做到那样的呢？真不敢相信会出现那样的速度和体力。
想跟着跑的心情和迫切，但懦弱的身躯跑不了多远，很快就累了。
“嗬，嗬啊……”
我最终错过了狐狸。但是现在狐狸不是主要的问题了。因为追赶猎物，没有注意，所以进入了树林深处。
‘这到底是哪里。’
环顾四周，连修好的路都找不到。
“哈……这到底是哪里。”
说是树林，其实还是在皇宫里。可能在你不知道的地方，为了防止迷路，设置了标记。
我步履蹒跚，打猎完全失败了。幸运的是，我找到了绑在树上的金色布条。
‘谢天谢地……！’
我松了一口气，现在沿着那个走，就能见到其他人，或者走出树林。
但我失误了，记不清标记的眼色意味着什么。
“嗬，嗬，嗬……”
不久我就能见到一只猎物了。不，主客变了，可以把我当做猎物的动物。
“吼——！”
“啊！什么！”
没有事先通知，突然看到从树丛那边蹦出来的巨熊。我张大了嘴。
我想起来了。金色的标记表示释放狮子和老虎等猛兽的区域。
那个瞬间。
[系统]突发事件发生！兴奋的巨型棕熊出现了！你会猎杀[巨熊]，为[狩猎女王]奠定基础吗？（限制时间：30秒，奖励：巨熊皮和胆囊，名声+50，男主好感度+5%）
[接受\拒绝]
这个疯狂的游戏，为什么会这样展开！



第73章
我看到浮现的系统窗口，气得发抖。
那些看起来足以纳粹达到两倍的巨大猛兽，那些认出了人，又能产生疲劳的巨大猛兽。
我好不容易打起的精神，和猛兽测了一下距离。我当时和熊已经可以用弓箭了。当然我也很清楚野生兽不管距离，他们是有多快，多么危险的。
但还是那样。为了”突发任务”游戏，黑熊的肩膀和腿各有一支箭，正在流血。
“啊嗯。”
箭和血都没有进入我的视线，黑熊伤势凶猛地打猎。凶狠的眼睛似乎马上就要向我扑来。虽然看到受伤的腿瘸着疼，但我一点也没有感到幸运。
我受挫了。什么恋爱喜剧片啊，到狩猎熊为止。泪流满面
用系统所拥有的武器[打击红点！]start（开始） ~
“哦，哦。”
就在方框上弹出新的句子的同时，熊开始向我冲去。
我根本就没时间读文章，就慌慌张张地瞄准了红点。
这是一个熟悉的场景，因为在一般模式下也有过这种”迷你游戏”。
“但那样是要寻找拼图,跟我的完全不同。”
被称为恶女也很可悲，为什么连硬性要求都很粗鲁呢！
所幸腿部受伤比较大，熊跑过来的速度比较慢。
幸好靶子的个头也很大。首先从最容易瞄准的身体一侧开始。
“呜呜”
跑过来的熊突然停了下来，发出怪声并痉挛起来。
我气喘吁吁地舒了口气，说:”哈，哈，
我也不知道为什么那么紧张，后背都冒出冷汗湿漉漉的。
‘现在应该都结束了吧？’
我屏住呼吸等待黑熊倒下，但是即使打中了也不能站起来。
这么大的数字不是还在空中悬浮着被计算吗？
“哦，不。”我惊惶失措地垂下了视线。
摇摇晃晃的熊一脸凝重地打斗了一通。然后猛地抬起头。眼睛对视。不仅没有倒下，熊还看着面对的食物露出了自己的牙齿。巨大躯干上的一个红斑消失了，剩下的两个不断地闪烁。
‘难道...’一股冷汗顺着额头流下来。
‘3个都要射中..？’对意想不到的状况感到惊慌的时候
“库噢噢噢噢。”熊又跳跃了起来。比刚才速度快多了。
我明白了原因。因被珍珠缠住的魔法，瞬间抹去了刹那间的记忆，瞬间忘记了腿部的痛苦。
“哦，哦。”在越来越近的情况下我吓得缩了回去。失落的手胡乱地乱扣动了弓。
嗒碴- ！砰，砰！又射了几颗珠子，命中了猛兽的身。
“哇，酷哦！”
刚才的事重复了一遍。受到冲击，熊经过短暂的痉挛，用身体僵硬的表情打斗之后，发现了我，于是又跑了过来。轰，轰。大豆，大豆。由于笨重的重量，发出微弱的震动。
什么！怎么办？
现在距离限制时间只剩下1秒。我注视着摇摇晃晃又要冲上去的熊，在红点上打上石弓。
这个好像有点危险
恐惧慢慢爬上了。可能是太慌张了，箭总是摇晃着头。
我完全不是熟练的弓箭手。因此，要想打中靶子，就必须原地不动。
我甘愿与熊的距离变得接近，停止了倒退。
哲拉克，塔昂！
好不容易打中了他头上的一个红点:”酷！”
这次可能是受到打击了，熊发出轰鸣声倒下了。轰隆-- ！
“哈！”我喘着气咕噜退了几步。
倒计时已接近尾声，但只剩下不到10秒。现在只要把最后一个红点对准就结束了，我再次举起了石弓。
这段时间熊蠕动着身子。想要弹起来，但都无功与反。
现在剩下5秒。当时情况非常紧急。我很紧张,赶紧把弓拉开。
只要再射中最后一次就可以了，不愧是最后一次，是艰难的。因为，大块头的黑熊的寿命已经所剩无几，无法正常保持身体平衡，一直在打晃。红点闪烁的小腿来回移动。
挣--，彭--！发射的球稍稍偏离了目标而打在了地上。
这段时间限制时间接近尾声了。但是时间全部结束的话会怎么样呢？
突然，一股令人毛骨悚然的寒气顺着背脊流下来。如果你必须在游戏系统上把黑熊的所有弱点都对准它，才能杀死它，
...失败后我会死，熊可能会继续活着。
不同于系统窗，这是我亲身经历和磨炼的现实。在石弓打了几下，巨大的猛兽也没死。
终于完成了倒计时。
因为脑海里想要占领而无法集中精神，结果连最后一击都打空了。
<系统>巨大猎熊任务失败
再挑战一次吗？{限定时间:10秒，奖励:巨大的熊皮和胆囊，名声+50]
【接受/拒绝】
任务失败。而且，再次挑战的限制时间也大幅减少。我不容置疑地很快就被它镇住了。
“库哦喔喔”
因为熊张开嘴准备向我跑来。
不知是否要延续整个尝试，闪烁的红色点只有最后一个没打通的腿部点。但这并不令人感到庆幸。如果打不上那个就会死的。
死亡的预感一直侵蚀到脖子下面。当时为了集中精力瞄准弓箭，没有与熊较远的距离。我为了挣一点时间，急急忙忙地搂动了扳机。
咳拉，咳拉。
但什么也没有发射。装有圆点的凹槽已经空了。珠子用完了。
我一下就张开嘴。口袋里揣着一些散珠子，却拿不出来
“库、库”
当一个巨大的家伙走到更近的地方，一只利爪高耸立的熊的前爪高高地抬起。那个大小胜过我的脸。应该马上躲避，但是我脑子里知道，就算身体冻僵了，我也没有动作……
轰- ！
巨大的前脚沉重地划过风，以惊人的速度向我袭来的那一瞬间。
“咴咴咴，嘶嘶。”
“弯腰。
不知从何处传来了久违的马嘶声和男人低沉的声音。听到那声音，我的身体像从催眠中醒来一样活动了起来。我下意识地弯了腰，以微弱的差距熊的前脚擦过头顶。
猛兽扑向空中的草从使头发都凉了。
啊啊-！仿佛在捅什么似的，连续不断地传来毛骨悚然的声音。
“啊！”
清醒过来的时候，一切已经都结束了。没有巨大的熊了。它倒下了。
库—！震动了整个森林的沉重震动。这是因为笨重的熊的身躯散落在地上。
地上像水一样滚滚流淌的血浸湿了我的鞋。我这才慢慢地抬起头来。在巨大的怪物的脖子中央，插着很深的长剑。
“你到底在干什么？”
阳光透过树叶的缝隙照射进来，金黄色的头发在灿烂地闪烁着。
“有句话叫公爵疯狗，就是疯了也不是一般的疯狗”。
“你是想独自去抓这只大熊吗？”
像自己的眼睛一样从马上跳下来走向我走来的男人。
是皇太子。



第74章
2’
1’
紧随着男人出现，倒计时也结束了。
[系统]任务超时。[卡利斯托]登场，处置了[巨熊]。
[猎杀巨熊]任务失败！
该死，限制时间是男主登场的时间吗！
我气喘吁吁地盯着皇太子头顶升起的白色方框。
“你在看什么？一副傻傻的样子。”
终于，到了一寸远的位置的皇太子看着我，开口了。接着，他抬起了嘴角，咯咯地笑了。
“怎么了。现在又迷上我了吗？”
我才猛然清醒过来，皱起了眉。
“不可能。”
“我明明救了你。真遗憾啊，公女。”
皇太子一点也不伤心。他用冷嘲热讽的声音说着，奇怪的是，快速跳动的心脏快速地平静下来。
‘……哈。差点被熊杀死了。’
空荡荡的凹槽，巨大的声响，逼近的巨大熊爪。再一次想起那心有余悸的瞬间，腿瑟瑟发抖，眼前一阵眩晕。
我慢慢地呼吸，心神不定。想了想，这是很自然的事情，突发的任务失败并不会导致死亡。
不仅仅是普通模式，在困难模式中也是如此。
因为，没有因为[和德瑞克或者莱纳德一起参加庆典]的任务失败而导致死亡。
“狩猎比赛”是游戏的主要插曲之一，在“猎熊失败”这样危急的情况下，与男主之一见面是很自然的。
但是为什么是这个人……
我假装行礼，低头藏起糟糕的脸色。然后勉强挤出了感谢的问候。
“……谢谢您救了我，殿下。多亏了您，我才能避免危机。”
“竟然敢在猛兽区散步，真是勇气可嘉。”
啪，啪，啪。
皇太子突然用掌声代替了对感谢的回答。
“我都想知道脑子里在想什么。”
“……”
“但是，无论公女多么疯狂，也不能单独抓到那种大小的熊。”
“……”
像教训不懂事的孩子一样的语气，我一下子受到了委屈。
你以为我想这样吗？是任务让我做的！
郁闷地想对他大喊，但那家伙头上[好感度12%]阻止了我。
“我也知道。”
相反，用生硬的声音回答。皇太子耸耸肩，做出了夸张的恐吓行为。
“你知道吗？”
“什么？”
“哦，我知道了。是我莫名其妙站出来拦截公女的猎物吗？”
“我根本不想把它当成猎物……！”
用想要反驳那家伙的暴躁语气说道，但是不行，我再次忍住了。
“哈……突然出现了，我也吓了一跳。”
“是在追狐狸的时候迷路了……”
我一脸郁闷地嘟囔着。错过了想要追到的狐狸，别说是狩猎了，甚至做出了疯狂的猎熊行为，还遇到了狩猎大会的警戒对象一号。怎么可能不觉得委屈呢？
这都是因为伊克里斯那个该死的人！
想要得到那该死的好感度，这都是什么苦难啊。哀叹着讨厌的处境，我咽下了难受的眼泪。
“总之，您救了我。谢谢您的恩典，殿下。那么就到此为止了。”
我匆匆地行了礼。与好感度接近死亡无关，无论如何，和皇太子这家伙亲近，都没有什么好处。慌忙行礼转身的瞬间。
“等等。”
皇太子紧紧抓住我的胳膊，说。
“带上那个吧。”
“……什么？”
我用诧异的眼神望着他。放下我的胳膊，皇太子大步流星地走到死熊尸体的地方。然后抓住嵌入死熊脖子上的长剑把手，用力下拉。
——啪嚓。伴随着骨头破碎的可怕声音，不久，熊的头颅就从躯干上干净利落地分开了。
什么……
我吃惊而茫然地看着眼前惊人的景象。
皇太子拔出沾满鲜血的剑，把它放进了鞘里。然后，一只手拿起滚在地上的熊脑，走向了我。未凝固的血流了下来，在土地上留下虚线。
“来，收下它。”
皇太子立刻把巨熊的头递给了我。我脑子很乱，迷茫地看着他递给我的东西。
被皇太子突然杀死，连眼睛都来不及闭上的熊头，好像还活着一样，瞪着我。
……这是游戏中没有说明的请求决斗的方式吗？
如果不是那样的话，就没有理由砍断被杀动物的脖子。
用简短的时间尝试回忆，但无论怎么想，都想不起来游戏中有这样的场面。
我眯着眼睛看着金色的头顶，用颤抖的声音开口了。
“恕我斗胆，可是我现在没有剑在身……”
意思是没有剑，不能和你决斗。但是皇太子说出了意想不到的回答。
“所以，我不是亲自把它交给你了吗？”
他说：”身体很重，不能马上拖走。拿这个给侍从看。”
我才意识到他给我熊头不是为了”请求决斗”之类的。看来是要我拖走熊头，给他跑腿，他方便继续打猎。
真不是个好人！
怎么能让纤细的女士做这种事情呢？我没有信心我能提着血淋淋的熊头走。
“非要我这么做吗……？”
我看着他的眼色，小心翼翼地问道。
“你在胡说什么？”
然后他皱起了眉头。
“你要拿走，才能证明自己抓到了熊。”
我瞪大了双眼。
我拿着才能证明自己抓到了熊？
不知道那是什么意思，我想了半天，才意识到他要把猎物让给我。
“我……”
太出乎意料了。我挤出的声音一直颤抖。
“不需要这么做的……”
现在就算走在路上，也能听见对我的嘀咕声。我从没想过要那只巨熊。除此之外，我希望没有”独自猎熊的公爵家的疯狂黑猩猩”的恶名。
“那为什么是我的？是皇太子殿下抓到的吧。”
“是在你让它筋疲力尽的时候，我才下手断气的。所以和公女抓到的没什么区别。”
……这家伙说了这么正常的话？
我用诧异的眼光看着皇太子，好像他是一个崭新的人。然后郑重地拒绝了。
“没关系，谢谢您的好意。但我真的不需要，也不是我想抓到的。”
“那么，我想这是对刚才收到的礼物的报答。”突然说着莫名其妙的话，我不知道什么回礼，感到很困惑。
——作为礼物的报答，我亲自给公女抓合适的猎物。
然后他从我这里抢走了魔具。我想起了他说的话，反射性地皱眉，挑了挑眼角。
“不报答也没关系。”
“这比狐狸值钱多了。不要愚蠢地固执，拿去吧。”
“不是愚蠢的固执……嘿，小心点！”
我不接的话，皇太子好像很烦躁。凶神恶煞看着我。然后，好像要强行塞给我，他抓住耳朵，轻轻摇晃着，走近了一步。
还没有凝固的血液溅的到处都是。我皱了皱眉，悄悄后退了几步。
“血会溅到衣服上，殿下！”
“如果猎人的衣服上沾了血，反而应该是件值得骄傲的事。”
“我不需要这样的骄傲……！”
“难道你怕血吗？真是意外。”
答非所问的家伙。他笑嘻嘻地，故意摇晃着尸体的头部。
“呃！”
我尖叫着避开了那个家伙。虽然迅速地躲避了，但是衬衫上溅满了血滴。
腥味扑鼻而来。这种家伙真是疯的不轻。这不是单纯的血液的问题，而是因为本来就很讨厌他拿着的动物头颅，很害怕。
我用惊愕的表情看着他。
“你现在在做什么？！”
“快来拿吧。”
“呃！快点住手！”
又一次，疯了一样的家伙摇晃着脑袋，我最终被吓坏，逃跑了。赶紧拉开距离，躲到了树后。
“哈哈……”
后面传来了低沉的笑声。回头一看，皇太子嘴角上挑，似乎很高兴。那一瞬间，他的头顶上闪烁着。
[好感度15%]



第75章
‘什么……’
上涨的3%的好感度令人惊讶，呆呆地交替看着他和他的头顶。
睁着眼睛的熊头凝视着我，红眼睛弯曲着。卡利斯托就像刚从地狱上来的恶魔。
“……这很有趣吗？”
“当然。看着埃卡特的疯狗吓跑了，很有趣吧？”
“哈。死动物的尸体，非要玩那种恶作剧吗？”
“我想，这不是到死都拿着石弓的人说的话。”
‘该死的家伙。’
紧握着拳头怒视他的时候，突然额上有冰冷的水滴”啪”的落了下来。
“嗯？”
哗啦——突然天空变暗了。和皇太子争吵的时候，天变得不寻常了。乌云瞬间涌来，遮住了太阳。
“这是雷阵雨。”
皇太子咕哝了一声，那句不详的话没过多久就变成了现实。
刷拉，刷拉——落下来的雨滴数开始指数型增长。
“殿下，再次感谢您救了我，那么，再见。”
我急忙向皇太子问好。在下雨之前，必须赶紧离开森林。我一点也不想在这该死的狩猎场里多待一会儿。
急忙转身挪动脚步的时候。嗒，嗒。那家伙还揪着熊头跟在我后面。
“你要去哪里？”
“离开狩猎场。”
“马上就要下雨了呢？”
 “所以必须在那之前先出去。”
我笨拙地回答。他歪着头，嘴角上扬。
“公女好像已经忘记了，这里是遍布猛兽的深山老林的中心。”
“……”
我不理他，只想走我的路。
因为抱着这样的想法，如果游戏的制作人有良心的话，应该只安排了一次突发事件。
但是那一刻，什么声音掠过了脑海。
[奖励：巨熊皮和胆囊，名声+50，好感度+5%]
我停下了脚步。这么看来，虽然遇到了皇太子，但是奖励上没有写皇太子的名字。所以我没想到他会救我。
‘……那么，在离开森林之前，可能还会有这样的突发事件，奖励对象没有明确，所以除了皇太子，还可能遇到另一个男主。’
疯了……！
比起遇到猛兽的突发事件，依次见到他们的想法更可怕。
我打了一个寒颤，停了下来。然后急忙从口袋里拿出裹着珠子的布袋，转动石弓，把珠子嵌在凹槽里。
咔哒，咔哒，咔哒……
“你在干什么？”
看见我的样子，皇太子走到我身边，问道。
‘不要担心，走你的路吧。’
用力地咽下要蹦出来的话，开口了。
“如您所见，我在装填石弓。”
“为什么？”
“您知道的。正如殿下所说，路上可能还有猛兽出没。”
皇太子好像无语了，放声大笑。
“那种粗制滥造的武器对付不了大型动物，公女。刚经历过不是也知道吗？”
“谢谢您的担心，但我会自己处理的，殿下。”我完全不想和这家伙同行，所以心不在焉地回答。
反正只要按着系统的话就行了。再加上在森林里行走的猛兽也懂得避免倾盆大雨，无论如何，这只是为了防备。
“看来你是不是因为昨天幸运地抓到了一些魔物，变得骄傲了呢。”
但是不知道内情的皇太子粗鲁地说道。
“那种石弓是连小动物和人都伤害不了的武器。不是杀伤用的。”
“……”
“这次能看到鲜活的成为熊的食物的场景吗？如果这样，那我看来得跟着公女走了。”
那家伙笑嘻嘻地补充着残忍的话。我皱紧眉头。然后突然之间，我感到很奇怪，他对石弓很了解。
“……你怎么知道的？”
“什么？”
“我的石弓不是杀伤用的。”
“我感觉到的魔力就这么一点。所以应该也允许进入皇宫吧。”
我莫名其妙地看着他。
刷拉——
下起了倾盆大雨。
“哈……”
我生气地抬头仰望天空。
‘为什么这么倒霉……！’
下大雨前离开的计划泡汤了。好像有巨大的鸟从树干背后飞了出来。
仰望着漆黑的天空，感觉又要哭了。我讨厌淋雨。但我什么都做不到，只是站着看着雨落下来。
那时。
刷拉——头上盖上了沉甸甸的东西。
“到这里来，戴上它。”
突然感觉手腕上有温暖。皇太子追上了几步路前的我，轻轻地抓住我的手腕。
“呃……”
皇太子把我拉到了他说的地方。马聪明地在枝繁叶茂的树下避雨。
他把熊头放在了马鞍上，接着他纵身一跃，上了马。然后向我伸出手。
“上来。”
湿哒哒的金色头发上流下水滴。因为脱下穿着的红色斗篷，他不知不觉间被雨淋湿了。
“走着离开的话，在顺利出去之前，回先成为猛兽的食物的。”
“那是施了防水和防寒魔法的斗篷，戴着一起回去吧。”
我茫然地望着那个向我伸出的男人宽大的手。然后我注意到他披在我身上的红色斗篷。
我从来没想过和皇太子一起回去的选择。
“可以给我吗，殿下？”
“像小老鼠在害怕猫一样。如果不愿意，可以射击石弓走过来。”
他转过头，毫不犹豫地说。
拒绝两次的话，我还能说得出话吗？
我心里讽刺，慌慌张张地把石弓背回背上。紧系住皇太子给我披上的斗篷。
虽然觉得身高差不多，但是斗篷就像被子一样大。如果在没有好好整理的情况下，骑马快速奔跑的话，可能会被吹起来。
“……谢谢。”
最后，我把他的斗篷系紧，小声咕哝着感谢，抬起了头。
皇太子向我伸出的手还没收回。
就在我想慢慢地握住他的手的瞬间。
刷拉——树林那边的某个地方，有什么东西以惊人的速度飞了过来。
刺——
而且，它毫不偏差地插入了皇太子的胸口。
“嘶——”
因突击而受惊的马收住前蹄，传来嚎叫的声音。向我伸出的手消失了。
“殿下……？”
我看着从马上摔下来的皇太子，惊慌地瞪大了双眼。
“我……殿下！”
最后，当他凄惨地落在地板上时，我快速地向他跑去。没有人注意到发生了什么。
闭着眼睛的皇太子，脸像死人一样惨白。
“殿下，殿下！请睁开眼睛！”
我疯狂地摇晃着皇太子的身体。但是皇太子没有动。……他的左胸上插了一支箭。
害怕。很害怕。这不是游戏吗？只是游戏，为什么呢……！
哭了出来。生平第一次看到的残酷场面让我停止了思考。
“殿下，求你了，求你了，打起精神来……”
“……吵死了。”
万幸的是，还没死，睁开了眼，露出红色的瞳孔。
“不要啰嗦。还没死。”
“啊，殿下！”
我真的松了一口气。后来想起，男主是不会死的。
但是卡利斯托被箭射中的样子画得太逼真了，那一刻我真的以为他死了。再怎么讨厌的家伙，我也不希望他在我面前死去。
皇太子看着哭泣的我，微微一笑。
“看来你给我的东西很不一般啊。”
然后，他拔下左胸上的箭，递给了我。
“这是……”
又薄又小的圆形装饰物。嵌在箭头上的是我送给他的金色魔具。



第76章
要阻挡尖锐的箭，魔具太薄了。但是可能是因为启动了防御魔法的缘故，它失去了原来的金色，变黑了。我用微妙的表情看着它，问道。
“这个……你没有扔掉吗？”
我理所当然地以为会扔掉。以为是为了折磨我强行带走的。意外的是，皇太子看着我的表情，挑了挑眉。
“为什么会扔掉呢？那可是曾经有过恋慕之情的人给的护身符。”
“什么可怕的话……”
那个瞬间。刷拉，刷拉——
不知从什么地方来的箭从雨里飞来，扎在头上的树木。
“呃！”
我吓得发出短促的尖叫声。与此同时，皇太子从座位上站了起来。
“看来暗杀皇太子的人又来了。快起来，公女，要避开。”
“……什么？”
他粗鲁地抓住我的肩膀，糊里糊涂地站了起来。
“为什么我？”
“那你是想待在这里，等着被箭打中，被杀掉吗？”
“如果是冲着殿下来的人，就是瞄准殿下。所以只要殿下去别的地方……”
我想说”放开我，只要你自己去”但是没成功。因为皇太子用斗篷包住了我。两个人的重量，能从马背上摔下来，施加的力量难以置信。
那家伙把我当成行李一样放在了马鞍上。咕咚，被风吹落的熊头滚在地板上，但是没有人在意。
“什么，你在做什么？”
我追问了一下他荒唐的行为。
“少说废话，公女。唯一目击到皇太子和他的暗杀者的人，我会把您送回去的。”
皇太子烦躁地嘟囔着，纵身跃上了马。
“嘶——”
然后他把我锁在双臂之间，拉紧马的缰绳。
“咿——”
骑马飞奔起来。
刷拉，刷拉——与此同时，从侧面飞来了两支箭。
“啧。”
皇太子好像很烦躁，咂着舌，低下头，避开了它们。然后像保护我一样，将我抱得更紧了。可能是因为紧急的情况，这次并没有反感他靠近。
妈的……”现在连暗杀都要被卷入了吗？”这个游戏疯狂的展开让我想哭。
乌云密布的时候，就应该不回头地远离这家伙。因为猛冲的马和倾盆大雨，我连一点精神都没有了。
透过皇太子的背，依稀可见追来的人。哗啦，哗啦——从那边飞来了无数箭和标枪。
噗嚓——！皇太子以惊人的反应速度拔出了剑，打开了飞来的箭和标枪。
“妈的。”
也许是连续地攻击使逃跑不如意，皇太子小声地吐出了脏话。
“危险，不要动，公女。”
噗嚓——！卡利斯托又一次挡开了箭，低声说道。
我感觉到他的身体因为紧张绷紧了。我也紧张地不得了。男主可以不死，但是可以伤到快死的程度。
此外，这也不是任务。没有重置，不是游戏，对我来说是现实。慢慢地，恐惧淹没了我。
刷拉——在狭小的林间小路上发生了激烈的追逐战。距离逐渐缩小，可以辨认出追击者的身体轮廓。一群戴着黑色面具和黑色装备的人。不管谁看都是刺客。
突然想起了一个令人惊愕的场面，那是在二皇子的生日宴会上，皇太子割下了刺客的头颅。
‘……皇太子经常遇到这种事情吗？在普通模式里完全没有透露。’
那个瞬间，突然眼前一闪。
[系统]主要任务：成为狩猎大会的女王吧！
[你想再次寻求吗？（目标：20个刺客。奖励：刺客的信物。卡利斯托好感度+20%，名声+50）]
[接受\拒绝]
皇太子背后突然出现了白色方框。
“哈。哈……哈。”
我太无语了，虚脱地笑了。然后脸部扭曲了，露出愤怒的表情。我一点也不想成为女王什么的！
但是……20%？
想立刻连击[拒绝]无数次。但是不能。作为奖励，会给予20%的好感度。
在普通模式下，只要随便做几个任务就可以提升了，但是在困难模式，10%都无法想象。
[系统]主要任务，5秒后自动接受。
[系统]5’
[系统]4’
我最终欲哭无泪地按下了接受。然后抬起了石弓，准备射击。
“不要动。”
可能是我在怀里扭动的关系，皇太子生硬地提醒了我。
“……殿下。”
我用阴郁的声音叫他。
“我想我能帮您。”
“……什么？”
“你只有石弓……”
我掀起了斗篷的下摆，悄无声息地转到胸前，露出了手里的石弓。
“我会把追来的人都杀了，请给我打掩护。”
“公女，那是什么……”
卡利斯托为了听清我的话，小声问道，但我没有工夫去听了。
最后五秒的犹豫时间过去了。
[系统]任务自动接受。
（0\20）
方框里的汉字变成了数字。同时，蜷缩在皇太子怀里的身体跃了起来。
接着，把他宽阔的肩膀作为肘部支撑，用机械的手法转动曲柄装填。滑动扳机，闭上一只眼睛，瞄准了刺客。
挡住视线的雨和飞跃的马对我来说，不，对系统来说没什么问题。
一个刺客看着跃起的我，想对着弓瞄准的瞬间，唰——扣在扳机上的食指按了下去。
咻——啪！
瞄准的刺客从视线里消失了。打中了！
珠子射中了。从马上掉下来的家伙受到了冲击，痉挛地厉害。但是没有一丝欣赏他的喜悦。
咻-咻-咻——
因为我的身体正忙着狙击其他人。
“啪！”“啊！”“咿！”
（7\20）
扣动扳机打中了追来的人。瞬间解决了七个人。紧追不舍的人从马上摔下来，掉到了地上。
意想不到的反击，刺客们不知道有没有惊慌失措。刷拉——箭开始成群结队的飞来。
噗嚓，噗嚓-！无数的箭擦肩而过落在树上。但是失去控制的身体不会屈服于箭的洗礼，持续射击。
（10\20）
箭惊险地掠过太阳穴，我又处决了三名刺客。
够了——！
那时，不知道这个任务是真的想要除掉刺客，还是要摆脱处境。
突然从侧面感受到了危机。被系统占用的身体，猛然向那边倾斜。
噗嚓——”啊！”
可能是分队向四面靠近了。一个家伙在树上，随着马的尖叫声，扑倒在地上。那一刻。
“公女！”
皇太子一下拉下我的腰，猛地抱住了我。刷拉——！
“嗯……”
皇太子低声闷哼。他的肩膀上插着标枪。
“殿下！”
皇太子用没有拿刀的左手，对着其中一个靠近的刺客，投出了标枪。
啪——等那个家伙被射中后，我抬起腰用石弓瞄准。
“嘿，您没事吧，殿下？”
虽然疯狂地射击石弓，但我真的很想晕过去。我想看看他的伤口，但是不停的射击石弓的身体不能那么做。
“如果出问题了怎么办？”
可能是第二次的痛苦，皇太子神经质地说。但是很快以柔和的声音补充道。
“不要在意。穿了轻便的铠甲，没有扎的太深。”
噗嚓——皇太子用到击飞了再次飞来的标枪，还击。
我深深地松了一口气。真是该死的状况，我吐出了抱怨。如果刚才他没有抱住我，我不知道被射中的会不会是我的脑袋。
“……谢谢。”
我小心地喃喃道。幸好可以随心所欲地说话。皇太子嘟囔道。
“怎么样？这种程度能不能符合公女上次对我的恋慕之情呢？”
“又不是上次。”
“那真可惜。”
看到他又在胡言乱语，好像还好好的。太好了。



第77章
膛--腾--
此后，我又在太子的掩护下仓皇逃脱。精明的暗杀者不同于那些高大而行动迟缓的魔兽。但所谓游戏系统的威力，是指发射弓箭后，弹无虚发。
装备20个珠子的珠子越来越少，暗杀者的数量也越来越少。剩下的只有四个人
(6/20y）
塔扬--！
“公女。还剩多少？”皇太子忽然问道。又猜对了一个人，让我喘不过气来。
“大概还剩三只吧？”
“啧，走投无路了。”
“嘿，小心！”
那一瞬间，跑得毫无意义的马急刹车。将目光转向周围一看，发现是狭窄的悬崖边上。这是很难转移的幅度。
“反正在我们近在眼前的时候，这些家伙也不会射箭，所以其余的人还是下来处理吧。”
皇太子咕哝着把我轰下了马。本人也一下子跳了下来
因为没有看见暗杀者，所以被强制活动的身体暂时放松了。但是还有三个人。
“因为危险，所以站在后面向四周警戒。”
皇太子挡住我说。这真是让人意外的”男主”本色。
但这次的任务是保护皇太子不受暗杀。因此,我从他身后站了出来，硬着头站在旁边。
“没关系。我的身体自己看着办，殿下一定要保重身体。”
那个家伙以听完稀奇古怪的声音的表情巧妙地回头看了我一下。
“因为只盯着我一个人，所以离开的时候什么时候这么踏实啊。”
我有点心疼，所以无视它，朝林边望去。森林一片寂静。不知不觉间，已经变弱的雨除了滴答滴答的声音，什么声音也听不见了。
因为湿气，我摘下粘在脸上的小辫子，怒视了漂浮在空中的白字。
(7/20y）
真想尽快把剩下的三人全部处理掉，结束这个令人厌烦的任务。
那时。迎面林立的皇太子那边飞来了好几个身影。腾--空--！皇太子击打掉飞出来的东西。
但不知是不是出于扰乱作战，在将它们敲开的同时，两个家伙从草丛中跳出来。拔出剑来的家伙们立刻向皇太子方向跑去。
“殿下”
吓得一跳一叫，系统占领的身体首先行动起来。哲拉克，塔昂！
“29！”
一个被弹珠打的家伙栽倒在地痉挛起来。蔡庞- ！但是剩下的一个家伙和皇太子的刀断在了一起。
正在瞄准剩下的敌人。突然间。忽略了还有一个残留敌人的事实。
也许是故意安排了时差，一个人倒下后隐藏在草丛里的最后一个暗杀者举着长剑冲了出来。
“去死吧，女人。”但是，那个家伙想要杀的不是皇太子，而是我。
系统并不代表把所有变数都得到了优化。正在注视与皇太子展开较量的家伙的我的身体，慢了一拍，想转身面向扑向我的敌人身上。但是已经晚了。
“不！公女。”
随着皇太子的呼喊，嘎然，汤-！扣动了扳机。珠子发射出去，暗杀者挥舞的刀也逼近一寸。
显然是被我用的珠子砸倒了，但距离太近了。再一次ल,但是系统管不了是我的死活，只是控制弓发射运行罢了。。
因此，在空中划清界限的同时，逐渐逼近的利剑是不可避免的。
不由自主地闭上了眼睛。但是在那一瞬间，又硬又大的东西一下子抱住了我。夹在强大的力量和沉重的重量上粗暴地向后推的时候。
“咔嚓”
随着纤维声传来了低矮的鞋声。
我闭上了紧闭的眼睛。看到被雨水淋湿的金发飘落。皇太子扔下正在比剑的家伙，跑过来抱住了我。
被背后的刺入的他和我所用石弓刺杀的人。到此为止。然后依次看到为了彻底结束而跑过来的另一个家伙。所有这些过程都像永远一样缓慢地进行。
“啊...”
我因为急急忙忙扑向我，没能控制好自己的皇太子身体。我被悬崖的尽头推得无可奈何。
“公女，对不起。”
皇太子用双手紧抱着我的腰，在我耳边小声说。
“我们好像就要分开了。”
在感到背后空虚的瞬间，突然感到一阵眩晕。
在掉下悬崖的一刹那，手拿着石弓自动移动，瞄准了皇太子的肩膀后的那个人。
锵-- ！
(20/20)
就连最后一个敌人也处理掉了
《系统》主任务:让我们成为猎物的金[第2次]暗杀者守护皇太子]任务成功！
系统报酬[行刺人的证件][卡利斯托的好感度+4%]，[名声+50]
(名声tatal:130)
疯子！
以白字取代天空的背景，我和皇太子在遥远的悬崖下开始苦涩地坠落。
“啊啊啊啊。”
嗒嗒不知从哪儿传来了木柴燃烧的声音。
“......”
我眯缝着眼看了看。在模糊的视野中，第一个看到的是黄昏的火光。背向另一端的岩壁。
“这里是哪里……”
我伸出双臂，歪歪扭扭地站起来。刺痛的瞬间，盖在我上面的布开始飘落，让我的皮肤感受到了凉爽的空气。
“赫。”
我无意中抬起头，把眼睛瞪到了露出白皙的肩膀上。我慌慌张张地查看里面，发现里面只穿了内衣，光着身子。而且，上面盖着的布是皇太子的红色披风。
“哦，这是什么？”
“醒了吗？”
那时，那边响起了低沉的低音。反射性地转头的我突然张开了嘴。刻有处处伤疤的坚硬的胸膛，隆起的腹肌。
如此。皇太子赤裸着上身，昂首挺胸地朝这边走来。
“嗨！干什么呀！”
我很晚才用双手蒙上眼睛，感到很惊讶。
“什么？
“你为什么光着身子到处走呢？
他一溜烟地的把柴火扔在了点燃的篝火旁。然后毫不在意地坐在我面前。
“那还要穿着湿衣服继续走吗？ 我不喜欢那样，怎么办呢。”
那个向我眉来眼去的家伙嘻皮笑脸地补充道。
“而且，赤裸的公女不也这样想吗？”
“你这个臭小子。”
“我想不是所有手指张开的人该说的话。怎么不当面看呢？”
“咳！”
我干咳了一声，然后偷偷地把手放下了。这时，那个家伙露出了嘲笑的眼神。我感到冤枉。我怕你蒙着眼睛的时候黑心眼！绝对不是为了看上身。
我一边系着皇太子的披风，一边用戒备的眼神看着那个家伙。
“那什么，我的衣服……”
“什么。”皇太子耸肩，
“所以我们都能看到了。”
“拜托，别再说那些无聊的话了。”
我对皇太子的回嘴打了个寒噤。
皇太子很不可理喻地回头看了看我，说”对辛苦地将你带来的人来说不是太过分了吗？”
“为什么不经允许就把手贴在女士身上？”
“哦，我得看她是不是病了，不管是猪还是啥，我都不能不管了吧！”他说
“是啊”
“什么？”
“要遵守绅士的道理，不要管是谁。还是被唤醒？”
“呵。”
我那堂堂正正的回答让那个家伙白笑了一笑，狠狠地笑了出来。
“没什么可看的。”
“现在。您说了什么？”
我听了那家伙惊人的发言，气得说不出话来。
“我说没什么可看的。”
“看吧，为什么没有看点呢？
“那么有很多要看的东西吗？ “事实上，因为洞穴太暗，我没能看清他，
要确认一下吗？
我好不容易把蹦出来的脏话吞下去了。
因为要忍着，因为是皇太子，皇太子。皇太子是有好感度12%..
我一边刻着”忍耐”，一边自言自语，突然眼眶里的白字变大了。
[好感度25%]
想起了在皇太子刺杀中的好感度。
《系统》奖励[行刺人的证件][卡利斯托的好感度+4%]，[名声+50] 
(名声tatal:13O)
皇太子的好感度与死亡痛快地变远了。最终，这个该死的任务完成了。




第78章
我望着的头顶，很晚才知道了事情的始末。
“我们…这是幸运吗？从悬崖掉下来了。”
“悬崖下面有瀑布。因为掉进了河里，才能活下来。”
皇太子说道”我背着晕倒的你出来，发现附近有个洞。”
我这才仔细地环顾四周。我们现在离入口不远的地方已经点好了篝火
雨似乎已经停了，但向外看太阳已经落山，看不到一丝光亮。只有零星传来的清澈的流水声才刚感觉到旁边是有瀑布的。
我再回过头来，向洞里望去。是很深的洞，里面往外延伸着一层阴暗的
“给你……”是动物的领域怎么办？要是蛇……
一些脱离现实的想法闪过脑际。摸索着找过放在旁边的石弓，却立即想起了为了杀害暗杀者而使用完珠子的事实。
这不是动物的藏身之处。皇太子的脸色非常苍白。
在入睡的时候，我看向皇太子。
“...你知道出口在哪里吗。”
我先问了最重要的事。因为即使太阳下山后无法移动，但天亮后也要尽快返回。对皇宫出身的人寄予厚望，但他非常不情愿地摇了摇头。
叹了口气说”每次都是在北边的树林里举行狩猎比赛，但我都不知道有这样的地方。”
现在该出乱子了吧，想到消失的我和皇太子在树林里。
心情非常复杂地看着皇太子的时候。他被篝火映出的一边肩膀上有一块血迹已经干透的伤口。是带上表彰的地方，
与此同时，我想起了在从悬崖上摔下来之前，他被暗杀者刺伤的情景。
“身体……还好吗？”
虽然受伤了，但还是把昏迷的我带到这里，即时身上有伤。
冷嘲热讽的说着，我很难为情了。
事实上可能是知道男主不会死，所以没有太大的激情。
“受了重伤吗？让我看看。”
为了看伤痕，我正要从座位上站起来，但是那个家伙却冷冰冰地阻止了我。
“因为我穿的是棉衣，所以没有太深。只是见了一点儿血。
已经是万幸了。但是听到”出血了”的消息，眉头紧锁起来。
“得快点回去接受治疗了。”
“你一定担心吧？”
“理所当然的”
我一本正经地回答了。当然，这并不是对人类的担忧。
“别死在我面前。”
因为我担心的只有我一个。想死就去该死的地方吧。不要死在我面前……
那时在心里嘀咕着要注意的时候。后来才明白我的话可能会让他听起来奇怪，脸上火辣辣的。
听起来像是千万不要死的声音嘛！
我很自然，就慌慌张张地把话岔开了。
“虽然晚了，但谢谢你救了我。”
不管怎么样，该承认的应该承认。卡利斯托代替了我受伤。再加上从悬崖上摔下来，也把我救到这里来。
是不是有点脱离碰到我就出大事的水平了？
把刀插在脖子上，质问我的疯子形象到现在还如此生动地看着他，与卡利斯托的眼珠正面相撞。那个家伙一脸茫然地盯着我。脸变得稍微帅气，先转移视线查看一下好感度吧。
[好感度27%]
好感度上升了。他噗地一下把嘴角撅起来了。
“如果你这么感谢我，那就再次爱上我。”
对又开始的家伙执拗，我一下子皱起了眉头。
“又是这个声音吗？”
这次不是正好符合公女喜欢我的理由吗？
“完全不知道。”
我立即回答。这时实在是太闷了，我又问了一句。
“你为什么这么执着于听我的缘由呢？
他的执着到此为止了，甚至还写了恐吓信”不要忘记告诉他原因的约定”。
面对我的问题，皇太子的表情比我更荒唐。
“我真想知道，公女为什么那天突然喜欢我并告白了爱情，我实在无法忍受。”
“那个...”
我不能说我是为了知道是否会有”返回式按钮”而想死一场的。
我为了避免一瞬的危机，对我说了那些胡言乱语的过去流着血泪说着，
“我可能是神志不清了。对不起，殿下。”
“哈。”
皇太子冷嘲热讽。
他说”我为了拿一个理由而忘记了上面的伤，等了好几个星期之后，却突然改变了，变得讨厌起来，如果是公女会不会生气呢？”
我很想反驳他，‘你以为上面的伤是谁害的？’
但我不想重温那天那可怕的一幕。因此只改掉了想要说出的鬼话。
“...并没有受伤。”
“那还好吗？”
“不！”我气得又改了口。
“那么就问一下突然变得讨厌的缘由吧。我一整天都可以跟你聊这些理由！”
但皇太子露出牙齿，像鬼一样穿上了他的衣服。
“因为亵渎皇族，在皇宫地下监狱的刑房里单独和你聊天真是一个很好的主题。是不是？”
可怕的家伙...
我哑口无言，闭上了嘴。
不寒而栗的山洞里，阴凉的寂静降临了。一边看着跳着舞的篝火边，一边思考到底是怎么变成这样的时候。
“...讨厌了吗？”
原本很安静的太子突然问道。
“...？”突然问我为什么如此烦心。
“听说是亵渎皇族。我饶恕你这一次，你可以试试看。”
我稀里糊涂地瞅着他，脸就冷不唧的。
是吗？如果是这样，这家伙是可以用天下之力的家伙。
“你想杀我。”
他说可以原谅我，我果断地将其理由扑通扑通地说了出来。这也是他一开始就无数次问我的原因。按常理，哪个疯女人会喜欢要杀自己的疯子呢？
但是皇太子对我的回答表示完全不知道。
“我什么时候？”।
我，什么时候……？
无法如此荒唐。我突然张开嘴，猛地叫了起来。
“那一天，二皇子诞辰宴会日！”在迷宫里，皇太子正要用刀砍掉我的脖子！那就是为什么我可以做了各种恶梦，一连几天没有公开。如果把棍子缠在脖子上的样子真像个病人，那么也不会在公爵和德瑞克那里受到太大的指责。
“那是...”皇太子听了我的话很少有慌张。
“...并不是要杀死你。”
我不忍心说他，我的眼睛毫不留情地看着他。玩游戏时迷宫里死得太多，以至于无法进行太子渠道。
“当时真的是心情像狗一样的时候。因为没有看见，所以不知道面前出现的是谁就拔出了刀。”
知道我的想法的皇太子辩解似的进行了润饰。
“即便如此，听到公女说喜欢我的声音后还是产生了兴趣，不是很好地救了你吗？”
...真是手脚战栗，眼泪直流，”真是惶恐万分啊，殿下。”
“是在挖苦我吗？”
“不会吧。”
我痛彻地回敬了一声，然后转了头。但是，皇太子根本不知道自己想要断绝对话的态度已经结束了。
“那也说说为什么爱上我的原因吧。”那时候不是已经说过了吗。
我深吸了一口气，用疲惫的声音自言自语..
“外貌出众，勇猛，能很好地使用剑……”
“不要说心里话。你以为我是没有眼睛的残疾人吗？”
对我毫无诚意的态度，皇太子红着眼睛看了一眼。
“你一看到我的脸就会做出那种表情，还想让我相信吗？”
“我的表情怎么了？
“不是咀嚼了草的脸吗？ “
看得太清楚了，没话可说。看着失去马的我，皇太子用柔和的声音说服了我。
“说实话。谁胁迫我不坦白就杀了我？”我想，我都不知道我那时候为什么会说出那样的脏话，只是不断追问原因，最终还是得到了什么回答。
“ . . . . . . “
我望着沸腾的皇太子，心不在焉地瞪着他，好像要把我压死似的，转而死心地说出了一番话。
“...是因为是皇太子的头发。”



第79章
皇太子瞪大了双眼。
“你说什么？”
“除了祝贺殿下回归的宴会之外。”
我为了不造成违和感，改为了第一次见面。其实我第一次见到皇太子，是在二皇子的生日宴上。
脑海里勾勒出了那天皇太子的形象。一个披着斗篷，堂堂正正地穿过礼堂地毯的高大男人。
“头顶被吊灯反射，闪闪发光……就像洒满了黄金粉。”
在发现他拖着的刺客之前，我认为这种皇族的外表很震撼。和只看插图不同，现实中皇太子的面貌令人震惊，既高尚又有威慑力。我把我感受到的东西都说出来了。
“而且，眼睛好像是镶嵌了上等的红宝石，看起来很俗气。”
“财富……？”
听了我的话，皇太子回答道。
“那么，对我一见钟情的理由呢？”
“看起来很有钱。”
因为不是真的完全被迷住了，所以我不敢肯定，而是适中的回答道。
“我本来就很喜欢珠宝，当然，黄金也是。”
“呵呵。”
不知道是不是因为很期待，这样的理由听起来很荒唐。皇太子连声干笑。
“你真的……”
皇太子以不可名状的表情看着我，喃喃自语：”奇怪的女人……”
“……？”
“真的很奇怪。”
与此同时，他的头顶闪烁着。
[好感度29%]
明明说很奇怪，好感度为什么上升了？
‘因为你更奇怪吗？’
莫名其妙被骂了的感觉，我有些不高兴地问道：”现在好了吧？我都说了，不要再问了。”
“……哈。”
皇太子怔怔地看了我半天。然后抬起下巴是，说道。
“……天一亮就要离开树林，别多睡了。”
对我编造的理由，皇太子似乎想通了。
“晚安，殿下。”
就像在等着一样，我立马躺下了。后面好像传来了不太满意的咂舌声，但我装作没听见。
‘终于解放了！’
我终于摆脱了他的执着，怀着轻松的心情闭上了眼睛。
我盖着皇太子的斗篷，想起他好像只穿裤子光着身子睡觉，但是不在乎。
不关我的事。
昏了过去，但是又醒了，可我真的很累。今天一天经历了很多事情。从早上开始到底发生了多少事。
每天都以这种方式进行游戏，在获得好感度之前就会出事吧！
不！什么出事啊！
我怀着乱七八糟的不吉利思绪入睡了，但是即使知道时间紧迫，还是睡不着。
努力闭上眼睛，想象着草原上散落的羊群，数了数。
‘9,10,11,12……’
随着数量增加，意识越来越昏沉。
‘11,10,9……’
突然，草原上的的羊群减少了。
因为巨大的东西从距离最远的羊开始，一个个吃掉。在草坪在行走的羊快速减少了。
终于吃掉了所有的羊，某个巨大的东西滴着血凑近了我，它对着我张开血盆大口。
吼——每时每刻都在靠近。为了吃掉我，它张大了嘴吼叫着……
是巨熊。
呃咿-！
“嗬。”
我扑通一下睁开了眼，反射性地转动眼球确认，巨熊不知所踪。
噼里啪啦，燃烧的篝火声。仍然是黑暗的洞穴。
“太好了。”我喘着粗气，气喘吁吁地爬了起来。
然后隔着跳跃的火舌，和对面的男人对视了。
“……啊，还没睡吗，殿下？”
坐在不久前相同的位子上，皇太子用惊讶的眼神看着突然起来的对我。然后直言不讳地回答。
“两个人睡在一起，运气好的时候，就都变成了野兽的食物。”
火舌的声音很大，说话的声音也很大。
没想到那家伙稳重的时候倒是很清楚。那时，皇太子突然开口了。
“睡不着吗？”
“什么？啊，是的……”
已经睡着了，但是做了噩梦。这种话不好意思说，就敷衍了一下。从昏暗的视线和不变的姿势来看，我应该是不久就睡着了。
虽然已经完全醒了，但头脑昏昏沉沉的。
冷……
突然觉得冷了。身体柔弱，还淋了大雨，似乎变得很糟糕。
我裹紧了斗篷，蹲在篝火前。是为了烤火。
“……”
皇太子看着这样的我，只是扬起一边眉毛，没说什么。即使坐在火旁，寒冷也没有消失。
‘为什么这样？’
不但没有好转，反而觉得身体开始瑟瑟发抖了。不能自主了。后来意识到这不只是因为寒冷。
‘……回去的话，还得吃镇定剂之类的东西吗？’
我本来就对感觉很迟钝，所以，后遗症也迟来了。
就像前一天处理完魔物，在温特面前无法控制的颤抖双手一样，在我不知道的情况下，心理阴影像风暴一样悄然来袭了。事实上，奇怪的一天中没有什么令人吃惊的。扑过来的熊爪，被箭射倒的皇太子，紧追不舍的刺客……
“……冷吗？”
原以为被头蓬遮住看不见，但是皇太子立刻注意到了我的颤抖。
“……是吗？没有。”
我否定了。没必要非要告诉你这种情况，没什么好处。但是皇太子满脸疑惑地往篝火里添上几块附近的木柴。
哗啦——火舌进一步增强了。但是没有停止颤抖。
“啊。麻烦您了。”
那一刻，皇太子从位子上站起来了。因为隔着火影无法看清的结实上身完全露了出来。
“喂！你在干什么！”
我发出一声小小的尖叫。双手遮住了眼睛。当然，为了观察他的所作所为，在食指和中指之间留了缝隙。
皇太子绕过篝火大步朝我走来。
“不要再做可笑的事了，让开。”
看着那家伙突如其来的行为，我很惊慌。
“什么，为什么这样做？”
“还不让开？”
他扬起眉毛，可怕地压迫着。但是我想离开，他干脆坐在地上，用他的身体粗鲁地推开了我。
“待在那里！”
我吓得一跳，像逃到原位的对面。但是没能如意。因为他猛地拽住了我斗篷的末端。
“呃！”
和斗篷一起，我不由自主地倒下了。想到会摔在坚硬的地板上，我闭紧了眼睛。但我倒下的地方，不是冷冷的洞地……
“……嗯？”
是皇太子的怀抱。我感觉到了他身上暖烘烘的热气。只是隔着一层斗篷，身体紧贴在一起。
啊，现在到底是什么状况？
我惊讶地像木头一样凝固了。
“我，那个，你现在在做什么？放开，放开！”晚了一步回过神来，我挣扎着想挣脱他的怀抱。但是勒紧腰背的胳膊纹丝不动。
“太无礼了。你竟然敢对帝国的皇太子说这种话吗？”他脸色自然，流畅地说。
“悠着点，不要挣扎。我也不是因为喜欢公女才这么做的。”
“那个，所以，放开……这是什么丑行……！”
“我不知道你的脑子里有什么可怕的想法，但是把它拿开。”
听了好像把他的行为当成丑行一样的话，皇太子好像很不高兴，生硬地说道。
“在战场上被孤立的时候，保持战友之间的体温是很重要的，因为怕冷，可能只能撑一两个小时。”
“……”
听了那句话，我停止了行动。因为他莫名其妙靠近我，拥抱我是有理由的。
再看看那张脸，看着我的眼神里透着不情愿。真令人心情不舒服。
也是，不久前还杀了人，游戏不管再怎么样，也不会有那样的开场……
如果是普通模式的女主就不知道了，我和皇太子之间没有丝毫的可能出现那种奇怪的气氛。
‘不，但是，突然遭殃的是我，为什么你摆出了更加讨厌的表情。’
他的行为令人理解，但是他那勉强的脸让人很不高兴。我用生硬的声音发牢骚。
“这不是战场。”
“那就继续坚持，一小时后得了低温症。”
“……”
我像被诅咒一样闭上了嘴。也是，好不容易才得到的好感度29%，也不能指望他说些什么好听的话。
皇太子和我攻防战结束后，过了一会儿，洞里再次陷入了寂静。在他的怀里，我僵硬地盯着映着火影的岩壁。
“为什么一直在发抖？”
他皱了皱眉，以不解的语气问道。与此同时，围在腰间的胳膊也用了力。



第80章
为了最大限度地不露声色给了身体力量，却让人感觉触碰不到的身体产生了震动。真像狗一样。
我面对这种讨厌的选择，一下子脸都扭曲了。但是也没有生气的力气，无力地回答。
“......并不是仅此而已。”
“那别的呢？”皇太子特意问道。
“我……”
虽然试图用枪来搪塞，但对固执又与众不同的家伙根本行不通。我在皇太子那披风的遮挡下，握住冰凉的手，拼命地揉搓着。
“因为闭上眼睛……总是想起刚才事情。
刚才的事？皇太子皱着眉头苦思冥想的时候，突然想起了什么呢？
“...从悬崖上掉下来的时候？啊，刚掉下来就马上减，应该不是吧。”
“...”
“这是在毫无畏惧的情况下被熊殴打的事吗？”
“哈..是的。”
现在对什么都一一做出反应都感到很疲倦。
“我想起了自己毫不畏惧地出面对黑熊的拳打脚踢，我的身体一直在像狗一样颤抖。”
我是害怕而发抖的人，用无比沙哑的声音自言自语着。
深呼吸地夸大其词地承认，皇太子再也没有听到什么声音了。我以为他一定会挖苦我‘疯狗有那样的时候’..意外了
在燃起篝火的幽静的洞穴里，短暂的和平降临了。
在与皇太子的谈话中逐渐恢复意识后，从头到尾袭来的寒意逐渐袭来。但代替座位的是沉重的疲劳感。
因为没有经过同意就先拥抱了她，所以好像要扮演一个亲近的角色一样，眼皮子才慢慢地陷进去。
“...就在我小的时候。”
突然像序言一样传来了叹息般的声音。我不愿意转头，只转头确认了一下眼珠子。皇太子用微妙的表情看着这样的我，然后又开口说话了。
“准确地说是9岁，10岁的时候了。”
“我在这树林里碰到过跟今天公女遇到的熊差不多大的。”
“...？ “
好吧。真不知道为什么突然说出这样的话。但是我默默地听了他的话。
“曾经有过二皇子的诞生日和狩猎大会重迭在一起的时候。我那时第一次见到弟弟。”可能是想起来那个时候了，皇太子的眼神有点朦胧。那情景使他有些人性。
但刹那。卡利斯托马上扭动着双唇，露出凶猛的表情。
“当时还是个小孩子的我，不知道会不会伤害刚出生的小宝宝，皇妃几年来把孩子抱起来，我连他的头发都没见过。”
“......”
“所有的贵族都因为参加狩猎大会而聚在一起，但这只是名义上的而已。大赛期间，向二皇子赠送的礼物排起了长队。”
“......”
“空手参与其中的只有我一个”
他喃喃自语的脸一下子变得空虚了。重新看了一遍，感觉有些虚脱。
“我想给我唯一的弟弟一个漂亮的礼物。”
“......”
“所以我不顾父王的反对，偷偷地拿起弓箭，躲进了猎场。”
他说，”我想，把一个像兔子一样的小动物抓住，作为礼物送给他。”
卡利斯托似乎随时会感到空虚，但很快恢复了气势。回头看我，衣服压得的脸像开了花似的，这家伙哪有那么无垢的凄凉时光。
真是不可思议。我低调地看着给我讲故事的皇太子。
他们都忙得不可开交，缺乏对”硬性”时期男人们的信息。前面为了留下，最好是什么都捡起来使用。因此，我很珍惜皇太子的童年时代。
“但是真正找到了自己喜欢的猎物，但是飞快地逃跑了，箭没有射中。”好猎物，不知不觉地钻到树林里去了。然后撞上熊了。
我有些吃惊。因为这跟我今天经历的事情非常相似。可能是察觉到我很感兴趣，太子悄无声息地接过话。
“我和公主不同，连箭都没射向跑过来的熊。”
“......”
“因为太可怕了。只是在被前蹄殴打之前艰难地躲开了身体而已……”
“和我不同，殿下不是比我小很多的时候才遇到过吗？”
对卡利斯托的自嘲的语气，我瞪大眼睛回答道。
（现在女主17岁，18岁成年礼，真妹妹回来的时间）
在举行成人仪式之前，我面对熊的恐惧感至今还没有消失，所以在瑟瑟发抖。只有9、10岁，小小年纪就面对巨大的猛兽的皇太子的恐惧达到了何种程度呢？
虽然不知怎么的，好像安慰起别人来了，但卡利斯托摇了摇头。
他说:”我的年龄对于继承人来说并不重要。皇帝应该永远都是独一无二的。”
“不仅如此，也完全没有躲开，反而很笨，手臂被他的脚趾甲划过。只要稍加।
如果晚一些，就不会停留在撕裂的程度，反而会失去手臂。我很幸运。”
“呵呵……”
对举着圆臂毫不犹豫地进行的残忍的描写，我打了个寒噤。可能是觉得可笑，皇太子把我的嘴角拉了过来。
“为了躲避喜欢的怪物，正在拼命逃跑。突然间，从另一边飞了过来一支箭。”
“士兵来了吗？ “
“刚开始我也以为是这样，但是...”皇太子突然发怒，我的眉头也皱了起来。
“熊一死，我就拼命地跑过去，那是穿黑衣服的刺客向我射箭。”
“好吧，我送了他一个10岁大的孩子。”
我对他平淡的解释瞠目结舌。如果是现在的皇太子的话就可以了吗？为了杀死小孩子，在打猎的地方杀死数十名暗杀者真的很正常吗？
我想起了今天遇到的20名暗杀者，这真是天大的事啊。
无论是猎场还是其他地方，面对突然出现的射暗杀者的皇太子都表现得非常冷静。没有详细介绍游戏内容的暴君的童年比想象中还要不幸。
“...是去调查吗？”
“虽然调查了，但调查结果不了了之。”
“......”他用一只手抚摸着下巴，忽然闪过了酸溜溜的眼睛。
“即使不说，也应该是皇妃或外戚派来的吧。那时二皇子还不识字，还是个不懂事的孩子。”
他唯一的”弟弟”，在那称号的声音里，没有感到一丝感情。
我突然担心起来。
“但是这个故事…你可以这么随便跟我讲呢？”
“那又怎么样？也不会等到你来和二皇子粘在一起再说。”
虽然有些气愤，但这句话是正确的。但为什么拳头会紧握起来呢？
“从小就是这个样子，所以人性完全崩溃了。”
我再次发自内心地对他性格的形成表示认同，并射出促他谈话的眼光。
“那又怎么样？”
“好吧，我正为躲避熊而杀我的杀手们逃跑，突然间那些家伙被我打到了个胸口，掉下了山坡。”
嗯，胸口？
“好吧，幸好我没有被遗物砸死。”
我下意识地盯着卡利斯托颈部。但是，别说遗物了，就连坚实的胸膛也没有。
“现在没有了。那个时候以后不能用了，再单独保管一下就后面了。
皇太子嗤嗤笑着。
“现在是不是决定放弃交往的样子了？”
“...咳”晚些时候脸上火辣辣的。我干咳了一声，慌忙转头去了。
“那么，接下来呢？喜欢的熊呢？”
转移话题，我的衣服也被摔在山坡上，一直喜欢的熊经过我，扑向暗杀者
他好像又想起了那个时候，嘴上又把尾巴翘起来了。
“这是一场血雨腥风。那只熊，很有智慧。能对付十五名拿着武器的人
哦喔喔- ！
狂跳的巨型黑熊那双黑熊残忍地杀害了刺杀的人，注视着他们的儿时皇太子的样子被描绘了出来
“...所以谁赢了？”皇太子面无表情地立即回答。
“两个人已经全军覆没。”
“两个……”
“暗杀者数量上占上风，但为了尽量减少他们踪迹，他们没有携带近距离的武器.
他说:”相反，我的梦想是消灭所有的敌人，取得胜利。”
结果，在如此可怕的杀戮现场活下来的只有年幼的皇太子。
“还活着的我，以后应该怎么做呢？”这一回皇太子突然向我发问。
“......”
我嘴唇一动一动的，竟没有任何回答。
该怎么做？如果是我，可能会被黑熊和暗杀者的袭击所包围，拼命逃跑并逃出树林。
“我斩断了梦想的脖子”但是通过当事人的嘴听到的幼年时代的皇太子，做出了做梦也想不到的行为。
他理直气壮地赢得了狩猎比赛的冠军。
颁奖典礼结束后，带来的黑头熊把礼物扔到堆放着二皇子生日礼物的地方。他的身上流淌着还没有冷却的鲜血。



第81章
听到故事的结尾，我哑然无声。
到底经历过什么样的故事，能当场隔断死熊的脖子呢？
故事好像经历了一场猛烈的风暴，一下子没了方向。皇太子可能认为我无言以对，失笑道。
“但是公女真的没有勇气吗？和我这个机会主义者不同，公女直接面对了熊。”
不知不觉中，他恢复了平时的样子。看着满脸不悦的笑容的皇太子……
也许他不是在嘲弄我，而是在嘲弄那个时候的自己。
“你的石弓水平比我想象的要强。”
“……”
“一般情况下，熟练的猎人如果突然遇到熊，也不会像你一样沉着的行动。”
“……”
“……如果你当时转身逃跑，很快就会被熊追上，四肢被撕裂。”
“……”
“所以，收起无谓的念想，只为自己的直觉和应对能力自豪。”
是意外的安慰。我瞪大眼睛看着卡利斯托。
确实经历过类似的情况吗。尽管是非常木讷、毫无诚意的话，但是内心平静了。同时，说这种话的人不是其他人，而是皇太子，这让我觉得很讽刺。
“……谢谢夸奖。”
过了好久，我才好不容易开口，尴尬地回答。
“殿下也是，小时候就很有勇气。”以自己的方式回答了称赞。
对皇太子给我讲的故事，除了那个，我没什么好说的。对他的童年感到惋惜，但那只是暂时的。
从砍下死熊的头，让我夺得冠军那一刻起，想法就颠倒了。
他从那时起就已经开始不懂事了。
但是即使称赞了他，那一刻皇太子的脸还是变得不高兴了，皱了皱眉。
“那样就结束了吗？”
“什么？怎么了吗？”
我困惑地反问。皇太子的眉头皱的更紧了。
“这就是对我故事的反应吗？”
“是的。结束了。”
“公女没有感情吗？”
“……什么？”
莫名其妙的回答让我很惊讶。皇太子瞪了我一眼，立马开口道。
“人为什么那么奇怪？”
“……说什么呢？”
我瞪大了眼睛，好像听到了陌生的话。
‘呵，对我说这种话吗？’
有些生气的咧了咧嘴，他用心情不好的语气说道。
“对着战场上瑟瑟发抖的士兵说这种话，他们会哭的。”
“……”
“公女不觉得小时候的我可怜吗？”
不知道有什么不满，那家伙自顾自地说着。我只是干笑。
‘不可怜，一点都不可怜！’
到底要可怜谁啊。
在这个该死的游戏里，我最可怜。至少皇太子不会战战兢兢地卑躬屈膝，就怕好感度下降。
像等待答案一样，红色瞳孔盯着我。我决定诚实地说出来。
“反正现在活得好好的嘛，本来悲伤的故事应该以死亡结尾的。”
为了避开那个糟糕的结局，我吃了多少苦，死了就什么都白费了。
“啧。”
听了我的回答，他咂着舌嘟囔。
“果然像传闻里的恶女一样，冷血无情。”
“这是谁要说的话……！”
要是其他的男主，早就忍不住了。本来想勃然大怒的，但是总是在”再试试，这家伙好像很高兴”的想法里迷失了。我深深吸了一口气，忍住了想要脱口而出的脏话。
‘狗。’
闭上嘴，瞪着他，用眼神宣泄不满。
“哈……”
他突然放开了杀气腾腾的表情，轻快地说道。
“和公女在一起，真的没时间无聊啊。”
还有。
[好感度34%]
和他脸上浮现的不明的笑容一起，好感度上升了。我慢慢瞪大了双眼。5%，相当大的上升幅度。
呆呆望着他闪着金光的头顶。超过了普通模式下给予的基础好感度30%。现在皇太子的好感度可以说是达到了离死亡很远的水平。
但是感觉不太真实。松了一口气，但是真的是这样吗。我看着他盯着我笑，只觉得奇怪。
“颤抖停了。”
那时，禁锢身体的锁链‘啪’的解开了。与用力的拥抱不同，卡利斯托很小心地放开了我。
“现在真的要睡觉了。”
他从位子上站起来，毫无留恋地回到篝火那边。围绕着的热气一下子消失了。
正如他所说的，不知不觉间占领身体的颤抖消失了。

“爸爸。”
“回来了吗。”
埃卡特公爵焦急地敲着桌子。看见了进入帐篷的长子，高兴地抬起头。
但是德瑞克摇了摇头，公爵皱起了眉。
“……还是那样吗？”
“莱纳德带着猎犬又进入了森林，很快就能听到消息了。”
“最后一个见到的人是谁。”
“我找到了一名护卫，他回答我她去了小动物猎场。”
“所以，她去那里了吗？”
这次，德瑞克静静地点了点头。砰-！公爵郁闷地用拳头砸了桌子。
“现在都问完了，一个未成年的女孩独自一个人在树林里，怎么办？”
“……”
说要去参观狩猎场，但没想到会这样。佩涅洛佩本来就喜怒无常。
即便如此，小动物狩猎场离狩猎大会的帐篷不远，不管发生什么，近卫军都能很快找到。
问题是，她可能去了释放猛兽的深山老林。公爵头痛的厉害，使劲按着太阳穴，问。
“皇太子那边呢？”
那一刻，德瑞克的嘴角微微抽动着。公爵看到了他嘴角的僵硬。
“……皇宫刚刚也派了搜索队。”
偏偏在这时候，公女也失踪了。离宣布集合的时间已经过了很久，皇太子也没有回来。
“找到的话，这边也通知一下。那么只剩下等待的事了。”
“难道那个疯子杀了佩涅洛佩，把她拖到哪里去了……”
“爸爸。”
德瑞克拦住了公爵。
“有很多人在听。”
他也不是没有这样的想法。但是，这里不是埃卡特的领土，而是聚集了各种贵族的狩猎场中心。不知道哪里有谁在听。
“首先进行搜索的莱纳德发现了奇怪的事情。”
德瑞克用更低的声音说。
“在释放猛兽的金色标记区，有被砍掉脖子的熊的尸体。”
“……熊的尸体？”
公爵在严肃的声音里屏住呼吸。
“是的。但是奇怪的是，被砍掉的头却在远离身体的地方打滚。”
“嗯……”
“据说身体上有很多毛被烧焦了，露出了肉。里面有圆形的珠子。”
“什么，你说什么！”
“或许那只熊攻击人类……”
“不，没有这样的痕迹。”
德瑞克断然否定了，公爵松了一口气。太好了。
“所以，那只熊的尸体是怎么处理的。”
“是埃伦侯爵家的侍从们先到了，正在收拾。所以只能后退了。”
“埃伦侯爵家？”
意外的名字使公爵皱了皱眉。
“那么……是埃伦侯爵抓住了那只熊吗？”
“这不可能。因为皇太子殿下的邪恶爱好，应该是他残暴地猎杀了熊。”
“可是，连弓都射不准的家伙，怎么可能抓住熊……”
“此外，如果抓到了，回来的时候应该把头捡起来带走……”
“哈……完全不知道事情是怎么发生的。”公爵头疼地叹了口气，喃喃自语。
“佩涅洛佩，她什么要去释放猛兽的地区！她没有拿着那个石弓吗……”
“爸爸！”
德瑞克默默地听着他的咕哝，突然问道。
“给佩涅洛佩的石弓，究竟施加了什么魔法？”
“……”
“您施加了什么魔法，让她不知道天高地厚，对着熊射击？”
“咳咳！”
公爵可能是对话题感到不适，干咳着转过头。看到这样的父亲，德瑞克眯起了眼。
“难道是施加了杀伤力的魔法吗？”
“你说杀伤？不可能！”
公爵突然转过头来，生硬地说道。
“……没错。只是暂时晕倒的程度，适合打猎，应该也通过了检查吧。”
“真的只是那样吗？”
面对着锐利的视线，大儿子不容易欺骗。公爵沉吟了一下。
“……在那里，施加了被击中后失去记忆的魔法。”
“……”
面无表情的德瑞克的脸扭曲了。帐篷里安静了一段时间。德瑞克过了很久才开口。
“……你为什么给她那样的东西？”
公爵瞟了一眼儿子，泰然自若地回答。
“如果有想射击的人，就悄悄地对他射击。”
“你知道她的性格，为什么还给她那种危险的东西？”
德瑞克的声音再次平静了，好像抑制住了愤怒。
“如果她像去年一样，到处乱跑，胡乱射人……”
“……”
“如果被石弓打中，大量的人失去了记忆，您该怎么办呢？”
“不会发生那样的事。”
公爵咂着舌辩解。
“我只是为了以防万一。她已经充分反省了，我也会小心的。”
“少了一个凯琳伯爵，这次想把剩下的几个贵族也一起吗？”
“德瑞克•埃卡特。”
公爵断然打断了德瑞克的话。将一个钻石矿山交给纠缠不休的凯琳伯爵，对埃卡特来说也是个巨大的损失。
但是，被严格列入族谱的公女，怎么能够袖手旁观，看着孩子因为不懂事而被监禁呢。
“……别说了。给都给了。最近家里发生的乱七八糟的事情让我很生气。”



第82章
“父亲！”
德瑞克不答应地提高了嗓门。咬牙切齿。”只是因为这个原因，连魔法都刻上了的弩……！”
“继多娜夫人之后，连武装的工作使我看起来很伤心。”公爵突然打断了德瑞克想反驳的话.
“那个奴隶掐了司机的脖子，还当着大家的面说了佩涅洛佩的坏话。你知道吗？”
“那是……”
德瑞克的嘴闭上了。
后来听说他被执事说去练习石弓了，走向延武装也是因为这个原因。为了告诉你，竟敢侮辱公女，不敬的家伙被罢免了。
但是看着奴隶崽子抱着弩的样子，我翻个白眼。结局，想告诉你的话什么也不能传达。
“……挨了骂，回来还不如意，所以不想参加狩猎比赛的孩子，那你会骂他，还会做什么呢？”
“……”
“给了我一个石弓，我会教他的。总不能一直呆在家里。”接着公爵的话，德瑞克沉默了一会儿。”……马克这个人和那些伙计马上就把他们挖走了。”
过了一会儿，他用冰冷的声音开口了。
“对爸爸或我……不，就算是对管家说的话，也很容易解决。”
“……”
“但是每次都让我走向最坏的情况的不是任何人……”他的爱人。”德瑞克。”
还没来得及说出的话在公爵的召唤下消失了。”不要太讨厌那个孩子。”
“……”
他说:”佩涅洛佩那么嚣张，怎么看都是我的错。我用他来满足我的欲望，连照顾都照顾不好。”
“……”
“现在也要振作起来，好像有点懂事，好好照顾自己。我不是只有一个妹妹吗。”
德瑞克握紧了拳头。”我的妹妹只有一个。”
从僵硬的嘴唇之间传出了咬牙的声音。公爵怔怔地望着这样的他，叹了口气，转过头来。”……现在不要再说这件事情了。”
“爸爸。”
他一脸不相信刚才听到的声音，扫视了公爵一眼。怎么能说那种话。不是任何人，你本和他们是亲人。”……失去本是一场无奈的事故。”但是公爵没有停止。
“这段时间一次也没有停止寻找，但目击的人也没有出现。真该停止承认了。她已不在这个世界上了。”
“父亲！”
“佩涅洛佩来到公爵家已经6年了.”公爵看着扭曲的儿子的脸，眼神里充满了痛苦。”没来得及问我你们的意见，就用简短的判断带来了，这是真的，在此期间。不管家里发生了什么，我无法都不管。”
“……我想…”
他说:”但我为什么要通过欺负和憎恨她到什么时候才释放对伊本的罪咎感。”这句话使德瑞克的蓝色瞳孔放大。干脆把神经关了算了，从来没有这样的想法。
如果是莱纳德，不知道，丢了妹妹，占了那个位置的女孩，就像幼稚的花草一样，但自己不会做……
“我……”
德瑞克用紧锁的声音回答.
“我从没恨过佩涅洛佩，也没欺负过他，爸爸。”之所以讨厌佩涅洛佩，全是因为她那令人皱眉的霸气和举止。
所以，变得人性化的她最近没有什么可讨厌的。因此，那种事也没怎么……那是瞬间。
“不，公爵。”
干燥的声音闪过耳边。
“艾米丽请索公爵这样的请求吗？无论你给我什么惩罚，我都甘心接受，公爵。”
其间，一直把自己称为”哥哥”的那个孩子，从某一时刻开始把自己称为”小公爵”。在别人面前依然如故，但单独在一起的时候却彻底区分了”小公爵”的称呼。
那个丫头每次轻轻叫自己”哥哥”的时候，都烦得要死……
以后会一直，不用担心，像老鼠一样生活。
现在一看到自己就冷冷地僵住了脸，忙着划清界限。德瑞克受到了那次顿悟的新三击。
“相反，我讨厌的是……”
那是他一脸茫然，开口说什么的那一瞬间。
哐！
“父亲！”
卡瓦纳的门粗暴地打开了。在这其间，莱纳德急忙跑了进来。
“有目击者说他看到了佩涅洛佩！”
公爵和德瑞克也瞪大了眼睛，用急促的呼吸像连珠炮一样涌出来。”什么？那是谁！”
“图利特南爵。”
“图利特南爵？他是……”
“凯林伯爵小姐的未婚夫.”
德瑞克迅速吐出来，代替了恢复隐隐约约的记忆的公爵。公爵是个不起眼的人，不能轻易想起。埃伦•胡作家的遥远旁系，给黄妃排队，勉强获得了爵位。
但是今年年初，男作家和伯爵家的订婚突然成功，社交界闹了很久。有人传闻说，只有女儿的两个家族为了同盟，是否动员远方的姻亲进行了牵强的结合。两个家族都是二皇子派，所以说得有道理。
“所以。图利特男爵，那家伙到底在哪儿见过佩涅洛佩！”公爵用急切的声音催促了莱纳德。莱纳德一脸微妙的表情，犹豫了一下，开口说道。
“在树林里，被佩涅洛佩射的石宫打昏了头。”
“什么，你说什么？！”
“自从被发现后，就像白痴一样流口水，一直在寻找金粉红头发飘扬的狩猎女神。”
“哈……！”
公爵说不下去，张开了嘴。但这并不是结束。”此外，有几个昏迷贵族，被唤醒了。”德瑞克担心的事情终于发生了。
Chapter8。
***

我突然感到凉爽，醒了。
像清晨一样，洞穴里充满了绿色的黎明。燃烧了一整夜的篝火不知不觉间只升起了一缕梅子的烟，就熄灭了。在那边，我看到卡利斯托靠在墙上睡着了。
“睡觉的时候要裹紧穿衣服。”
斗篷下还是裸体的，吹进洞穴的微弱风更凉了。我努力不出声，从座位上站了起来。幸运的是，放在篝火附近的衣服都干了。
那是皇太子醒来前慌忙捡起衣服穿上的时候。
像耳谷城一样，伴随着阴森的震动音，吹来了凉风。刘海被风吹得沙沙响。穿着夹克纽扣的我感觉到了变化停住了脚步。
“风……”
不是从外部吹来的，而是从洞穴内部吹来的。我屏住呼吸，凝视着黑暗的那边。那一刻。
又吹来了，我一不小心就退缩了。不是错觉。真的是凉风从洞穴内部吹来的。洞的另一面是被钻透了吗？
如果从另一边吹来的风感觉到这里，就表示洞穴的长度短，呈直线。但在我面前展开的只有漆黑。连微弱的光线都看不见的洞穴里，长度一点也不短。。
这时，洞穴那边又刮起了伴有耳谷城的风。我转过身，迅速走近皇太子。
“殿下，请醒醒。”
可能睡得很沉，他没有马上醒过来。因为是皇子殿下，所以不愿意进一步冒犯，但现在没办法了，我抓住他的肩膀，摇晃他。
“殿下。”
但是卡利斯托还是没有睁开眼睛。
我突然感到，手掌接触到他身体的地方，冷得要命，令人毛骨悚然。
是因为你把斗篷给我，整晚光着身子睡吗？
此外，昨晚的王子可能是出于对我的照顾，还是穿着湿裤子。
“殿下，殿下？”
我被再摇晃几次也不睁开眼睛的卡利斯托的样子吓得直哆嗦。
突然，想起了昨天他被表刀刺的事实。
……难道死了吗？
我慌慌张张地把头伸进他的胸口。扑通，扑通。幸运的是，他还没有死，他的心脏有规律地跳动着。
抬起头的我，还轻轻打了他一巴掌，以唤醒没有动过的皇太子。摇晃也醒不了，这没什么大不了的。
“啪″
“殿下，睁开眼睛吧！啪！啪啪啪！”
接近轻轻啪击的手越来越大。绝对不是因为有私心才这样做的！
真没办法！虽然拍了一下，皇太子还没有睁开眼睛……
“殿下，殿下！”
终于，正确地抽打脸颊的声音在洞穴里回荡的瞬间。
“呃……”
皇太子皱起了眉头。眼皮一眨，其间露出了鲜红的瞳孔。
“殿下，您没事吧？你哪里不舒服吗？”
我害怕地把想再磨一次的手藏在后面，满脸忧虑地问。
“……公女。”
“是的，殿下。”
“刚才……没有打我的耳光吗？”
“是吗？怎么可能？我怎敢这样做！”
我瞪大眼睛摇了摇头。我那种视线被钉在凸出的一侧脸颊上。
“真奇怪。明明有被打中脸颊的感觉。”
“我想你做了梦。快起床吧。”
我在他察觉之前猛然站起来，亲自拿了他的衣服和轻便的盔甲。
“现在不是平静地谈论梦想的时候，殿下。从洞里吹来了风。”
“…风？”
“是的。显然这不是……”
呼呼———
那一刻，如同支持我的话一样，洞穴内部又刮起了凉风。裹着传达给我的衣服的皇太子停住了脚步，望着洞穴那边。
“这是……”
他的脸冻得通红。
“为什么……那么做？”
(我感觉到了压力了。)
他用严肃的表情和我对视。
“洞子里好像有人。”



第83章
我对意想不到的话眨眼了。
“谁说有……？”
比起洞穴那边可能有人的事实，注意到这一点的皇太子更为惊讶。
“像鬼一样的家伙……”
与目光炯炯的卡利斯托不同，我并没有太大的担心。因为如果危险的插曲正在进行，该死的系统窗口会先告诉你的。嗯，真的脱离故事情节的突发情况也没关系。反正不死的皇太子会用剑全部切掉。
“我得确认一下。”
不知不觉中，连斗篷都穿着的皇太子拿着旁边的刀从座位上站了起来。那是瞬间。”呃……”
他突然发出短暂的呻吟，踉踉跄跄的。
“殿下！”
我这次才吓了一跳，慌忙抓住皇太子的胳膊扶了起来。再看，他的脸色很不好。
“殿下，您真的哪里不舒服吗？请再坐一会。”
“没事。只是一时头晕而已。”
“或许昨天受伤的地方不对吗？脸色太苍白了。”我担心的声音里，皇太子突然笑了出来。”什么？你可是打了我的耳光，看我死了，难道不应该高兴一点吗？”
“啊……你知道了？”
“要是在皇宫附近，你就会被作为侮辱皇族的囚犯带进地下监狱。”
“不是啊！”我暴跳如雷，否认了。
“为了唤醒殿下，那是不可避免的选择……”
“呼呜呜呜——″
这时，像阻止了我尴尬的辩解一样，又一次从洞穴内部吹来了伴随着震动音的凉风。我停止了说话。
用锐利的眼睛望着洞穴那边的皇太子风停了，开始迅速行动。
走近有熄灭的篝火的座位，他抚摸了几下火石，然后就成功地生了火。然后，把火搬到了用木柴带来的最长、最粗的木块上。很快就诞生了一把火炬。
“什么？你在做什么？”
“你留在这里。我马上就回来。”
“啊？殿下！”
我抓起火把，慌忙抓住王子的斗篷下摆，想把脚步移到黑暗的洞穴里。
“非要……现在确认吗？”皇太子的眉毛抽动着。”你在说什么？”
“可能很危险。我宁愿先离开树林，然后带士兵来确认……”
那是瞬间。皇太子身后笼罩着一片雾气的黑暗上出现了清晰的方形窗口。
< 系统 >希登星期发生！
你想浏览[可疑的洞穴]吗？(补偿:未知的东西)
[接受/拒绝]
我茫然地看着它。如果刚才”危险的插曲正在进行，他妈的系统窗口会先告诉你的。”栏的想法简直成了笑话。
令人毛骨悚然的奇闻。
(如果在那之前消失了怎么办？)
皇太子好像突然停止了说话，回头看了看，回答说。”在皇宫内，除了用猛药编的魔法师外，没有人能使用魔法，不论是谁。如果有人触犯的话，会被立即处置。”
“……”
“这里不大，好像没有很多个人，我马上解决掉，你等一下。”
“斯陵″
他从剑鞘里拔出刀来，假装马上就要走。也没有做出更深的分析。
“那个，那我也一起去吧！”
我含着眼泪按下了[接受]。不想按[拒绝]去，但没办法。白白地只发给皇太子一个人，如果发生什么事，不知道会对好感度产生什么影响。此外，迄今为止完成的《希登奎斯特》的奖励，回顾起来都是有用的。
“螺栓没有用完吗，公女？”
看着收拾放在地上的石弓的我，皇太子嘟哝地说。听起来好像没有石弓，我的存在就没什么可看的了。”两个人比一个人好吗？”
“但你好像只是累赘。”
“别担心。现在我没有螺栓射击，即使面对刺客，我也会知道，我会好好逃跑的。”
“哈！严谨得很，我现在没话说了。在埃卡特，你是用这种方法教皇族的礼法吗？”
皇太子看着没规矩的孩子，眼神里充满了嘲弄。
明明是你先开始的……
我心里烦透了。而且，当时是为了捡石弓而弯腰的时候。
“……嗯？”
突然有东西闪闪发光，引人注目。放着石弓的位置旁边放着陌生的武器。是血淋淋的表彰和匕首。”这是……”
我马上注意到那是昨天塞在皇太子身体里的武器。但如此一来，闪闪发光的不是锋利的表彰，而是粗糙的匕首。
“这是为什么……”
像希望我捡起来一样靠近，闪烁的速度加快了。我一脸茫然，拿起了匕首。与此同时。
获得了[刻有图案的匕首]作为奖励。
突然浮现的系统窗口使人目瞪口呆。
“…那么这是刺客的信物吗？”
这时，他满脸疑惑地俯视着匕首。”你会死坐在那里到什么时候？如果不想去，就说不想去。”皇太子神经质地催促。
“走，走！”
对了，性急。我连匕首都带着，急忙走近皇太子。”为什么拿着它？”
“不能用石弓，所以要用匕首。”
“你还会剑术吗？”
皇太子露出意外的表情。我当然不会，但我没有表露出来。”现在进去。”
我就那样像皇太子一样离开了[可疑的洞穴]。
洞穴越往里走，宽度越窄，蜿蜒曲折。而且，偶尔从天花板上颤抖的水也潮湿了。从什么地方吹来的风的世纪也逐渐变大了。呜呜呜″。又一次吹来，装有卡利斯托的火炬”轰隆”地摇晃。”看看有没有什么。”
我勉强挪动了不情愿的脚步。因为毛骨悚然的氛围，我头发都竖起来了。每当我对接受奎斯特有点后悔的时候，我就用热切的眼神向上看了一眼皇太子的后脑勺。
“拜托，没什么事……”
对我来说，好感度暴跌比这里更可怕。
那是沿着蜿蜒的洞穴路走了很久的时候。突然走在前面的皇太子停住了脚步。
“公女，看那个。”
沿着他指的方向转动视线，就看到远处透出微弱的光。
“看来他在那儿。我觉得风力比以前强了。”
呼呜呜呜——～
那一刻，确实刮来了比刚才更强的风。轻轻摇曳的火炬，火焰”嗖”地熄灭了。狭窄的洞穴里瞬间陷入了黑暗。
风停了，同时远处漏出的光也消失了。
“快去那里吧！来吧！”
想快点打寂静，心里很着急。我想赶紧跑，但一个明道也就那么大，山洞的宽度变得很窄，我无法超过皇太子。我推着他的背催他。
“公女真的……”
推在我身上的皇太子发出颤抖的声音，再次移动了脚步。
“是贵族的小姐，对吗？”
“你在说什么？”

“通常在这种时候，其他的小姐会尖叫着跳进怀里……”
我知道他在挖苦什么，但我嗤之以鼻。
你醒醒吧，别做梦了……
“可惜路窄，不能这样做，殿下。下次在宽阔的大街边上，不要忘了，一定抱。”
“那我很期待。”
皇太子笑着回答。
期待是什么，只要走出树林，就不会有和你这家伙单独在一起的事。怀着这样的想法，正沿着皇太子的身后走着。
最后，我们到达了光泄漏的源头。比洞穴的宽度窄得多的缝隙。
“墙面很锋利，小心别扫了。”
皇太子用力地挤在缝隙里。身材比他小的我比生倒更容易通过。
真的抽出来了！
皇太子一下子就在下面了。我该跳下去吗？
他向惊慌的我伸出了手。”抓住他。”
怀着意外的心情看了它一会儿，然后伸出了手。强大的力量支撑了我的体重。
在他的帮助下，我很容易就着地了。
突然前面冒出强烈的蓝色，刮起了前所未有的强劲阵风。
“呸！”
我反射地闭上了眼睛。幸运的是，阵风很快就平息了。我眯起了眼睛。不知不觉间溢出来了
蓝光消失后。
皇太子一言不发地先行了一步。我环顾四周，慢慢地跟在后面。与刚才走过的通道不同，是相当宽敞的空间。但是，好像不是自然形成的洞穴，而是人为营造的空间，正中央矗立着一个像切割了巨大岩石的圆形平坦的团。身高超过了一般人的身高，看不到那边有什么。
王子很好地踩着凹凸不平的岩石，很快爬上了台阶。那是他踩着的座位艰难地站在旁边的时候。我看到前面展开的情景，瞪大了眼睛。
“这是……”
平坦的岩石正中央令人惊讶的是，没有下半身的骷髅笔直地站着。像供奉神明一样，向上展开的双手里举着一个未知的大卷轴。
那一刻，尸体周围开始出现了蓝色的光。



第84章
眼前一片蔚蓝，刮起了前所未有的阵风。
“嗯……”
我沿着卡利斯托好不容易爬到了岩石的尽头，被逼得一帆风顺，无法抓住中心，摇摆不定。
好像掉下来一样，眩晕的感觉扑向全身。”小心。”
强大的力量抓住了我的手腕。不知吹得有没有什么打击，皇太子站稳，轻松地抱住了我。
“公女”。那是一只手抓住飘动的头发，艰难地睁开眼睛的时候。”这是……”
尸体周围有一个大圆圈。里面看不见的人像画画一样，开始画出混乱的图案，很快，上面的蓝色液体爆炸了。火像蚯蚓一样，未知的无形力量疯狂地涌向尸体周围。强烈的石风似乎是由他引起的。挂在骨灰上的门帘布下摆粗糙地飘动。
“这是魔法阵。”
默默地注视着的皇太子吐出了它的真实面目。”魔法阵……？”
那是在望着陌生的声音，茫然地散发出蓝色的图案的时候。不久风停了。蚯蚓的无形力量也逐渐缩小了范围，无声无息地消失了。喧闹的洞穴里不知不觉又沉寂了。
“在皇宫里还有一个不安分的人，没经允许就使用魔法。早就被打死了。”
皇太子放开了紧紧抓住的我的手腕说。就像他说的，矗立在消失的魔法阵中央的尸骨的状态一眼就显得无比古老。是用魔法保存的吗？
洞穴里比较潮湿，那么古老的遗骨一般都融化了，无法维持形体。而且，好端端的人也能在狂风大作的环境中那样笔直地站着，真是神奇。
“……腰部以下为什么不见了？”
虽然偶尔有被发现直立的木乃伊，但这有可能是保存下肢皮肤和肌肉的伤胎。
但是我面前的骨灰完全不能称为木乃伊。没有一点肉的肋骨和被切断的脊椎骨的样子，就像被岩石熔化之前的样子。”是因为石水融化的遗骸渗入岩缝粘着的吗？”皇太子用有趣的眼神观察着遗骸。
“因为剩下的魔力，形体还保持着。”
“是吗？”
“为了把灵魂绑在这个地方，好像用了自己的身体作为魔法阵所需的祭品。”突然皇太子开口回答了。我才意识到，我的喃喃自语。
“你看过几次骷髅头吧？看你不惊讶。”他用有趣的眼睛盯着我，有趣地观察着骨灰。”通常用动物代替……作者在魔法施展中活着，身体被抽了一半，撑不下去了，好像死了。”
“身体……分成两半了吗？”
我惊讶得晚了一步。卡利斯托摇摇头，局促不安地回答。”发动魔法阵的时候，需要提供强大的生命力。”
“……强大的生命力？”
是魔法阵的发动和生命力，我一点都不知道。
什么。”在困难模式下，这种东西曾被详细地展现出来。”而且，和我推测的方向完全不同的回答，让我很惊慌。不是什么幻想电影，而是如何束缚灵魂？
但是我马上想通了。这里不是现实，而是魔法在现实生活中肆行的游戏。
“……那个人为什么要把灵魂绑在这个地方呢？”我想你是想让这个魔法阵在死后继续施电吧？想施什么魔法，但应该很厉害。
卡利斯托皱着眉头补充说。”谢天谢地，这被切成皇宫的小崽子中间被打死了。”
我点头同意了那句话。在皇宫内部的树林深处，秘密地想实施麻法，感到相当害怕。
皇太子沿着魔法阵的圆形边框刻着的位置慢慢走，确定了骨灰的状态。
“想绑起来的灵魂消失了，只剩下身体里的魔力，好像是被留在魔法阵里的外面……”
“……”
“到现在为止，它还能激活魔法阵，看来是生前闲适的家伙。”大概马力还在，我理解为骨灰可以保存得和我一样好。没有杂化学物质，只需要一匹马力就能保存遗体……”这真是一个神奇而方便的世界。
就在这时——
呜呜呜。
伴随着微弱的震动，又一次蓝色的光开始在岩石上清晰地绘制。魔法团似乎想再次发动起来。”危险，请退后一会儿，公女。”
卡利斯托向我伸出手臂制止，命令我。我踏实地退到台阶下。辉瑞利益″！尸体上剩下的魔力被魔法阵开始摇动的刹那。
拔出刀的皇太子毫不留情地把刀插在无形的漩涡上。
锵！
嘈杂的爆炸声响彻洞穴。凝结的风力和他的剑突然袭来。狂风大作，灿烂的金发无情地飘扬。但是似乎并不介意，皇太子把剑插在地上，睁大眼睛向空中张望。蓝色的火花在他周围”噗，噗”地飞溅。
不久之后他插刀的地方为起点，岩石上开始裂开了。细纱很快变成了深深的缝隙，延伸到整个魔法阵。
狂风逐渐平息了。疯狂波动的魔力和法力真在某个瞬间”嘭！”消失了。
“呼……”
皇太子拔出了插着的剑。可能是费了相当大的劲，他的额头上结着冷汗。
“…都好了吗，殿下？”
我因震耳欲聋而把手放下，问道。
“完全破坏了。”
卡利斯托地点头回答。”现在，我来看看你想施什么魔法。”
他手里拿着剑，顺利地穿过裂开的岩石。分别拿着厚厚的卷轴的遗骸的瘦削的胳膊侧。
“嗯。”
停在他面前，苦恼地抚摸着下巴，他突然举起了手里的刀。很可能是要砍那具尸骨。
这时，我注意到他要做什么，就瞪大了眼睛，叫道。
“等一下，殿下！”
“……嗯？”
卡利斯托停下来，回头看了我一眼。我慌慌张张地跑到他那儿。
“现在做什么？”(准备切臂骨。)
“为什么？”
“要看卷轴才知道用什么皇宫里刻出魔法阵的线索。”
“不必非要破坏遗骨的同时拿出来嘛。”
皇太子好像我的话根本不明白，眉毛动了一下。”那公女会摸摸尸体把那个拿出来吗？”
“是的。”
“……什么？”
“我帮你拿出来。”
我赶紧点头。太好了。事实上，发掘人骨也是我想尝试的事情之一。再加上皇太子挥动的剑，一时看不到骨灰的形体崩溃的样子。这不是以奇特的形式保存了很长时间的遗骸嘛。
“请退一步，殿下。特别是从那把刀开始，快清理。”我悄悄地把危险无比的皇太子往后推了推。
“呵呵。”
皇太子好像气得慌，放声大笑。
“斯陵″
但他还是乖乖地把刀放进了鞘里。僵硬的眼神说:”看看你在做什么。”好像是这样。我确认他完全退出了，正面站在骨灰前。然后双手合十，短暂地默哀。
对不起。”让我摸你的手。”
考古学家发掘人骨或坟墓时最紧张。难以置信，因为比起思考，超自然现象发生了很多。因此，在着手发掘工作之前，经常会举行考前或祈祷。”……你在干什么？”
是时候结束对骨灰的默哀了。退了步的皇太子不知不觉地紧靠在旁边，看着我好像很奇怪。
“触摸骨灰，所以准备了一些例子。”
“你为什么要这样做？”
“也祝死者的再另一个世界的平安，拔出遗物也不会有什么不妥。”
“你做的都是没用的事。”
皇太子用奇怪的眼神瞪着我，缩小了眉头。”没想到公女会这么迷信。”
“……”
我立刻无视了家伙的挖苦。
在发掘之前，首先需要进行状态调查。我弯下腰，仔细地看了看卷轴和握着它的指骨。
可能是死于被抓住的状态，卷轴的纸和骨头接触的地方腐烂了。周围粘着灰尘和沙子等异物。”有笔之类的吗？”
这个偏僻的山洞里不可能有那种东西啊！
在环顾四周寻找工具的时候，脑子里闪现出了一个想法。我把拿着的石弓放在地上，从怀里取出了带回来的匕首。然后，抓起一把头发，猛地、猛地剪了下来。那时。
“公女！”
嗖嗖。
拿着匕首的手被抓住了。
“你在干什么？！”



第85章
我瞪大眼睛怒视着凝固着脸的皇太子。
“...要剪头发吗？”
“为什么要用刀剪掉头发呢？”
“我要单飞。”
“哦...”
我对每一个行动都毫不犹豫地追问的皇太子的样子真是让人哭笑不得。
“我已经说过我会看着办的，请您稍等一下，殿下”，我硬把被他抓住的手拔了出来，心不在焉地答道。
“我现在很忙，请不要打扰我，在旁边等我。”
“天啊。竟敢妨碍皇太子！”
用手指着该退出的地方说着，那家伙留下了肉麻的话，乖乖地退出了
我把掏出的短刀重新塞进怀里。然后把那一大把剪下来的长发卷在手里攥好。粉红色头发令人赏心悦目。
如果是我的母亲，就更好了。遗憾地看到皇太子的金发。
我再次走近遗骨前，用头发轻轻地抚摸着。清除现场挖掘对象异物是基本中的基本。
我的头发很柔软，与其说是抖光，不如说是擦洗污物，因为我的头发很柔软，比擦除污物要好得多。
过了不久，一切不完美的东西都被剔除了。但是不能直接剪下滚动条。因为尸体很性感，而且因真水和潮湿的洞穴的湿度，骨头和蛀虫几乎粘在一起。
怎么办？
如果硬把它弄走，可能会把纸撕碎。
首先要去除水分！因为支流文物是很容易损坏的，所以要小心处理。原本应该转移到无菌室进行防腐处理并干燥，但是在这里是根本不可能听到的声音。
我仔细考虑如何将滚动条抽出来，然后环顾四周，看看有没有什么可以用来去除水分的。这时，发现了皇太子随意扔掉的光。
是那个！我把剪掉的头发直接甩在地上，快速地向那儿靠近。接着捡起木块，再把木块乱压在岩石上。
炭火点黑了的部分容易被压碎。木炭灰一聚到一定程度，我就丢下木块，蹲下来用手咔哧咔哧地搂了起来。然后再回到遗骸所在的地方，将木炭粉轻轻地抹在滚动表面。
“那又在干什么呢？”一个默默无闻地注视着我孤军奋战的皇太子，一个果然不同，他抓了个大头。
“目前正在去除水分，以便轻松地将骨头上的部分撕开。”
皇太子用模棱两可的表情看着我的行动，开了口。
“我不知道为什么一定要经过这么麻烦的过程，直接修剪掉不就行了吗？ “
“要想最大限度地不伤害遗骨和纸，只有这个方法。镊子之类的有就更好了。”
我一边听着皇太子孤寂的声音，一边喃喃自语。没有画草图，只是空手抹木炭粉，真让人怀念那副肮脏的乳胶手套。
“你学过考古吗？”卡利斯托突然问道。我动着的手一下子停了下来。
“是……”我立刻又不动声色地动手了。
“在家里读过几本书。”
“公女真的很特别。我觉得他们一定会挑选贵族女人们不做的事情。”
我咬紧牙关回答后，终于用木炭在遗骨的双手上好了涂炭。现在只剩下等待木炭吸收水分的工作。
这时，他面露难色，俯视着我脏兮兮的双手。
突然手里被塞进了什么东西。
“嗯？”
皇太子拿出手绢递给我。我很意外地看着它，心存感激。并爽快地接受了。
“你也带这些吗？”
当时是我没有特别的想法提出的问题，皇太子可能是觉得愚蠢，所以嗤之以鼻。
“呵，公女对我的想法是什么，她当然…”
疯子。脑子里出现了清晰的词
“皇太子殿下。”但是我好不容易保持了理智，像辩解一样反复润饰。
“手绢一般不像打猎这样充满活力的活动。我哥哥们也经常忘记您的缺点。”
这两个家伙是否经常忘记自己的手绢是毫无根据的。皇太子不顾我的辩解，投来了得奖的目光后，狠狠地顶了出来。
“不会带着礼物来吧……”？
“哦，这是从一位小姐那里得到的。”
我笑眯眯地笑着，听着加急的一句话，呆呆地看着擦着的手。漏了的手绢，不知什么时候脏成了黑色。后来才发现了绣在末端的水仙花。
哎呀，因为孔女，那手绢不能用了。无意中那个小姐的诚意被无皇太子过分地揪住了我的心。很明显是想拿我一把。我把擦手的手帕立刻还给了他。到时限了。不是吗？
“快用吧。”
我绝对不会说要送新手绢当礼物的话
太子一下子皱了皱眉头。最后，我听到是借给我一条手绢听那句话的声音。
我不把他的话当成耳旁风，冷静地回答了他。
“谢谢您借给我。”
“你为什么吃得这么差？
一脸不高兴地拿着手绢的皇太子又开始乱说话了。
你这人太坏了，你这家伙！
发火也是暂时的。因为这是她转折的时间。
我一个劲儿地把身上的夹克脱了。因为如果徒手抓住历史悠久的拿出来，就会受损。虽然有点不舒服，但也不得不用夹克的不完整部分包上滚动条，小心翼翼地抽出来。
幸运的是，我用木炭来吸收水分的想法不错。虽然多少有点过分，但我终于从遗骨的指骨间拉出了滚动条。
“……”
因为担心纸被打碎，不知道有多努力地进行了呼吸。
当看到裹着两个滚动条的夹克时，松了一口气。
“结束了吗？”
“是。”
“你怎么可以这么爱我？简单的应付一下就行了。”
看到我小心翼翼地展开了起皱的夹克，皇太子咂着舌走了过来。我慎重地评论了一下滚动的状态，因为我把这句话当耳边风。
两个滚动条分别系着红色和蓝色的皮带。中间凹进去的痕迹密密麻麻的纸张状态良好。没有看到霉虫长的痕迹。
难道这也像尸体一样，因魔法而被保存到一定程度了吗？
安全的拿出来，我当然知道把它转移到安全的地方去。因为收拾的遗物在保存处理结束后，自然会作为研究资料来使用。
“干嘛不去打开它。”可是皇太子一把抓住了前面的蓝色带子说
“稍等…”
连帷幕都没有的情况下，随着带子的解开，卷着的滚动不由自主地展开了。
我试图发怒，不能那样愚昧地对待遗物。这就是当时的情景，突然豁然开朗了。
《系统》 hide quest:探索奇怪洞穴>任务完成！
获得了[古代魔术地图]选哪个？
[是，不是]
当时是看着突然出现的系统窗口发呆的时候。
“这个。是北方森林的地图。”
正在查看地图的皇太子低声嘟囔。我把目光从系统窗口转向滚动条里。令人惊奇的是，纸上竟然画着一张活动的地图。
皇太子按了地图的各个地方，于是那个地区就扩大了。在褪色的纸上看到了飘动的树木和草丛。似乎在播放什么黑白墨水勾画的影像。像什么平板电脑？
我被神奇的魔法地图吓了一跳。但是皇太子却若无其事地进行了润饰。
那个半吊子好像是想在皇宫里刻活脱似的。
“是逃避？”
我一脸茫然地反问道。皇太子把手放在旁边的红色螺丝也竖起了三个。还没来得及说什么就解开了钩子展开了手。在另一个螺丝上画的也是未知的地图。
“…古代巴达的地图。”
向他轻轻流过的皇太子那锐利的眼光慢慢变大了。
居然是脚掌的痕迹，这是令人震惊的？
“被弹……？”
“好吧。是现在的阿基纳群岛。我不太了解你。因为有关巴尔塔的历史大部分都被抹掉了。”
我不知道现在的阿基纳在哪里。他以为是枪杆子旁边的国家，就装出一副懂的样子。
“原来如此”
“你知道魔法师们为什么会被排斥吗？皇太子突然问道。
这是因什么而苦恼的。
“毒蛇是魔法师镇压的开始”



第86章
后续皇太子的话使我瞪大了眼。
“……镇压的开始？”
“是啊。在魔法还没有开始商业化的时候，一些魔法师们建立了一个叫做巴尔塔的国家，试图占领世界。”
“……”
“经过激烈的战争，取得胜利的古人们把巴尔塔从地图上抹去，把魔法师视为叛徒。”
“我以为它只是古代神话之一……看来，那都是真的。”
皇太子干笑道，挥了挥手里的卷轴。
 “他们想建立一个可以从巴尔塔直达皇宫的通道。但是因为距离的原因，传送是有限度的。”
我瞥了一眼魔法师的遗物。皇太子说的对，如果那个古代魔法师在施展魔法的过程中没有死去的话……
皇宫将会被占领，今天的印加帝国也会成为魔法师的附属国。
脑海中浮现出温特和他用来隐藏身份的兔子面具。
历史的痕迹，不论什么时候看都是惊人的。所以我喜欢考古。因为它可以一览无遗地展露人类的处境。
‘……如果我知道启动咒语，我就能用这个卷轴直接离开树林了。’
在我呆呆地沉思的时候。
“总的来说，这只是旧地图的一小部分。”他可惜地补充道。
“但是只要看看就能找到路，我不需要这个东西。”
他瞥了一眼古代巴尔塔卷轴，随意将它扔在了夹克上。直到那时，系统窗口依旧悬浮着。我交替看着正方形的窗口和奖励，还有给定的卷轴。
‘这真的有用吗……？’
但是总算捡回一点本钱。在这个疯狂的游戏里，总比什么都没有好。
我苦恼了一会儿，选择了[是]。与此同时，系统窗口内的字改变了。
[系统]获得了两个[古代魔法传送地图]。魔法传送可各使用三次。
[系统]如果想使用，请指出地图上要移动的地方，并喊出启动咒语。
（启动咒语：耶塔杜•巴什）
‘发音为什么这样。’
我对着古怪的启动咒语发愣。但是没办法，我想离开这该死的森林。因为想做的事情太多了。
“那个卷轴，我想我可以用。”
我指着他拿着的北方森林地图说。
“公女吗？”
“是的。”
“你是说……你会古代的魔法咒语吗？”
皇太子好像听到了什么稀奇的事情一样，回头看了我一眼。含义显而易见。‘你竟然知道这种东西！’我有点心情不适。
“你怎么这么说？”
“不……公女没有魔力，不是吗？”
“为了以防万一，我学了几个古代魔法启动咒语。幸运的是，移动魔法是最普遍的。”
我泰然自若地编造谎言。至于是不是最普遍的不重要，只要出去就行了。
“这种程度是贵族的基本素养，是吧。”
但是，不能忍受这家伙的眼神。用”基本”一词来形容，皇太子的表情变得奇怪了。
“……我参战的时候，好像贵族们的基本素养变了。”
他用生硬的声音说道。
“试试看吧？”
“去哪里好呢？”
“关于这些事情，最好不要让别人知道。最好离人们的出入口远一点。”
他打开地图，仔细地确认。
“到这里去。”
他一伸手，纸上的比例突然扩大了。过了一会儿，出现了黑白线条勾勒的森林景象。突然，那上面有一只兔子蹦蹦跳跳地跑了。怎么看都是惊人的场面。
“这里是小动物狩猎场。”
皇太子补充说。这是一切开始的地方。
我迅速地穿上了鞋，把卷轴绑在夹克上。石弓也没忘记。
“那我就试试，你继续在那儿待着吧。”
卡利斯托一脸疑惑，低下了头。
“你要知道，是因为我，你才逃出去的。”
我看着想要甩掉的家伙，动了动心思。慢慢地开口了。
“耶塔杜•巴什。”
可笑的是，在勉强喊完了拗口的咒语后。
[系统]使用一次[古代传送魔法地图]导航到该区域吗？
[是\否]
眼前浮现了白色方框。我毫不犹豫地按下[是]。与此同时，眼前豁然开朗。
“……是真的。”
突然传来的声音让我睁开眼，我们不知不觉离开了该死的洞穴，出现在寂静的树林中。
[系统]使用[古代传送魔法地图：北方森林]移动一次（2\3）
“没想到公女有这样有用的能力。这和民间的传闻完全不一样。”
皇太子以惊奇的眼光看着我。
与此同时。
[好感度35%]
好感度小幅上升。是称赞还是辱骂啊……
完全不高兴。我冷冷地看了一眼，在清晨的阳光下闪闪发光的金发。
“要正式调查。这些我拿走。”
皇太子伸手拿起了展开的北方森林地图。
“这样吧。”
我把我拿着的古代巴尔塔地图也顺便递给了他。因为，拿着也没用。
环顾四周，我看到了那条我走过的路，穿过小动物狩猎场，迷路的地方。
“那您现在回去吧，殿下。”
幸好没有弯路，马上就能回去。我立刻从座位上站了起来。怀中带着卷轴的皇太子也是如此。
但是，那一刻。
“啊……”
刚起来的皇太子突然捂住头，摇晃起来。
“殿下！”
我吓了一跳，抓住他的胳膊扶住他。
洞穴里很暗，看不出来。在明亮的阳光下，再次看到的皇太子的脸惨白如纸。
“殿下，您没事吧？”
什么时候开始处于这种状态的。冷汗沿着卡利斯托苍白的脸颊往下流。我不知不觉地伸出手，擦了擦他身上湿漉漉的水汽。
接触到手掌的皮肤冷的令人毛骨悚然。凌晨醒来的时候，和他无法清醒的样子重叠。
“是受伤了吗，是吗？”
“……前面叫我不要死，看来你不喜欢清理尸体？”
“现在还说这种笑话！”
我大叫道，皇太子脸色苍白，淡淡地笑了。
“没关系，不会死。”
“不行。靠着我，快回去！”
“公女。”
拉着他匆匆加快脚步的我突然被皇太子阻止了。
“别想恶女一样无情，去告诉别人带我走吧。”
“那是什么话……”
“你这样做，等我醒来的时候，我会后悔的。”
那时。用无力的声音威胁的皇太子像断线的布娃娃一样瘫倒了。
“啊，殿下！”
我尖叫着，瘫坐在地上。
“殿下！殿下！”
卡利斯托的身体剧烈摇晃，但是没有再看到红色的瞳孔。
我慌张地把头贴在他胸前。与早晨不同，听到的心跳声又慢又小。明明知道男主不会死，却还是害怕起来。
“这样做是不行的。”
我猛地站了起来。
“殿下，我马上带人回来。请稍等！知道了吗？”
皇太子没有回答，我咬紧牙关，开始上路了。
‘得快点带人来！’
幸运的是，小动物狩猎场在离森林入口不远的地方。传送卷轴是上帝的恩赐。
不久，到达了第一次进入狩猎场时看到的十字入口。那是近卫军布置场地的地方。
“嗬，嗬……皇太子在林中……”
我喘着粗气，对着两个骑士大喊。但是那一刻，看着莫名其妙出现的我，露出惊讶表情的骑士一把抓住了我。
“公女回来了！”
骑士们向着主管狩猎比赛的帐篷大喊。接着，其他骑士蜂拥而至，瞬间把我团团围住。
什么……这是对罪人的逼迫吗？
不详的预感爬上了心头。
“嘿。现在不是这样的时候，林中皇太子殿下……！”
我皱着眉头，向紧紧抓住我胳膊的骑士喊道。那时，围绕着我的骑士们中，有人快步走来。
是有过一面之缘的近卫军长。
“佩涅洛佩•埃卡特公女，以杀害贵族未遂的罪名逮捕你。”
我张大了嘴。
……突然逮捕我？
不安的预感总是命中。



第87章
“报告！”
“侯爵！”
埃伦侯爵的助手急忙走进了帐篷。
“埃卡特公女刚从森林中独自回来！当场被捕，押进监狱！”
“一个人？那么皇太子呢？皇太子怎么样了？”
“在公女的证词下，还发现了晕倒的皇太子，被紧急送往皇太子宫。”
“还没有清醒。还有，您低下头……”
“还没查证是不是有毒药引起的。但是身上确认了有很多细微的伤口。”
“是吗？”
‘就是这样！’	
老人的脸变得明亮。为了防止激战，他指示最好再武器上涂上毒药。这是连沙漠国家都找得出来的杀老鼠的毒药。毒效没有立刻出现，一两天后逐渐出现。因此，在暗杀失败的情况下，很适合。
也许就能这样办丧事！
埃伦侯爵想象着幸福的未来，突然眼神变得犀利。
“善后工作一定做得很好吧？悬崖上的痕迹处理掉了吧。”
“是的，随着痕迹，找回了所有林中所有暗杀的武器，蕾拉新国残党很好地被藏在皇妃宫下。”
“做得好。醒来的人记不清晕倒前的记忆吗？”
“是的，侯爵。”
“真是太好了……”
埃伦侯爵的眼睛亮了起来，为了这次的事情花了多少的工夫。
从战争归来的皇太子首先切断了二皇子派和地下势力的联系。因此不能像以前一样雇佣暗杀团。因此，不得不从二皇子派的主力六个家族中驱逐野心的人。
举行狩猎比赛，将他们变成首都贵族，然后进行暗杀训练。其中一个是埃伦伯爵家的远房，图莱特男爵。
但是只有五六个人无法对付皇太子。正好与蕾拉新国的厉害关系相符，甚至还动员了皇妃，把那些曾经支援过的人请进了皇宫。
于是他派了20名刺客到去追杀皇太子。……什么，什么！所有人都晕倒了！
埃伦侯爵听到派去善后的侍从们发现刺客全部晕倒的消息后，心情非常激动。
幸运的是，找到和皇太子在一起的目击者和帮手并不难。
-她威胁说，如果被石弓打中，就会变成白痴。让男爵这样做的一定是那个女人！
看到已经变成白痴的未婚夫，气的大喊大叫的凯琳小姐发表了证词，公女的去向也很奇妙。再加上，皇太子肯定是用刀刺死了刺客。
暗杀失败也没关系，因为有目击者，二皇子派似乎天塌地陷，但总有一天会出现转机。
‘现在只剩处理公女的事情了。’
埃伦伯爵耍花招，相反，让唯一的目击者公女顶罪。
公女被称为‘公爵家的疯狗’，名声在最坏的情况下，说服人们很容易。
起初想用‘杀害贵族’来诬陷，模糊论点，但正好皇太子也陷入了意识不清的状态。很明显，上帝在帮助蕾拉新国。
“这还不足以把那不像样的埃卡特家族狠狠打击吗！”
埃伦侯爵满意地笑了笑。而且最重要的是可以马上摆脱嫌疑，这样才能得到福利。
从这个意义上来说，暗杀失败的罪魁祸首的猎物是公女，这是很好的选择。注视着埃卡特的疯狗的时候，把新国派来的刺客从皇宫里放出，并灭掉所有证据。
徘徊在绝境的皇太子如果就这样死了，将锦上添花，但即使不马上死去也没关系。就像迄今为止，尝试过无数次的暗杀一样，没有证据，皇太子的主张将毫无意义。
“不仅贵族会被打击，皇族也要臣服哭泣！”
皇太子再醒来的时候，与暗杀有关的一切都将成为埃卡特公女的罪行，彻底结束。
完美的计划，埃伦侯爵一脸舒畅，再次哈哈大笑。
“顺便说一句，图莱特还没恢复神智吗？”
“是的，还是……”
“真是没用！”
助手说话含糊不清的样子让埃伦伯爵很愤怒。
“把昂贵的溶血都喂给他喝了，还没做点什么呢，就神志不清了！”
图莱特男爵是从小发育较晚的皇族孩子，名义上是皇妃的外家。这太不像话了。
最终找到他，头脑有点迟钝，但是还是把他变成健康的旁系来了。投入昂贵的资金，喂他魔力凝结的溶血，让他变得聪明，还和凯琳订婚，使他成为首都贵族。
“我还以为好不容易像个人呢……”
埃伦侯爵满脸不满意地咂着嘴，突然从位子上站起来。
“先去看图莱特男爵。”
 
图莱特男爵的大脑仍然是混乱的熔炉。
“魔力副作用。”
来审查的皇宫医生摇了摇头说。
“魔力副作用……那是怎么回事呢？”
“短期内身体过度暴露在魔力下，暂时丧失了大脑功能。只能等他慢慢恢复……”
遗憾地表示无能为力的皇宫医生离开了帐篷。
“嘿嘿，嘿嘿……在树林里，看到了，狩猎女神……嘿嘿嘿……”
“求你清醒一点！”
看着流口水的未婚夫，女人神经质地大叫起来。在旁边坐立不安的埃伦侯爵哄着这样的女儿。
“格洛丽亚，宝贝。冷静点。”
“这都是什么样子，爸爸！丢人现眼，抬不起头来！”
“格洛丽亚……”
“所以为什么看着那个疯婊子参加狩猎比赛！”
格洛丽亚胡乱地抓着蓝色的头发，忍不住愤怒。凯琳伯爵不忍心，对这样的女儿说：”我再也不提那件事了。”
只要把嘴黏上，就说不出来话了。
“嘿嘿，嘿嘿，女神！女神……”
与此同时，埃伦侯爵的侄子也流口水，说着疯狂的话。
一个人进入了图莱特男爵的帐篷。
“侯爵，您来了吗？”
“坐下。”
埃伦看着站起来问候的两个人，笑了笑，道。
“小姐也来了，正好。”
“外面很吵，什么事。”
“埃卡特公女回来了。”
听了侯爵的话，凯琳小姐突然站起来喊道。
“她现在在哪里？”
“她被紧急逮捕，现在被押送到监狱。神帮了我们！”
凯琳小姐听了侯爵的话，猛地站了起来。
“现在最重要的是小姐的证词，你能做好吗？”
“是的，当然！茶话会上不止有我！”
凯琳小姐愤怒地颤抖着身体，点了点头。想起茶会上发生的事，敌意就像火焰一样喷涌而出。
“我相信小姐。”
“埃卡特会表示反抗，您不介意吗，侯爵？再说，皇太子殿下恢复了精神，怎么办呢？”
凯琳伯爵的表情十分担忧。因为埃卡特并不是轻易对付的对手。
“别担心，没有证据，唯一的目击者和皇太子也在绝境徘徊。”
但是埃伦侯爵露出会心的微笑，拍了拍凯琳伯爵的肩膀。
“再说，皇帝陛下也不在首都。我们还能发过来杀人，出去那些不像样的埃卡特人。”
这场危机反而是一次机会。作为”暗杀失败”的解决方案，已经编好了所有的谎言。
本来打算说看到熊血的皇太子发疯，攻击图莱特等贵族。
反正那边只有一个皇太子，这边只有一个贵族。发生在没有目击者的深山老林里，一味坚持并不困难。
但是埃卡特公女突然的登场和晕倒的皇太子，反而使情况更有利。
“即使皇太子睁开眼睛，也像以前一样难以飞翔。醒之前，所有事情都会结束。”
埃伦伯爵看着虚空，眼里射出阴险的光芒。



第88章
我被没收了拿着的石弓，直接被骑士们带到了皇宫北塔。幸运的是，和凶手并不是同一座地牢。是审判前贵族们待的地方，还有一个干净的房间。如果不是因为门上的铁窗，就很难相信是监狱。
“哈……”
这到底是什么事。
粗略地环视了一下房间，我深深地叹了口气，坐在床上。
德瑞克这家伙能多聪明……
说实话，比起被称为杀害贵族的罪犯，我更担心德瑞克那家伙阴森的嘲讽。
——如果你再给家族抹黑，就不会以囚禁结束。
仅仅说给家族抹黑，就不会放过我，结果还被送到了这里。
“哈哈。”
我死心地笑了。不知道这个疯狂游戏的故事会延伸到哪。有一点可以肯定，我现在的处境是插曲之一。
我拿出了放在夹克内部的匕首。
果然，我是埃卡特家族的身份还是有一定威严的。拿着的石弓可能被没收了，但是没有搜查公女的身体。所以我现在能这么镇定。
“刺客的信物……”
洞穴里没有光线，没来得及仔细观察奖励。刺杀皇太子的凶器，匕首的刀刃底部刻着未知的花纹。虽然不知道，但是很明显是象征着哪个家族的纹章。
——公女！你在干什么！
——为什么要拿危险的刀剪头发？
想到拿头发当刷子的时候，皇太子突然抓住我的手的样子。那时候真的很意外……
‘你已经知道有毒了吗？’
我的心情变得复杂，转了转匕首，观察着。
不仅是图案，匕首的末端还挂着蓝色丝绸做的装饰。好像是有人送给他的礼物。
‘……现在，只要知道这个纹章代表着什么，就能摆脱恶女的称号，成为英雄。’
我喃喃自语，把匕首完好地放回夹克里。如果被人看到，我有暗杀的证据就不好了。
那个瞬间。
“佩涅洛佩•埃卡特！”
突然，透过监狱的铁窗，有护卫叫了我。阴森的火炬下，出现了冰凉的蓝色眼睛。
“……小公爵？”
是德瑞克。我怀着茫然的心情慢慢站起来，走向门口。
是因为监狱这种特殊环境吗？明明是来对我恶语相向的，但是两天没看到他的脸，我却感觉很高兴。
我首先在他头顶上确认了一下。
[好感度29%]
谢天谢地，没有比上次看的时候上升或下降。
“听说用石弓射了熊。”
好不容易松了一口气，可能是恶语相向的开始，德瑞克开口了。
“啊，是的。那是……”
勉强开始辩解。那时。
“哪里……有受伤的吗？”
突然我听到了难以置信的话。
我用陌生的眼神看了看德瑞克。他面无表情，无法预测此刻的想法。
但是，不是一看到就责怪，而是说出了担心的话，突然喉咙哽住了。
或许是因为在我不知道的情况下，成为‘杀害贵族未遂’的情况让我很委屈。
“父亲和小公爵……都没事吧？还有莱纳德哥哥……”
“莱纳德急忙去了皇宫，带着在你的石弓上刻下魔法的魔法师来，因为要先证明武器非杀伤。”
“对不起，把事情闹大……”
我有些无力地喃喃自语，很快把头转了过去。
无论如何，在”真正的公女”出现之前，埃卡特的成员一直庇护着”假公女”，虽然他们导致了她的死亡……
也许现在把信物交给德瑞克，可以解决。
想好了之后，我决定把匕首交给他。
“小公爵，这次明显是刺杀，有办法解决，实际上，我……”
“佩涅洛佩•埃卡特。”
为了向他倾诉之前的事情，刚刚打算开口时——德瑞克突然打断了我。
“被你的石弓射中的人，已经有六个证词了。”
“……什么？那是什么？”
“而且，事件当天，参加的茶会上，也吓到了女人们，说要射击石弓，把她们变成白痴。”
我瞪大了眼睛，传闻已经传开了吗。
“啊，那是……”
“你的石弓上施了使人大脑震荡，短暂晕厥的魔法，以及让人失去记忆的魔法。”
“……”
“但凯琳伯爵小姐的未婚夫，埃伦侯爵的侄子图莱特男爵，被你射中了，真的变成了白痴。”
“他流着口水，寻找深粉色头发的狩猎女神。”
“呵呵……”
荒唐的话令人瞠目结舌。
发生了什么？你说刺客里有那个蓝发的未婚夫吗？
我皱眉，严肃地思考。我不知道凯琳伯爵的政派是哪一方，也不知道图莱特男爵是谁。但是从埃伦侯爵的侄子的身份里大概得到了答案。
“所以为什么说了与真正的茶话会完全不同的话。”
在我思考的时候，德瑞克似乎已经完成了所有的猜测。
“这次又是为什么，告诉我，是因为什么，心情扭曲，向着贵族射击。”
“……”
“至少也要斟酌一下。”
那一刻，头脑发昏，无言以对。我当然知道德瑞克会给我找麻烦。现在，即使我知道这是为了摆脱恶女的名声产生的插曲，我还是很委屈。
但是德瑞克的话一定。
‘……你一定认为我心里歪曲地向着贵族们射击是事实。’
当然，我射击是真的。但那是对着蒙面刺客，而不是对着贵族们乱射。
找不到该说的话，我用空洞的声音说道。
“……你不认为我有什么理由正当防卫吗？”
“从晕倒的加沃伊子爵那里得到了证词。”
德瑞克立刻冷冷地回答。
“聚集力量、抓住熊的你突然出现在他们面前，说要抢猎物，乱射石弓。”
“……你说什么？”
“听说面对熊都很猖狂，所以来不及躲避。”
“哈，你相信吗？”
我放声大笑，反问。即使是佩涅洛佩，那也是不可能的事。
按常理，只有贵族小姐一个人怎么处理那么多人？
我当然这么做了！
但如果没有系统那么做，我现在正在和皇太子手拉手在黄泉路上散步！
“你不相信，并不重要。”
但是德瑞克似乎完全不这么想。
“更大的问题是，有人说，你为了暗杀皇太子，清除了所有目击者，暗杀的传闻正在传开。”
“暗杀……？”
越来越过分。我没有掩饰荒唐的心情，所以我打算解释真相。
“那只熊不是我的猎物，路过的皇太子帮助我渡过难关，割下了熊的喉咙。”
“……”
“按常理，我一个人怎么能打倒那么多男人？真奇怪，居然有人在无知的情况下，如果真的调查了，就会明确真相……”
“真相是……”
突然德瑞克打断了我的话，声音变得低沉。
“真相是，你把石弓射向了贵族和熊。”
我抬起盯着地上的视线，慢慢地面对他。
“……小公爵。”
“而且唯一能证明你说的话的皇太子因为毒药正在绝境徘徊。”
“……毒吗？”
我很惊讶，得知皇太子因为毒药倒下了。但让我更惊讶的是德瑞克对我的态度。
蓝色的眼睛毫不动摇地看着我。
“啊。”
我才意识到。他一开始就对我没有任何信心。
“如果是恶作剧，无论如何，都可以收拾好。”换句话说，除此之外，都无法处理好。
“哈……”
爆发出虚脱的笑声。我不知道那种事，也不理解为什么，我会对来监狱的人感到高兴和感激，甚至打算交出唯一的信物。
“小公爵……一开始，不管我说什么，你都不会相信。”
“……”
“你没想过要向我确认那些信口开河的人们说的话是不是真的。”
“在谣言进一步扩散之前，最好快点结束。”
德瑞克缓和了声音，像是在哄最小的妹妹，这副样子很熟悉。
“这样你也能马上从这里出来。无缘无故地拖延反而……”
“不。”我用冰冷的眼神看着他。
“只要把我当成杀害贵族的犯人就好了，会很容易收拾，很方便的。”
“佩涅洛佩。”
“你不是很清楚，因为疯女人连呼吸都会被人们说成疯子。”
“……”
“不管事实如何，把我说成世界上独一无二的垃圾，撒几个钱，大家都会这么做的，我也知道，你也是这样做的。”
“小心说话。”
赤裸的话让德瑞克僵硬地抬起下巴。
“现在是因为谁的缘故，事情变成了这样。以那种方式乱说……”
“乱说的是你，不是我。”



第89章
我咬紧牙关说着，退货是冲动的言行。透过铁窗看见的外面的雪渐渐变大了。
那一瞬间。
[好感度-3%]
[好感度26%]
好感度下降了。我面无表情地凝视它。和好感度下降的情况相反，这家伙好像没有听懂我的话。
“......”
退了一步再问道的那张脸有些发蒙，”回去吧。”
虽然给了他一记重拳，但完全没有提到痛快感。
“我已经无话可说了。”声音进一步低了下来
[好感度-2%]
[好感度24%]
接近30%的好感度下降是瞬间的事情。但是没有后悔。一开始就是个烦人的家伙。
——可以自信地说以前没有一点期待吗？但是总是很难整理出别扭的表情。
“这次事情我会看着办的，小公爵也没有必要收拾。就像到现在一直那样，放任自流吧。死掉，坐牢。”
“你知道什么，你这个废物。”
德瑞克试图用更放肆的语气来表达他的怒气，但我不爱听，猛地转过身来。
虽然是超越危险水位的发言，但是现在没有收回的想法。只要不死，好感度再降低也无所谓了。
当时，他神经质地背对着铁门坐在床上。踢墙，咯噔-。过了不久，传来了渐渐远去的脚步声
气绝了。虽然说要走，但是把名义上的妹妹扔进监狱离开的路上却一点都不觉得愧疚。
是的。你本来就是这样的家伙
当德瑞克把他的第二份礼物存放在保管箱里时，我确实觉得我们的关系稍微好一些了。虽然并没有为摆脱过去的印象而做出努力，但也没有做出‘雷声大雨点’的行动。
我想，即使游戏中没有发展成男女间的爱情关系，兄妹间的友爱程度是可以改善。直到游戏结束为止，我也能很容易地坚持下去。
但那都是我的错觉，即使没有你提供的帮助，我也能解决好。
不知不觉间我冷眼盯着空荡荡的铁窗。
塔克。不知从哪儿传来了抓住的一根绳子烧开的声音。
* * *
我在监狱里度过了一个漫长的夜晚，一大早，吃完一顿简单的分餐后，被士兵们带到了会场。作为无缘无故袭击名贵族男子的红魔，待遇非常优厚。
这是VIP吗？
捆住手腕的房间一排一排的。而且即使进入皇宫内的会场，也没有进行任何搜身。
‘可能是想如果没有弓箭，就什么都做不了的的小姐吧。’
那些自相矛盾的家伙的做法有些滑稽。
“佩涅洛佩•埃卡特女士进场”
随着钟表的敲响，大会会场的大门缓缓打开。。看到我进屋的样子，喧闹的场内顿时安静下来。
参与政务的高层贵族都已入席。在到处开着花闪过腰际的我，发现了什么，眼睛闪了一下。因为像名牌一样，刻有各家族纹样的板子插在每个座位上。
万幸，越是上座，图案越华丽。我失神地凝视着它们，直到快走到尽头才发现要找到它们。
在那边！
这是与市面上刻有的图案一致的图案。一确认坐在他后面的人，紧张感一下子缓解了。我可以肯定地说，这一切都按照故事进行得很顺利。
我松了口气，无意间转过头去，发现了坐在对面上座的那些人。
公爵和他的长子。
一对视公爵的脸一下子瘪了下去。双手被捆在一起被拽到会场里，看着女儿的样子很复杂。相反，德瑞克方面则没有任何表情变化。
[好感度24]
与上次看时相比，有2%的差距。结果总好感度下降了7%
因为不是马上就能结束，但也没有太大的距离。这是因为来到这里已经过了很长时间。当时的跌幅相当大，如果是在游戏初期，就令人窒息。不费吹灰之力。
我从漆黑的头顶上冷静地转了过去。比起对他的好感，打破这一片段对我来说更为重要。
“大家要自重。”
也许是要审判的时候，前面传来了严肃的声音。摆在比皇帝坐着的宝座还要低一层的简易讲台前，站着一位头发和胡须花白的老人。
“皇帝陛下出门在外，皇太子殿下也因玉体不适，所以由本法务大臣主管审判，对此有异议的请举手。”
因为皇太子上战场后经常发生这样的事，所以没有人提出异议。
再加上游戏中法务大臣都是清廉、彻底的原则原则主义者，因此他是一个适合主持审判的人物。我没有什么损失。
“佩涅洛佩小姐。”
“是。”
“在这次狩猎大会中，你因杀害7名贵族而被推上法庭。请发誓要以大印加帝国的名誉担保，诚实地面对审判。”
“我发誓诚实面对审判。
我乖乖地回答。于是，法务大臣转头把某人叫了起来。
“那就先从受害者的真实情况开始吧。加沃伊子爵。”
坐在远处的一个男人站起来，从我身边走过来了。他向法官简要说明了情况，毫不犹豫地立即开始陈述。
“包括我在内的7人昨天为了抓住熊而齐心协力来到了金黄色标识区域的深处。我很幸运地遇到了一只熊。”
“我和熊展开了殊死搏斗，差点被抓住。突然间，佩涅洛佩小姐出现了，威胁我们交出猎物，对着我们发射弓箭。”
“天哪！”
“居然发生这样的事。”
从四面八方传来了咂舌的声音。仔细确认公爵的脸比刚才更黑了。
“我说服她说，这是我们先捕获的猎物，我们可以一起去找另一只熊，但她还是无动于衷。”
“继续。”
“这时图莱特男爵来找她理论，此时她毫不犹豫地打中图莱特男爵。”
“天啊！”
--啪！这时坐在公爵对面的埃伦侯爵拍着桌子大发雷霆。
“怎么能那么残暴！”
他周围的贵族们都激动地点头，恩，恩！，表示赞同。
在他的帮助下，这名假小子更加卖力了。
“在我们匆匆过去的时候，公女按顺序射出了石弓，我们都昏过去了。睁开眼睛，我又回到了露营地，我唯一的朋友图来特男爵..哈哈。”
加沃伊子爵因担心精神失常的男爵发疯，急忙遮住脸转头。
将我纳入”皇太子暗杀者”的谜团正在一个一个地解开。
我像观看一部戏剧一样观看了所有的情况。因为最后，当戏剧达到高潮时，没有翻版是最有效的。
那时。
“我有异议。”
有人代替不老实的当事人一跃而起。
[好感度22]
从座位上站起来的德瑞克平静地说。
“公女的弓箭根本没有杀伤力。”
对于昨天让他滚蛋而没有回头看他真正滚蛋的人来说，真的是很意外。我抬起头来，看着他。
“弓弹也是一种单纯的捕猎小动物的把戏，它只会使人晕厥，使人在挨了石弓后失去短期记忆。”
“......”
他说”被石弹打了，真不知道他是怎么记起之前的事情的。”
“那个，那个！别撒谎了！”加沃伊满脸通红的反驳道。
实在是太切中要害了。而德瑞克则一脸轻松地答道。
“不是谎言。”
“在石弓上直接刻有魔法的魔法师被安排在会场外，因此叫来确认吧。”
‘公爵先生。你怎么胳膊肘往里拐啊，还是拧劲儿是不是太大了？我怎么不知道有魔法师这件事？’
“有一份当时签下的合同。”德瑞克试图反驳，是不是没有准备好。
但是，贾巴尔的子爵几乎气喘吁吁地打断了话头。
“而且还有证人证明她自己制作的魔法！请法官准许听证人作证！”
周围一片骚动。对贵族们重视名誉的前提感到非常可笑，与可以用钱买卖的魔法师相比，他们更相信贵族的证词。
“好吧。”法务大臣点头。
这时，会议室的门立刻开了，三个人走了进来。



第90章
咕噜噜——带着车轮的轮椅被拖了过来，在安静的场内引起了骚乱。
一个矮小的男人躺在上面，凯琳傲慢地拖着他走来。多特亚夫人高傲地跟着她。
用灼热的眼神瞪着我，无数嘲笑的眼神中，恶意满盈。
到底谁是恶女……
我越来越委屈了，这该死的插曲。说什么游戏里最碍眼的恶女，现在陷害无辜的公女的，不是那帮恶鬼吗！
“嘿，嘿！是女神！女神！”
但是这种委屈很快被轮椅上蹦蹦跳跳的男人打破了。
“女神，嘿，嘿，女神！”
男人口水直流，挣扎着，向我伸出手。
“喂，站着别动！”
“哎呀，天哪！”
凯琳小姐死死地抓住了未婚夫。多特亚夫人吓得退了一步。
最后，侍从用布捆住图莱特男爵的嘴和手后，才平静下来。
“咳咳，凯琳小姐，请证明。”
法务大臣干咳了一声，平息了混乱的气氛。
“在茶会上，公女将石弓对准我们，她说被击中后，就会变成白痴。”
凯琳好像在等一样，瞪着我，开口。
“当时，有好几个家族的妻子和孩子在一起，包括组织者多特亚夫人在内，对吧，夫人。”
“是的，是的。我也是这么听见的……”
多特亚夫人看着我的脸色，胆怯地回答道。一不小心和我对视，她就开始发抖，闭上了嘴。看见她的样子，我天真地笑了。幸运的是，我的威胁似乎还有效。
这是积极的反应。凯琳的辩解结束后，法务大臣径直向我询问。
“埃卡特公女，对凯琳小姐的陈述有异议吗？”
“没有。”
我简短地回答了。不久，埃伦侯爵的阵营里突然出现了讥讽的声音。
“呵……”
“啧啧，又接着去年了……”
“说吧，说吧。公爵阁下是究竟如何教育子女的……”
瞬间形成了对我不利的气氛。
“审判官！”
那时，德瑞克又一次从座位上站了起来。他用急切的语气为我辩护。
“事实上，我唯一的妹妹在病床上躺了很久。”
听了那家伙的话，我皱起了眉头。我好端端的，这样的借口真令人不悦。
“此外，好不容易回来了。现在事情已经过去了。当然，她有能力正确地辨别目前发生的情况……”
“我很清醒。”
我再也听不下去了。我突然打断德瑞克的话，向前走去。
“证词都结束后，我想做自己的陈述。”
“佩涅洛佩……！”
德瑞克狠狠地叫了我，但我轻松地无视他，看着法官。
总检察官点了点头：”公女，请开始陈述。”
“首先，除了凯琳小姐的证词，从头到尾，都和我经历的事大不相同。”
“不，那样的……！”
“请自重，加沃伊子爵！”
我的话让加沃伊子爵像反驳。但是我很快就引起了法务大臣的注意，很容易地得到了说话的先机。
“此外，凯琳小姐佐证的的情况，也只是茶话会上发生的小玩笑和恶作剧……”
我环顾四周，耸了耸肩，尽可能看起来可恶。
“这样被卖了，真是遗憾。”
“什么谩骂！”
凯琳小姐看着我尖叫。
“您真的太过分了，公女！拿石弓对着人怎么是小玩笑？”
“第一次要求要让我试试石弓的人不是小姐吗？难道是开玩笑吗？多特亚夫人会给我证明的，对吧。”
我从容地回答后，转向站在边角的多特亚夫人。
“最后，夫人亲自说了，这是我善意的玩笑。对吧，夫人？”
我像盛开的花儿一样笑着，施加了无言的压力。
“现在我再编造莫须有的话吗？”
“啊，不！是的，是的……当然，公女是开玩笑的。”
“多特亚夫人！”
凯琳尖声叫着她。多特亚夫人一脸不知所措，最后闭上了嘴。
只在茶会上停留了很短的时间，但是足以判断多特亚夫人是什么人。
她喜欢欺负人，但绝对不带头，是个野蛮的人。只要凯琳在后面暗暗地说些怂恿的话，就很容易掌控。
这次，在凯琳的说服下，她才出来作证，她为了偿还茶会上的耻辱，才来到这里。
但是这样的人会避免正面攻击。我看着无法和我对视，害怕的她，不加掩饰地露出笑容。
“但是，审判官！公女去年也差点射向我的战绩……”
“审判官，子爵主张的棕熊从一开始就是我的猎物。”
我在凯琳试图挽回局面的时候，迅速转移了话题。完全相反的主张，法务大臣眼光发亮，很感兴趣。
“哼，继续说。”
“我射了石弓，但是没压制住。皇太子殿下帮我割了喉咙。”
“啊，不！公女的话都是假的……！”加沃伊子爵慌忙摇了摇头，喊道。
“看熊的尸体就会知道答案。”我迅速打断了他的话。
“如果按照加沃伊子爵的主张进行了多次攻击，尸体上会什么都没留下吗？”
“我马上确认一下，丹尼斯爵士。副检察官，验证熊的尸体。”
“是！”
对于我的合理主张，总检察官立马命令审议会场中的一名骑士。事情顺利地进行着，只有加沃伊子爵掩饰不住的惊慌，犹豫不决。
“啊，那是……都是，一下子割破了喉咙……”
不仅前后描述不一致，连话都说不清楚。他也对自己的话没信心，辩解的声音都变小了。
“那埃卡特公女为什么和皇太子殿下在森林呢？”
就在那个时候，左边传来了苍老的声音，我转过头去。
现在，主角终于出现了！
可能是木偶没有击中，埃伦侯爵焦急地出面了。
“我知道皇太子殿下和公女没有过一面之缘。”
“真不相信两个人一起打猎。”
面对埃伦侯爵提出的疑问，场中出现了点头的人。事实上，自从被称为”皇太子的暗杀者”，一定会提到这部分，已经预料到了。
即使我有”刺客的信物”，如果没有一个令人信服的解释，就单独去猎熊的经过，我还是会完蛋。因为，和他见面都是游戏制作者的安排。
用”偶然”的话不能解开误会。而且那只会给陷害者们反驳的余地。
于是，我勉强张开了嘴，为了践踏小小的怀疑苗头。
“与皇太子殿下……为了密会见面了。”这不是我说的，系统指定的！
我咬紧牙关，使形神分离。
“我和殿下实际上……互相有着，爱慕之情……”
尽管如此，声音还是颤抖着。
我怎么也做不到！
是危机。但是如果在这里闭上嘴，肯定会觉得奇怪。无论如何都要打破这个危险的局面。
“是的……对彼此有着爱慕之情。”
我清了清嗓子，勉强开口说完了。
“什么，什么？！”
哐——那一刻，右侧桌子上想起了敲打桌子的轰鸣声。公爵睁大眼睛看着我。
“佩涅洛佩•埃卡特！那，那到底是什么……！”


第91章
“公爵阁下，这是法庭。”
他正要大叫一声，法务大臣向他提出了警告。公爵粗暴地喘着粗气，好不容易才住口。
这种心情叫人理解了。曾经被皇太子掐着脖子的小女儿突然告白说自己有”爱慕”的感情。是谁一样也会觉得迷惘。
“我对皇太子殿下，有爱慕之情。”
我一句话引起的风波很大。冷清的会场里一下子变得嘈杂起来。
在那里，我又碰到了另一只因冲击而凝固的蓝眼睛。德瑞克双拳紧握，盯着我看。
乌黑的头顶危险地闪动起来了。看到从他身上传出来的气势，我的背脊都毛骨悚然。如果从22%进一步下降，实际上很危险。我不知不觉地看着他头上的时候。
“安静！大家都自重吧！”
当，当，法务大臣敲下议事棒，并没有使喧闹的场内安静下来。
“埃卡特公女，请继续说下去。”
“...可是不久前，我跟殿下见面了”
我点了点头，据需说道。就好像我不是这样的，在说别人的坏话一样。
“那些参加前夜祭的人一定都知道我和殿下在宴会上争吵过。”
“这样看来，我在狩猎前夜看到过。”
几个人忘了的事情好像想起来了，微微点点头。
“当时我说的话说是...”重要的是皇太子和公女的巨大丑闻。
我惊惶失措地回到正题。
“刺杀了刺杀皇太子殿下的凶手。”
“是的。”
“被暗杀者追赶的过程中，殿下因他们的攻击而受伤，被势逼下跳下悬崖。”
与加沃伊子爵的陈述截然不同，贵族们都陷入了混乱和冲击之中。我回头看那气势凶猛的子爵问。
“我分明除了没有用过石宫，但被我的石弓打昏过去的人都不知道是怎么回事。”
“哦，说谎了！嗯，我是，当然是公女啊。”
加沃伊子爵无论谁看都摸不着头脑，令人费解。埃伦侯爵板着脸急速地回答道
“可是按照公女的话来说，是不是有些奇怪呢？ “
“什么？”
“殿下现在处于不明原因的昏睡状态。皇宫医生看了后说，那个女孩受的伤是轻微的，可能还有别的原因。”
“是的。如果不是呢？”自称我和皇太子是恋人的人听到冷漠的声音反问。
“如果真如公女所说，受到暗杀者的袭击，殿下受了伤，如果因此而从悬崖上坠落，那么在搜查队找到之前必须移动才行。”
“......”
“皇太子殿下和公主第二天没有走到树林入口附近。因此皇太子殿下病倒了。”
埃伦侯爵用意味深长的语气含糊其辞。
那似乎是你故意引诱的毒杀。
没说完的后话有什么好猜想。埃伦侯爵似乎坚信没有行凶证据。
事实上，这句话有什么道理。
如果古代魔法地图找不到，皇太子倒下了，那么皇太子就一直无法逃出洞穴。
令人窒息的寂静降落在场内。
“你看，埃伦侯爵！”
公爵突然汤！轻轻拍打椅子扶手，大发雷霆。
“我只是静观其变，但你有点过分了。你敢诬陷我的女儿，甚至试图陷害皇太子殿下。”
“我不认为这是女儿独断专行。”
“哎呀，你怎么这么傲慢。”
“太客气了，阁下。我的怀疑是合理的。”
埃伦侯爵向着令人气愤的公爵怒吼。然后又向我示威起来
“埃卡特公女，你说。殿下为何昏了过去。”
“可能是被毒打了吧。”我面无表情地回答。
埃伦侯爵和白天大不一样了，我不知道他会如此直言不讳地回答。
他怎么能确定呢？听起来好像是公女用的毒
“是啊。如果你查查我从暗杀者那里夺来的证据，你就知道了。”
“什么？”
一直保持从容态度的他在那一瞬间突然站了起来。
“有证据吗？”
据悉，公女的陈述是”事实”，但与此不同，场内气氛热烈起来。暗杀者袭击。
“那是假的！都是假的..”
在这种情况下，只有《假保姆》自演自演，想方设法笼络人心。
“审判员。这是暗杀者企图谋杀太子殿下的刀具。”
当他们开口说话时，放松地用手把里面的单刀掏出来。突然眼前一亮。
系统~主任务:让我们成为猎物的金
“第三次。执行暗杀任务吗？(奖励:所有男主角的好感+7%的名声+7)
[接受/拒绝]
看到系统的窗口，我感到眼前一亮。
所有男主好感度7%。
这是迄今为止提出的要求中最高级别的奖励。
用5秒后自动接受为<系统主任务>
我还没过一秒钟就接受了他，不仅获得了丰厚的报酬，而且和此前做的”该死的任务”相比，难度也非常大，因此没有理由不接受。
与此同时，方窗上的字又被复刻了一遍。
<系统>“皇太子守护者”
[视图]
1埃伦侯爵
2加沃伊子爵
3图莱特男爵
4凯林伯爵
对突如其来的客观仪式，我内心感到惊讶。因为我知道1号是正确答案。因为追随者的埃伦•侯作家的纹样和在短图上所刻的纹样是一致的。
但是，这场该死的游戏不会那么简单地进行。
“埃卡特公主。继续讲下去。”
法官叫醒了我。为了封住刚才吵吵嚷嚷的贵族们的嘴巴，他显得有些疲惫。似乎并不奇怪我在说着话时突然打住。
我迅速回想起怀里的短刀的样子。…一个愚蠢到使用印有埃伦∙胡克图样的匕首，并将他织成丝线制成的一件装饰礼品塞进暗杀工具的笨蛋。
中意为淡蓝色。推理出正确答案并不难。
3号！
我很快地选了一个。直到最后也坚持刺杀皇太子的正是凯琳小姐的未婚夫。
<系统 正确答案！现在请揭露暗杀者的势力！>
一看到新字，我就开了口。
“将刺穿皇太子殿下的杀手的短刀作为证据提交。”
理直气壮地拿出了因系统窗口而从怀里拿出后又停止的单刀。
“哦，这是暗杀者的刀刃。怎么能知道呢？”
“哦，什么？”纹样朝前一仰，使法务大臣和坐在上座的高位贵族看得清楚。
埃伦侯爵张开了嘴。
他说，”如果你追踪这些刀刃的主人。”
把马都接上来了，轻轻地摇着单刀的柄。挂在末端的蓝色绸缎装饰随着我的手势微微晃动起来。
“那是凯琳小姐不久前做的值得骄傲的装饰…天哪。”
认出来了绸带的多特亚夫人，不经意间说着话，不经意地慌忙用双手捂住了嘴。但是，已经完全听得见了。
“对，是她！”
埃伦侯爵和凯琳小姐就像玩游戏一样，几乎同时唱起了《陷害》。
“这是公女在将周围的男爵和他的同事们打昏过去之后抢过来的……怎么能说是暗杀者的呢？”
“我亲眼看到公女亲自捕猎熊。”




第92章
这时，会场的门突然被打开，不知是谁快步走过来坐在台上旁边空荡荡的座位上。
“很抱歉来晚了。刚刚接到的一个孩子发病了..”
[好感度32%]
帅气脸的迟迟才出现，他为此道歉。
那么一看…曾经是一位高官。
我也不知道他是否在座位上，所以脸上带着些许恍惚的神情阴沉地看着他。
“贝尔丹迪侯爵！唉，这是什么话！”
在温特还没有完全坐在座位上的时候，埃伦侯爵就像快躲起来一样问他。
“审判官。我可以陈述我看到的吗？”
温特没有回答埃伦侯爵，而是平静地举手向法务大臣请求谅解。
“可以！”
允许以后，他又从座位上站了起来。
“前天公女失踪前，我在金色标识区域看到一个人在孤军奋战着黑熊。”
“对，是的！凡尔登侯爵在他身边见过...”
“哦，这是一个真的。”
砰，砰！法务大臣敲打议事棒。
“自重一点！别人都在申述。”
一边对不停地张嘴的子爵，一边不耐烦地喊道。
“继续吧，贝尔丹迪侯爵。”
“但是她突然打断了黑熊的腿。”
“......”
“因为担心一不小心会发展成危险的状况，所以在为帮助公女而站出来的瞬间，太子殿下突然出现，把熊的脖子砍了。”
他的陈述太符合我的情况了，不是在谎话。那时候，真的是在什么地方看着我呢。
我对这些陈述再次感到毛骨悚然。
“果然，我想的是对的。”
“该死的突发任务”并不是熊的终点。如果不是皇太子先站出来，那就必然会遇到温特、德瑞克、莱纳德等几个人。
同时，在决定性的瞬间，在男主角出现之前，我必须不停地奔波的面对猛兽才行。
“这疯狂的游戏。”
在我浑身发抖而发抖的时候，已经不动声色地完成了陈述。
“我看到的到此为止。”
会场内再次充满了冲击。
“那么就是说加沃伊子爵的话都是假的吗？
“她的说法是真的。”
“天啊，加沃伊男爵竟然是皇族杀人犯……”
我环顾着动荡的周围，瞟了一下埃卡特那边。公爵的脸和别人的没有什么两样。
让人意外的是德瑞克的脸。和我一对视，小家伙的脸就慢慢地歪斜起来了。比起震惊和震惊，更接近于愤怒。
我不知道是不是生气了，像个混蛋一样的弟弟所说的”那是真的”。如果不是的话，我是为了和前面提到的皇太子秘密见面的。他说的话是事实，不知道是不是生气了。
所幸的是，与那该死的脸不同，一直缓慢闪烁的好感度没有变化。
看，我目不转睛地抬起头来。
即使没有你那么点帮助，我自己也完全可以应付自如。我正用冰冷的目光看着他。砰，砰-！
“我要判罪了。”
法官在嘈杂的人流中庄严地背道。
“存在与该事件无关的第3个目击者，该证词与嫌疑人公女的真实情况相一致。”
“......”
“凯琳公主的证物太明显了。”
判决之前，周围变得鸦雀无声。法务大臣缓了口气，接着说道。
“包括图莱特男爵、加沃伊子爵在内的7位贵族，还有埃卡伦侯爵，而不是埃卡伦公女。”
“审判官！”
“皇太子殿下至今还处于昏迷状态。这是可能导致皇族被害未遂的重大事件，请令把与他有关的贵族都关押起来。”
锵，锵，锵。
法务大臣手中的议事棒响了三声，确定了判决。这就是当时的情景。
<系统> -主任务:让我们成为猎手！
“第三次。暗杀任务成功！
系统奖励，打开了[所有男主角的好感+7]和[名声+70]
(名声tata:200)
算了。结束了！
我攥紧两拳欢呼起来。
“立即为皇帝陛下带去口信。亲卫队！立即执行命令！”
接着法官把就坐在讲台旁边的亲卫队队长叫了起来。会议场的门一开，司机们一窝蜂地涌了进来。
“这，这都是诬陷！诬陷！”看着为捆绑他们而来的卫兵，埃伦侯爵摇了摇头。
“我不！这是那两个家伙独断专行的行为！和我无关的！”
“哦，我不知道！为什么，为什么会这样。”
蓝色的头发也是这样。她胳膊向后倾，粗暴地将身体压得紧紧的，然后精神恍惚地环顾四周。就是寻找能帮助的人。
但凯林伯爵并不是能出席贵族会议的世家。是什么把矛头指向了埃伦侯爵？
因此很明显，他是想压迫权力中心的埃卡特公女，掌控社交界。
以为我会像去年一样傻呆着吧。
我冷静地看着被拖到洪流里的她。
我想，这游戏里最坏的女人是我。
相关人员全部被卫兵带走，呈现出逐渐整理会场的面貌。
离开的几个贵族可能想搭话，不断地盯着我看，但因为我的脸看起来很凶残，所以没有一个人向我靠近。
“公女。能把证据给我吗？”
这时，一位长相严肃的中年近卫队队长亲自向我伸出手。
“这里。”
我把手中的刀指过去。把它拿到怀里的他马上要求别的。
“我会解开捆绑。请给我点儿手。”
我向他伸出被绳索捆住的双手。
他说:”我会小心解开的的。”然后把手放在我的手腕上。然后又简短地说出一些莫名其妙的话。
但是，锁在手腕上的房绳突然松开，掉到了地上。亲卫队长对我感到很疑惑，就带着那个走了。
什么啊。马涛区吗？
草草捆成一团，收拾了一番。没有说话，绝对不能断开或解开。
“我是VIP吗？”
可能是放松了的关系，沉重的疲劳感突袭了颈部。当时需要休息。为了赶紧离开会场，他刚往后边放了一辆钱。
“佩涅洛佩小姐。”
有人挡住了我的去路。
[好感度34%]
银发上闪耀着白字。温特的好感度很满意。
我想了想，应该感谢突然出现并给予我帮助的人。因为不管怎样，多亏他出面确认并陈述，判决进行得更快。这是与强迫他承认自己”是谁？”的另一种说法。
“非常感谢，非常感谢。”
我悄悄地低下头表示了感谢，”托您的福，我很快地洗刷了罪名”。
“...我只是做了我能做的。”
温特引证了我以前说过的话
他说:”我很高兴在前夜祭帮助了我”
突然露出了笑容。因为每次见到什么人，就好像要听到‘回报’的一样。他真是一个彻头彻尾的商人。侯爵每次都把帐算的很清楚。
“哈哈......”
突然爆发出的笑声，使青色的瞳孔稍稍变大。他没有说话直瞪瞪地看着我。尴尬的是，我把笑容擦掉了。
“虽然说不，但还是给了我答复，这次我将感谢您”。
“到此结束了。”
我又一次低头跟他打了个招呼，想要从他身边过去。
“需要的时候，你会再来找我吗？ “
他突然开口说话了。脚步停止了。
“你已经完全恢复了信任。”




第93章
我慢慢地回头看了看他。现在，他向我提起了商团的事情。
‘……什么？你在试探吗？’
我想试着了解情况，但我没想到他会亲自表明真实身份。而且，更不用说这样大胆的试探了。
我考虑了一下该怎么回答。温特仍然可以说是保险，也不能直接打上”x”。我最终含糊地回答了。
“我不觉得有什么值得再去寻找的事情。”
“果然，您知道。”
马上就回答了。果然，是真的试探。
“因为我对人们的特点记忆清晰。”
我带着暧昧的微笑，轻轻地和他对视一下。
“啊。”
可能是意想不到的回应，他发出了微弱的呻吟。
在普通模式下，女主一下子就博取了温特的好感。只用瞳孔颜色就猜到侯爵和魔法师是同一个人。
但是亲身经历后，这在游戏的世界中是有可能的。无视商人的傲慢贵族是不会记住面具里的瞳孔颜色的。
“如果担心我不能小心说话，可以抹去对孩子们的记忆。”
“不是那样的。”
对他试探我的原因进行了大概的推测，我毫不留恋地说。温特强烈地摇了摇头。
“不是这样的……”
他含糊不清地说着，突然向我伸出了手。
“小姐，每次见面，好像都受伤了。”
修长而结实的手指轻轻地擦了擦，好像碰到了脖颈。
“啊。”
刺痛使我不由自主地发出呻吟。温特在我短促的呻吟中僵住了手。
相反，我伸出手抚摸了那个位置。手上感觉到了粗糙的血痂。想起来了，这是莱纳德给我抹药的地方。
当时没有任何感觉，这次火辣辣的疼痛袭来。在我不知道的情况下，又出现了同样的场面。
抚摸了一下伤口，温特用沉重的语气说道。
“不要碰，以防万一，去医疗所吧……”
“佩涅洛佩。”
就是那个时候，有人叫我。我转过头，背对温特。
[好感度29%]
多亏了系统奖励，不知不觉恢复了下降之前的好感度。德瑞克僵硬着脸朝我走来。看来公爵先走了。
望着他身边空无一人，有些意外。
“你好，埃卡特小公爵。”
温特向着靠近的德瑞克微微鞠躬，行礼。德瑞克停了下来，勉强低头，问好道。
“谢谢您刚才为我佐证。”
“不是那样的。这是我应该做的。”
“我不知道您和我妹妹有什么话说，但是家人之间有急事要处理。我可以带她去看看吗？”
“好吧。”
德瑞克的发言很不礼貌，但是他笑的很得体，温特乖乖退出了。
“小姐，那么下一次再说……”
“不是。没必要这样。”
我轻轻抓住了温特的手腕，还想和他继续对话。
“继续说吧，侯爵。”
“佩涅洛佩•埃卡特。”
德瑞克用冰冷的声音叫着我的名字。黑发上的好感度开始闪烁。
“这是在干什么。”
德瑞克的表情变得可怕了。他盯着我抓住温特的手。无视温特微妙的表情，我用冰冷的眼神面对德瑞克。
“我告诉你吧，我没什么好说的了。”
‘真麻烦。’
德瑞克绷紧了下巴。
“放开那只手，立刻跟我来。”
听到那个声音，我首先的想法是。
‘为什么要服从他的话？’
我真的和这个家伙没话说了。没有解决给家族带来伤害的事情，所做的事情也没能彻底解决。
“眼睛什么时候连看得见或者看不见都分不清了？”
我不自觉地露出了微笑。
“大家看着我，因为我是刚刚从病床上起来，没能站稳的人。不要在意。”
以为我辩护的名义说的话，我嘲讽地回答了。德瑞克皱起了眉。
温特是相当好的挡箭牌。知道会受到别人的关注，德瑞克并没有轻率地把我拉走。他深深地吸了一口气，好不容易才消了气。
“是的。我承认。”
“……什么？”
“我想错了。”
“……”
“可是，现在回想一下你的行为，想起你的名声，任何人都只能这么判断。”
“哈……”
干笑了出来。
“我还想说什么呢？”
只是辩解和责备。到底不相信我，不打算向我确认事实，就把我当成”贵族杀害犯”来处理。
玩游戏的时候，我向往的理性高冷美男男主，竟然是这种拙劣的家伙。
“对小公爵来说，真容易啊。”
“……什么？”
“把人诬陷为贵族杀害犯，还说他是精神不稳定的病人。”
“如果把一切都归咎于我，那么很容易解决。”
我的挖苦使德瑞克瞪大了眼。好感度开始危在旦夕。
“你对我说的话，不就是说，你没做错事，蒙受了冤枉，还要接受别人的责怪吗？”
“佩涅洛佩•埃卡特。”
[好感度-2%]
[好感度27%]
轻易地上升和下降的好感度没有给我任何感觉。以咬牙切齿的心情下降到10%也没关系。
那家伙的脸变得凶恶。相反，我淡淡地笑了。
“别担心，我也知道那都是我的错。所以我一个人看着办了。”
“你一个人收拾的结果就是给埃卡特抹黑吗？和皇太子殿下密会，我无话可说……”
“那我该怎么办呢？”
我真不知道，耸了耸肩。
“在与偶然相遇的熊展开殊死搏斗的时候，偶然经过的皇太子殿下割下了那只熊的脖子，在回去途中偶然遇到了刺客，一起被追赶。”
“……”
“我应该这么说吗？”
我原封不动地复述了前一天晚上我对德瑞克说的话。说实话，这么说没人会信。因为埃伦侯爵也是这样。
“所以要让我成为贵族杀害犯，心里才会痛快吗？”
“不要懦弱。”
可能是因为温特勉强忍住了，德瑞克小声地嘟囔。看着我的眼神开始充满了尖锐的杀气。
“如果你早说有证据的话，就不用发生败坏家族名誉的荒唐丑闻，也能解决。”
“是谁让你编出这样荒谬的丑闻的？”我咬紧牙关，用力地反驳。
“你给我时间了吗，让我告诉你说我有证据？”
很难管理表情。我意识到我糟糕的表情，但只能勉强抬起嘴角。感受到了侧面温特的视线。尽管如此，还是无法停止。
“你什么都不在意。不管我是不是被诬陷，是不是有解决方法。甚至连吐露真相都很艰难。”
“佩涅洛佩。”
“为什么，你要说这也是我的错吗？”
是因为太激动了吗？我连在别人面前要叫”哥哥”都不记得了。
——小公爵，这次是明显的诬陷。有办法解决，事实上，我……
——你不认为我有什么理由正当防卫吗？
——路过的皇太子殿下在危机的时候帮我砍掉了熊的脑袋。
皇太子，密会，情人。最想避免说出它们的人就是我。
但是对我来说这就是极限，我整个晚上费劲心思地思考。
也许有更好的方法。如果借用德瑞克的聪明头脑和埃卡特的名字，就可以用更好的证词来配合。为此，我一定要把刺客的信物交给德瑞克。
但是无视它们，最终让我一个人来收拾的人，不就是你吗。
“如果你想说的话都说完了，我想和贝尔丹迪侯爵谈一谈。你知道的，我们正在就审判的证词进行严密的谈论。”
看着像是要拉着温特马上离开的架势，德瑞克阻止了我，有些急躁地回答。
“你知道，情况变得非常紧急。传给我们这边的消息极为有限。”
“……”
“他们继续把埃卡特说成皇族杀害的幕后，甚至说为了刺杀皇族训练了你的石弓。这种说法已经成为既定事实。”
德瑞克带着郁闷的表情说道。我觉得那是昨天的延续。
“为了把你直接从监狱里弄出来，我认为最好快点结束工作。”
“我不知道你想说什么，但我没事，小公爵。”我立刻用坚决的语气回答了。
“反正一点期待都没有。”
那一刻，德瑞克的脸色变得很糟糕。不知道什么原因。他总是面无表情的脸上，除了愤怒，还清晰地浮现出什么无法形容的感情。
“佩涅洛佩。”
他用生硬的语气叫了我。还有。
[好感度32%]
闪烁的好感度急剧上升，我惊讶地看着他。
但是，我很快就收敛了曾经有过的兴趣。然后，很快以简短的礼仪与他告别。
“走吧，侯爵。”
在牵着温特的手走过的时候，德瑞克像石像一样僵硬地站着。
没有抓住我的手。



第94章
走出会场的我，到了一个无人的安静地方，才放下手向什么事道歉。
“对不起，侯爵。”
我无意中对夹在我和德瑞克中间遭殃的他说了几句道歉的话。
什么话也没说，只是看着我，从怀里拿出了什么东西。
然后向我说出了莫名其妙的话。
“不要哭。”
“......”
听着不懂的话，我歪着头，抬起手摸了摸脸。别说是水分了，几天没睡好觉，只摸到了粗糙的皮肤。
情理之中。因为我从来不哭。
我告诉他”漂亮的眼睛总会藏着悲伤，”这是我的回答。
“小姐的眼睛比起笑脸，总是充满了悲伤。”
让我想起了第一次和他见面。在听到那句话的刹那，我忍不住脸一下子瘪进去了。
事实上这是谎言。德瑞克来找我，我希望德瑞克在听了我的话后能帮助我。‘明知是该死的困难模式，但毕竟是一场游戏，所以与现实情况不同。可能会有戏剧性的改变……可不是吗’
我无力地笑了笑，然后很晚才说。
“我真的可以放心笑出来吗？”
也许在终场后离开这场游戏之前，不会有这种事。那是我嘴里低声嘟囔着自嘲的话，抬起头的那一瞬间。不知从哪儿刮来了凉风。
手掌上放着的折叠的手帕不知是什么事，顺着风向轻轻飘起。
“啊！”
“看不见的人”像是在玩弄手掌上的东西、在空中玩耍一般，将布头折来折去。笔画、弯曲、捆绑、反复的那个过程，终于变成了小兔子的模样。
“哦……”
我睁大眼睛望着它。兔子状薄手绢慢慢地落在空地上。
小耳朵像打招呼似的撇了撇。这是即使亲眼看到也没有真实感的场面。
“能伸出你的双手吗？”
突然说话的他。我稀里糊涂地慢慢地举起双手展开了。那是一只在某种意义上的兔子蹦蹦跳跳地飞到我的手掌上。
仿佛真的是活着的生命体一样，在我的手掌上揉着脸的样子真是让人感到奇怪。但突然意识到，怎么可以在皇宫里使了魔法，而且还是侯爵的模样。
“...但是也可以这样吗？”
我以不安的目光环顾四周。
虽然是人迹罕至的地方，但却是不知道会发生什么事的地方。
“没人看，那又怎么样？”很无聊地回答了我的回答
反正都暴露出来了，你就要大干一场了吗？
向我透露秘密已经有多久了。这不是太极端的态度变化吗？
我用迷惘的目光看着他。
“这是基础中的基础，几乎不用魔力，不会被发现的。别担心。”
于是尴尬地笑了笑，并辩解道。
“你讨厌动物吗？”
随着他的问话，兔子蹦蹦跳跳地从我的手掌上跳了起来。之后就翻着身子撒娇。
虽然它们不过是用布制成的无生物，但它们的行为却像一只不折不扣的小兔子。
“啊。”
“你笑了。”温顺地回答。
我才明白他给我看的理由。这是为了安慰我。
突然胸口发紧。我从手掌心上的一只手绢兔子转移视线，与他对上了眼。第一次对他开怀大笑。
“谢谢你，侯爵！”
一刹那，他的瞳孔里出现了一阵波动。还有...
[好感度44%]
5%的好感度大幅度上升。我望着那冰冷的银色头发，慢慢地抹去了脸上满是笑容。
在一般模式下魔法师在女主悲伤或者心情不好的时候会像鬼神一样出现，展示异想天开的魔法。
即使在这种情况下，我也不会完全享受这个瞬间，而是想把他重新当作保险。
感到有些空虚。
* *
虽然刺杀皇太子的重大事件发生了，但狩猎比赛仍在继续进行。
知道确切内幕的只有参与审判的少数高层贵族。
而且，当时还有很多其他国家的人参与。
在举行前夜祭时发生的遇袭事件中也强行进行了狩猎比赛，如果再加上问题突然爆发，完全被中断，帝国的威信将毁于一旦。
因此，没有东道主的狩猎比赛仍在继续。离冠军选拔还有四天
在返回之前，为了安全起见，我命令任何人不要离开猎场。
审判第二天一大清早，亲卫兵们巡视各家族的野营场所，传达皇帝的命令。
命令他们在返回之前把所有贵族都拘留在皇宫。
“...为什么？”我一脸委屈地望着带来刻有皇家文字的滚动的钟钟。受了冤枉，我以为很快就可以回家了。
但听到这句话，却感到非常安心。
但是埃卡特公主在辅佐皇太子方面做出了巨大的贡献……
“得到的指示是，应该对他表示赞赏，并照顾到她是位淑女，如果她愿意，可以移居皇宫而不是在这。”
“我要去。”一说完，我就猛地举起手喊道。
“佩涅洛佩。”
公爵用阴沉的声音叫我。他一脸茫然地说:”我什么都不知道。”
审判以后没有人轻易跟我搭话了。每件事都不错。
“那我就准备好马车了。”
向一位工作人员彬彬有礼地行礼后回去了。
“因为要准备搬去。我先出去看看。”
我也迫不及待地从座位上站了起来。不想继续留在那令人窒息的公爵的笼子里。
“呀。你真的是...”
面对冷清的气氛，无法忍受的莱纳德说一句话。
公爵阻止了他。叹了口气，点了点头。
“好吧。就那么办吧。”
“皇宫比这里更容易休息。”
我在向她致意后，毫不留恋地离开了帐篷。终于感到深沉在后脑勺的三对视线
离开了。
与面对公爵的气势不同，一到外面，脚步一下子就失去了力量。
“啊……”
“在狩猎比赛的第一天到来的时候，关系肯定还没有这么糟糕……”我叹了口气，蹒跚地走到我用的帐篷。
在没有任何想法的情况下犯下了各种恶行，甚至被事故所折磨的公爵家中的一员们都理解我的做法。
再加上这次与皇族被害事件有牵连，该有多焦虑啊，公爵和德瑞克想把事件缩小到一个段落也许是最好的办法。
但是，为什么我要理解他们的情况呢？
理解是理解，我心情不好也是另外一回事。
先问一问事情的原委，面对面寻求解决方法的话。要不是，如果人们说”不可能”，就不会以这种方式结束故事。
“...佩涅洛佩。”
那时。忽然有人叫了我一声。可是陷入沉思的我一下子就忽略了。
“呀，呀！佩涅洛佩。”
我听到有人喊我的名字后，我才停下了脚步。
‘讨厌的人。’
那样的情况下，在没有人地方叫我的只有一个人。
我停下的同时，向后扭头一看。
[好感度34%]
果然。飘落的粉红色头发正快速向我靠近。




第95章
“你说的不会是真的吧？”
刹那间，莱纳德突然在我面前提出了莫名其妙的问题。
“皇太子那货和你……！”
“莱纳德！”
我紧张地看着声音变大的莱纳德，吓了一跳。
在皇宫里骂皇太子！
果然不是一般的家伙。幸运的是，清晨，在公爵家的狩猎场附近徘徊的只有我们。好像清醒了，莱纳德马上闭上嘴，小心翼翼地说道。
“……那家伙真的和你是这样的关系吗？
“顺便问一下，那种关系是什么？”
“我现在没心情听你开玩笑。”
真的不知道所以问了。莱纳德提心吊胆地说。
“在狩猎场，哪里都是皇太子和你的故事！你知道吗？”
“……”
“你到底在审判所里说了什么？实话实说，是不是？嗯？”
莱纳德一脸强忍，克制住了马上摇晃我的欲望，脸上满是纠结。我如实回答了。
“嗯。不是。”
“呼……”
可能是松了一口气，他深深地叹了口气，挠了挠头。然后烦躁地喃喃自语。
“妈的，为什么会有这样的谣言……”
“如果有传闻说在森林里密会，那是真的。”
“……什么？”
但是很快，听了我补充的话，莱纳德撩起粉色头发的手停止了。他用惊讶的眼神问道。
“你……你那是什么意思？”
“字面意思。在森林里单独见面了。应该是被刺客一起追赶了吧。”我耸耸肩，含糊地回答。
我预料到有人会问这是否真实。我可以如实说这是为了避免埃伦侯爵的怀疑而编造的，但我不想对公爵以外的人这么做。
“你……你直说吧。”
莱纳德咬紧牙关，用阴森的声音问我。
“你上次被那小子刺伤了，回来后一直颤抖。和那家伙进行什么密会。”
听了那家伙的低语的话，我皱眉。
“我和殿下有话要说，所以单独见面了。”
“你想说什么？”
“这样的东西你不知道也行。”
事实上也没有什么谈话，所以也没什么好告诉的。
“收起你的狗叫声，如实地说。你说你有恋慕的情节，又是什么！”
“这么快就传开了吗？”
重视名誉的贵族，真是一群嘴快的家伙。
我对一个晚上就传开的传闻咂了咂舌。然后深深地叹了口气，开口了。
“……那只是为了支持密会编的。”
本来下定决心不一一说明的，我叹了口气，说出真相。在是与不是的回答出来之前，我一点也不想编造，更不想与皇太子以”恋慕”绑在一起。
我一说完，他就立马问道。
“但你为什么和那小子见面？又想被刀刺，发疯了吗？”
我再次环顾四周，提醒他。
“小心说话。”
不想从早晨开始就做这种消耗战。因此，我有些疲惫地说道。
“……而且说是偶然遇见的，反正也不会相信。”
“我和哥哥不一样。”
“……什么？”
“如果你说你没有射伤贵族，我很快就会相信的。”
接下来，我把莱纳德的话又重复了一遍。
“和哥哥不一样，会相信的。”
这次才是难以置信的话，我爆发出扭曲的笑声。
“不要说谎，你会相信我吗？”
“不，你也和德瑞克那个人没什么区别，会站出来卖掉我吧。公爵的两个儿子挨打的时候，只会把我推入绝境吧。”
“我，我不是一点都不快乐吗？”
在我冰凉的视线里，莱纳德停止了愤怒，开始惊慌了。然后漫无目的地喃喃自语。
“即使你再笨，禁令一解除，也不会疯掉吧。”
“……”
“再说，你，怕又出事，不喜欢狩猎比赛。”
我回头看了看莱纳德。
确切的说，我不愿意和所有的男主见面。我以为我没有表露出来。他和别人不一样，准确地掌握了我的状态，这令人有点惊讶。
“所以，对我实话实说吧。你不是真的那样吧？嗯？”
他好像注意到我集中在自己的思绪里，莱纳德用低沉的声音再次问道。
“不是吗？我会帮你平息谣言的。”
“……是啊。不是密会之类的。”
输了。面对带有想要说服我的态度的莱纳德，我最终如实相告。
“偶然与路过的皇太子见面了，这样无聊的话很难平息怀疑，所以我认为只有这个借口。”这就结束了。
“小傻瓜！早这么说就好了。那算什么啊，让人这么操心。”我一说完，莱纳德就放心地说道。
“就这样。”
有一个家伙不相信，我一时说不出话来。我费力地吞下了苦涩的抱怨。
“……是啊。你不可能和那家伙那样吧。”
这期间，莱纳德很安心地自言自语了好几次。我嘟囔着问。
“你叫我只是为了确认这个吗？”
“什么只是。这是多么严重的问题啊，臭丫头！”
莱纳德皱眉对我喊道。我很吃惊，虽然这是个严重的问题，但是对他来说也是严重的问题吗？
如果皇太子不能在一天之内醒过来，收拾残局的人就只有我了。
“不是因为这个才叫的吗？”
好像察觉到了我不满的视线，莱纳德粗暴地在怀里翻了翻。
“来，拿着这个。”
他突然拿出什么东西递给我。又小又宽的药筒，是一天前见过的东西。
“做什么呢，还不收下。”
静静地往下看，他胡乱地挥了挥手。我愣住了，接过了他递给我的药筒。
“比前夜的伤口更大了。真是笨，都不知道疼吗？”
他咂舌说着粗话。昨天温特也一眼就发现了，看来伤口确实变大了。我尴尬地摸了摸脖子周围。
“严重吗？”
“不要碰。我会生气的。”
他咂着舌制止我，于是我放下了手。
“啧。去皇宫生活的时候不要忘记，仔细涂。不要客气，有时间一定到医疗所。知道了吗？”
“我会的。谢谢你的关心，莱纳德。”
我顺从的点头。然后犹豫了一会儿，又补充道。
“……肯相信我也是。说出这种话的人只有哥哥。”
只是如实说出了事实。突然莱纳德的脸一下子红了。
“为什么说这些啊？”
他突然勃然大怒，不打招呼就立刻从我身边离开了。
真是的，忍耐也不用用动作说吧？
[好感度40%]
看着眼前迅速消失的粉红色头发，我撅起了嘴。

在皇宫居住没什么不舒服的地方。除了艾米丽，皇宫里的侍从服侍的非常真诚，每餐都准备了上好的食物。
最重要的是，无论我做什么，去哪里都不受限制。
‘比公爵家更有钱吧？’
第三天，从皇宫书库回来的时候，突然有了这样的想法。
书库附近没有人，非常寂静。此外，巨大的书库里装满我喜欢的书籍。多亏了它，我涉猎了不少关于古代魔法师和巴尔塔神话的书籍。
我轻快地移动了脚步，紧紧抱着借来的有关阿基纳群岛的书。
现在这条路已经走的很熟悉了。卫兵们杀气腾腾地包围着入口，我轻松地通过了，看到了和议员一起从大楼里出来的男人。
“公女！您今天也来了吗？”
皇太子的助理刚进来，看到我，似乎很高兴地问道。点头接受问候，我径直问道。
“今天怎么样？”
“呼吸很稳定，好像有希望。”
“太好了。”
这是好消息。事实上，听到前两天晚上处于紧要关头，心情很紧张。
“但还没有另外解毒，还是要再等几天。”
“……是吗？”
“……进去看看吗？”
看着乏味地回答的我，皇太子的助理悄悄问道。我不知道传到了什么消息，但每次来皇太子宫的时候看我的眼神都很奇妙。
“只有十分钟就要出来。”
我不动声色地说。
“好吧。”
助理露出意味不明的笑容，给我让路。
与传闻相反，我和皇太子没有特别的关系。今天也不例外，只要待十分钟。过了时间就会很快地逃出来。



第96章
皇太子居住的卧室，宽敞是我房间的三倍。而且，和他的性格也很一样，荒凉。因为里面的家具除了床和桌子什么也没有。
房间里弥漫着苦药味。我闻到一股难闻的香气，皱起眉头，犹豫片刻，然后穿过一间巨大的房子走去。
旁边放着一把椅子。可能是刚才出去的议员坐着的吧。但是我看到空椅子也没坐。因为反正很快就会离开。
我走到床旁，没大没小地扫视着皇太子。白色的床上散落着灿烂的金发。
[好感度42%]
卡利斯托躺着，闭上眼睛的样子活像一幅名画。
它不动，就真的像游戏中的一个场景，
张嘴的时候只是说着可怕话的男人，闭嘴一动不动地躺着的样子…心情非常奇怪
-即使这样也有好转，这是事实吗？
直到昨天为止，还出现了分不清是蜡还是人的虚荣心。但是在一天的时间里，白天的光亮变得好多了。呼吸也变得明显均匀。
皇太子所受的毒没有解药。多亏了他自然的治愈能力和对毒药的耐性。
“因为穿上了铠甲，所以也没有那么深。敌人的一滴毒药竟然如此可怕。
“皇太子。”
我今天也小声叫皇太子。然后慢慢地用手去碰他的鼻子底下。
——微风轻拂着我的手指。
...是银制的吗？
明知道男主不会死，我却常常感到忐忑不安。一想到游戏背后的残忍背景，有时甚至会产生”恶寒”。每次都跑到这里确认他的呼吸可能就是因为这个原因。因为无论如何人都是有负罪感。
尽管暗杀是不可避免的事，但他在救我的时候被刀刺中了。而且明知我的身体状况不好，还欣然给我披上。
“那天晚上我不管感不感冒都给我披风……”
昨天，毒是不是扩散得更晚一些？而不是更好的状态的。
你啊。虽然都是按照故事进行的，但是我努力地摇着头，消除了烦恼。
“别死，殿下”
如果是因为我，即使死的不是我，而是为了寻找普通模式的女主而死。
把说了三天的话又说小一点的我，用皇太子鼻子底下的手。已经快到10分钟了。现在是该走的时候了。原来想转过身子离开床。
忽然有什么东西抓住了我的手腕。
“哦。”
惊恐地转过头来，两人遇上了谎话连天的目光。
“ ...憋不下去了，再听不下去。”很小的声音传来假笑。
“三天两头来这里叫苦的声音，难道就只有不要死这句话吗？”
“…”
“我也是一边祈求痊愈一边祈祷的。”
真正生病的人似乎是正确的，他的声音中夹杂着遗忘的声音。
我只是命令了一下意识清醒的卡利斯托。他虽脸色苍白，看起来还能嘲笑挖苦人。
“你敢对帝国皇太子说这样的话？真是放肆。”
可能是因为看到他在几天里一直紧闭双眼，无力地躺着。看到头脑清醒地大声说话的卡利斯托的样子，也很难相信。
“殿下，你现在清醒了吗？”
“那么你认为你死后就变成了幽灵吗？”
“明明另有解毒剂，但还是说还得再等几天。”
所以我以为，直到回到公爵回来为止，都不会醒来。
“可惜，仪式一直都在举行。没有足够的精力去解毒。”
他的回答让我哑口无言。虽说男主不会死，但这确实是可怕的恢复力。
看着清晰地盯着我看的瞳孔，心情真的很奇怪。在感到放心的同时，不知道原因的心在怦怦直跳。
“身体……好点儿吗？”
“不，没关系。”
皇太子好不容易回答了一声。
“病得是真厉害。血管在燃烧，骨节像刀切一样。”
听了他皱着眉头转的一句话，我的心一下凉了
“马上请大夫来。”
我赶紧转过身来。但是，由于被太子抓住的手腕并没有松开，因此又重新回到了原来的状态。用令人难以置信的力量说他是刚才从病床上起来的患者。
“好了。”
“但是...”
“反正没有任何用处。只能吸点毒草。”他断然摇头。
“好像又从哪里弄来了从来没听说过的毒，太可惜了。如果再多一点被会死的，现在应该在走上黄泉之路的。”
看到皇太子不惜用自己的生命来嘲弄人，我不禁愁眉苦脸。
他看着我的表情，哧哧笑了出来。
“坐下吧。”
然后朝着床边的椅子点了点头。
“我确认你起床了，我想走了。”
因为病人需要休息，我想尽快消失。
于是皇太子皱着眉头，发出了惊愕的声音
“难道就不能给我这种半死不活的人这种程度的安慰吗？啧，真是一位恶女。”
“你刚睡醒，我是让你好好休息。”
“好了，坐下吧。”
面对回答，卡利斯托打断了我的话，因为扯住手腕的手，不得不坐在椅子上。
‘不会有什么特别的事发生吧’
现在皇太子不用再担心在一起会马上死去。反而。
[好感度42%]
金色头发上的格子闪烁着。我才知道，他的好感度超过了40%。
“...从洞里出来几天了？”在他头顶上晃荡的皇太子问道。
“过了三天。”
“明天打猎大会就结束了。”
刚刚知道情况的皇太子，突然向我撇起了一只嘴角
“我还以为会让你很意外、很八婆、很无情地放过你……”托您的福，到现在还能有命。
我很惊讶。直到病倒之前还抓住我威胁我的人到底是谁？
“如果你不这样做，你会后悔吗？当你醒来的时候。”
“我当时想，不论她死不死，只要她一个人活着，我就会走掉。”
“我是个和平主义者。我不想像任何人一样，凭一种心情杀人救人。”
“现在干脆明目张胆地侮辱皇族。我得带你出去看看地下的样子。”
就这样像病人一样躺在床上，用白净的面孔说话，根本感觉不到是胁迫。再加上对我的回答也发出悲壮笑声的男人，心情看起来很好。
我一时怔住了，含糊其词地问他。
“你不知道吗？”
“嗯？”
“我被毒打了。”
“那又有什么不同呢？”
“......”
对皇太子的反问，我保持沉默。其实他说得对。知道了也没有我能做的事
看到我肃然起敬的表情，皇太子问道。
“这么晚才打了我一晚，是不是觉得有点过意不去？”
“你打我。”
我跳着强烈否定那是不可避免的。
“毒药马上就没了，”我也犹豫了。
用模棱两可的声音辩解的我，皇太子回答道。
“还有，早知道也不会告诉你的。”
“那重要吗？ “他说，
“你要成为皇帝，我感到有些惊讶。这是他第二次听到的话。、在硬性模式下的皇太子，如果强迫性的成为皇帝，就会出大事。在经历无数次这样的暗杀的情况下，只有这样才能生存下来，因此默认了。但每当发现在普通模式中从未见过的一面，就会感到陌生。
他说:”别摆着同情的表情坐着说话。”
不知道该说什么就那么呆着，皇太子一声不响地缠着我。暂时陌生的感情消失了。我不屑一顾地反问。”什么？”
“就那样。呆在我这里。”
我一时苦闷该怎么回答。他病倒后发生的事情简直是暴风骤雨似的过去了。
突然被捕入狱，然后无人相信地开庭审判。而且,他们会根据任务获得的奖励而翻倍。说这些话，觉得像在跟皇太子告状。加上病人刚醒，我只简要地指出了问题的关键。
“虽然举行了审判，并公开了唆使暗杀的势力，但是皇帝陛下现在还没有回来，所以调查并不顺利。”
“好吧。”卡利斯托似乎是料到了的，点了点头。
“就是这样吗？在审判中，”公女”亲自作证了吗？”
“你怎么看呢？”
无意中转述成为贵族杀人犯后直接陈述的刹那。我突然想起来了，想到这里，就停止了愚昧的语言。
这么看来。他还不知道我在法庭上胡说八道。
一个自称是恋人的事实，一想到要传达给太子，就突然毛骨悚然。
“昨天看了吗？”



第97章
看着突然停止说话的我，皇太子眯缝着眼睛。
真是个鬼！
向武器店投下炸弹的我原计划在打猎大会结束后回到工作岗位后闭门不出。但是，比预想中醒来的更快的家伙，让我非常难堪。
顺着脖颈直冒冷汗。我好不容易没有颤抖地回答。
“...我作证了。”
“辛苦了吧。”幸运的是，皇太子理解我疲惫的心情。
“回想起来，在这次狩猎比赛中，公女的表现非常活跃。皇太子有功，理应赏赐。”
“那个……到此为止……”
“你想要什么？”
“没有。”肯定没有。
我慌慌张张地拒绝了。一切都是系统指使的。更何况，为了以后能听到这样声音，这家伙还会轻易发出这样的声音吗？
但是皇太子对我像刀一样的拒绝斥责道。
“没有，你想要得到的东西至少有一个。”
“原来是被我的头发迷住了。”
“什吗？ “...？说了什么奇怪的话。
虽然有过那种想法，但听了那个家伙在背后说的话，马上就回过神来了。
“要不要黄金？”
“黄金...吗？”
这句话让人听起来很舒服。但我现在是帝国中的一个埃卡特公主。不是艰难地苟延残喘的贫穷而脏兮兮的大学新生。再加上，反正回去都不能花游戏币，即使带了很多也没用。
“不用了。”我拒绝了。
“再说一遍给你的时候，在你改变主意之前。”
可能是被接连的拒绝弄得心情不好，皇太子发出了阴凉的声音。
“当然...有一件事我想拜托您”
我苦恼了一会儿，然后悄悄说出一直担心的事。卡利斯托抬起头。
“什么？”
“一定要答应我。一定要给我那个，不知道有多害怕啊！ “
“是什么了不起的请求，那你就说说看。
他躺着，傲慢地撅着下巴。
“如果不是要求我立刻摘下脖子，我会答应的。但是需要一些时间也是可以做到。”
我对这个想法恨之入骨，便提出了愿望。
“如果你以后听到任何消息，你也不想杀我。”
“什么？”
我告诉他，无论发生什么事都不要杀了我。”如果你要奖励我，就给我这个。”
“哈？”
人家是认真地求你，你却假笑。
皇太子一脸沮丧地问。
“你以为我是一个嗜血成性的杀人狂吗？
不是吗？虽然很想说出来，但看到皇太子干瞪大眼睛的家伙，却不能那样做。
。。。想都没想就问，为什么还要问。
趁他心里不满的时候，那家伙又动着眉毛问道。
“一般的小姐们不是又会请皇宫招待，或是要皇上的宝石吗？为什么跟其他的小姐们不一样，只挑那些没用的来干呢？”
“您有前科。”冷冷地瞪了一眼，皇太子的嘴闭上了。
看着他沉思片刻的脸色。
想着想着，突然眯起了眼睛。
“在我睡着的时候，在法庭上做了什么事，可这次却完全闭口不谈了。或许…”
嘿，我好不容易咽了口气。令人毛骨悚然的是，像是感觉到了什么似的动物直觉。
“啊，不是的？你为什么这么想？”
“那为什么要拜托这件事呢？”
“是这样，下次宴会上和殿下偶然相遇的时候，我想以预先发生的事情作为结局。”我当时真的没有。
我撅了撅下唇，喃喃自语。”听说是你奖励我的。”
“我是说我给你，你怎么就这么画蛇添足了呢？”
皇太子不悦地找舌头。然后苦思了很长时间才败北。
“恩。”
“真的吗？”我很高兴。
“是用殿下的名字来约定的！知道了吧？”
“知道了。”
得到了确切的答复，嘴角不由自主地露了出来
欧耶！凭这点儿，还能过几关呀！
这是我来这里听到的最好的消息。经历了这次狩猎大会，我感觉迟钝了。即使我努力避开闪闪发光的家伙，在发生主要故事时也无法完全避免。
与快乐的我不同，皇太子似乎非常不愉快。
“有那么好吗？”
“当然啦！多好啊。”
我从你这最危险的家伙那里得到了不杀你的承诺，怎么能不高兴呢？
我也不知道怎么的，脸上挂满了笑容。
被认为是疯狂的嗜血狂的卡利斯托最终也跟着失笑了。哈哈大笑的样子从见过。
“你真是...奇怪,”他斜着眼睛看着我，喃喃自语。
“太奇怪了。”
[好感度45%]
你说我奇怪的话强忍住了。无论如何好感度都上升了。
令人惊讶的是，卡利斯托成为继伊克里斯之后好感度第二高的男主。
然后我想，这游戏简直要疯掉了。
* *  *
狩猎大会的最后一天开始了。那些为选拔获胜者并举行闭幕式的贵族们齐集一堂其中包括公爵、两个儿子和温特。
主管大会的帐篷里堆满了从各家抓到的猎物。
我稍微晚一点到达了那个地方。原来根本不想来的。皇太子却不得不派侍从参加，没有办法。
中午的阳光火辣辣的。为了把我当盾牌拿起洋伞来，果然不出所料。
“看！在埃卡特公女。”
“听到了吗？公女用石弓让贵族们……”
“和皇太子的秘密见面真的吗？”
我一出现，低沉的声音和低沉的声音此起彼伏。
“是啊。你尽量闹吧，闹吧。”
我不在意地呆在空地边上的遮阳棚的尽头。
在我的脑海中，满是对闻讯赶来的皇太子探问之前一定要跳起来的想法。
看了一遍，临时演员们乱成一团。
“皇太子殿下。”
不一会儿，随着巨大的警示，皇太子走上了台上。为了不让那家伙马上认出来，我偷偷用阳伞把脸遮住了。
“你们抓了很多猎物吗？”
皇太子站在所有人的上方，垂下了眼帘，傲慢地打响了第一炮。通过阳山那边看着他的样子，我有些吃惊。
明明到昨天为止病色还很明显...台上的皇太子一点也没有表现出这样的姿态。
“这次的狩猎大会也顺利地结束了。”
若无其事，我很是惊讶。因为是要成为皇帝。
卡利斯托忠实地执行着我的承诺。真是名副其实的”铁血皇太子”。
“大家都很辛苦。不知道在此次比赛中谁会最热情地追求冠军。”听到他的这番话，贵族们纷纷发出了笑声。
“好了，我们先发布猎物统计数据吧。”
皇太子在台下点了点头。猎物统计结束后，有一个人在记录四天的结果。
参与者的名字和最终的猎物个数开始大声发表了。
“我的猎物献给朱莉小姐！”
“我的猎物献给娜塔莉小姐……”
场中不时传来年轻气盛的贵族们把自己的猎物献给恋人的呼声。侍从们正忙着统计新的分数。
哦，比想象中有趣。
因为看到脸红的小姐们和一起吹着口哨欢呼的周围人的支持，气氛马上变得热火朝天，明白了”皇太子”为什么要开玩笑。
和刚来的时候不同，我以充满活力的眼睛观看了冠军选拔仪式。
当然，越往后分数越高不知道是不是因为有奖金的关系，很多人都没有超越。其中也有公爵，男人们好久也没叫上名字了。正如恋爱游戏那样，排名靠前的似乎都是男主独占鳌头。
岁月流逝，终于。
“埃卡特家的次子，莱纳德•埃卡特公子！”
我也听到了熟悉的名字被记下来。
“两只貉子，三条鹿，一只狮子，三只獐子，兔子5只！”




第98章
“啊啊！”
那时，遮阳棚的一角突然爆发出声响。
“天啊，莱纳德公子竟然排第五！”
“天啊，太帅了！”
“你会把猎物给别人吗？”
离我不远的地方，几个小姐在大吵大嚷。可能是听见了骚动，莱纳德神气地挥了挥手。
“啊啊啊！公子！”
眼冒金星的尖叫令我皱眉。
‘什么啊。和粉丝俱乐部一样。’
我不想看到莱纳德那家伙得意忘形的样子。我走了下去，以防与他对视。
莱纳德不打算把猎物交给别人，没有特别的呐喊，紧接着是下一个代号。
“第四名，埃卡特家的德瑞克•埃卡特•小公爵！……两只狼，两只白狐，一只来自耶塔公国的稀有动物弗拉费乌斯！”
“啊啊！！”
类似莱纳德的反应又重复了一次。有点意外。德瑞克那家伙的自尊心很强，我以为会和皇太子殿下争一二名呢。
是因为我吗？
不管怎么说，因为我做事很随便，所以打猎这种疯狂的事情也有可能发生。
但这不是我的工作。
比起排名，我对这家伙抓住的陌生名字的猎物更感兴趣。
耶塔公国的稀有动物……？
我抬起紧靠下来的遮阳伞，查看了猎物堆积的地方。但是躺着很多死猎物，我这边看不清。在熟悉的猎物之间，突然看见了一抹生动的紫色。
“下一个，第三名！贝尔丹迪侯爵！”
我刚想再观察一下，马上就对点名的名字感兴趣了。
“三只鹿、两只成年野猪、两只苍鹰、一只卡普里亚山猛犸！”可能是因为大型动物很多，在埃卡特区旁边，贝尔丹迪区看上去很满。
哦。不错吧？
我还以为是只会魔法的书呆子，看起来打猎也很厉害。是再次用崭新的眼光看温特的时候了。
“请稍等。”他突然举起手。
“我的猎物献给这次比赛中最出色的佩涅洛佩•埃卡特小姐。”
突然放下炸弹。
说什么呢……？
我张开了嘴。
“天啊。”
“贝尔丹迪侯爵，对公女……”
周围认出我的人发出莫名的感叹声，眨了眨眼。托他的福，我的位置变得很高了。
“您正好在那儿。”
神不知鬼不觉地发现我的温特看着我。眼神相遇，他眯起眼睛笑了。
嗡嗡声更大了，我完全不想受到这样的关注。
‘你怎么了，就自己拿着吧！’
因为该死的好感度，几乎是半强制的接受了主任务。有点想哭，但是温特完全没有收敛的意思。
在惊慌失措的时候，跳到了下一个代号。场上的猎物已经全部被我占据了。
“第二名！卡利斯托•莱古鲁斯！皇太子殿下！一只白老虎！”
突然发表了爆炸性宣言，在神志不清的情况下，我也害怕听到的名字和猎物。
卡利斯托从大会第一天就被刺客追赶，此后一直昏迷不醒，没有时间打猎。所以显然那只白虎是在和我见面之前抓到的……
可怕的家伙。
正在毛骨悚然，打着寒战的时候。
“这次比赛的主人公不是公女吗？”
皇太子突然开口了。
“我也把我的猎物献给埃卡特公女。”
好像装了雷达一样，不知不觉皇太子的红眼睛也清清楚楚地盯着我。看着惊愕的我，他笑了起来。
‘你疯了吗？怎么了！’
不仅是男主，空地上所有人的视线都投向了我。叽里咕噜的声音更多了。
“那么这次狩猎女王是公女……？”
“不要说那种话，还剩下第一名呢！”
“但是皇太子殿下不是第一名，到底谁是第一名呢？”
空地开始混乱。去年被下达禁制的公爵家的疯狗，这次成了狩猎祭女王。
‘期待已久的第一名。’
为了满足人们的好奇心，阻止公女夺冠，期待已久的第一名立刻被点名。
我到那时，还完全没想起来。
“埃卡特家的佩涅洛佩•埃卡特公女！一只棕熊！”
暗杀前遇到棕熊的事情。
我被点名后，寂静下来了。好像冻住了一样。疯了……
真不知道那只该死的棕熊怎么就是被我抓到的。看来一定是皇太子干的。
但更重要的是，担忧的事情成为了现实。真的成为了公爵家的疯狂黑猩猩！
从所有看着我的视线里感受到了。现在，贵族们已经聚集了一段时间，我能确定会变得很吵闹。
“把贝尔丹迪侯爵和皇太子殿下的猎物加在一起，这次狩猎比赛的获胜者就是……！”
而且，点名的侍从干脆合上了点名册。
“佩涅洛佩•埃卡特公女！恭喜！”
“……”
“希望您能登上台，领取奖金和冠军奖杯！”
我就想这样化作尘土，消失掉。但是这种事从来没有发生过。
“哈……”
我深深地叹了口气，向远处的高台移动了脚步。穿过寂静的空地时，奇妙的视线一直跟随着。
终于到了台上，我折起了靓丽的浅粉色阳伞，提起了裙子的下摆。
早知道穿狩猎服来了。
每个蕾丝末端都呈现出粉色的飘逸礼服与狩猎比赛的冠军头衔不相配。两个男主即使没有给猎物，也因为棕熊获得了第一名……
“祝贺你获得冠军，公女。”
皇太子一副很高兴见到我登台的样子。侍从托着靠垫上的奖杯，马上送到了。颁奖典礼没什么大不了的。
“这次冠军的奖励是1亿金。通过侍从送到埃卡特宅邸。”
直到皇太子说出那种话。
‘一亿！’
突然眼前一亮。一亿不就是我用空白支票买了伊克里斯的钱吗！即使不需要游戏币，也没理由不要免费给的钱。
看着眼神变化的我，皇太子表情变了变。这时，另一个侍从把什么东西放在垫子上走了过来。
“来，收下。”
皇太子举起上面的东西。
“我，那个……！”
看见是什么东西，场上一阵喧闹。皇太子给我的，是作为作案工具没收的石弓。
“我还采取措施，归还为我特别猎熊做出巨大贡献的公女的石弓。”卡利斯托弯起嘴角，将石弓递给我。他通过这件事完全澄清了我”贵族杀害犯”的罪名。公女这段时间所做的事情，让隐藏恶势力的贵族们受到了冲击。
“……谢谢，殿下。”
我表情颤抖，转动了我的石弓。
“为什么不说一句感想？”
皇太子站到旁边，暗暗压迫。我说不出话，嗓子都哑了。我勉强站在正中央，环视四周。
站在高处，能看到很多人中男主的身影。
[好感度44%]
用奇妙的表情平静地凝视我的温特。
[好感度40%]
不知道为什么愁眉苦脸的莱纳德。
[好感度32%]
正面和德瑞克的蓝眼睛对视。虽然面无表情，但是一对上，他的眼里就散发出莫名其妙的光芒。
你的信任什么的，以后也不需要了。
看着他，委屈一下子涌上心头。我抬起头，然后以傲慢的态度向下扫视。到目前为止，无数蔑视和贬低佩涅洛佩的人，不要再小看我了。
“……首先，我将这种机会献给印加帝国的太阳，皇太子殿下。”
“……”
“猎棕熊，没什么大不了的。”
我耸耸肩，轻快地笑了。一句话，空地上平静下来了。再往下看了一眼。站在远处的遮阳棚里的女人满脸通红，气呼呼地瞪着我。
与父亲不同，我听说她没有明确的嫌疑，很快就被释放了。我不知道是怎样的厚脸皮，还来参加闭会仪式。
我清清楚楚地看着她，说了一句话。
“下一次狩猎比赛的时候，我要割断麋鹿的喉咙。”
我听到有人尖锐地吸气。
麋鹿是凯琳伯爵家的象征。我做的很认真，往返于皇宫的书库，提前阅读贵族谱系。
“谢谢。”
像舞台问候的话剧演员一样，夸张地鞠躬，然后抬起头的时候。
突然眼前一闪。
[系统]获得称号[狩猎祭女王]！
[系统]奖励：获得了[一亿金]和名声+200（total：400）



第99章
“小姐！你知道吗，现在到处都只是说小姐成了猎物王。太好了”
艾米丽在马车里大声疾呼。
“那样好吗？”
“当然啦！让凯琳家族把鼻子弄平了。”
可能是乘客太多了，艾米丽大声喊道:”我们的公女不像别人一样遭到猎物的追逐，而是直接猎熊堂堂正正地占据了第1位！”
“不要一个人去，把家里的女佣都带走吧。”
“当然！”
艾米丽坚定地点头，目光盯着她。他们比当事者还喜欢，斗志昂扬，看到这种情景，不禁露出了苦笑。
成为狩猎者的补偿没有想象中那么严重，处于失去良机的状态。虽然不想要，但无论如何，在过程中得到的最终补偿只有”零花钱”和”名声”。
-有好感度的10%左右不应该给得吗？
但是看到高兴的艾米丽，心情稍微好了一些。
嗯，还不错。
除一人外，所有男主的好感也超过了40%。因为花费了很长时间，所以取得了很好的成果。
特别是皇太子。从2%上升到45%，以43%的差距领先了什么。现在到了该给谁买保险的地步。
可是我立刻摇了摇头，不是，无论如何也不是皇太子。
那个家伙还没找到我，就好不容易逃了出来。如果我真能像审判长所说的那样，说出脏话来，那该死的好感度可能会下降。
在想到这些的过程中，感觉到马车慢慢停下来了。在起身前的时候，艾米丽站起来，打开门走了下来。
“皇宫的马车好像已经到了。”
就像艾米丽所说的那样，是以微弱的差距先到达的，还是从皇宫另派来的工作人员在公职人员前面的院子放下了很多猎物。
“嘿，这是谁的。”
看似迎接她的管家和雇工们都张着嘴。幸好公爵和两个儿子先到。和他们打猎完直接出发的情况不同，我在皇宫吃完午餐后才出发了，所以有点晚了。
“哦，这些都是我的。”
我在艾米丽的搀扶下走下了马车。
低声说”啊，小姐？ “管家慌张地向我走来。
但由于工作人员在前面放置了巨大的金黄色箱子，所以未能前来。
用枪啪的一声把铁盒子的盖子掀开盖上了。既无辉光，又无辉光。
“天哪！我的小姐，全是金子。”
艾米丽替我跑到那，捡起了掉在地上的金币。
“佩涅洛佩小姐。这个，这些钱都是什么？
管家很晚才恍惚地过来问
“那些动物又是什么？公爵和少爷的狩猎物刚才都到了……”
“是我的猎物，管家。”
“啊？ 什么..”
“还没听到消息吗？
我不像是个善于把握情况都告诉管家，还有公爵的所有的佣人，和蔼地告诉他们。
“我是这次的狩猎王”
* * *
猎物的皮子。我想用它一点一点地做一个的冬装。我以为最多只能给做个围巾。
虽然规模比想象的要大，但是决定往好的方面想，因为凡是大的都是好的。
劝他们把可以食用的肉自己收拾一下送到厨房。
刚开始左冲右突的管事也很快起劲了。特别是能黑熊用胆汁来做补药，吃了很多苦头。
做完对众人的指示后，我回到我的房间，一头躺倒在床上。
“哈。。。还是家好。”
随着我的节奏，嗡嗡作响，伴随着一声巨响
这清脆的声音是什么呢？是的。虽然装出一副若无其事的样子，但我内心深处对1亿黄金这个奖金感到非常高兴。为了欣赏财富，指示艾米丽在床上铺满金币。
嘻嘻！我现在很富有。我可以这么花钱睡觉了。
我笑嘻嘻地抓起满手的金币，哗啦啦地洒在空中。在光线的照射下，闪闪发光的金黄色显得非常漂亮和锐利。在发霉的半地下房间里，连盖一条毛毯睡觉根本就没想过。
我兴高采烈地再次捧起一盆金币撒在床上！
那时。”真是的。就那么好吗？
从清脆悦耳的声音中，突然听到一种令人厌烦的声音。我悄悄地转了一下眼睛，确认了传来声音的方向。
在拉长胳膊的门上，看到了莱纳德。艾米丽一直忙于整理行李，似乎还没有关门。我皱着眉头开口了。
“什么，为什么来了？”
“你什么事都做了，为什么不倒在浴缸里呢？”
那个家伙一脸不可理喻地冷嘲热讽道
“哦，是吗？ 洗金币不错吧？”我心情很好，鬼话也被他挖苦也无所谓。
“我很忙，没别的事就出去吧。”
没有回答，把重点转向金币时，莱纳德走进了房间。然后坐在我的床头。
“哈，忙着玩金币吗？”
“是啊。”
“唉。什么时候能懂事？”
我被这家伙的狠狠责骂。唉，你从这家伙那儿听到那种话？
冻了一阵子才清醒过来，猛地瞪了一眼，那个家伙便没头没脑地抬起下巴。
什么
“为什么来了？
我不耐烦地反问。这家伙没有马上回答他来的理由，而是站了起来。眼睛眯凝着，无可奈何地开了口。”去共进晚餐。”
“什么？”
我吓得上身都不动了。
“为什么？
“打猎比赛也顺利结束了，您有什么话要说吗？我知道了吗？”
我哑口无言，嘎巴嘎巴响。
野营场原本设在猎场，不管怎么豪华，也比不上大宅邸。为了节省时间，早餐当然要和工作人员一起吃，而且必须经常和工作人员碰面。
而且，在卷入暗杀事件之前还以为可以挺过去，但审判后却迅速感到不舒服。因此逃到了皇宫。现在回到工作岗位，就像以前一样只剩下闭门不出的事了…你到底为什么又来折磨我？你就别管我了！
我一回来就不寒而栗地说。
“我喜欢自己一个人。而且早晨吃的东西没有消化。”
太阳都黑了，现在才消化不良？
莱纳德嗤之以鼻。
“午餐时。”慌得说漏了嘴
你说你只是在四天前不见的吗？
“好吧，就这样转告我。”
“呀。少开玩笑…
莱纳德对我的话皱起眉头，突然回头看了看我。仿佛像想说一句话似的张开的嘴，看到我毫无表情的脸，再次紧闭起来。我似乎意识到这根本不是在开玩笑。
他一边抓着一把粉红色的头发，一边狂乱地喊道。
“...唉！我说过了，来不来你自己做主。”
因为是那个意思，所以我没有回答任何问题。房间里暂时出现了阴冷的寂静。
“...我怕你误会。”
无法忍受尴尬的寂静而首先打破僵局的是莱纳德。
“我们想给你，但没能把猎物给你。不知道？”
“....？”
“为了防止排名造假，规则是不能越过家庭成员之间的关系。”
听了那令人作呕的家伙的话，简直令人目瞪口呆。为什么要解释没有奖金就已经结束的狩猎大会规则呢？
再说想要交出也不能交出的话。突然想到这样的我。
他吞咽了爆发出来的沉思。我总算明白了莱纳德为什么要让我说出这样的话。猎物没有交出，误认为我生气了。
我无语地聊了一会儿，然后狠狠地顶了一句。
“我知道”其实不知道。
莱纳德问道”你认识的孩子怎么了？”
“我是说那个。”
“就是疯了之前的。”
“不是这样，所以不用管了。”
“是不是要把那个给你的，”
可能真的，可他一个人曲解我，听了很是兴奋。
“活捉小动物有多难啊？所以我决定放弃我捕杀猛兽的一切，
他发倔脾气时，闭上了嘴。
…一阵满脸通红的干咳。
“停，停！不要生气，想要什么就说什么，我全都给你。”
没关系，为什么非要发火呢。
我是一个仅凭背后的金币就足够富足的人。但是如果不立即回答想要得到的是什么的话，那个家伙好像也不会离开。
‘他抓到过什么……’
我不得不重新审视莱纳德捕获的猎物。狸，兔子，獐子。而且...
“......”
嘴先动起来，脑子里闪过一个场面。用白手绢做的兔子。
于是，他把一只不动的兔子交给埃米，却忘了。
“兔子？”
“是的，兔子。我想看看你跑来跑去。”
这时，莱纳德抓来了一只兔子。
“知道了。告诉管家放树林里。”
他对我的话点点头，终于下床了。那个样子好像对这个很感兴趣。
“行了吧？”现在把不愉快的事情解开。”
“我也不生气。”
“一会儿下来吃晚饭。”
因为根本没有那样的想法，所以没有回答。但是结果，公爵的晚餐劝告不是出于故意的，而是不可避免的，无法参与其中。
莱纳德走后，我紧紧抱住金币昏昏欲睡。



第100章
几天来一直待在房间里，通过管家保管的猎物整理工作结束了。制作皮革的部分毛皮委托给了男装专业设计师。这是制作给伊克里斯的礼物。
但是据说做衣服要很长时间。我只好决定从制作相对快的开始赠送。
从管家那里接到通知后，我立刻着手准备外出。
可能是67%。
想要确认一下很久未见的伊克里斯的好感度上升情况，心里很着急。但是准备结束后，走出房间的时候，天气很不好。
“这种天气非要出去散步吗？”
艾米丽望着窗外，满脸忧虑地递给我雨伞。虽然是清晨，但是乌云密布的天空像傍晚一样黑。
哐当——窗框之间漏出了凄凉的风声。要不下一次再去……
跟着艾米丽凝视窗外，顿时犹豫起来。
但是从狩猎比赛回来后，以制作礼物为借口，已经近两周没有见伊克里斯了。
期间会不会又受到排挤和欺负，希望好感度不会下降。
“……”不可以！在下雨之前，赶紧回来吧！
我匆匆接过雨伞，离开房间。
“我马上回来。”
但是，忙碌的步伐是无用的。一进入练武场的森林，”刷拉拉”的雨就开始下了。慌忙撑开雨伞，我抬起不安的面孔，望着漆黑的天空。
“哈……真倒霉。”
但是既然出来了，也不能什么都没做就回去。我反而加快了脚步。已经向管家询问了训练中间休息的时间，只有一次上午休息时间，最好快点。
但是到达的练武场却是空的。
“……怎么了，都去哪里了？”
我东张西望，在空地上移动着。这样看来，之前在雨天散步偶然遇到伊克里斯的那次，训练也提前结束了。
下雨提前休息了吗？
我沿着练武场边缘的草丛慢慢地散步。这是为了避免面对可能会留下的骑士们。大概走了一个半圆。
呼-呼-呼-！
突然传来了劈开风的声音。练武场的一角。在朦胧的雾中，有人连续地在练武场打击稻草人。
“……伊克里斯？”
我认出了他，瞪大了眼睛。上次也是，在雨天里一个人留下来训练。这次也没什么不同。
呼-呼-呼-！
每当他挥动手里的木剑，稻草身上都会被弹出”啪-啪-啪-！”的声音。
一捆捆的稻草被拆开，在地上打滚。
‘还是那样子啊。’
我现在知道，要想进入下一段的训练，必须在木剑中加入剑气，把稻草人干净利落地切开。不是用力量来破开稻草。
从上次偷看已经过了很长时间，但伊克里斯几乎没什么进步。即使是奇才，如果没有导师教导，也不能达到很高的水平。
啪-！
这次响起了巨大的爆炸声，伊克里斯挥动的木剑断成了两截。噗嚓——断了的木剑碎片猛地飞向远方，落在地上。
伊克里斯停止移动，耸耸肩，粗暴地喘了口气。裸露的上身冒出了热气。他捡起木剑残骸的样子太危险了，不安的情绪逐渐上升。
训练结束之前不想再出现了。
只想很快地送了礼物，然后回去。但是改变了注意，不要贸然接近。
停顿了一下的伊克里斯接着从旁边的箱子里又拿出一把木剑。
我瞪大了眼睛。箱子上模糊地刻着熟悉的图案。这是我之前购买了600多把木剑的武器商商标。
看起来用的还不错啊！
熟练地掏出木剑的样子，引起了一些不安。我想确认好感度，但是因为距离的关系看得不真切。
我不得不等他的训练结束。伊克里斯在那之后也花了很长时间砍稻草人。
藏在树林里偷看他的时间很久了。
噗嚓——
第三次折断木剑的他，最后很烦躁地把握着的把手里的木剑扔了出去。他不介意潮湿的泥土，一头倒在地上。
刷拉——冰冷的雨丝洒在他赤裸的身体上，那样会感冒的……
我在站出来之前，仔细地打量了一番他的周围。因为我不想在经历一次被他挥动的木剑碰到，差点断了脖子的惊险经历。
再次确认他周围没有其他危险因素后，才轻轻挪动了脚步。
是因为倾盆大雨淹没了我轻盈的脚步声吗？距离越来越近，伊克里斯也没有动静。
瞬间。最后走近他，我把拿着的雨伞稍稍前倾。
“你好。”
听到了声音，男人睁开了闭着的眼睛。湿润的长睫毛闪动了一下，其间露出的灰色眼眸慢慢变大，看起来很清晰。
“……主人？”
伊克里斯僵硬着脸，眨了几下眼。估计突然出现的我是否是真的。
看见那个样子，隐隐约约地露出了笑容。
“好久不见了。”
[好感度69%]
那一刻，他的头顶闪烁。幸好我不在宅邸的时候，好感度没有下降。
小幅上升的好感度令我大幅放心。
其间，伊克里斯慢慢地站了起来，俯视的视线一下子上升了。
“什么时候……您回来了吗？”
“嗯，回来很久了。”
对我的回答，伊克里斯眼角下垂了一下。看来没有人把消息传给强行插入骑士团的奴隶。他用含着微弱感情的眼神看着我。
“为什么回来了连招呼都不打？”
“你在等吗？”
“不是说要给你奖励吗？”
我笑了起来，泰然自若地重复那句话。那家伙可恶的样子让人忍俊不禁。
“来。”
我把握着的高级盒子递给了他。
“这是礼物，做的有点晚了。”
伊克里斯像小狗一样的眼神闪了闪。他迟迟不接受，犹豫着。
“不快接着做什么？”
“因为雨水……”
他动了动嘴，说出了不接受我催促的理由。
“我怎么敢对主人……用湿手接触。”
“没关系。”
不要说奇怪的话。我眯起眼睛笑了。
“我想看你带着我礼物的样子。连雨丝都不顾就跑来了，你不收下吗？”
摇晃着箱子，用悲伤的口气轻轻地说。灰色的瞳孔放大了。
伊克里斯沉默了一会儿，很快就接了过去。
“这是……”
确认了内容物，伊克里斯的眼睛好像瞪大到了最大的程度。
“梅默德的象牙和白虎的牙齿。”
看着他的反应，我满意地笑了。解释了礼物。给他的是用象牙雕刻和老虎牙齿编制的项链。
如果连续的白色就会显得冰冷，所以中间镶嵌了最高级的玛瑙。圆圆的黑色珠子与层次不齐的牙齿、象牙碎片很相配。
这是给钱都买不到的珍品。虽然通过管家知道会晚一些，但是卡利斯托和温特处于第二第三位是有原因的。
因为，他们捕获的猛犸象和白虎，如果不是像狩猎大会一样规模浩大的活动，是看不到的稀有动物。
当然，它们做的装饰也很珍贵。象牙和虎牙，两者编制而成的装饰品更是如此。伊克里斯也知道那个，死死地盯着箱子里。
‘如果是男主应该要知道这个。’
我得意地抬起头。
“你喜欢吗？”
“主人。”
伊克里斯艰难地抬起头。
“这对我来说太过了。”
“在第二代的卡弗里亚，只有最杰出的战士才能在脖子上挂上象牙。”
打断伊克里斯，说出了预期的话。这是在书上看到的内容。
伊克里斯可能比我更了解。卡弗里亚大陆有他的故国德尔曼。现在整个大洲都成为了印加帝国的附属国。
“那个短项链，现在该脱掉了。”
我瞟了一眼仍然勒住他脖子的皮革和黄色珠子。傲慢地说。
“我说了，我拿了第一名回来。”
“……”
“所以这次狩猎比赛的女王就是我。”
“……”
“所以，就像我说的，只剩下强化我唯一的战士的工作了。”
伊克里斯再次低下头，愣愣地看着项链。唯一能看出他感情的瞳孔不见了，我变得焦躁不安。因为现在不知道他的反应是积极还是消极的。
‘给了你太多负担吗？’
我只想问你喜不喜欢。最后，伊克里斯抬起头看着我。
那一刻，我的心提了起来。在灰色的瞳孔里，第一次看到的激情正在翻滚。
“主人。”
伊克里斯用野兽般的瞳孔灼灼地看着我。慢慢地从箱子里拿起了项链。然后把握着它的手放到嘴边。
[好感度77%]
他吻了项链，好感度暴涨。与此同时，眼前出现了白色方框。
[系统]获得了其中一个目标的好感度[超过70%]
[系统]从现在开始不提供好感度数字。



第101章
天啊！
目光反射性地聚焦在突然升起的系统窗口上，然后我便瞪大了眼睛。
两天前在他头顶上那清晰发光的<好感度Ta>已经确定下来，<好感度77%>再加上，原先是白色的现在已经变成了深红色。
但在还没弄清楚发生了什么事情之前，伊克里斯的新字就有几个。
色彩将在信息栏上显示出来，取代了对<系统>好感度。
如果您想要确认您对<系统>的好感度，请与您的攻略对象进行身体接触。
“...伊克里斯”
我用颤抖的眼睛看着系统窗口，好不容易才发出了声音。就像堵塞了气管一样，流淌出了凝固的声音。
“给我，我给你挂上。”
费力地举起颤抖的手命令他。
伊克里斯慢慢地甩开了手。咔嚓。发出刺耳的声音，项链掉了。
我急急忙忙用另一只没有撑伞的手去抓住他。伊克里斯以顺从的态度向我低头。
被雨水浸湿的灰褐色头顶接近了。
【好感度确认的白字和变深红色的好感更加鲜明地展现了出来。】
我给他戴了一串由五角星组成的项链，并用手轻轻地捋了捋头发。这时，系统方框又开始弹起来。
如果您想要获得<伊克里斯>好感度，请支付200万黄金/名声200。
您确定伊克里斯的好感度吗？
[200万黄金/名声200]
“额...”
对于赋予我的新选择，我不知不觉发出了悲鸣般的声音。
“主人……？”
伊克里斯吃惊地抬头看着我。但我没有时间回头看他。
‘疯子，这像话吗？这是一个游戏系统…’
一直想到那儿的我突然停止了呼吸。啊！为什么！怎么又死了。
要不..干脆给钱买出去吧？
我想起了在打困难的时候，曾苦恼过几次要不要结算的样子。
如此。这款疯狂游戏完全并不是全体免费游戏。我的诱导很有水准，生活在螺旋桨中的我也多次被这种诱惑所诱惑。
我撕碎似地盯着方框看，结果压下了200万黄金。因为这是初始实行的罚款制度，所以无法得知游戏币是如何充的。
锁定<伊克里斯> 200金(剩余资金:98，000，000分)
除了新字体，伊克里斯的头发上也没有了好感
[好感度78%]
虽然确认了伊克里斯上升1%的好感度，但我一点也不高兴，因为我知道减少的钱是获得狩猎比赛冠军获得的奖金。
不行！我的钱
我一阵发抖，无声的喊叫‘这是我多么辛苦才赚到的钱。’
‘老板，多余了吧？’
我一言不发地盯着天空看，伊克里斯问道:”你不喜欢吗？”
此时，他的眼角下垂，仿佛一无所知。这时才看到他把华丽的勋章挂在上身上。不知不觉间，告诉我”78%”的头顶上的好感度再次消失了。
“不，很般配，很满意。”
我勉强给了他开心的微笑。其实我也不知道。我现在是不是在做正确的表情。
我的回答使灰褐色的瞳孔闪闪发光。”我把礼物给你，好了，我走了。”
我像连珠炮一样突然转过身去。又重新捡起了高举在冰面上的雨伞。对于一个漂泊的男人来说这样是不行，但我一点精神都没有，无暇顾及。
我正快速迈开脚步，伊克里斯抓住了我，”你就这样走的吗？给我一个这个吗？”
苦涩的小男孩再次被雨淋湿，面红眼赤地凝视着我。
“啊”
看到这样的面貌，离家出走的精神慢慢地回来了。
我又向他走近了。他那短短的脸上有个迷你包。水珠不停地往下流，眼睛都疼了，伊克里斯一动不动地看着我，
我抬起手来，擦到他的眼角，为他擦去湿润的水气。
系统[还想确认伊克里斯的好感度吗？]
[200万黄金/名声200]
这也是一种”接触”，在刚升起的”方框”前，我不由自主地咬牙切齿。
“我不是说我会让你享福的吗。我给你的礼物还有很多呢。”
“想说的是，可以多来找找我吗。”把他通通快快打断，
轻声说”照这样下去，你我都会感冒的。你也不要再训练了，先回到宿舍吧。”
“你会这么做的吧？”
“嗯。”当劝说伊克里斯时，他才落下凝视着我的眼睛，并乖乖地回答道。
“你真乖。”
我轻抚着眼底的手指，轻抚着他的双臂，轻柔地笑了笑。当我终于到达我眼皮的手完全从他身上分开的时候，我又转身。
离伊克里斯远去的时候。不知不觉间，我的脸上像洗净了一样流露出微笑。
我很快回到我房间，查看了金币箱子。垫在床单上，放在了床边慌慌张张地解开锁，打开盖子，水晶般的金光在眼前消失了。金币依然完好。
但是。
“我的钱！
装满箱子的金币水位出现了微妙的下降。每当感到无聊的时候就探头看箱子里的我很快就知道了。
在雇佣人当中没有人胆大到能去碰打死一只棕熊的疯狗的心爱的箱子。而且，挂着保安魔法的特制锁的钥匙是我自己的，所以即使是公爵也无法打开。
那么，这确实是被系统自动支付了。
“哈……”脚踩！
！我在金币上挥拳头。
现在无论是没能看到好感度，还是想要看到就要支付所拥有的钱或名誉的事实，都让人感到可怕。
一定是在标准模式下才有的嘛！但是为什么！
啊啊！我又打了两下拳头大叫起来。
再加上200万黄金？好贵，这真是一场疯狂的游戏！
我拥有的资金为1亿韩元，因此，今后能看到好感度的次数还剩50次。而且刚才试用过了，已经剩49次了。
但也不能滥用。”现在才攒了400名声值，如果已经用完了，我的名声也将再次跌入谷底。”
名声是这样的:
在普通模式下，名声只是女主作为真正的公女所起到的辅助作用。该游戏用于吸引男主、公爵，雇佣人或其他贵族的好感，或制作突发猜谜游戏中的简单游戏。
只要通过任务就能自然而然地积累下来，因此没有太在意。因此，即使来到这里，也毫不留恋地放弃了……
“早知道这样，我就认真地弄起来。”
如果事先知道这些情况，就不会以雇用人为对象大张旗鼓地行事。
我忍住血泪，又打了一下拳头。不管你想什么，困难模式都超乎想象。
“哈...啊，冷静。但它很快就会变成80%。”
我长吁短叹，为找回冷静而努力，毕竟这是困难模式设定的难度系统，对我来说是不可抗拒的。
如果能回去的话，我要去看看设定这个疯狂难度的制作人。想到这个，我就关上了金币箱子的盖子。又用锁紧紧锁住，然后歪歪扭扭地站起来，猛地躺在床上。
虽然因始料未及的系统启动而惊惶失措而筋疲力尽，但是重新一想，也没有必要过于悲观。
与伊克里斯的比赛接近尾声。如果只对他使出浑身解数，不是马上就可以到达100%吗？[200万黄金]今后只需在确认他的好感度时使用。即使49次都不确认，我也有可能逃离这个该死的地方。这么一想心里就痛快多了。
那...那个颜色是什么呢？…
回想起系统内容的我，突然产生了疑问。结果被钱蒙住了眼睛，一下子忘了。同性恋酒吧也像凝固的血一样变成了深红色。
‘嗯，这是一种不祥的色感。’
那是因担心安不知道而喃喃自语的时候。



第102章
有人敲门。我躺在床上，把头转向了门。反正要来我房间的人都要来了。
“小姐，是芬妮。”
和预想的一样，是管事中很明显的一个人”进来吧。”
不知道是不是因为声音低沉，过了不久，传来了夹在一起打开门的声音。
我就那样躺着迎接管家。
‘……嗯。你在休息吗？’
刚刚进来的管家看到我这个样子瞪大了眼睛。
“对不起。我是从艾米丽那听到散步回来的消息才来的。”
突然，管家低下头道歉，弄得我头都大了。我瞟了他一眼，回答了他
“不，我刚进来的。在休息。没有完全放松地躺着。有什么事吗？”
“公爵先生……”
管事有些迟来迟去，说出了要办的事
他说:”……请小姐去吃晚餐？”
我立刻蹙了一下眉。不久前还在参加那次晚宴无礼，但是在公爵身上并没有什么特别的反应。所以以为就这样结束了呢...
“为什么连我也要参与？今天我想在房间里跳个舞，休息一下。”
“说有话要对你说，希望你参与其中。”
“唉！”我叹了口气，不让管事听见
因为家人简单地说话，我不想再去了。
“公爵”和”莱纳德”不仅要看第二遍，而且还要看不想拉的”第一副苦脸”。
“那现在给我拿点儿什么吧。简单的面包，知道如何弄吧..”
“我不想再吃又生又硬的食物。”
“啊，小姐。”
在话语中，执事变成了思索的颜色，叫了我一声
他说:”我们不会再发生这样的事了。”
管家的样子就像我犯了什么错一样，让我感到很可笑。我嗤之以鼻，又问道。
“你怎么能这么确信？”
他说:”参加狩猎大会的时候，我们把厨房里的人换了。”
这是一个令人震惊的消息。重新审视一番，执事接着说。不知不觉间有点悲壮的样子。
“而且不是餐厅，而是小姐。”
“什么？”
“公爵特别命令在玻璃温室里准备一顿饭”
“玻璃..温室？”
“是的。秋花开得真美。所以希望你一定要看到这个。”
我这下可把眼睛瞪圆了。这宅子里有几个我不能去的禁区。因为公爵封锁了充满对死去的公爵夫人和失去的小女儿的回忆的地方。
其中之一就是位于后花园一侧的巨大的玻璃温室。在过去的几次中，只是在远处确认了自己的存在，一次都没有去过。
“为什么突然在温室里吃饭呢？”
“宅院内的餐厅即将开始维修”
“维修工程？”
“好吧，我们暂时还不能使用它。”
执事一边回答我的问题，一边用莫名其妙的强烈目光盯着我。我不知道为什么突然要修缮，但我点点头。
对我来说是好事吗？其实如果在食堂吃饭的话，也许就会找各种借口不去了。
难道不痛快吗？只能在充满倒霉记忆的空间里接二连三地吃硬饭。我还以为你很明白呢。”...一旦知道了’
但是我最终还是给出了肯定的答案。不是因为晚餐的场所换了，而是想确认一下德瑞克和莱纳德头上的变化。
“被雨淋了，洗一洗，会按时到温室！”
听了我的话，管家的脸色一下子变亮了。
“那等我准备好了再叫我吧。”
经过刻意默许后，管家离开了房间。
随着执事的步伐，他一次踏上了玻璃温室。巨大的玻璃温室里温暖而芬芳。天花板和柱子上绿油油的藤蔓植物已经融化，花团锦簇。
晚餐桌上摆在了开得密密麻麻的温室中央。与浪漫背景不相称、面无表情的3名男子勇气十足地坐在一起。
“来了吗”
坐在上座的公爵看到了正在接近的我，假装没看见我。
我低着头张嘴。”对不起，来晚了。”
“呵，好是啊！太晚了。”
莱纳德直接嘲讽道，突然哑了口。抬头的我感到惊讶。因为他只知道用的扑通扑通鼻孔表达满意，从不责怪他。:
“可以了。快坐下，佩涅洛佩。”
那公爵在我嘈杂的看着莱纳德，转过头来若无其事地说。
我本以为他会也说一句迟到，但没想到这么做。德瑞克也是心惊胆战，目瞪口呆。
我不知道是怎么回事，这次又坐在了公爵的左边。他一坐下，就从原本有目的的男主角们的头顶开始确认。
[好感度确认]
“奥”果然不出所料，好感度的数值全都被遮盖住了。加上染成各种颜色的。
…德瑞克本人头上看着就像一个指示牌一样变成鲜艳橙色的。
点头答应了”嗯。果然不是那样”
我无动于衷地转过头去，突然望着粉红色的头发怒视了一下。
‘桃红色是什么鬼’莱纳德头顶的已变成了接近那该死头发的颜色。
指的是代替颜色吧？
在那一瞬间，无意中遇上了一双蓝色的眼睛。
“看什么啊？”脖子上戴着餐巾的家伙扭动着眉毛，歪着头。
“不是你看的？”
“我再看你身后的花木”
“你是那么地盯着我看吗？”
莱纳德在我身前晃来晃去，似乎感到很荒唐地反问我。我也不由得用轻蔑的眼光盯着他。
我尴尬地干咳了一声，然后作了辩解。
“因为有花……”
这时旁边突然出现了回答。我感到不解，公爵严肃地看着我说。
“好看吗？”
我被连看都没看过的莱纳德背后的花木深深吸引。鲜艳的玫瑰花盛开着。
“是很不错啊。不，没问题。”
我立刻摇头。
“看到枝头盛开的时候，这是最美好的方法。”
“是的。”
万幸的是，公爵被我骗了。公爵把摆在前面的钟摇晃起来。不久食物就端进来了。
做了水的，看来不是白话了。他们都是第一次来的下人。
过了不久，餐桌上整齐地摆放着盛菜的盘子。简单地看了一下，菜单也传过来了。虽然种类繁多，但简单的午餐套餐、面包、芹菜和调味料等构成。
对我来说，饭菜很好吃。很快就可以完成，这样的话，我可以用手捡起来吃。
但这次幸运的是餐具被提供。我俯视着摆在我面前的餐具，若无其事地摆弄着玩具。只喝红茶的公爵停下来又开口了。
“为什么不吃。”
“我正想吃。”
在他的怂恿下，我不好意思地拿起了汤匙。为什么今天格外的注视着我
除了上次无视大家的参与，没有做错什么事。事到如今，我分明不想再管自己是否在吃饭。如果他是个细心的人，会立刻意识到的。
“是因为饭桌小吗？”
很快公爵能立刻发觉我不动的理由。温室里准备的饭桌比家里的要小得多.因此与坐着的人的距离变得非常近。即使不想，也只能到安排好的地方。
我从空中的汤匙开始慢慢地试着品尝。在清香的温室里开始了一餐宁静的饭菜。
过了一段时间，肚子有些饱了，我把拿着的餐具立刻放下。
“不想再吃了？”
听到蹡，蹡的声音，公爵第一个做出了反应。
“是的。这样已经足够了”
“我们点甜点吧？ “
我摇了摇头。没有胃口，不想再吃。
“吃这么点儿能行吗？再做些三明治放在房间里。”
“不，爸爸。没关系。”
我赶紧劝阻了要让我吃很多东西的公爵。
他说:”比起这些，如果吃完了就不想看看吗？从早晨开始散步，感觉有些累
他绕弯子说。快说出你叫我来的目的。
“…嗯”
幸运的是，可能是听到了她的声音，公爵沉重地开了口。
“今天是为了传达--不久之后将会请画家来画我们家族的肖像画。”
突如其来的消息把大家都惊呆了。不仅是反问的莱纳德，就连德瑞克是第一次听到这样的消息，感到有些莫名其妙。
“什么家族肖像啊，爸爸？”
“一个月后，不就是佩涅洛佩的生日了吗？”
我像是听到第一个词的人一样陌生地浏览了一下公爵。
‘生日..？’
头脑一下子清醒了起来。生日是什么样的日子？…成年日。
‘这么快？’
情势不佳的公爵被残忍地宣判了。
“我想在举行成年式宴会之前画一幅家庭肖像画，挂在中央楼梯上。”
‘是女主回来的日子’



第103章
“那个。大家知道这些，自己看着办吧。不要轻举妄动，以免受伤。”
公爵说完，都寂静下来了。
...离成人仪式还有一个月？
突然停止了。似乎遭到了突如其来的攻击。
由于有关狩猎比赛的精彩片段正在进行中，所以我以为困难模式的期限还没有结束。至少，有时间进行感情交流。现在才好不容易掌握了伊克里斯的想法，并将其转变成好感……就一个月！
气喘吁吁。如果在一个月内没能拍摄出有好感的100%，得不到爱情告白，也许永远也逃不出去了。
逃离固然是要逃离，但更大的问题是，一旦‘真正的公女’回来，我就会成为恶女并死去。因为这个该死的游戏的故事是这样的。
放下手一下子抓住了裙子的下摆。我不想死。我带着某种心情，走出了屋子，
“...”为了再次回去，在这该死的地方，我怀着某种心情迷失了。我该怎么死，该怎么死.
“…洛普。佩涅洛佩，她。”听到有人叫我，我一下子来了精神。
“…？”
我抬起头向前望去。不知不觉间，餐桌上所有的人都在看我。公爵似乎感到惊讶。
“你有什么不喜欢的吗？
“啊？不，不是。”
我以一脸轻松的表情回答了他。因为害怕”生日”这个词，瞬间陷入了沉思。我晚些时候才苏醒过来，开始辩解起来有点牵强。稍微考虑考虑。
“呀。你今天是不是有点奇怪？”
莱纳德突然开口嘲讽道。
“从刚才开始你干嘛那么凶狠地盯着一处？消停了一段时间，又发痒了吗？”
“莱纳德•埃卡特”
这家伙的是非可以忽略不计，但不知为什么公爵以严肃的嗓音给予了注意
“不要不知道自己是谁。”
“我不把她当妹妹看待。”
“莱纳德”
很会顶嘴，公爵瞪大了眼睛，他只好闭上了嘴。在凹凸不平的表情怪异上的浅粉色非常不搭配。
刚刚开始我就感觉冷冰冰的气氛有点难堪。我努力微笑的看着公爵。
“对不起。我一时走神，没听见爸爸。请再说一遍。”
“哦，是的。”公爵缓和了僵硬的表情说
“过生日的时候，有什么想要的。”
“想要的吗？”
“是的，说说看。”
立即搜索一下，要求找出自己回去的方法。我看到了插在我身上的3对蓝眼睛，吃力地说着。
“当然没有。”用不小心的语调说出来。
“什么...？”
但不知为什么公爵像受到打击的人一样瞪大了眼睛。
“是的，你……”
“嘿，你哪里不舒服吗？
连话都说不下去的公爵，莱纳德拍打着桌子喊了起来。连一直沉默着吃饭的德瑞克也陌生地看着我。
“你，肯定是去年……”
他是想说什么话，阴森地绷着脸又闭上了嘴。
“嗯？”
我被那些意想不到的反应搞得头昏眼花。一段时间后看着我的公爵说出了理由。
“直到去年，要求买东西的还不是很多吗？”
“啊！”
我短暂地沉吟。如果是曾经奢侈过的真正的佩涅洛佩，这也是情有可原的。
可惜，我没有真正需要什么。而且，生日那天也可能是我自己的生日，难道要要礼物吗？
他像看在眼里一样看着公爵低的人，再次向我提出了建议。
他说:”我从来没有想过要像一位老皇后裁缝那样穿成年式的礼服，”
“成年礼？”
“好吧。会请示陛下。”
公爵神乎其神地挺起胸膛，堂堂正正地说。好像是前不久刚递过石弓的时候。
礼服比宝石更不需要。但是去年的佩涅洛佩是有多么固执，我不愿意轻易接受他的态度。
“因此，重新购买与之相称的饰品和皮鞋如何？叫珠宝商。”
“嗯……”
我思考了一会儿，瞟了一下坐在对面的人。
橘黄色，粉红色。以前是用好感指数来区分的，现在用颜色可以在远处一眼就能分辨出来了。即使是游戏币，也舍不得花我的钱来确认他们的好感度。我决定不拒绝公爵的好意。
既然给了我生日礼物，那就不要宝石了，直接给我钱吧。”
“...什么？钱？”公爵开口了。
“仔细一想，我没有一点私人财产。爸爸，那个……”
公爵被我的话蒙住了脸，再也说不下去了。莱纳德替他看了看
“你需要什么个人预算？”
“那个……”
“如果要买礼服就叫设计师，如果是宝石就叫珠宝商。管家不是都给办吗？对了，爸爸！听说上次给她空白支票了？”
当面驳斥我的家伙突然把箭转向了公爵。
“为什么只给她呢？当我要求的时候，不是说财政困难了吗？”
“呵，呵！那个家伙...”
不知道通过执事秘密传达的消息是怎么传开的，那个家伙耍赖说我。
哎呀，真是小学生。
公爵干咳了一声，慌忙不理他，转移了话题。
“可是突然间，你为什么要私人财产？”
‘从没有说过那样的话吗？除了饰品，现金。’
“奖金怎么办？”
“那个不会用的。那是我第一次挣到的钱。我会好好保管。”
“嗨，那倒不错。”
公爵点点头。冒冒失失的公女第一次完整无缺地挣来的钱，而且还是狩猎比赛的冠军奖金
我乘势说道”为以防万一，能否把能通融的资金作为生日礼物送给我呢？”
“是什么情况吗？唯一的埃卡特的公女会在不知不觉间做好准备。”
“什么，可以准备将来出家的时候，婚姻的钱……”
“不可以。”
这时3名男子同时大声喊道。我瞪大了眼睛，环视着他们。公爵用不沙哑的声音大声喊叫。
“又是那句话吗？”还没有举行过成人仪式的贵族小姐出家算什么呢？”
“不可以，埃卡特”
看到公爵咂嘴，我终于闭上了嘴。
“个人财产是不可以的。”
那时，闭着嘴的德瑞克用冰冷的声音斩断了最后的希望。
“我不相信你的开销。而且每次的购买超过了分配的预算，还需要什么钱？
“....”
“告诉我一个理由，又不是在做生意，而是在筹措资金。”
德瑞克不愧为”小公爵”，他还深入参与了住宅的财政状况。
事实上，让他这样解释理由的话是无话可说的。只是为了以防万一，尽可能多地保留现金。因为每次确认好感度时，都不能把宝石换成钱。
听说公爵下狠心帮你，你试了一下。
“对，不可以囤积”，
“对，不可以！”
但是，这家男人对德瑞克该死的话依次表示同意。
若是这样的话，就不要问了。我撇了撇嘴。坦白地说，并不是只有我对没有预算感到不满。到现在也没说清楚，谁看了不像真正的公女回来就被会赶出去的？！
“你可以换一个，是吗？”
公爵咽着气一言不发，像被说服了的小孩子。
“听说这次在南方的矿山中生产了最上等的钻石。我会把它加工。”
“那就行了。”我打断了一段公爵的话
“我的年龄已经够大了”然后。德瑞克拉着椅子，从座位上站了起来。
“佩涅洛佩”公爵的声音一下子哑了。
我知道最近这家人对我的放肆很关照。那是我在狩猎大会上的审判。但既然把好感度提升到一定的角度，就不想再卑躬屈膝地讨好自己。
“吃饱了。我先走了。”
“佩涅洛佩。”
听到公爵愤怒的声音叫我，我也没有在意。
* * *
回到房间时，刚做完寝具整理的艾米丽瞪大了眼睛。
“小姐，您已经来了？”
“艾米丽，去叫个管家来。立刻！”
我急忙地闪亮着身子，桌上没有一根毛色的停顿。
“啊？是，是”
对我的突然命令露出吃惊表情的艾米丽立即折叠着走出了房间。
塔，塔，塔。我望着天空，用手指精神抖擞地拍打着桌子。之所以叫来执事，是为了询问最近要求用猎物的皮制作的衣服进展如何。
“..应该先把剩下的礼物送出去。”
唯一的办法就是马上提高伊克里斯的好感度。
结果，由于好感度系统，忙得不可开交，甚至忘记给对方摘掉草皮，只给戴上项链就回来了。
嗒嗒嗒，焦急地拍案已过了多久。虽已度过漫长的时光，但丝毫看不到执事。
“为什么不来呢？”
那是皱着眉头神经质地喃喃自语的时候了
咚——敲门声终于响起。变得敏感的我，痛快地确认了访问者是谁！


第104章
敲打桌子的手指停了下来。
“…？”我以为我听错了管家的声音。所以我看向门。
“呼，请进。”
嘎吱-。房门一开，我就从座位上一骨碌站了起来。
“啊，爸爸？”
进来的不是管家，而是公爵。
“什么，为什么突然来这里了？
他从未来过我的房间，甚至在游戏中也从未来过我的房间
“你在干什么？”
公爵非常尴尬地背着手走到屋子中间。
“原来还在。怎么了，父亲？”
“我有话要说，来这儿坐一下。”*
公爵走到桌子边坐下了。站在书桌前，看着我。我过去了。
‘……是来说我吃饭时没礼貌的理由吗？’
满脑子疑问。但这根本说不通。”每次把我叫到办公室后都被乳臭味熏坏的人竟然还喜欢我的房间……”
我以恍惚的心情不在他对面。
然后公爵把什么东西拍在桌子上。带有埃卡特的厚厚的袋子
“这个……是什么？”
完全找不到什么东西了。一看到公爵中充满疑惑的目光，就干咳一声避开了视线。
“打开看看。”
因为好奇，我乖乖地打开了纸袋。拿起里面的白纸的一刹那
“东南部绿宝石矿产转让确认书。”
公爵的话让我裂开了。拿起来。听那句话我一下子怀疑起来。
“矿山转让…确认书？”
“最下面写着你的名字，你去确认一下。”
视线不由自主地落到了公爵的话上。
受让人佩涅洛佩•埃卡尔特。
是真的了。嘴都咧开了。
“啊，爸爸。突然这是什么..”
“没什么特别的。”
“哦。。。。。。？”
“你不是想拥有个人财产吗。”公爵反而以惊讶的表情反问我的反应。
“为什么不喜欢呢？
“不，不。不是不满意..”
他给了我一些零花钱，又给了矿场。这岂不荒唐
“..对我来说太多了，爸爸，”感到哑然的我，好不容易动了一下嘴唇。越急越会磕巴这与我想要的目的完全不同。
“我并没有说我要这个。”
“你以前就喜欢你的眼睛颜色和鸡绿宝石。”
公爵挡住了我适当拒绝的念头。
“反正是想等你长大了再给你。只是时间有点早了，听来的话心里总觉得没意思。”
将矿场作为唯一的女儿归来的礼物送给了她。
忽然想起了游戏中的一个场面。在普通模式下[选择ONO功能才不久]
在看来，第一他次听到”父亲”声音的公爵开心死了。于是，收养女儿的生日没过多久，就毫无理由地把矿场转让给了女主……
“现在翡翠也腻了吗？那么，我们去魔力石矿山怎么样？最近不是对这个很关心吗？”
呆呆地看着公爵，他又机灵地说道。感到无法形容。控制不必要的感情比想象的更难。
“...你不用这么做的，爸爸”
我对公爵极有礼貌地把这个把确认书放回的纸袋递给了公爵。如果成功逃脱，那么这一切都将成为真正的”公女”。
“我会心存感激的。”
“佩涅洛佩。”
公爵的脸一下子瘪住了。既然拒绝了他的好意，也情有可原。嘴发苦。
“....”
一时间，我的房间里没有冷清的寂静。
我宁愿公爵狂妄自大。他愤怒地想离开房间。但无声无息地呆坐了半天的工作。
“到现在……”
突然打破了寂静，发出了小心的声音。
“你还在生气吗？”
“...？”
“狩猎大会？”
一副无可奈何的样子，把我搞糊涂了。公爵慌忙说道。
“佩涅洛佩。你好像误会了...”
“什么……”
“我相信你。”
“我是说你不会射杀贵族。”
突然话题转了。我有点莫名其妙，为什么又把审判已经讲完的故事拿出来了。
但是，公爵似乎是误会了什么，一直都是捕风捉影。
“开始的时候我也有过也许是你做的那种想法。但是你已经答应过好几次了。”
“是吗？”
他说，”你知道吗，把他们吸引到没有人的地方，然后杀了。”
“上帝，你疯了，父亲。”
对于一个变得相当激进的公爵，我不禁感到荒唐。兴奋得连一句话都说不出来的公爵也觉得不对劲，干咳了好几次。
“噢，天哪！你最近怎么也懂事了，相信在许多人面前不会有这种事的。”
“和皇太子。”他说，
“这太不像话了，不过是一时的巧合。”
“我应该直接和你对话，皇太子派和二皇子派都受到了牵制，处于不能轻易移动的境地。”
“…”
概括地说，就是这句话。他说，自己虽然相信自己蒙受了不白之冤，但由于本人不能直接进监狱，所以替德瑞克去了监狱。
在冗长的辩解声中，终于说出了最重要的一句话。
德瑞克家伙对我的所作所为没有同意，这项公爵是值得庆幸的。但是心情一点都没有好转。
“但是哥哥不这么认为。”我用低沉的声音回答
“什么？”这时，公爵仿佛等待已久，一下子就忘了德瑞克。
“审判结束后我狠狠地教训了他一顿。所以，请放松心情吧。”
“爸爸责罚了哥哥吗”
“当然！这家伙也会偷偷地只给你一个，嗯？
公爵把我还给他的纸袋重新递过来。
“那家伙现在才算是涉足矿山事业的新手。而且还怕钱没了，所以几个人聚在一起进行共同投资。而不去完成任务。”
“…”
可是你从今天开始就是堂堂的矿主了。比他要早得多。”
这是安慰哭闹的孩子的语气。
哈哈。
看着毫不犹豫地忘记长子，努力使我开心的公爵，我也露出了难以置信的笑容。公爵跟着微笑，用充满笑容的蓝眼睛看着我。
“喜欢吗？”调皮捣蛋的公爵给人一种非常陌生和荒唐的感觉。
“哈……”我终于松了口气笑了。
“这是背着你的大哥给你的，暂时不能说出口。”
机敏地意识到我心情变好了的公爵在窃窃私语。
“尤其是莱纳德那家伙！在那家伙面前更不能张口。知道吗？嗯？”
“知道了,爸爸。”
我不得不把他伸出的纸袋收下。不单是收下，就是这样送到我头上，再插一杠子，都不为过。
“然后...谢谢。你送我这么过分的礼物。”
我低垂着头，彬彬有礼地打了个招呼。于是，在脑中强烈思考”现在该怎么处置这个矿场”。
“ . .那个。”突然对公爵发出苦涩的声音说”对我也太过分了。”
“我很傻，之前我不知道。”
我不明白他的话到底意味着什么。不知道是不是因为盲目领养了我而后悔过去的事情。或者对我这个懂事的小女儿感到抱歉。
由于工作人员与周围人的关系改善，我的名声变成了+10。(总数: 410)
但是突然望着雪白的眼前，却产生了无法忍受的感情。这句话的意思是，他的面对不是真正的佩涅洛佩，他是我的亲生父亲也无为。
我好不容易才把公爵骗走了。



第105章
因公爵突然来访而未能前来的管家，第二天一清早就来找我了。
“这是矿场投资者名单”桌子他搁了几个文件。就像从公爵那里得到了我一夜之间成为矿主的消息一样，办事非常快。
“过几天也会把开采出来的原石的数量记上。”
“那就拜托你了。”
我把管家交给我的文件看了一下。因为还有其他国家的人，所以反正看了也不知道谁是谁。我感兴趣的只有钱。
“但是一般的矿石销售是怎么弄的呢？”
“次品是按合同供货的。上等品经过加工后送进拍卖场，”
“它们是比例好吗？ “
对我的问题，管家突然降低了声音。
“成功地从家族内的魔法师身上刻出魔法的石块，秘密地拿到黑市上。市场价格有时会超过一倍以上。”
“是吗？耳朵都竖起来了。
公爵说，最近在东南部的矿场开采出了大量的上等矿物质。但直到出售开采出来的翡翠还没开始，就把它卖给了我。我打算以此为基础，不受任何好感，也不受任何伤害，成为暴发户。不由自主地把抽动的嘴角压下，泰然自若地说。
“管家能卖多少就卖多少。只要把账及时送过来就行了。”
不管怎么卖，只要钱到我手里就行了。
“但是……”管家微妙地说道。
“暂时还很难通过家族内的魔法师们来完成魔法的细工，小姐”
“为什么？”
“那件事少爷还不知道。”
我立刻明白了管家的话。如果知道的话，德瑞克肯定会找公爵，‘为什么要给她呢’。因此，当时已约定直到矿山运营稳定为止保持缄口不言。
公爵虽然提出了挑选出雇佣魔法师的商团并进行接触后再签约的高见……
“你喜欢让她御命吗，小姐？”
管家小心翼翼地问我的心思。
“嗯……”
我苦恼了一会儿，但还是从容地回答了。
“没有急事，我们没必要先找他。”
从表面上看，财阀家庭的私生子身份似乎并不全是徒劳。突然想起了在今生听过几次关于亲生父亲参与海洋运动与”第一个蚂蚁”哥哥进行的对话。
“首先在拍卖场展示几个没有经过加工的最上等品原石。如果都知道，他们会竞争。”
“那么…”
“我们等着和提出最不错条件人签约就行了。”
“啊”听了我的话，管家发出低沉的感叹，乖乖地点了点头
“ . 好的，这样去做的。小姐。”
他望着我的目光一下子生硬了。就好像你是怎么想的..？似乎在说:”为什么要这样？”
都能看到了，大叔！
我心里咯咯的，昨天问了没问的。
“而且，衣服都完成了多少？”
“据说几乎已经完成了。”
“还要多长时间？”
“只要结束就可以的送过来……你是很急吗，小姐？”
管家惊讶地问道。不仅如此，用猎物的皮制作的衣服都是冬天的衣服。最近天气暖洋洋的，根本穿不了。”
“我们会花更多的钱催裁缝吗？”
“不，算了。不是很急的。”
我摇了摇头。我的心比衣服更急。一个月的限期到来，心情前所未有地焦躁。
“管家，今天的侍卫们的训练几点结束？”
“今天下午会下雨，所以只有上午的训练日程。”
“训练结束后，请转告伊克里斯，让他到我这儿来。”
“好的，我知道了，小姐。”
我很喜欢管家服服帖帖地回答的样子。
刚吃完午饭，蒙蒙细雨就下起来了。
在等待的伊克里斯的时候,想去的玻璃温目。
嘎吱-。打开玻璃门一看，绿色的草木和清香的花香交融在一起迎接了我。
在前天共进午餐的时候，只顾确认男人的头上，没有时间环顾温室里。重新看到的玻璃温室美丽、寂静。
我环顾着宽敞的里面，脚下一亮一亮的。虽然正中间有一张精致的茶几，可以享受茶的乐趣，这样过了。当你在门口看到一个隐约可见的角落。走到前面扑通一声坐下了。
周围开满了不知名的白色小花群。都是有条不紊的样子，考究一下吧
突然想起了今天早晨离开房间前听到的管家的嘱咐。
-”从别的国家引进了很多珍贵的鲜花和草木，请经常访问玻璃温室。小姐。”公爵指示以后一年四季都会管理的。
在餐厅里发生了一起令人啼笑皆非的虐待侍女事件后，她的工作似乎格外用心。通过此次，开放了封闭了6年的3楼，阁楼也能重新登上。
但是我从来没有见过在与莱纳德进行过激烈的战斗后，所以这次好像改变方向从开放玻璃温室方向发展了。
如果是佩涅洛佩，那就会是欣喜若狂的！
我感到有点不舒服，轻抚了轻嫩的面颊。虽然感谢公爵的努力，但我决定不完全享受这蓝色而美丽的温室里的景色，而是彻底地利用它。
伊克里斯与其他男选手相比，见面的场所是有限的。我不外出的话，不好带出去，再说因身份的差异，也不能随便出去。是看去带出去看歌剧，还是去著名的西餐厅？
不自觉地为难
昨天看见的他，心里很不是滋味。…伊克里斯，他仍没有学会剑术。
如果公爵把我带到演练场的话，现在的处境会好一些吗？
但如果是这样，伊克里斯不可能对我有如此大的好感。因为在惨不忍睹的奴隶拍卖场，我才是唯一的幸运者。
很遗憾，我不能立刻为他做什么。德瑞克同意”假公女”让他当上见习侍卫就已经是谢天谢地了。
再加上德瑞克和公爵都是上一次勒住了骑士脖子的事件对伊克里斯更加不满了..
‘即使这样，他也没有立即赶出吗？’
虽然和游戏里的故事不同，伊克里斯成为剑术大师要晚一些……
反正真正的公女回来的话，就会全部解决的吧！
我想得有些冷静。对我来说最重要的只有好感。与我相比，伊克里斯更需要像天使一样的。伊本，所有的一切都是我逃出后的伊本给你做的。
书的内容很合理化，我把书摆在了膝盖上。
读书已经过了多久。由于被魔法般温暖的暖风吹来的内部，眼皮开始变得很重。睡意一涌，字就模糊了。我直接合上书，噗通一声躺在了花朵上。那是闭着眼睛，沉浸在似睡非睡的朦胧之中的时候。
嘎吱-。
突然听到有人打开温室的门走进里面的声音。
沙拉，沙拉。传来踩草坪的声音。在温室里徘徊了一段时间的脚步，不知道是不是定好了的目标。
渐渐接近的那声音结束吧。看见了我，孤独地停了下来。
直到那时我还没有睁开眼睛。不是故意的，而是真的睡意袭来，处于似睡非睡的状态。
在开头停顿的某人开始动起来。呼吸声越来越近了。好像向我低下了身子。忽然一边的衣服有了触感。不，完全没有触及。
够不着…随着皮肤上的热气逐渐从嘴角、嘴角吹到下嘴唇。
虽然想装作不知道，但是忍无可忍的痒感让我不由自主地笑了出来
“ . .你想摸就摸。”慢慢地抬起眼皮，瞪大了眼睛。
“那样做会很痒”对着喃喃自语的话语慢慢变大的灰褐色瞳孔。比想象中要近的距离让我吃惊的不是自己，而是对方。
伊克里斯滔滔不绝地叫了我一声
“小姐。”在破旧的衣服上，我送的华丽的项链飘动着。我、唯一的侍卫，今天也在扮演忠实的奴隶。



第106章
伊克里斯坐在我的前面，俯视着我。像蜡一样薄的脸今天也乏味了。但暗视我的灰褐色瞳孔中闪烁着美妙的光芒。
我习惯看他的头上的方框，仔细地说。
“不要再想起来了。”
“. . . . . .”
面对他的眼睛，伊克里斯感到一阵眩晕。
他晚了一步抬起向我低着的头。我直到他完全退后，才慢慢地坐了起来
“结束的比想象的要早。”
“是的。下雨了……”
我一坐起来，他就低着头老老实实地回答。在仔细观察伊克里斯的情况后，发现他在挂在脖子上的是不久前的象牙。这是因为上次给的没有脱下来。
一种表示破旧的和主人是奴隶的利器。与此相反，不具价值的华丽而庄严的象牙雕刻形成了鲜明的对比。本应该感到可笑，但事实并非如此，反而是因为消化得太好，所以出现了问题。
-男主真的是男主吗？
“项链。就这样回来了。”
我脱手去摸他的项链。突然的接触使伊克里斯的瞳孔开始晃动。
'。。。是小姐给的。”
但他却不知羞耻，没有退让，默默地回答。不知道是不是的，那声音太死板了
我和灰褐色的瞳孔对视，然后轻轻地闭上了眼睛。
“漂亮啊。”
为了确认好感度，他假装摸了象牙碎片，偷偷摸摸地抚摸了他的锁骨附近。这只是用指尖轻轻碰了一下，让人看不出来，但伊克里斯机灵地活动了一下。然后。
您确定伊克里斯的好感度吗？
400万金色/名声200]..真发疯！
我看着升起的系统窗口咯吱咯吱地磨牙。金牌数上升了。足足是2倍。
“你真是个吃钱的鬼啊……”
我曾高兴地说我只剩下了49次，但我很傻。一时忘了这个疯狂的游戏。我知道这是一种混杂的罚款方式，但我还是忍不住要发泄愤怒。
我捏了捏手心，神经质地压送了400万金子
锁定<系统>以确保[伊利克斯]的好感度(剩余资金:94000黄金)
好感度88
和上次看的时候相比，有了上升的好感度。幸亏他能上去。但同时也产生了担忧。因为，如果采取这种方式，资金可能会很快被消耗殆尽。
但是，这种情况很快就出现了。
啊，对了。我就要发财了，从昨天开始我成为了绿宝石矿主，
再次确认了他的好感的时候，我觉得有些不好意思在他的头上作怪。突然伊克里斯一动也不动了
“你就这样躺着的吗？”
“...？”
“因为露珠地面冰冷。”
“哦。”
虽然。贵族小姐躺在地上，看着椅子，好像有些好笑。
我抚摸着周围开着的小巧别致的花朵。花很美。
“你喜欢野花吗？”
不知道这是什么花。比起其他种类的，开在角落里
“嗯。”我乖乖地点了点头
“如果漂亮又华丽的话，谁都容易被人喜欢。所以我也要爱你。”
这是一句没有任何意义的喃喃自语。再过一个月这个温室的主人就不是我了，而是另一个人了。
但是在那一瞬间，伊克里斯的脸开始神奇地晃动起来。
“你怎么了？”
他喃喃自语地停止了。我很快地看了一眼，但没有更多声音传出来，因为不是很重要，所以我无所谓地转移了话题。
“今天是为了给你解开限制。好吗？ “
“嗯。上次说给你却走了。对不起。”
可能是以为是空话，伊克里斯的眼睛变大了。但是我是真心的。
说实话，他并没有完全消除生理上的恐惧。我还记得，他赤手空拳打死了那些人，还无情地把木剑瞄准了我。伊克里斯还在恨我吗？
他那顺从地望着我的表情看不出来。解开唯一能控制他的绳索的行为，也许是我自己找死……
但我现在不是挑肥拣瘦的时候，如果能提高好感度。无论是巧克力还是礼物，我都愿意献出。
“…你能回头看一下吗，伊利克斯？”
我嘴角挂着和蔼的微笑劝他。如果想解围，当然需要红宝石戒指。因为只有对着后侧的槽子转，才能解开锁。
伊克里斯用他无精打采的眼神看着我，没有做出任何反应。
嗯？本以为你会喜欢呀！因惊讶而呆呆地看着他。
“......主人”伊克里斯张开双唇回答道。
“你可以不用解开。”
“......”
‘不想解开？’这是完全没有预想到的方向。我不能理解。
“…？ “
“即使我解开它，我仍然是奴隶。”
“...那个是对的。”
我解开了枷锁，又一次瞄准了他的好感
不情愿地接受了。
“但是继续下去，你会不舒服的。”这是个事实了。
带着珠子，谁看了都证明是奴隶的身份。即使继续踢下去，心情也会不舒服，心情也会不舒服。那些负面的情绪，长远地看是没有给我留下任何印象的。
但是他似乎真的没有要解开的想法，只是一动不动地坐着不回答。忐忑不安。
‘..真是，谁欺负你了啊？’
我很着急地问。”奴隶身份又有歧视的人吗？”
“ . . . . “
‘快说吧’
“我不是那个意思”
可能是无法战胜我的催促，伊克里斯慢慢地开口说话了。
“不，我想，只要有这个，主人才会继续来找我。”
这句话根本无法理解他的心思。我一脸茫然地反问道。
“不是，为什么会这么想...”
“你很可怜我在做这个。”
“那是因为我没有出过大事故，乖乖呆着。对”吧？
他的问话让我瞠目结舌。伊克里斯比我想象中更能看透我。
“那个。”
他镇定地接着说，阻止我辩解。
“如果在解开后，发生了上次同样的事，如果被误传成自己出事的人，并把它转给主人。”
“…”
“主人会毫不留情地赶走我。”
我感到有点吃惊，他竟然想到了这个主意。
这句话有一定的道理。在公爵来了以后，他要是闯祸了，我一点也不会打起草皮来
但我不记得流露出那样的表情。反而给了马剑，让出了唯一的护卫勇士的位置。
虽然再也看不到好感度的数值，但不知不觉间我在他头顶上反射地眨巴了一下。
“不，伊克里斯。我总是站在你一边。”
不知是不是因为有点操之过急，套话流传了出来。伊克里斯仍面无表情。也不是在意我的话的眼神。她只是举起一只手，抚摸着我脖子周围说:
“只要你还戴着这个，主人就会知道我不会胡来，并且继续可怜我……”
他慢慢地倾过上身。把手放随意的放在了我放在膝盖的手上。
手背上沾满了他的温热。
“ . .我照做了。”伊克里斯低声说，小声得只有我听得见。
“所以，请继续抓住我的绳索，主人。”
我呆呆地看着让皮肤发痒的秀发。如果只看他的行动，就像是哀求不常来的冷静的主人不要放弃一样。
...是真的还是假的。
伊克里斯还需要”假公女”、”善良的庇护”。因为他现在的状态还没有完全在棋士团内部站稳脚跟。
从狩猎比赛回来后，公爵惩戒了败类。以侍女为首小看公女的餐厅的雇工都被”换血”了。不仅不满足于此，还听到了公然欺负伊克里斯的人全部被罢免的消息。
我偶尔会送出的礼物和关心，对他来说很快就会成为骑士团里的地位。由于伊克里斯出乎意料的话，动摇的心渐渐平静下来。头脑冷静起来了。
我把被他枕着的手，轻轻松松地抽出来。然后放在他的头发上，轻轻地揉。
与此同时
确认<伊克里斯>的好感度吗？
[600万黄金/名声200]
“……嗯”
从我嘴里传来了高昂的回答。
锁定了(伊克里斯, 600万金子)(保留资金:88,000,000黄金)
[好感度86%]
我不是看伊克里斯的头发，而是看他头顶上的好感度而眨眼睛。
当然演技又怎么样！
如果你有好感，现在你可以做任何事了，
第107章
Chapter10。
***
最终，不想去的伊克里斯原封不动地返回了房间。
“小姐，你来了吗？”
那样的我被执事欢迎了。
“又怎么了，执事？”
我有些困惑。因为就在遇见伊克里斯之前，已经和他进行了一次重要的对话。
“小姐前面来了加急电报。”
“急报？什么急报？邀请的话，我叫你都拒绝。”
把雨伞和披肩交给艾米丽后，我走到书桌前坐下了。可能是因为在狩猎制中吃了皇后，最近邀请函像潮水般涌来。
执事劝我参加一两个左右、有名望的家族举行的聚会，但我命令他一律驳回。因为没有对付第二个凯林的余力。
“但是……”
对我充满疑问的提问，执事有点犹豫的态度回答了。
“是皇宫的传令送来的信，不在我的处理范围之内。”
“皇……宫？”
用奇异的眼神回头看执事，他露出为难的表情，伸出了什么东西。刻有一晃而过的黄龙的高档信封。
灵光一现。
该死的，这一定是……。
“天啊！我家小姐在狩猎祭上，可能是皇宫来的邀请！”埃米莉眨着眼睛说了可怕的话。”哈……”
我深深地叹了口气。来了，果然来了。
逃出皇宫后，我拒绝了所有的邀请，把自己锁在家里，闭门不出。平白无故地在外面晃悠，怕万一皇太子耳朵里有消息。
没有什么反应，以为能原封不动地过去……
“哈……给我。”
我深深地叹了口气，从执事那里收到了信。然后用纸刀打开信封，取出内容物，开始阅读。
[亲爱的佩涅洛佩•埃卡特公女。
不，现在应该写”亲爱的”吗？
收起来，上次我醒来的时候分享的谈话中省略了很多事情，公女。
审判长里闹了个事件，这让我的立场很尴尬。这段时间忙着收拾它，现在才来信。
我们好像有必要再进行严肃的对话，你觉得呢？
尽快到皇宫来。如果不这样的话你会后悔的。
※卡利斯托•莱古鲁斯]
“啊，疯了！”
我像第一次收到家伙的来信一样，无情地把纸揉成一团。
“……他又来找你了吗？”
我打了个哈欠，管家带着忧虑的表情问道。
“哈……”
说吧，一件事。一口气代替了回答，执事好像知道了，肃然起敬。
我阴沉着脸绞尽脑汁。
曾有过不明不白的感情线，后来突然被我甩了的皇太子，现在也不知道这样下去会有多远……还不如说我为了告白而单独叫进树林了呢？
“但是现在后悔在和审场上说的话，已经晚了。而且，如果以这种方式说，可能会导致更严重的情况。果然还在爱慕我。为什么假装不在？”
一想起那家伙可能对我说的话，我就不由自主地打了个寒噤。行了。”如果你渡边杏走在公爵的外面，你会怎么办？”
这样想的我，绞尽脑汁，开始想出不到皇宫的方法。没有一个受伤的地方，现在连铁缸的借口都没有了。”不能一夜之间得重病……”自己想到的借口都不合适，我就向执事求助。
“执事，这次有什么好的？因为长时间不能移动。”
“额………”
因是公爵的手足，无所不知的执事，立即陷入了苦恼。但很快就给出了满意的答案。
“在狩猎比赛中过度疲劳，患上了伴有严重肌肉疼痛的病，怎么样？”
“那没事吧。我打算暂时寸步难行。”
“是的。我马上叫主治医生来，小姐。”
““好吧。辛苦了。”
多亏四肢修长的执事，病情瞬间完成了。
“行了。我们只需在公爵仪里存留就可以了。”
我露出满意的微笑。，管家忙着离开了我的房间。现在，代替我，要附上主治医生的意见书，回复皇宫的时候，就是有了借口。
“小姐，你哪里不舒服吗？”
去衣柜整理披肩，回来晚了的艾米丽被”主治医生”的声音迷惑地问道。我毫不犹豫地点了点头。
“嗯。我从今天开始过日子了。”
***
几天后，伊克利的衣服都做好了。
建成后，体积足以装满一个大箱子，脆弱的我不能亲自带来。不得不让司机在所有司机面前指示我代为转达的车。
“啊，小姐！”
突然，房门开了，埃米莉突然闯进来。
“小姐！哦，快出来看看！”
“艾米丽。你在和执事谈重要的事。没有礼貌，这是什么……。”
“这个那个，不对！那不是问题！”
埃米莉和往常不同，在冰冷的毛巾上也不屈不挠地喊道。”吧……外面，现在外面有皇子殿下！”
“……什么？”
“皇太子殿下来了！”
***
在那个时候，宅邸前举行了刻有黄龙的华丽黄金马车。像马车表面镀金的黄金一样，灿烂的金色头发飘扬着，一个男人悠闲地走了下来。
“你好，公爵。”
卡利斯托高兴地看着站在宅邸前的公爵打了招呼。”你是来接我的吗？对了，我不知道这辆马车应该放到哪？”
接到大门前画有皇家图案的马车当道的消息后，公爵吓了一跳，连忙跑出来了，满脸颤抖地迎接了皇太子。
“殿下。没有另外的联系，因为某些事情所迎接晚了……”
“以后经常出入的地方，还需要另外联系吗？真是令人惋惜……”
“我不知道皇太子的意思。”公爵的脸终于扭曲了。”那是什么……”
“托您的福，公爵。不，是不是该叫您岳父了？”
“……是吗？！”
公爵的嘴张开了。不管怎样，皇太子厚颜无耻地环顾四周，找到了某人。
“但是看不到和我分享爱慕之情的我的前恋人。还没装修完吧？”
同时，这不是自然而然地把脚步移到门厅吗。差点儿，包括公爵在内，我和公爵府的所有雇员都被骗了，差点给他让路。
“殿下！”
公爵瞪大眼睛，慌慌张张地挡住了皇太子的前面。
“那个，那个什么……！殿下！你进去哪里？！不管怎么说皇太子殿下，这种情况……！”
“来，来。先去接待室谈完吧。公爵，难道你要让客人停在别墅外吗？”皇太子推着公爵的背，像流水一样向宅邸内移动。
“不，客人？是谁说的客人？！”
不能用武力对付皇族，公爵的坚持却被逼得满脸通红。
“这是未经授权的入侵！如果总是这样，就只能马上给皇帝陛下连筒…！”
“竟然是未经授权的入侵！这样看起来太过分了，公爵。我以后可能成为你的家人啊。”
“殿下！”
公爵几乎尖叫起来。但是，无法阻止突然闯进来的皇太子。
“这样的疯子！”
然后在上面——
偷偷从稍开的窗户缝里望着底下一片混乱的场面，我打了个寒颤。
“小姐……”
刚才还在和我对话的执事用很可惜的声音叫了我。直到给那个疯子发了病的回信，没有人知道那个疯子会闯进公爵家。
是这样让你后悔了吗？！'
我握紧拳头，哆嗦着，哭着叫艾米丽吃芥末。
“艾米丽。”
“是？”
“去叫孩子们来。”
“什么……”
看着她莫名其妙地歪着头。我咬紧牙关，从牙缝里挤出，接下来的话”尽量打扮得像个病人。谁看都像快要倒下死了的人。”
当然不用这样，我对皇太子的举动已经快晕过去了。



第108章
“都结束了，小姐。”
我忙着咬周围的女仆。镜子里映出虚脱的脸。”怎么样？”
扫视了一下自己现在的样子，我用满意的声音回答。
“我快要吐血倒了。”
“……诺，你开玩笑吧？”
“不，是称赞。”
真的。涂了几层粉，脸上像鬼一样白森森的，嘴唇根本没有血色。
雪下涂了什么，垂下了黑色的人造黑眼圈，果然是病色顽强的贵族小姐的样子。”我喜欢。”
看着镜子嘻嘻哈哈地笑的时候。
“小姐，我是芬妮尔。”
执事敲了敲房门。我那一刻从梳妆台上跳了起来，跑到床上躺下了。或许是因为诗或皇太子忍不住跟着执事闯进了我的房间。把被子盖到脖子末端，”大”地干咳了一声，我开口了。
“听……让我来……”
都快死了的声音相当自然地流了出来。不久后，我的门打开了。幸运的是，进屋的只有一个执事。虽然没有人跟在后面，但仔细看了一眼，我安心地回到了好好的状态。
“怎么了？”
“哈克。”
走近床的执事突然吸了口气，停了一会儿。他妙趣横生地望着我，抿着嘴。
“短时间……你怎么变成了这个样子？小姐。”
“我有点像病人吗？”
“就像刚从棺材里跳出来的人一样。”
满意的回答，我咧嘴笑了。管家又一次吹毛求疵。”顺便问一下，怎么样了？他走了吗？”
糊得厚厚的脸闷得慌。想快点洗出来。但是对于我的提问，执事没有如实回答，露出了肃然起敬的表情。
“那是……公爵，允许与皇太子殿下见面。”
“什么！”
我张开了嘴。挣扎了一会儿又问。”我，我运气这么不好……？”
“嗯，我已经这么说了……殿下说要探病，我要马上闯进小姐的房间……”
“什么，你说什么？！”
“公爵不忍心阻止在房间里单独见面，最终在德宽的赞助下短暂见面，达成了妥协。”
“……”
“相反，我有一个好消息。想想姑娘的身体状况，时间定在30分钟以内……。”
“那是……好消息吗？”
我气得直吧嗒嘴。我坚信，即使不用我出面，公爵也会先成为挡箭牌。但是相信的公爵背叛了我。”哈哈。”
我虚脱地笑着想。”完蛋了……”
与皇太子面谈已成定局。
***
我穿着白色睡衣，只穿一件开衫离开了房间。因此，在装扮的情况下，这只是为了给皇太子灌输良心的谴责。坏蛋。连生病的人也要追来捣乱吗？
当然，他是否有这样的良心还是个问题。
一打开后门，我就放慢了脚步，深吸一口气，向后花园迈了一大步。
下了好几天雨，久违的晴朗的秋天的阳光太蓝了，太高了。看到干净的天空和在它下面展开的公爵家的美丽风景，因紧张而酝酿的情绪缓和了一些。
是啊。难道他还会到公爵府来杀我。”
不管怎样，那家伙是个我再也不想见到的疯子，我也不会那么轻易出门。
“我是说无论发生什么都不要杀我。如果一定要杀我的话，请给我一个痛快。”
哈…我知道了。
想起过去的约定，我以轻松的心情移动了脚步。
他在哪里？
看不见，左顾右盼地走了多少路。远处看到了巨大的背影。走向莲雾场的树林那边，一望无际的黄色花朵盛开在腰间。他是否马上注意到动静，尽管距离很远，但他突然转身看着我。
“喂，我过去唯一的恋人终于出来了。”
即使在明亮的大白天看，像是把黄金切成薄片的灿烂的头发也没有失去光彩。但是现在那个场面我的脑袋一点也看不见了。
“嗯？”
我本打算昂首阔步地向他走去。因为他头顶上威胁性地闪烁着的鲜红的颜色。
“你傻愣愣地盯着什么？”
“……”
“什么？在被踢开的时候，现在又迷上什么了吗？”
我对他说的惊愕的声音也茫然地望着他的头上。这到底是什么……
凝视着我的红彤彤的虹膜。像警报器一样闪烁的好感度规条看起来太不吉利了。
“现在……现在的关系是不是有点好了！”
经历了狩猎大赛的插曲，简单的说，我现在已经摆脱了皇太子带来的死角。但是看到那不祥的红色，我顿时害怕了。
颜色越深越危险？那伊克里斯的黑红色是什么？不安瞬间蚕食了我的下巴。
完全不敢接近他，我傻愣愣的站着，没有我的回答，皇太子露出了诧异的脸。
“……公女。真的哪里不舒服吗？”他瞬间拉近了距离。”你真的脸色很苍白。”
跑到鼻子前的家伙突然弯腰盯着我的脸。而且是仔细地打量着我的脸。
“为什么，为什么这样做？”
我吓得倒退着喊。后来牙齿想起我打扮得好像很疼。再怎么感慨，仔细一看，只能发现尴尬的地方。
退后三步左右，皇太子歪了头。
“嗯……外表倒相当像病人。”
“不是、现在病的样子，是那个病的，殿下。”
“我又不是不想见你，别以为我说谎了。”
被识破是假的我，好不容易按捺住颤抖的心，泰然自若地答道。”我肯定是那个。”
“为什么？那不是吃了药马上好的病吗？你都病了几个月了。”
“……”
过去的事让我大吃一惊，失去了要说的话。沉默了一会儿的我胆怯地低下头，把话题转向了问候。
“……见帝国的小太阳。”
“真快啊。”
皇太子扭着嘴尾巴讥讽道。我也知道这是太迟的问候，有点尴尬了。
“你为什么……到这里来了？”
“哈，你做了什么？”
我的问话听起来他的眼神很凶。
“你知道吗，公女？最近社交界里无所事事的人聚在一起，就会打断公女和我的话。”
“……”
“听说你在狩猎大赛的前夜祭上和我分享的对话和在法庭上说的话有多讹传，甚至连皇太子都正在拼命寻找公女爱上的男人是谁。”
“是吗？那个，那样的……！”
“再说，在树林里的密会，我是为了让你再见面而痛苦地纠缠你的。呵，气得不得了。”
“什么，你说什么？！”
看着神经质般地爆发的皇太子的样子，我张开了嘴。当然，我在审判长里编造了一些谎言，但从来没有这样的妄言。
疯了！皇太子现在很生气，那家伙八成要死翘翘了……
到底是哪个该死的家伙在散布那种胡说八道？！！
弄得我不得不咬牙切齿。这时，突然有人尖叫的声音在耳边回响。
“不是你吗？我会帮你平息谣言的。”
“难道……”
不祥使的预感让我匆匆摇了摇头。
就算再蠢，我也知道，不会有人为我回答，说那种胡话。这是绝对不是为我辩解。
“你成了帝国最有魅力的女人，一夜之间连皇太子都钓起来了。感觉怎么样？公女？”
“……………”
“托您的福，我的变得更不像话了。”
皇太子露出紧咬的牙齿，鬼似地笑了笑，朝我走了一步，向我走来。

第109章
他的头顶上，鲜红的仪表盘闪烁着。为什么？
不知从哪儿传来了警报声。
我忘了演生病的人，因为他来了，所以犹豫不决，慌忙后退。
呼了一声。
“都是谣言，殿下！我没说过那种话！真的！”
“嗯？想起公女对我说的话，好像完全不是谣言。”
“是吗？什么话……。”
“你不是说为了换个更好的男人而停止爱慕我吗？”
“什么？不是那样的……！”
在眼前发生的歪曲的现场。
“我暂时不打算爱慕谁。绝对？”
“当然，你必须这样做！”
我的肯定回答中，皇太子喷着可怕的气势还嘴。
“在印加帝国，谁比我更好，我会把他的眼睛扣下来，让他看清楚。”
红红的眼睛朝我眨了眨。
“……嗯？有什么奇怪的吗？”
我接下来的一番言论被打断了。因为感觉好像对话偏离了原主题。
“可是……”
在反复回味他的话的瞬间，”为什么总是像一只想拉屎的狗一样犹豫不决呢？”
突然皇太子皱着眉头，又走了一步。”你是一只想拉屎的狗！”
我还在为低级别的家伙的语言选择而战，又退了一步。其实是有点紧张。好感度如何了？
就在不知道的状态下，和来计较的家伙贴得很近，谁知道会发生什么变故？
公爵家安排得很好，没有摔倒砸脑袋的危险因素。
但是有一个叫做”如果”的东西。
为了预防可能发生在该死的游戏中的悲剧，我在和皇太子继续保持距离。
“呵？”
又一次突然退去的我看起来很奇怪吗？皇太子问:”看这个？”
带着孩子气的表情眯起了眼睛。他大步走近了。不知不觉我们离开了花园，逃到了与树林相接的地方。
一个长着与新黄娇嫩的花茎完全不相配的红眼睛的男人，独自站在花园中间的样子很奇怪。
我总是对皇太子缩小距离的行为大为惊慌，大喊大叫。
“为什么，你为什么总是靠近？”
“那你为什么总是逃跑？”
果然。察觉到逃跑的我，故意总是走近。”执拗的家伙！”
咽下辱骂，我尽量装出软弱的样子。
“我，我是生病的人，殿下。”
“谁说的？”
“和我做的约定……你没忘记吧？”
“什么约定？”
“在卧室里做的约定。自古以来，即使在战场上，老弱病残也有不被拷问的权利。”
“……”
不知是不是忘了，他一时糊涂，突然刮起了大风。
“哈。你看我像是一个传闻中来摘公爵小姐脖子的疯子吗？”
“……………”难道不是吗？
沉默后，皇太子凶猛地僵住了脸。他突然张开双臂，露出了我的腰间。
“来，你看一下，我没有带刀过来。”
“呃，呃………”
我有点惊讶。自从到宴会厅之后，那家伙是真的拿着长剑来的……
盯着空荡荡的他的腰，小心地喃喃自语。”……因为你不一定只能用剑威胁人。”
“我不是像任何人一样的嘛，怎么可能在几周内就可以像翻手一样打翻马匹的人。”
“……”
“哈……我真的，不知道我为什么要找这样的借口。”皇太子用令人窒息的语气喃喃自语，突然问道。”所以你总是担心这个吗？怪不得总觉得可疑……。”
“！”
内心全部被发现了，”你不是有战绩嘛……”
失去了反驳的全意。”在审判长的事情……对不起，殿下。”
因犯了罪，我沉吟了一个含糊的借口。
“为了避免埃伦侯爵的作词模拟，我真的无能为力。”
“你说对不起了吗？哈。知道我接到报告多么时有荒唐，连气都生不出来了。”
“……对不起。”
我在他越过不愉快的事生气之前，迅速换了个词，乖乖地道歉了。
“被下毒了，在绝境中挣扎，勉强睁开眼睛，结果被喜欢我的小姐狠狠踢了一脚，真是无语。”
是啊。你没带刀就证明你离死还有一段距离我朦胧地望着那个停止闪烁的家伙不祥的好感度规条，努力地积极地想。
“你又是怎么了？”
“你那张死脸怎么了？”
“？谁知道你是不是来杀真正生病的人的。”
可能是看着这样的我误会了，皇太子嗤之以鼻地笑了。不是吗
我用新奇的眼神再次看到了他。我那种行为使皇太子瞪大了眼睛。”写信给你见面，顺便告诉你结果，还有要转达的。”
“那个威胁，不，信是……的意思吗？”
“什么。你对我的信有什么不满吗？”
“啊，不是。”
对快速否定的我，皇太子从怀里拿出了什么东西。”来，收下这个。”
我往下看他递给我的东西，眨了眨眼。棕色褪色的纸上系着红色丝带。
“这……是什么？”
“这是你从骷髅头里挖出来的地图。我们离开洞穴时写的魔法滚动。”
“魔法滚动吗？”
“皇宫巫师们看了看手，恢复得更好了.”
我瞪大了眼睛。再看，由于骨灰被抓住，腐烂的部分变得干干净净。
皇太子为什么给我这个，我不知道它的意义。”为什么要这样对我……”
“你发掘出来了，是你的吧。”对我的提问卡利斯托似乎是理所当然的回答。
“你看起来对考古学很感兴趣。通过侍从连与他有关的资料也一起发送了，请确认一下。”
说完，他尴尬地避开了视线。我被奇妙的心情笼罩着。卡利斯托真的不是来用杀死我的。而且，这不是连意想不到的礼物都带来了嘛。
一天，心里怦怦直跳。我愣了半天，往下看他递的卷轴。”做什么？你不想要吗？”
结果，等不及的家伙急着滚动，烦躁地催促，我才一下子接受了它。
“……你可以把这个给我吗？这可是很重要的。”
“为了作为研究资料，我另外制作了副本，不用担心。”
真的是有要给我的打算吗，他漫不经心地说。这话让我心里舒服了。
“但是，对公爵来说，他学过考古学，你一定保密了吧？我说了实话，我是来送遗物的，但还是不相信。”
这时王子好像突然想起来了，问道。我什么都回不来了。也不是真正的佩涅洛佩，因为无论如何，公爵都不会关心两女儿的兴趣是什么。
“……我会感谢您的礼物，殿下。”
我没有回答，而是纯粹地表达了感谢之情。然后小心地紧紧抱住递过来的卷轴。这是来这里以来最让人心情愉快的礼物，总是偷偷地笑出来。那时。
“谢谢？你谢早了。”
“……什么？”
“我还有一个礼物。”
皇太子皱着眉头，又一次从怀里掏出了什么东西。”来。”
这次白色纸袋跳出来了。
“这又是什么？”
“先收下。”
无法抵挡挥动手臂，我也乖乖地收到了它。因为我认为这将是与遗迹相连的另一个东西。
“可惜我不能砍了埃伦侯爵的头，公女。”但是代替对礼物的说明，卡利斯托突然说了很多话。”那是什么……”
“你是说那个老人因无嫌而被释放了。”
“什么？！”
宣布糟糕的暗杀事件结果的消息不知不觉间传来了响亮的声音。埃伦侯爵是不管谁看都唆使暗杀的势力。能用的方法都做了，到底为什么……”我瞬间变回了严肃的面孔。
“哦，怎么了？”
“侯爵把尾巴断了，把所有都嫁祸给疯了的图利特男爵。”
“啊。”
我发出了短暂的急呼。皇太子的话突然冒出来了。奎斯特给你的[刺客的赠物]不是埃伦公爵的。
“那个，那么……那么就这样全部，变成了没有发生过的事情吗？这也太过分了！”
那么辛苦地度过的时光，不能这样。我不知不觉地扭曲了脸，
“不要太遗憾。”
皇太子安慰地说。我用耳朵听也不敢相信，抬起视线看着他。卡利斯托做了一个有点尴尬的表情。
.”但我还是确定了公女的复仇。”
“……复仇？”
“是啊。我亲自砍下了7名贵族的头。”
男人说出那句话，露出牙齿，咧嘴笑了。眼前变得恐怖。他说话像割喉一样残忍，让人毛骨悚然。但是另一方面，他平静地传达结果的样子一定是……。
“你就像一个早就知道会这样的人。”
不能抓住埃伦侯爵，要遗憾的是痛哭的不是我，而是当事人卡利斯•托。但他匆匆地补充道，好像担心我会伤心似的。
“凯林伯爵被承认参与了暗杀事件，财产被没收，沦为奴隶。是不是家族成员直接参与的，所以可以避免处决。”
“凯林伯爵去吗？”
难得是个痛快的消息。确认了我好转的表情的皇太子用奇妙的眼神盯着我。然后，我下巴颏着拿着的白色信封，终于说出了礼物的真实身份。
“那是凯林家没收的财产之一。”
“什么……”
“你还记得去年你被禁止参加猎物比赛的事吗？名为”弩之疯狂黑猩猩之地”的事件。”
“是的，我当然记得……”
我用颤抖的声音回答。不是我亲自做的，没有太大的打击。但是，因老牙齿”弩张的疯狂黑猩猩”的言行，心情变得很不自在。但是那个想法没能持续很久。
“你父亲把钻石矿交给凯林伯爵，他已经有了自己的协议，以防你被监禁。”
“……钻石矿吗？！”
他接着说的话，耳朵一下子竖了起来。完全不知道有这样的情况。”那是你现在拿着的。钻石矿山所有书。”看着茫然惊讶的我，皇太子傲慢地低下了头。



第110章
我跟着他的下巴呆呆地垂下了视线。没想到递来的白色信封突然感觉像布附近一样沉重。”这时候也重新调查过事件。”这时皇太子以无心的口气吐了出来。
“……重新调查？”
“是啊。我想知道你去年会因为什么缘故那么疯狂地飞翔。”
“…………”
果然不是我做的，但是对着我被钉的家伙赤裸裸的眼神，我感觉怪的。
“在开凯林伯爵家的过程中，多特亚伯爵夫人也被抢劫了几次，很容易就吹了。”
“……多特亚伯爵夫人？”
“是啊。他在审判所追杀凯林，为他作证。”皇太子没有诚意地点头补充道。
“听说那群人原来轮流主持狩猎比赛的茶会。去年的组织者是凯林，今年是多特亚。”
怪不得，没有一面之食的我，为什么邀请我参加茶会呢。那个像触手一样的女眷好像也介入了去年的事件。”你知道为什么又进了那个派对呢？”
皇太子惊讶地问道。”你怎么又去了？！！你又不是不知道，那帮人也是败类！”
我怎么知道他们是同一个败类。突然委屈涌上心头，但艰难地往下压。在皇太子的立场上完全值得怀疑。
“……一年后参加的狩猎比赛，我以为会有一些变化。”我适当地敷衍了一下。于是皇太子好像真的很意外，回头看了我一眼。
“我以为天下没有两个的恶女……居然还有天真的角落。”
“我是和平主义者，不像任何人那样心情不好，所以我不会马上拔剑。”
“相反，我会杀了他们。”
“……”
没什么话可跟他说，牙齿咯吱咯吱地裂了。
“该死的佩涅洛佩！”
我只粗略地认识了去年的事，没有深入地了解。但是，看到这，不也是明摆着的事吗？公爵把钻石矿给了凯林一方，达成了协议，这有点令人惊讶……。
我不想非要找出我附身前的事来代替佩涅洛佩的辩解。但是皇太子终于开口详读了去年的事。”听说凯林把两个提前收买的卫兵停在了茶党场附近，以使你陷入困境。你知道吗？”
“……收，收买？”
我瞪大了眼睛。一个公女，连卫兵都收买了。”真的很恶心，真的很恶心。”
这次为什么不这样做，受到了质疑，但马上想通了。没想到去年经历了那个样子，公女还会参与。看我完全不知道的眼色，皇太子立刻下了手。
“还搜出了一把泡蚊子的污物，大家一起嘲笑说是你的搭档。”
“……泡，泡蚊子？！”
勉强吞咽了差点反弹的声音。就像我亲身经历的一样，如果像第一次听到的人一样，那就太糟糕了。
“不，这也太………！”
想起来了，我也是在狩猎比赛中经历的。多特亚夫人劝我吃的吉林我是黄茶。幸亏装作喝了，放了下来，要不又要被打得动弹不得。
坏婊子们。我那时真的应该过去闹事。
我舍不得没射一枪就出了石弓，赶紧咬牙切齿。只有17岁的佩涅洛佩，眼睛翻了，值得一飞。”你疯了，还能飞。”
正好和我想得差不多，皇太子带着很有趣的表情看着我。
“但是，抓住周围飞来飞去的蚊子，亲自担心，把弩推在凯林嘴里，真是太棒了。”
“……”
“果然，正如传闻的那样，不是一般的。”
对，对。他突然鼓掌赞叹。我皱起了眉头。”你在开我玩笑吧？”
“怎么可能？人忍着住的话，会生病的。这是称赞。”
完全听起来不像是称赞。一瞬间，我觉得自己和那个家伙同级了，心里很乱。
“可是，你没有把当时发生的事情详细地告诉公爵吗？”这时，皇太子突然问道。
“什么？”
“蚊子，我是说她们给了你的蚊子茶。”
“……”
“如果我说了，我就不会到钻石矿了。既然是双方，大概就是拿蓝宝石的程度来吧。”
卡利斯托不是挖苦，而是纯粹地提问。”……”
我无言以对。因为这是游戏中没有出现的场面，不知道当时的佩涅洛佩如何行动。你真的没告诉公爵吗？
但是，一想到硬模式的疯狂选择，佩涅洛佩的性格就是说得同了。
显然，”那些年轻人敢给我混了蚊子的茶！”以恶为托，避开了乱局。
但是我决定相信佩涅洛佩只是被”善良的女主人”绊倒了，像傻瓜一样的人，不需要任何借口。
如果对公爵说了话，但没有什么变化的话……那太可悲了，不是吗？
“……因为我觉得你不会相信。”
我很晚才回答皇太子的提问。不知不觉间，我也在用一只手轻轻抚摸脸颊。
在不知道皇太子意思的视线下，我突然清醒了，脸呆呆地垂下了手。”那边很多，我一个人嘛。也是我懂事的时候。”
耸耸肩，努力装作若无其事。
我以为卡利斯托会对我的话嗤之以鼻，冷嘲热讽。撅起嘴尾，扭来扭去和我预想的一样。”你父亲也知道。”
但他出乎意料地没有嘲笑我。”不亚于我们的皇帝陛下。”
卡利斯托带着凶猛的气势笑了。但真奇怪，那张脸看起来很阴郁。
我不想再经历胸部怦怦直跳的现象了。所以匆匆切换了话题。
“但是……为什么把这个给我？”我抬起白色信封说。”原来是我爸爸的啊。”
“进了我的手，无论给谁，都是我的心。”
卡利斯托冷淡地回答。意思是不打算还给公爵。我稍停了一下，就向他递了矿藏书。
“但是……对我来说太过分了。我只感谢你的卷轴。”这是去年佩涅洛佩经历的数值、耻辱、眼泪的价格……
是我不能随便收的。
把白色信封还回去，瑕疵，皇太子扭动着眉毛。”这可不像公女，你为什么这样？”
“是吗？什么……”
“你说你喜欢我？那家伙的宝石，拖得很结实，让他活着。”皇太子嗤之以鼻地说着话，露出了不知道英文的表情。突然，洞穴里的对话掠过耳边。
人看起来有点钱就好了。我本来有点喜欢宝石。当然黄金也是。
在我浮现的黑史中，脸僵硬了。”与其无谓地杀人，不如停止胡说，谢谢你接受。
““……”
“这是救了皇太子性命的奖赏。”
那一刻，皇太子突然走近，抓住了我的手。
您确定<系统>[卡利斯托]的好感度吗？
[200万黄金/名声200]
意外的接触使他的头上出现了白色的方形窗口。
呆呆地望着它的瞬间，为了让他紧紧抓住为了归还而伸出的白色信封，我的手背重重地重叠起来。
“收到了，开心地笑了一下。”
“……”
“不要每次见面都像嚼狗屎一样的表情。”
“狗，狗屎！？？”
我厌倦了那家伙粗俗的口气，走开了。不是想要，而是为了在有机会的时候赶紧确认家伙的好感度。但是那时。巴斯克。
除了皇太子和我，在寂静无比的赞助下，我感觉到了细微的动静。我反射猛然转过头来。
…与通往烟武装的路相接的茂密的草丛。在浓密的树间，迅速消失的谁家的背影突然消失了。这是奇妙地熟悉的人影。”伊克里斯……？”
不知不觉间，就像自言自语一样，小咕哝了出来。瞬间消失了，没有仔细看，但很明显看到了灰褐色的头发。伊克里斯为什么在这里……？
现在应该在训练的人不可能来看我。可能是看错了，歪着头笑的时候。”你是工作的雇佣人吗？”
“是吗？啊……。”
皇太子问的话，顿时醒了过来。再往前转头，卡利斯托眯起眼睛，凝视着空荡荡的树林。”可能是这样吧。”
赶紧用无关紧要的声音顶嘴，他的视线也咕噜地回到了我身边。”但是公女。”
他仍然紧握着我的手，用妙趣横生的脸叫了我。”最近学戏剧是贵族的基本素养吧？”



第111章
“……是吗？什么话剧？”
被这家伙的突然声音迷惑的时候。突然，我意识到皇太子还牵着我的手。好像是拼命地拉开了距离，不知不觉间，在附近的街上，什么地方响起了警报声。
“啊，我得回去了。的事我会很感激的，殿下。”擦了擦他头顶上的红色头发，想快点再拉开距离的刹那。皇太子突然松开了握着的手，猛地抓住了我的两颊。
“唔！”
我吓得直哆嗦。”殿下，这是什么……！为什么，为什么这样！”
“你先静一会儿。”
那一刻，皇太子低下头，把我的脸凑近了。红红的虹膜连鼻子都露了出来。我吓得很硬。
想在越来越近的家伙脸上紧紧地闭上眼睛的一刹那。突然，两眼接触到了热乎乎的暖意。
“不要动，公女。”
卡利斯托俯视着我，默默地朗诵。
“如果你病了，这是没有意义。”就像给我擦干眼泪一样，炙热的拇指在我的眼睛下面深深地擦了擦。
我屏住了呼吸。脸色发青了。完全不知道他突然做出这种突发行动的原因。
“不要再进去了。”
他重复了半天不知道意思的话后，才放开了我的脸。
傲慢地作弄，直到他转身后，我堵塞的呼吸才爆发出来。
***
回房间的过程中，脑子里一片混乱和复杂。他为什么这样做
可能是因为太惊讶了，我的心还在波动，我得深呼吸几次。在寒冷的冬天，热面膜贴在脸上，还觉得下有热气和摩擦的感觉。
莫名其妙的心情变得异常，用手指挠了挠周围，爬中央楼梯的敌人。刚打扫完，碰到了下来的一群雇员。他们想停下来跟我打招呼，突然看到我，吓了一跳。”嗬！”
“公女，啊啊啊啊啊啊！”
这样不是很快就擦肩而过吗。”什么？”
我歪着头。但是公爵家的雇佣者经常被我吓到，所以没什么大不了的。
爬完剩下的楼梯后，打开”嗖”的房门走进来，米莉在整理床上用品，转过头来。”小姐，你来了……啊啊啊！”
但是，是不是突然看着我尖叫。我想虫子也出来了，扫视了一下周围，喊道。
“什么，什么。你为什么这样做？”
“哦，您快看看镜子，快点！”
艾米丽慌慌张张地走过来推了我一下。我茫然地进入了浴室……。
立刻在对面的镜子里看到了僵尸。
“恶！这是什么！”
吓得尖叫得很短的我，立刻胆怯地把脸紧贴在镜子上。为了演绎可爱的摩尔骨，涂在眼窝上的黑色人造黑眼圈一直下到脸颊。而且，为了让脸色看起来苍白，涂了几层粉，到处都是剥落的状态。
那一定是皮掉了，怪怪的，和下到脸颊的黑眼线很相配。那里有瓶颜色深的纤细的小姐表演，穿着雪白的睡衣连衣裙。我在镜子里的样子真的像复苏了的尸体。
“到底什么时候……！”
正在疯狂地确认我巨大的没骨。脑子里闪过一道闪光。突然抓住脸颊，轻轻地擦着眼角的皇太子。
最近学话剧是贵族的基本素养吧？
那个，那个家伙！！！
是那个家伙！注意到我打扮的家伙，故意把我的脸用手弄得乱七八糟。一时激动的我感到羞耻，再也受不了了。
“卡利斯托•莱古鲁斯！疯子阿亚克！！！”
从那以后的一段时间里，公女的房间里渗出了未知的怪声。
***
几天后，她再次想起因对疯狂王子的愤怒而忘记的事情。
“……什么？他参加训练吗？”
我一大早就来访，茫然地看着传达伊克里斯消息的执事。
“是。用同一个房间的司机说，他已经几天没出门了。”
“…为什么？”
“到理由为止都很好……”
执事把话头弄模糊了。顺便说一下，他也是刚接到报告来给我传达的，有什么理由吗？
“……你知道第一个奥拉伯尼吗？”
“不知道。”
最担心的事情，幸好。
被以奴隶身份连身分都做不到的埃卡特骑士所接受，也是感知之地。但是，如果骑士团长德瑞克知道擅自错过了训练，被公爵开除也不是什么事。
但是，为什么会这样呢？
没有别的理由。直到不久前，他还参加了整整齐齐的训练，这是伊克里斯。不打事故，诚实地做了自己该做的事，难道不觉得奇怪吗，连木剑等礼物都不放过。
“原来是这样，执事。伊克里斯的衣服准备得好了吗？”
想起了”礼物”。不久前担任基金会的他的冬装都完成了。
“是的。正如吩咐，在休息时间传达，让所有骑士都看得见。”
“是吗？辛苦了。”
“但是……”
执事犹豫不决地说了话。
他说:”之后，我还没打开箱子，他就把收到的东西放在一边了。”
“什么？！”
吓了一跳，不由自主地冒出了一声巨响。不理我送的礼物，还不查看一下？！
对我来说，这比没有训练更严重。”到底是什么事……”
那一刻，有一个闪过脑际的场面。不久前在后院与皇太子见面时瞥见的，迅速消失在树林里的某人的背影。那个时候，真的是伊克里斯吗？
我皱着眉头思考，然后开口了。”……执事。你知道学徒们用的宿舍在哪吗？”
“是的。在延武装附近，但……。”
“给我指路。”
我急忙从座位上站起来补充说。”我现在必须去见伊克里斯。”
***
学徒们使用的宿舍建筑位于莲武区附近的树林里。可能是大家都出去训练了吧，楼周围都是空的。”请这边来，小姐。”
执事先把我引向入口。走进来，整齐但狭窄的走廊和楼梯牙齿接踵而至。这是学徒工们写的宿舍，还算不错的水平。但是，可能是冰后一直往返于豪华的公爵和皇宫之间，南楼感到很陌生。
“他在几楼？”
“四楼。”
执事再次在前面引导了我。跟着他上楼梯大概过了多久。”……哇，这都是多少钱了？！”
我们正要爬上剩下的楼梯，却被从上面传来的下流声音停住了脚步。
“我对奴隶这个话题很满意，很竞赛。”
“你说那只疯狗迷上了，不会用死族？”？上次给我买了几个柜子武器……。”
可能是打圆点的样子，四五个人在训练的时间里进行着低级对话。路听来也是我和伊克里斯的故事。
“喂，有什么好福气的。反叛的奴隶幼仔们夜晚侍候。讨好那只疯狗，这家伙也有多难啊。”
可能是做梦也没想到下面会有当事人，最后一个家伙的话引起了哈哈大笑。
我感觉到管家脸色发白，瞟了我一眼。我泰然地通过那样的他，登上了楼梯。
离楼梯不远的某个房门前，4名垃圾围着一个大箱子，翻着厚厚的毛料衣服，咯咯地笑着。这些是我送给伊克里斯的礼物.
“那么羡慕的话，你们也先打扮一下吧。不像那样的面像，妓女也很难配合。”
隐隐约约地被吟诵的话打断了笑声。”什么……嗬。”
发现我的家伙们的眼睛瞪得通红。说得开心的时候是什么时候，太明显了，那些毫无意思的反应很无聊，很伤感情。”啊。已经那样出生了，是错的吗？”我侧着头，用无聊的声音问道。”那要我用魔法帮你摸脸吗？说吧。”
“……”
“谁说疯狗咬了你们的脸就撕了。”
“那，那个，公女……！”
“你听到了吗，执事？”
我回头看着慌忙追上来的执事，冷冷地笑了。”记住这些脸，负责把它们送给第一个哥哥。说的话一句也不漏，一起传达。”
这是你们自己造成的结果。



第112章
“……是的，小姐。”
执事僵硬的脸深深地低下了腰。”执，执事！”
几乎趴在我面前的执事的样子，骑士们张开了嘴。可能很快意识到了事态的严重性，他们气喘吁吁地走了过来。”哦，你误会了！我，我们不是那个，不是那个…！”
大块头的大家伙一下子跑了过来，走廊一下子坐满了。我想马上去伊克力斯的房间，路被堵了，皱了皱眉头。机敏地注意到我那种眼色的管家慌忙地挡住了我的去路。”啊哈！退后！”
“执事！不是那样的，我们说的只是…！”
其中一个家伙想找管家辩解。但是被静静地摇头的执事挡住了。那时候他们才改变路线回头看我。
“公，公女！都，我都解释一下。所有人……！”
“滚开。”
我用冷眼旁观，怂恿他把前面堵住。
“因为你闻起来很恶心，我不想和马混在一起。”
“啊，小姐……”
“为什么。你也要像上次在延武装的那个家伙一样公开勒死他吗？”确定游戏中的最高恶女是对的，佩涅洛佩貌似有杀气这种东西。
笑眯眯地笑着，被你的话分散了注意力的大块头的男人吹毛求疵地退出了。犹豫的他们立刻大步流星，依次移动。因为我在走廊中间站着。
我盯着被他们弄得乱七八糟的礼盒一会儿，就向执事点了一下头。他轻轻地移动，敲了一下伊克里斯停留的房门。
“嘿，伊克里斯。”
“……”
“尼罗塞，我是执事。我有话要说，你能开一下门吗？”
扑通″。执事多次敲门，但默不做声。敲了几次门后，门也没打开，管家为难地回到了我身边。”他好像在里面……要带钥匙吗，小姐？”我苦恼了一会儿，就摇了摇头。唉。
“恩根•卡塔尔斯。”
但是当时在后花园的树林里看到的英灵，如果伊克里斯真的对的话，在很多方面都是狼狈不堪的。我经过执事，站在紧闭的房门前。然后轻轻地举手敲门。
笃笃笃。
“是我，伊克里斯。”
“……”
“请开门。”
尽管我亲自出门了，但门还是没有开的迹象。我留了一会儿工夫，又开口了。
“……我是因为担心才来的。你还不愿意开门吗？”
如果这次也没有反应的话，我真的打算回去了。因为强行打开门进去的话。
哦，有可能好感度会进一步下降。
我站着等了一会儿，正当我准备转身时，那是瞬间。
沙沙。
薄而粗劣的门那边传来了小小的响动。
好像永远打不开的门慢慢地开了。在那声音中停住了，又向后转，只见一拃敞开的门缝。可能是拉上了窗帘，大白天，里面也很黑。
我又转向执事。
“刚才的那些家伙，给第一个哥哥好好领队，别再工作了。”“哎呀，怎么能独自一人……”
执事好像很担心，把脸僵住了。也就是说，即使是身份再低的奴隶，在男人寄居的地方，怎么能放任贵族女式的独自生活。
“我不会呆很久，别担心。”
“那么，我完成指示的工作后，马上回来，在楼前等候。”
“执事。辛苦了。”
大概点了点头，管家默礼后赶紧下楼。我在他完全消失后，慢慢伸手打开了门。夹利″。与生锈的铰链声同时，门又开了一点。
可能是按预想的那样拉上了窗帘，里面很黑。但是旧窗帘上到处都有洞，阳光从其间射进来。托您的福，没有什么大不了的识别周围。
我站在门框上，转动眼睛确认了内部。只有连接两个床和两个床之间的桌子才是摆放得很少的狭小空间。托这的福，找到站的地方并不难。
“……伊克里斯。”
我轻声细语地叫着他，向房间里迈了一步。放在窗边的床上的被子凸起来了。
靠近那边的我一天就停住了。因为他躺的床附近，桌上和地上胡乱地晾着一些花。
可能是因为那些枯萎了一半的东西，房间里既香又有陈年的五味杂陈。我费力地坐在床上，轻轻的避开了花。然后轻轻地把手放在鼓鼓的棉被上，和伊克里斯说话。
“主人来了，你不给她看你的脸吗？”
“……”
没有听到回应，我就开始担心了。我轻轻地挥动放在棉被上的手。
“你哪里不舒服吗？”
“……”
“伊克里斯？”
伊克里斯从头到尾都蒙着被子，一动也不动。说不出话来，一个人病得很厉害，不是连训练都没有参加吗？”灵光一闪，我从座位上跳了起来。
“我要回去了，我会马上给你叫医生过来，你等一会儿……。”
是时候匆匆离开房间了。感觉到了贴着衣角的微弱的手。我停下了脚步。又看了看床榻，棉被间伸出来的胳膊紧紧抓住了裙子的末端。
“小姐……不要。”
“……”
“就在旁边吧，主人。”
棉被里透出压抑着什么的声音。
他说过这么弱的话吗？
呆呆地望着贴着裙摆的胳膊，我立刻乖乖地又坐在床上。虽然不是医生，但贴着裙摆也不知道好感度会不会下降。
我伸手抓了一下，这次不是在棉被上，而是抓着我的其他人的手背。这是为了确认是否发烧。
是否确定< 系统 >[伊克里斯]的好感度？
[800万黄金/名声200]
抓住手，白色的方形窗口立刻浮在半空中。我想确认好感度，但因为被被子挡住了，连仪表盘也看不到，所以就直接关了。
幸运的是，是不是像感冒一样，在手掌下感觉到了温热。
“……为什么还要训练？这样做，我会担心地。”
我发出清脆的声音。幸运的是，这次立即收到了回应。
“……你真的担心我吗？”但不是积极的反应。”像义务一样，你不是真正的想哄我，对吧？”
天一亮，我就瞪大了眼睛。寻找暂时要说的话的我，轻轻地抚摸着他的手背说。
“如果你不担心的话，我也不会亲自来到这里，伊克里斯。”
“……那天。”
“……”
“你看着我也没马上来找我。”
果然，那天没看错。我为了辩解，张开嘴，仔细考虑了什么触动了伊克里斯的心弦。
“我有点事，不能马上来。”
“……”
“你是来见我的吗？”
说出那句话，好像知道他不开心的原因。
“难得来见你，因为你和皇太子在一起，心情很坏。”不管怎么说，我现在正在恋爱模拟游戏中，提高对我的好感。最后一次看到是”86%”，这使伊克里斯对我产生了一定的迷恋。
“是关心的……”
新的顿悟让我有点吃惊。因为急于提高好感度，没有深入考虑过他对我的理性看法。
“那么暗红色是指风筝吗？”
想起伊克里斯的仪表盘巴颜色，歪着头的我，想起差距太长了，赶紧说。
“早知如此，就把事情都抛在脑后，一个月前就该来了。”
正如预期的那样，出现了相当亲切和蔼的声音。因为现在必须放开他。
“我很烦，因为我不能把礼物盒放在房间里。”但是，伊克里斯哼了一声莫名其妙的声音。”……嗯？”
糊里糊涂地问的我，很快就看出他在说什么。放在外面的我给你的礼物。装有多套体积大的冬装，箱子也很大。因此，不能放在小房间里。”主人的礼物我很喜欢，收到后我很高兴。”
“……”
“我想说谢谢……”
伊克里斯的话有些混乱。他喃喃自语，好像说了些什么，慢慢地把翻过来的被子收了下来。
在新泄漏的旧窗帘的微弱光线下，露出了像蜡像一样漂亮、白皙的脸。与此同时，他藏在棉被里的手突然向我伸出来。
“……我能给主人的只有这些了。”
…头发染成棕色、下垂的半枯萎的花朵。它们编织成圆形，带有记者期花冠的形态。”啊……”
我才想起那花是什么样的。这是几天前下毛毛雨的那天，在玻璃温室里和伊克丽斯一起看到的白色野花。
我再次抬起视线，望着完全暴露出来的伊克里斯的脸。那一刻，所有的事故都停止了。我不敢相信我现在在看，呆呆地张开了嘴。不是因为伊克里斯想送我一个破陋的花馆或是礼物。
“……那个人是谁？”
“……”
“你收到什么了，笑得那么开心？”
我发现他的眼角有些湿润。



第113章
面对的灰褐色瞳孔，第一次看到的激情澎湃。闪闪发光的东西顺着他的脸颊哗哗地流下来。
但是，伊克里斯一如既往地毫无表情。像没有感情的人一样。
所以我不能马上注意到。他现在在哭的事实。
“……伊克里斯。”
像洋娃娃一样在中介的脸上，像谎言一样流下的眼泪。我茫然地看着那异类的样子，好不容易才挤出了声音。
“你……现在哭吗？”
好像如实地表达了我难以相信的心情，说话的末尾颤抖了。
“………”
伊克里斯一声不吭，只流着眼泪看着我，没有回答。但是，他头顶上，鲜明的黑红色好感度规条开始危险地闪闪发光。
扑通一声，胸口沉了下来。我反射性地举起手，放到他的脸颊上。
“不要哭，伊克里斯。为什么哭。”
用拇指擦着湿漉漉的眼泪，哄孩子哭。然后和他同时选择了仍然浮在上面的系统窗口的[800万金]。过了一会儿，好感度规栏旁边的[确认好感度]变成了数字。
[好感度84%]
“…什么？”
我看着清晰的白色数字，吸了一口气。为什么，为什么84%
脑子突然变得疯狂拥挤。上次在玻璃温室确认的时候，肯定是”86%”。我记得很清楚.但是……。伊克里斯的好感度首次下降。
“请……告诉我。”
那时，擦干眼泪的时候也停了下来，看着坚定的我，他开口了。”那个男人是谁？”
压抑的声音，才恍然大悟。
“……他是皇太子。”
我没有负担的说出了事实。于是，伊克里斯的瞳孔摇晃了一下。
“皇太子……？”
“是啊。”
他流着眼泪，但始终不变的脸色，在那一刻奇妙地抓住了他。我立刻看出他为什么那样做。皇太子是毁灭他故国的罪魁祸首。
“殿下有话要告诉我，您先来公爵家坐一会儿。我收到了。”
“你来给我传什么？”
说完，伊克里斯问道。
“我收到了皇宫保存的古代遗物和有关它的资料。”
我乖乖地回答，但隐瞒了收到钻石矿的事实。说起来，没有什么收获。相反，适当地补充了可以接受的理由。
“我可以要求做我想做的，作为狩猎比赛冠军奖。”
“……为什么不叫侍从，为什么那个男人要直接把它带给主人呢？”(伊克里斯。）
但是伊克里斯似乎不太相信。此外，尽管知道是帝国皇太子，但毫不犹豫地说出了”那个男人”的无礼言论。我吓了一跳，叫了他一声，把他弄得晕头转向。他连眼睛都不眨地盯着我看，怪不得觉得有点毛骨悚然。
不知什么答案好，我绞尽脑汁地回答，好像在犹豫。
“……我病了。”
想不出比这更好的借口了。如所料。似乎很惊讶，伊克里斯的眼睛变得千丝万缕。
“很疼……对吗？”
“所以不能去皇宫，殿下要去看看有事，顺便来传达一下。”
“……”
“我不想说……这就是没能马上来见你的原因。”
终于，执着地返回的问题停止了。
“……”
伊克里斯说不出话来。他像不知道该拿出什么答案的人一样抿着嘴唇，过了一会儿轻声问道。”很……疼得厉害吗？”
“狩猎大赛的时候可能太过分了，我感冒病倒了。”
“……”
“所以我一步也移不动到床外。”
我若无其事地吟诵谎言，不知道我的样子如何被他照亮。只是感觉到接触到手底下的温热皮肤刺痛……。
“为什么？”
沾湿他脸颊的手的水流开始越来越多。”为什么主人，对我来说……”
“……”
“你每次都不跟我说一句话吗？”
“伊克里斯。那是……。”
“你也可以派别人或者执事，来告诉我。”
与依然枯燥的表情不同，充满悲伤的语气使我不知所措。这样计较问，没什么好说的。
可能是我一个人对这样的样子下了结论，握着枯萎花冠的手一下子投入了力量。”我，我对主人说，那样的价值也……”
“希伊，不要这样。”
我慌慌张张地哄他回来。
“获得第一名，堂堂正正地让我赢，进球的样子，我的面子会变成什么样呢？嗯？”
“……”
“还有我的礼物，不要捏了。”
我用伊克丽斯流出的眼泪把兴致勃勃的手放下来，把那个捏着花冠的手交叠起来。
“你在破坏它。”
“这已经枯萎了，只不过是垃圾。要扔掉……。”
“是我的，扔不扔掉的问题，那是我判断的事。”
从我身上拔出手，迅速阻止了想把它藏到后面的伊克力斯。然后，他紧紧抓住的手指勉强展开。
其实他真的不想给，想甩掉我，尽管甩掉。但是他好像很不情愿地输给了我，手里释放了力量。”他很可爱啊………”
心情好像松了一点，我心里松了一口气。接着，他成功地从他的手心取出了一束白花。
握得有多紧，已经捏了一半，嘟囔了起来。如果花茎没有再结实一点的话，就已经全部断了，按照他的话，达到了应该扔掉的水平。我小心地摘下了再也不能称为花冠的花冠。很快就把枯萎、全部变硬的那个慢慢举起来了。
“怎么样。合适吗？”
把伊克里斯做的花冠戴在头上，尽可能地笑得最开心，回头看了看他。因为他回忆了被皇太子卷轴笑的目击故事。
“……”
伊克里斯默默地看了我一会儿。”为什么，不怎么样？”
我歪着头问。伊克里斯过了相当长的时间，才慢慢地摇了摇头。
“…不。”
“……”
“太…美了，我的主人。”
他喃喃自语。有一种错觉，认为被泪水沾湿的灰色眼睛一纯浑浊。想再确认一下，但闪闪发光的暗红色好感度规条突然吸引了目光。
这是称赞，不会再下降了。”
回顾下降了2%的好感度，我眯起眼睛笑了。”太好了。谢谢。”
“……”
“你说是我喜欢的花吗？”
记忆渡边杏我故作镇定地问，直到现在一直听到的伊克里斯的抬头都颤抖了。没有回答，但他的眼睛下显得微红。我笑得比以前更浓，张嘴了。
“收到礼物了，应该回礼吧。你还需要什么吗？”这样问的话，他摇了摇头。或者，奇怪的是，他呼吁”经常寻找自己”，试图巩固骑士团内不安的地位。”我……”
但是今天的伊克里斯，
“我想成为主人唯一的骑士。”不是拒绝，而是主动要求。
“……那是什么意思？”
出乎意料的回答，我仔细地重新审视了伊克里斯。他只顾哭，没来得及看。
你是说，为了自己的私人空间吗？
把我给你的象牙碎片挂在脖子上。望着与破旧的衣架形成对比的华丽项链，我晚了一步说。”你已经是我的骑士了。也是我唯一的骑士。”
“……”
“不然，我为什么要把抓住的猎物全部献给你呢？”含糊地说，像求爱一样，又咯咯地笑了。我注意到了我凝视的是什么。伊克里斯偷看了一眼挂在我脖子上的项链，回答道。
“其实我不需要这些，主人。可以把项链再给我一下吗？”
“……什么？”
我被那句话惊呆了。我递给他项链的时候，他吻了它，好感度大幅上升。
到目前为止，每当慷慨地提供礼物的金钱支持时，好感度就上升了。我对它很满意。伊克里斯当然也知道会这样。但是现在他的斗志不一定，好像我强行把它们包起来了。”那你，你想要什么？”
我是否遗漏了什么？因此而感受到了不安，我连忙问道。”我……”
伊克里斯犹豫了一下，立刻用清晰的视线望着我，开口了。”我也想拥有剑术老师，主人。”



第114章
“……老师？”
意想不到的要求，我茫然地眨了眨眼。”但是你……你说不用真剑。”
想起了某个时候。知道他在骑士团里被排挤后，为了防止被随便无视，给他买了一堆木剑和训练用的物品。
主人，我这就够了。
因为有真剑，看了也没什么用。
因为奴隶不能成为正式骑士。所以你只需要修炼所需的木剑。
到那时，伊克里斯看起来对剑术不太迷恋。好像只热衷于附在我身上。
如果是为了我，干脆装作不知道，呆着别动。没什么，所以。那种非要给他拿”古代魔剑”，都是为了我的安危。对我没有特别的忠诚，没有爱情，所带来的不安。沉浸在回忆中的我低沉的声音吵醒了我。
“……明明是这样的……”
“……”
“我改变了想法。”
伊克利丝和湿眼睛合上，清晰地吟诵着。
“这样做不但不遵守主人的命令，还会继续落后于训练。”
“……”
“我需要老师教我。”
“命令？”
一瞬间模糊了我在说什么，我立刻想起了接下来的话是什么命令。
“我会努力，创造出一点用得上的剑实力。”
“伊克里斯。那句话是……”
“逃不出奴隶身份也没关系。”
为了辩解，堵住了开口的我，伊克里斯哀求道。”我只是想为主人用剑。那么……你会让我做吧？”他用奇异的眼神看着我。看到这样的他，心情变得奇怪了。
…………什么时候开始变成这样的？
总是睁着干燥的眼睛，没有表情的伊克丽斯，最近开始露出一些不知道意义的感情碎片。
而且，没有迫切希望的他，如此明确地要求了什么，本身就受到了冲击。
我迅速地低下了头。他的好感度首次下降，只看上去参差不齐。苦瓜来了，想知道会不会帮你，就要改吃。
“…那么以后会好好参加训练吧？”
我回想起找到这里的原因，向他伸出了小指。他诧异地看着我。
“我保证。”
“……”
“我说，不要像这次一样无故失踪。”在我逃出之前，请你不要停在那里。
伊克丽斯往下看我伸出的小指。然后，他马上把我的手指搭起来，垂下眼睛，害羞地回答。
“……我保证。”
伊克利的手比我大得多，长得多。感受到他人的温暖，像藤蔓一样强烈地缠绕着手指，我重重地点了点头。
“我知道了。”
“……”
“如果你想要的是那个，我就听你的。”
我不敢肯定这是否可行，我豪言壮语地说。在好感下降的面前，骑士团没有蠢到说超出我的权限。
减去< 系统>[1000万黄金]
以查看[伊克里斯]的好感度。
(剩馀保留资金:70，000，000黄金)
我像盛开的花一样灿烂地笑了。”所以不要哭。好吗？”
[好感度88%]
以后12%。对我来说，不管他想要什么，只有无条件地倾听的事情才是答案。
***
当时正沉思着，慢慢地走出宿舍大楼。”小姐。”
快到门口的时候，突然有人叫我了。
“啊，执事。”
“事情处理好了吗？”
“嗯，什么……”
我敷衍了一下，转移了话题。
“那些人呢？”
“按照指示履行了。”
“是吗？辛苦了。”
老实说，让你去一次，没什么期待。反正德瑞克没看，他也不会太相信我的话。即使相信，也会被认为是在延武装里滚一点的。”没什么大不了的，在去豪宅的路上。
“但是……”
“嗯？”
“关于刚才的事，我说希望小公爵看一会儿。”
执事加了意想不到的话。”……第一个欧拉尼？”
不禁战栗地问，我一时苦恼。还没有把想法和计划都整理好。与其说铁角也要趁热打铁，不如说今天的事情比不了了之的时候做得更好。
我向执事点头。”现在就回去。”
***
德瑞克使用的办公室与公爵办公室所在的方向相反，位于宅邸的西边。
我跟在执事后面挪动脚步的时候，连续环顾了一下周围。想了想，没来过这边，很生疏。
过了一会儿，执事停在高大古朴的门前。
“小公爵。佩涅洛佩小姐来了。”
“让她进来。”
执事的手打开了门。我有轻微的紧张感，向里挪了挪脚步。
通过游戏插图看过几次，但亲自来过的德瑞克的办公室很陌生。正如表现出主人冷酷的性格一样，内务室显得十分凄凉、有节制，杀气腾腾。进入里面的那个短暂的瞬间，我结束了内部的欣赏，突然停住了脚步。
……那是什么？
明亮的中午阳光照射的玻璃窗前的窗框。放着与凄凉的内务室气氛不协调的漂亮的租来的笼子。里面是平生第一次见到的华丽的鸟
有。
哔，哔。
坐在火炬上的鸟警惕地拍打着”扑棱”的翅膀。与此同时，几根羽毛落到了蓝天鸟笼的地板上。那个样子，就像杜鹃花飘扬一样漂亮。
他养这样的宠物吗？
被完全不适合那个肮脏的性格的审美感到惊讶到了。
这是从笼子里的粉红色鸟身上移开视线，刚转过头的刹那。
眼睛和蓝色的眼睛正面对视，好冷。鸟的主人坐在堆满文件的书桌前，静静地凝视着走进来的我。
“这样看来……这是狩猎比赛后第一次见到你。”
还是橙色的好感度规条清晰可见，但没怎么在意。我和书桌隔了一段距离，停下了脚步。他和我之间暂时出现了冷淡。但是下面的人是我，我抑制住悄悄的反抗心理，低头打了招呼。
“你叫我。”
他点了头。虽然是兄妹间的问候，但很没有诚意，也很办公。
“坐一会儿吧。工作还剩下一些，结束后再对话吧。”德瑞克下巴颏着后面的接待桌说。在有笼子的窗户前面。叫人来，我做事的态度很冷，但我乖乖地转过身去，向那边走去。因为想看鸟。
“哔哔。”
看着即将到来的我，鸟又一次振翅警惕。所以我没有走近笼子，而是坐在前面的沙发上看了看。
不知名的鸟像九尾狐一样竖起了深粉色的卷曲的尾巴。动物也是真高雅的姿态。
不仅如此。是不是每次有运动的时候，鸟的身体就会闪闪发光。”什么？”
仔细一看，除了真粉红的毛，喙、爪子、眼睛都是真的很奇特的样子。就像钻石一样被阳光反射，发出五彩斑斓的光。大发。”太神奇了
其中最突出的是晶莹的宝石。
失魂落魄地看着美丽的鸟的姿态。突然，从旁边伸出胳膊来。达尔鸡尾酒。
“你要看看吗？”
有人把茶杯放在我正前方的桌子上。一不小心抬起头，刚抬上身的德瑞克正绕着沙发往对面走。”不。”
出于礼貌，端上来的茶杯无色，当即拒绝了。这是因为悠闲地和家伙一起坐车来的缘故。
坐在对面的德瑞克对我的回答停顿了一下。然后不经意地点了点头，把水壶倒在了我的杯子上。
咕噜噜。直接我们还是时刻准备着，发红的液体里冒着袅袅热气。
放下茶壶，那家伙直截了当地说。
“和骑士们又有摩擦了.”
“是的。”
我迫不及待地点了点头。
“你可能听说过管家，但我没有先挑起是非，也没有另外报复。”好像在辩解，说得很难听。但是已经经历了一次全部都是我的错的警险，没什么办法。
此外，为了达到小的目的，必须做好准备。所以我勉强开口了。
“此外，我看起来像是擅自进行训练。”
“……”
“以后可能会电，所以我想提前告诉你发生了这样的事情的程度……”
“行了。”
但是德瑞克突然举手打断了我的话。然后. . .”你想要给他们什么惩罚？”



第115章
“……惩罚吗？”
“是啊。”
德瑞克漫不经心地点头说。
“擅自离开训练不也不足以伤心地说你的坏话吗？”
“……”
“告诉我，我会尽量反映你想要的。”我诧异地望着他。
“………你什么时候开始在意我的话了？”
当然，如果真的是佩涅洛佩，那就”立刻杀了他们！”可能是闹了一通。但是我不打算这样做。不知道什么时候又会重复的轶事。再加上今天只是借它做借口，创造机会。
“我的意见重要吗？放着吧。”
“……什么？”
“说点闲话有什么大不了的。我的名声本来就不好。”
“……”
耸耸肩回复，德瑞克的表情僵硬了。他沉默了一会儿，沉重地开了口。
“……上次听说你把马克这几个家伙挖走了。”
“是的。听说了。”
我大概地点了点头。但是很想啊，他又死缠烂打地补充道。
“非要这样做的话，骑士们的态度并没有改变。当然，这也是我行为不检的原因。”
“……”
德瑞克又闭上了嘴。那一刻，有一种错觉，对着我的蓝色眼睛好像摇晃了一下。不会的，但是。我不在乎，直说了目的。”骑士们的惩罚没关系。相反，我有事要拜托你。”
“……是什么？”
“请给伊克里斯也请上剑术师傅.”
“什么？”
可能是意想不到的话，他的眉间刻下了深深的进球。
“奴隶不能成为骑士。你应该也知道那种程度吧。”
“虽然不能成为正式骑士，但名义上是我的护卫骑士，不能让他在训练中落后。”
“是的，他是你的护卫。”
咔哒
他突然放下了手里的茶杯。
“我认为和你还是需要谈谈那个奴隶的待遇。”
“什么……故事？”
“现在不要再开玩笑了，挑选正式的护卫骑士，留在身边吧。”
“……什么？”
“从第一师选出了几个实力不错的家伙.”
我瞬间被颠倒的话题弄得目瞪口呆。
“在要求贴上伊克里斯的老师的话中，突然有什么护卫……？”
德瑞克毫无顾忌地说了话，就像通知已经确定的事实一样。
“我会通过执事给你选一些，你看了以后会喜欢的家伙们……。”
“等一下。等一下，小公爵。”
我立刻恢复了精神，堵住了他的话。”你是在开玩笑吗？我的护卫公司只有一个伊克里斯。”他看我停止说话是不是心情不好，做了一个很不愉快的表情。他说:”我认为，比起你从奴隶那里得到的帮助，给予了很多回报。”
“什么报酬？”
他说:”你戴的，不都默许了吗？”
“……”
我失去了要说的话，望着那个拖拉的家伙。我为了生存，对伊克里斯绝杀，在他眼里像过家家一样，有点震惊。最终，我要以伊克里斯为护卫，是不是一开始就说连种子都没吃。看着守口如瓶的我，德瑞克声音缓和了很多。
“这不是要把你赶出公爵府的话。和那个奴隶保持距离吧。”
“……”
“在骑士团里，你和那个奴隶的眼神和传闻都不好。所以，今天不也是发生同样的事情吗？”
“不。在骑士团里，伊克里斯的待遇很差，今天也发生了同样的事，小公爵。”
我略去了他的责任。德瑞克停顿了一下，用冰冷的眼睛朝我看来。
“奴隶到处都是。”
“但同时也是我唯一的护卫骑士。”
“佩涅洛佩•埃卡特！”
我直截了当地顶嘴的样子，德瑞克冷冷地叫了名字。是警告。但是我不介意，自嘲地笑了。
“公女的护卫连师傅都没有，看起来多可笑啊。自然，那个主人也不会觉得好笑吧。”
“所以你不是说要安排新的护卫骑士吗？”
“他们说他们想要当我的护卫了吗？”
“……”
“或者说，我现在没听懂你在家族内部给我打理的话吗？”
也就是说，如果地位相差太多的话，护卫骑士和公女的艳文就会四处游荡，为他辩解，甚至还更换护卫骑士。是否注意到了，德瑞克的下巴绷得很紧。
“你……”
他是忍气吞声，还是有别的原因，多次嘴唇发软。过了一会儿，他发出了深沉的声音，好像被锁住了。”……不是那样的，佩涅洛佩。”咬合得很紧的牙缝泄露出意外的答复。
“不是那样……审判后，我只是认为你也需要多名护卫骑士。”
“……”
“你还有可能成为埃伦后作的目标.”
我好不容易抓住了那家伙说话差点扭曲的表情。对贵族们来说，以乱射石宫的天穹裸开的时候是什么时候，为什么现在才做出这样的判断呢。如果我真的是佩涅洛佩，遇到刺客的时候就已经死了。”没有护卫，只有一个女仆的佩涅洛佩，当初注定要在狩猎比赛中多次死去。
“……那么请按我说的做。”
我抑制住涌上来的感情，再次要求。”我不需要无视我的骑士之类的东西。”
“……”
“如果你这么担心我，请给伊克里斯贴上剑术师傅，让他做好护卫，而不是只叫名字的护卫。”
“……”
“你会这样做吗？”
德瑞克从来不像以前那样像刀一样拒绝我的话。因为我一直在请求在此期间所受的豪宅里糟糕的招待，包括今天。被彻头彻尾的小公爵总是当作爱物情结的我，最近虽然没有发生什么意外，但受到了不公平的待遇。
我没有要求另外改进它。为了准备像今天这样要求真正需要的时候。
德瑞克过了很久才深深地叹了口气，好不容易才允许。”……我知道了。”
松了一口气。与此同时，还要利用这段时间接受的雇佣者的冷落，处境感到无比悲惨。
“但我有事要知道。不能像其他学徒骑士一样，把家族里的骑士们贴为导师。”
那时，德瑞克用看起来很复杂的声音指出了问题。
“现在，即使是归于帝国的奴隶，这个家伙也来自战败国。教敌人剑术是违反帝国法的。”
“那么……”
“如果有人向禁卫军开枪，可能会导致叛国。”
“反叛吗？”
雪下得很大。因为这是意想不到的现实之墙。
“…在游戏中过得怎么样？”
我回忆起来了。没有详细出来，但在游戏中，公爵带着伊克里斯来负责。
“冒着那样的风险高买了他的能力吗……”嘴里发苦了。如果游戏队公爵带他来的话，他可能比现在更容易练剑术。
但是我没有后悔救了他。我很清楚从王宫窗口救出来的”一线光明”牙齿这个位置有多值钱。”……所以从外部通缉合适的人吧。”突然，德瑞克的声音唤醒了一时的遐想。
“首先要让它满意。”
“…谢谢你，小公爵。”
我晚了一步表示感谢。我不知道这是如此棘手的过程，所以我很惊讶，这家伙竟然会这样帮我。
我已经达到我想要的目的了。托您的福，为了表示感谢，可以挂在尴尬的微笑或嘴角。
那一刻，与我相遇的蓝色眼睛微微地抽动了一下。与此同时，他头顶上，朱黄光闪烁。
“呃……”
呆呆地抬头看着它的时候。
“哔，哔″。”
在某个地方，清脆的声音打破了寂静。猛然转头，真粉红色的鸟又一次警惕着我，拍打着翅膀。
鸟像猫头鹰一样左右歪着头。每次这样的时候，宝石案都是五颜六色，闪闪发光。
“为什么不走近看看呢？”
“……可以吗？”
我突然听到的声音带着茫然的表情转移了视线。
“不是警惕。很奇怪你和我颜色一样吧。”
“了解我……吗？”
吓了一跳，反问，他就摇头了。我又把眼睛转向了鸟。
哔，哔，哔。
难道听起来不是警戒的声音吗？再拍翅膀的鸟好像在撒娇，叫他看着自己。
有笼子的窗框，就在接待用沙发的前面。我对刚才神奇的鸟的样子很好奇，没有拒绝，而是从座位上站了起来，走到了笼子前。
“哔，哔″。”
看到靠近的我，小鸟发出清脆的声音，左右乱哄哄地摇头。德瑞克的说的没错，真的好像把我的毛色和我的头发颜色相似的东西弄糊涂了。
“在耶塔公国里，弗拉波皮纽被视为神的传令鸟.”
这时，后面传来了干燥的声音。不知不觉间，跟着我站起来的德瑞克咯吱咯吱地走了过来，站在旁边。”鸟的名字是弗拉波皮纽吗？”
“是啊。”
我突然有了奇思妙想。明明是第一次见到的鸟，好像是在哪里听过的名字。”你在哪里听到的……？”沉思的时候。
“原来在叶塔公国被认为是国宝，据说国王为了纪念这次狩猎比赛，特地献了一只作为贡品。”
“啊。”
接着德瑞克的话里有一个闪过脑际的场面。他在狩猎比赛中捕获的稀有动物。我突然记得看见猎物之间垂着粉红色的东西。
“那么这是……”
只列入了排行榜。抓住了这么稀有的东西，这一事实很新奇，正在瞟他。
“这种鸟是雌雄同体的，在生活中只产卵一次。”可能注意到我对鸟感兴趣了，他默默地补充了对鸟的说明。
“其中幼仔未出生的时候，颜色会变成和眼睛颜色一样的样子。”
“眼睛……吗？”
我看着他的话，看着鸟的眼珠。四面反射光线的灿烂宝石案。好像都镶了杏仁一样，既异质又神奇。”那么就成了价值连城的宝石。”
“……”
“你去年生日想要的那个波皮纽钻石。”



第116章
佩涅洛佩要的宝石……是鸟的蛋？
我用生疏的眼睛看着鸟。
“哔，哔″。”
眼睛一碰，鸟又哭了一次，做了翅膀的动作。
“这段时间鸟好像死了，一看到你扑哧扑哧的样子，好像认出了主人。”
“……”
“不要再带去你的房间了。”
“……”
“因为我本来想给你的。”
我被突然的声音吓呆了，脸转向德瑞克。他看着不是我的笼子，漫不经心地说着。
“据说是还没有产卵的个体，等一等，总有一天会产卵的。”那就是说，他可能有去年佩涅洛佩想要的”波皮纽钻石”。我一点也不能理解他的心境。
“…为什么？”
所以不知不觉间，内心突然蹦出来了。”……什么？”
“你讨厌我奢侈。”
“……”
“我不知道。索公爵为什么总是给我这样的东西。”蓝眼睛打闪，睁得大大的。这次没看错。”这是对在审判前没相信我的话的报酬吗？”但是这样是不是太无耻了。
“没有一句对不起，这样就算了？”
不知道是不是知道越来越别扭的想法，这家伙只是僵硬地站着。然后过了一会儿。
“……是啊。讨厌吧。”
突然，他解开了僵硬的表情，露出了看起来有点虚脱的微笑。”你总是在我身上找理由。”
“……”
“其实我也不知道。”
对那个回答感到惊慌的是我。呆呆地望着他，他默默地开口了。”我只是走着发现了这个，想起了你想带的东西。”
“……”
“因为只有一只是稀有品种，所以不想被别人抢。”
“……”
“现在这个理由可以了吗？”
一点也没有解释。我只是气得不得了。所以，为什么想起了去年想说的话。
想进一步追问，但努力忍住了。反正那不是什么重要的事。”……谢谢你为我着想，抓住我，但我不想要。”我用平静的语气说。蓝色的瞳孔立即染成了诧异。
“怎么办？”
“在产卵之前，我好像不能负责。”
我说话也机敏地看了看家伙的眼色。像上次一样，心情扭曲的家伙，那就扔吧，杀了鸟，怕说同样的话，心里怦怦直跳。
“……是这样的。”
但出乎意料的是，德瑞克点头同意了我的话。”那么晚继续照顾。”
这家伙为什么会这样？”
用圆睁的眼睛再看他的时候，我很快就想通了。是孕育贵重宝石的鸟，不能杀死。
“同样，你偶尔来看看吧。聪明的鸟，说不定还会找到你。”
“哔哔哔。”
鸟叫了一声，好像在回答他的话。
“我会的。”
我乖乖地回答了。因为喜欢漂亮的鸟。当然，没有表明是在没有你的时候做的。
回答后，有一段时间，办公室里出现了尴尬的寂静。是时候考虑偶尔看鸟事情了，说要悄悄地回去了。
“……如果几年内父亲退休，我将接替公爵的职位。”
德瑞克突然打破了寂静。
“无论如何准备和准备，过程中总会出现漏洞。”
“……”
“政敌们不会错过这个间隙，无论如何都会钻进去，想暗算埃卡特。”真是莫名其妙的脉络。他不顾我荒唐的眼神，继续说。
“我一直都是这样，以后也要控制和准备所有这些东西。因为这是我要守护和负责的家庭。”
“……”
“这里还包括你，佩涅洛佩•埃卡特。”
突然，他抬起视线，直视着我的眼睛。冷酷、冷静、傲慢的贵族的阴谋，他一字不差地说。
“为了阻止对埃卡特的名声所做的事，我会付出了一部分，这没什么大不了的。但我不想给你背黑锅。”
我立刻意识到。他现在，在为审判前一天在监狱里进行的对话辩解。
“我不会说我的想法是对的。”
“……”
“但是即使再回去，我也会重复同样的选择。”
“……”
“因为这是最快的摆脱被你戴上的贵族试害犯的方法。”
蓝眼睛里翻腾着莫名的激情。这与看着在审判场独自陈述的我时相似。
“但我承认我性急。以后先听你的话，慎重行事。”
“……”
“你好像也不再作恶，充分贯彻你的旨意了。”你变了，以后不说了，一段话，他说完了。我也理解了。
也就是说，他是引领大公爵家的料，每时每刻都要做出合理的判断。即使这是不对的，也更是把被骂得屁滚尿流的梁弟弟推向地狱的事情。
没有一句道歉，但我知道这是培养成彻底的大贵族的德瑞克家伙的道歉方式。但是总是没有办法防止心里别扭。现在你还想让他这样做吗？
“是的。”
我冷笑了一声。现在来说，那都有什么用。这和真正写恶的佩涅洛佩没有消失。
“我和我当时说的没变。”
不需要的话被踢到了脖子的末端，但最终还是按捺住了。最后一次看到的家伙的好感度只有32%。
“佩涅洛佩。”
他用急躁的声音叫了我。
“我所做的事情，以后我也想自己负责不期待………”我拦住他，深深地吸了一口气，嫣然一笑。”你说对了。”
我的话使他的脸奇怪地扭曲了。乌黑的头发上橙色的好感度在闪闪发光的时候很小。看不到数字，无法知道是加号还是减号。心里着急了。
“我要走了。小公爵，谢谢。”
如果还有的话，好像又引起了暴跌，我慌忙转身。然后，他想迅速向办公室的门走去。
意想不到的话抓住了脚步。
“总是以执事为代理。”
我怀着奇怪的心情回头看了看他。他还带着扭曲的脸，责骂我，向我吐了忠告。
“如果年幼的小姐被知道是主人的事实，就会有漠视的族人和附着的无耻之徒。”
“……”
“如果你想的话，可以利用家族里的巫师。”
他已经知道祖母绿矿的事，吓得我一时说不出话来。
那么再也看不见的家伙的好感度，现在是什么状态呢。
***
几天后一大早，执事来了，告诉了我有关矿山的消息。”按照小姐的指示，在拍卖场推出了三次没有加工的最高级原石。”
“但是？”
“但是，三次都在一个顶端以接近最后拍卖价10倍的价格中标了。”
“……什么？”
我吓了一跳。因为为了确定流通的顶部，任意创造了竞争，这样做没有意义。
“哪个地方？”
“打听了一下，原来不是处理宝石的上端……。”执事也以莫名其妙的表情回答。”你听说过白兔的顶部吗？”
“什么，什么？！”
我张开了嘴。是温特•贝尔丹迪经营的顶层。那个人到底为什么？
摸了一下亿万金，对意想不到的发展感到很惊慌。认为这是游戏的插曲也是微不足道的。
知道那是我所拍卖的原石只有一个人，，不过让其他人走漏消息也有道理。如果是这样的话，就没有理由非要唱最后一个拍卖家的10倍，全部扫光。
是彻底秘密进行的事，那家伙怎么知道我是矿的主人，买了原石。
不知是否注意到我瞬间变得严重的神色，执事小心地问道。
“你知道的地方吗，小姐？”
“不是吗？不会吧。”
我很快否定了。
“那我和他接触一下吧？”
“先……暂时搁置一下。”
“搁置吗？”
“嗯。因为我得先想一想。”
执事惊讶地歪着头。但是，在接近100%男主的好感的情况下，在与其他男主见面时要慎重。
此外，关于矿山，执事无异于我的代理人。如果他知道我偷偷委托他的，秘密地找到了外间男人，那就太糟糕了。
我对可怕的家庭感到不寒而栗，所以赶紧结束了谈话。”要说的话到此为止了吗？”
“啊，还有……”
执事补充说，可能还有话要说。
“还记得不久前在学徒司机宿舍遇到的四个男人吗？”可能是为了回忆不愉快的记忆，执事极度地省略了话。我痛快地回答了。
“嗯。为什么？”
“昨天晚上全部被骑士队罢免了。”
“罢免了吗？”
是意外消息。明明叫你别管了，看来你非把他赶出去不可。”什么，太好了。”
我拧着鼻粥的嘴角笑了。进行得这么快很意外，但根本不是预想不到的范围。
被赶出去的时候，对没有看到他们的脸感到遗憾的时候。”另外，小公爵以亵渎贵族罪将他们交付审判。”接着传来的话，真是出乎意料。



第117章
反派的结局只有死亡，117场
“审判……？”
我瞬间被奇妙的心情所笼罩。从让我说出想要的惩罚开始，我就无法捉摸德瑞克的家伙是不是在想什么。
“如果他们在审判中胜诉会怎么样？”
“你会被判刑。”
“判……刑？”
“是的。或者要问巨金的赔偿金，因为不会有这样的馀地。”口误了一次，不知是不是太处事了，这种想法突然闪过。但是很快决定放弃管理这些事情。
反正不管我最终的结果是什么，都是德瑞克武断地进行的。
“还有小姐。”
执事突然压低声音，低声说。”我找到了一个人来当伊克里斯的导师。”
“是吗？是谁？”
“是去年退休的皇家骑士团的副团长斯彭爵士。据说，退休后行踪诡秘，在首都边境平民居住的村庄教孩子们文字和剑。”
有一种非常隐蔽的在野高手的感觉。执事补充道，好像支持了我的这种想法。
“他在服现役的时候，以剑术实力惊人而闻名。”
我停顿了一下。因为尽可能的希望伊克里斯在我逃出来后成为索德大师。在困难模式下，他隐藏了实力，最终背叛了佩涅洛佩。
“什么，这没关系吧？”
但是我放下了刚才听的杞人忧天。我站出来救了老师，反而成了好感度的加号就行了，不会意外掉下来。再加上，虽然是上天的天才，但不到一个月就要达到索德大师的境界了。
“稍后我会带领他去斯彭爵士的路。在后门偷偷准备了行李马车。”
“那你先叫我伊克里斯。我也马上准备出去。”
“小姐，你也要去吗？”
我的话使执事露出惊讶的表情。
“嗯。这是第一天，我应该送行。”
我点点头，清新地笑了。现在到真正的登场的成人仪式为止，已经3周多了。
为了逃出该死的地方，回到原来的世界，我决定竭尽所能。
***
管家先去接住宿舍的伊克力斯，我洗脸后穿衣服。然后拿出接近黑色的深红色连衣裙穿上了薄材质。因为一天前，我参加狩猎大赛前夜祭，看到穿着像血一样红、华丽的礼服的我，我想起了伊克里斯的好感度小幅上升。
“真好。”
看着镜子露出满意的微笑，我径直离开了房间。然后为了去后门，去了豪宅的后门。
安静地开门出来，不久前面对皇太子的赞助立即展开。观赏的花梗吹来，轻轻摇动。
想马上向后门移动脚步的我，瞬间被吸引眼球的东西停住了脚步。后院前面开满了不知名的浅绿色的花。
我走到那边，摘下了一朵最盛开的花。虽然老套，但因为和我瞳孔的颜色相似。
为了报答前几天收到并晒干的枯萎花冠，我珍惜它，再次转身走了。
不久后，到了后门，伊克里斯和执事已经到达了。远处暗红色的轨距条发出鲜明的光。我迅速地把花藏在后面，不但买了，还挪动了脚步。
“伊克里斯。”
“……主人？”
没想到我会来，他的眼睛像小狗一样圆了。
“这里怎么……”
“为了送你。第一次去，很紧张吧？”
他对我的话睁大了眼睛，完全没有紧张的眼神。我不介意，嫣然一笑问道。
“你感觉怎么样？如所愿了吗？”
伊克利丝的眼睛下面微微转动.他在舞会上没有表情，光看脸就不知道了。
但是嘴唇热辣辣了半天，马上张开嘴，小小地说出了内心的想法。
“……很好。”
“这太好了。”
这是满意的回答。我才把藏在背后的东西挤了出来，拿出来看。
“来。”
反动使得淡绿色的花朵
“呼”了一下，轻轻拍打着伊克里斯的鼻子，摇晃着。不是坏了，但是那风使甜蜜的花香在我们之间蔓延开来。灰色的眼球慢慢变大了。
“这是……”
“来的路上想起了你，折了朵花。”
我把拿着花的手慢慢地靠近他的脸。把无名指和小指掉下来的头发传到耳朵后面，轻轻地在耳边插上花。如果马上打我的手，我想怎么办，幸好他直到我松开手，才一动不动。
干瘦的脸，和漂亮的灰棕色头发很不相配的颜色，所以恶作剧一半，也是为了放松或许不知道的一半。
真的，在太阳穴旁边插着花的伊克力斯的样子反而……惊人的光彩照人，很适合。
我看了他一会儿，眨了眨眼睛，马上就吐出了感觉的心情。
“……真漂亮。”
纯粹的鉴赏。那一刻，伊克里斯的瞳孔在可怕地跳动。
他立刻低下了头，好像想把它藏起来。代替脸，插着花的耳朵尖像被烧红了一样，看起来变红了。
行了。这确实很普勒斯。
闪烁的暗红色规条和交替地望着他的我掩饰着会心的微笑，张开了嘴。
“为了找你的老师，我费了点力，所以我想，努力吧。”傲慢地昂首阔步。他不知道德瑞克帮了他的真相.
“好吗？”
“……是的。”
伊克里斯以顺从的态度回答。不一会儿抬起了他低下的头。还有。”我会努力……成为无愧于主人的骑士。”
未知的感情用得意的眼神看着我说。
我一愣。因为瞬间，我觉得他那双灰色的眼睛被染成了比平时深得多的颜色。”小姐。我想我该走了。”那时，执事走过来提醒了我。
“嗯？呃……该去看看了。快跟着执事走，伊克里斯。”
我尴尬地笑了笑，向伊克里斯招手。他在执事的催促下也钻了一会儿，盯着我，慢慢地转过身来。殷红的轨距栏变远了。我呆呆地站在座位上，直到他们消失在后门外，过了一会儿才清醒过来。
“啊。好感度。”
后来发现没有确认好感度。不知为什么，一瞬间有了暴风雨消失的感觉。
***
回到房间后，我坐在书桌前，为今天早上从执事那里听到的消息而苦恼。
“温特•贝尔丹迪……”
想了想，好久没见他了。
事实上，见面一次很好。我也很好奇他的头顶变成了什么颜色，离苦瓜登场还有不多的时间，看他有没有和苦瓜接触。
笃…笃…
我用手指敲桌子，喃喃自语。”要见面，还是最合适的合同借口。”
但是祖母绿矿山会不合适。那已经把管家作为代理人提出来了，所以没有必要让我知道自己是主人。
我打开书桌抽屉最底部，拿出一个白色信封。但是抽屉内部的穆恩家在信封上哗哗地附了出来。
“呃……”
我睁大了眼睛。带兔子形状的白色手帕。审判结束后，温特施了魔法送给了我。整理完行李后，我想起了艾米丽把递给我的东西放在抽屉里忘了。
我拿出了小兔子，小心翼翼，不要把白色信封弄得形状模糊。
“这样看来，这个也要还给我。”
两者交替后，局促不安的心情变得坚定了。
“我得在近视的日子内去见一下温特。”
这样结论的我站了起来。得赶紧躺在床上。因为一大早房间门的执事和伊克里斯的送行使他睡眠不足。正准备拉着疲惫下沉的身体挪动脚步的刹那。
突然，紧闭的书柜旁的窗户猛然打开，刮起了巨大的阵风。
“额！什，什么！”
无情地大风，连眼睛都睁不开，所以我疯狂地挥动着胳膊。忙着低下头，没有能感觉到已经经历过一次的事情。
过了一会儿，风就像假象一样平息了。
那时。在某个地方，伴随着嘈杂噪音的男性稠密的声音开始传出来。
“支持职位……合同……治理……………………。”我魂不附体，气喘吁吁地环顾四周。
“啊，这到底是怎么回事？！”然后很快发现了。
“奇……丹……把顶部……找来……请……帮个忙………………”
放在书桌上的由布下摆组成的兔子，开始奇怪地踮起身体说话的样子。



第118章
“奇耻大辱……白兔……”
兔子身上传来了声音，突然中断了。
我仔细看了一会儿手帕，耳边继续传来刺耳的声音。
“替代……”
除此之外，没有别的了。房间里瞬间变得寂静。
我才动了动因惊愕而僵硬的身体。
“你为什么要以这种疯狂的方式传达，普通发电报的话，就不可以吗？”
我按下惊讶嘟囔道，突然眼前一亮。
[系统][向导，温特•贝尔丹迪]的[奇怪的邀请]，直接传送吗？
[是\否]
“……什么？”
我有一瞬间的精神恍惚。
“为什么系统窗口会悬浮出来？”
系统窗口通常标志着新插曲的开始。那么就是说这次也是游戏的几个插曲之一。这已经是过去经历过一次的了。
在我没有注意到的情况下，游戏故事情节也在进展着，这让我费尽心思。
不，也就是说，我在游戏中完成的很好。
我努力积极地接受了。通知管家准备好出去。
“等一下，系统。”
不知道能不能听懂我的话，我像是在发号施令一样说道，飞快地走着。把藏在衣柜里的披风和面具拿出来。
我突然停住了脚步。想了想，没有面具。因为上次被德瑞克没收了。我陷入了沉思。
‘非要像上次一样遮住脸吗？’
事实上，已经知道了对方的真实身份，这是毫无意义的举动。但是在商团见面的话，温特一定带着面具，这是游戏设定。
他会戴着面具假装不知道我的身份，但是在商团见面的话，不戴面具，总觉得有些不安。
‘你真是个帮不上忙的人。’
一边骂着没收面具的德瑞克，一边，突然有一件事掠过脑海。我慌慌张张地向书桌走去。然后猛地打开了第二个抽屉。里面放着德瑞克没收面具后送给我的手镯，白金绳子上镶嵌着紫色宝石。
-宝石上施了魔法。带着的话，就会启动保护魔法和外表变化的魔法。
-施法的魔法师说，在别人的眼里，看着你会像一个同龄男孩。
耳边回响起了那家伙当时说的话。
“外表变化魔法。”
我赶紧从抽屉里拿出手镯，戴在手腕上。于是，紫色宝石闪闪发光。
真是神奇，我看着它，立刻走向了梳妆台。
“赚了。真的吗？”
看着镜子，我的模样消失的无影无踪。相反，是一个短头发、高个的漂亮男孩。
能看出我的只有蓝绿色的眼睛，头发的颜色和长度都变了。我看到我的脸的形态还剩下一些，但反而显得更加自然。
“真奇怪，哎，声音也变了吗？”
我摸索着，说。虽然是男人，但声音不如我的声音沙哑。听起来像是没有变声过得少年音。再来几次。
“哎。”
反复测试声音的我，很快完全适应了声音，喃喃自语。
‘虽然有帮助，但是还是要提高身份。’
看到黑檀色的乌黑头发，想起了给我魔法手镯的德瑞克。
他小的时候长成这样吗……
现在的他如此的尖锐成熟，小时候的脸完全不像想象中的样子。
想起青少年的德瑞克，我突然意识到我穿着小姐的衣服。穿着白色连衣裙微笑的样子很不合适。
幸运的是，我有能和改变的外表相配的衣服。狩猎比赛的时候搭配过很多套狩猎服。
换上灰色夹克，短裤，半长筒丝袜出来，真的很震撼。
“像去勾引漂亮姑娘的富家少爷。”
看着镜子嘻嘻哈哈的我差点忘记了书桌上兔子形状的手帕和白色信封。我把它们抱在怀里。
“来，我们走吧。”
代替漂亮的姑娘，去勾引漂亮的魔法师吧。

亮光一闪，同时睁开眼，站在破旧的建筑物前。
直上楼梯，站在熟悉的旧门前。想敲门的时候，想起了以前门自动打开的经历。于是就抓住门把手，转动了。
但是。——咔。
“嗯？”
门没开，我慌了，又抓了几下把手。——咔哒，咔哒。
“什么。你去哪里了……”
“你是谁？”
那个瞬间，后面响起了冰冷的声音。
一不小心吓了一跳。一个戴着白色面具的高大男人和戴着狮子面具的孩子一起把手杖对准了我。
不！那家伙是秘密的魔法师，为什么每天都要拿出魔杖！
挣扎着，交替看着两个手杖尖上结着的圆形光柱。突然，温特的头顶映入了眼帘。
紫色……？
鲜明的紫色进度条迅速闪烁。
“谁在别人的营业场前徘徊？”
看着呆呆地望着头上的我，温特冷冷地说道。
“我不委托你这个年龄的人，不要再来了。”
“是受到兔子的委托人。”
灵光一闪，我怕好感度又暴跌，赶紧回答。
“您好。”
我尴尬地补充道。像以前一样单方面地使用平语的傲慢贵族行为是不可取的。
幸亏我的回答，那家伙的紫色好感度条停止了闪烁。
哗——冷飕飕的风在空荡荡的胡同里一扫而过。过了一会儿，兔子面具慢慢放下了对着我的手杖。张开了嘴。
“那个样子到底是什么……”
温特用荒唐的语气和我说话，很快把头转向了旁边的狮子面具。
“可以放下来了。是客人。”
“……”
狮子没有回答，放下了小手。然后用敏捷的姿势把手杖放进怀里。训练有素的样子。
上次，可能是因为在温特的好感度暴跌的时候，那个狮子帮助过我，我很高兴。想打个招呼，但是好像认不出来，所以算了。
“首先……进去谈谈吧。”
跟着把手杖放进怀里的温特，他伸出一只手指碰了一下。——咔哒，咔哒。与此同时，我背后紧闭的门突然打开了。
“请进去！”
爬上楼梯，温特以庄重的态度对我说。我不知道为什么，但看着我的军蓝色眼睛好像充满了迷惑。
我不在意，堂堂正正地走了进去。来过一次，他办公室没有丝毫变化。
“请坐吧。”
我在他的要求下乖乖地坐在沙发上。随后，狮子面具男孩留在外面，把门关上了。
诧异地看着。温特若无其事地给出了答案。
“他会从后门进来。”
他脱下大衣，挂在衣架上，坐在了我对面。然后像以前一样挥手。
墙上的碗橱门开了。水壶和茶杯一下子飞了过来。我呆呆地看着水壶里咕嘟咕嘟烧开的水，在他给我倒茶的时候。
“上次也是这样，所以我很快就办完事情回来了。”
“没想到您这么快就来了。”
军蓝色的眼睛直直盯着我。在哪里听过这种话。出现这个想法的时候，突然想起了一个被忘记的事实。
——委托人通常会在接到联系后，一两天后再来找我。
——没想到您这么快就来访了。
这里傲慢的贵族们有着懒惰的惯例。
该死的，听到又要叫我来，气喘吁吁地跑过来了！
脸上一阵通红。我惊慌地咳了一声。什么话都说出来了。
“……咳咳。最好快点处理，不要拖延时间。”
“……”
“……哟。”
真的什么话都说了。听到后来跟上的”哟”字，兔子面具上的空洞之间，好像弯了弯。
“就照您说的做吧。”
从一开始，他就极力克制含笑的声音，照顾我。
“反正在这里，我只是一个商团主。”
“好啊。”
我毫不客气地接受了他的照顾。绝对不是因为尴尬。
“不过，那是……施加了外表变化魔法的手镯吗？”
突然，温特的视线转移到了我的手上。德瑞克给的手镯还在散发出紫色的光芒。
“嗯。偷偷出来。”
“很高兴您理解我的意思。”
好像明白了，温特点点头，补充道。
“我也想了很多，用什么方式传递消息才好。”
“有什么苦恼吗？”
我歪着头。于是，他直说。
“于是我想像上次一样送兔子。”
“……”
“因为太害怕了。”



第119章
太害怕了。听着那家伙赤裸裸的话，我撅起了嘴。
‘你是说你看到了一切？！’
脸比任何时候都热。与此同时，我想起了那件令人惊愕的事，突如其来的旋风和鸟儿从天上传来响亮的鸣叫。
“那个，那么今天也是……”
“啊。动物交感魔法是我能够隐隐约约感受到动物的无感。这是有可能的。但是没有生命的物体是不可能的。”
总之，第一次送兔子的反应他都能看见。我不知道该对他的话是哭是笑。
“我在考虑用什么方式送给你，才不会那么惊讶，所以我想起了施了魔法的手帕。”
“……”
“我把希望寄托在微弱的魔力上，但幸好传递地很好。”
“哈……”
发着尖锐粗犷的男性声音的手帕也很奇怪。但是如果把它说出来，就和我亲口说今天也被吓得尖叫一样。
我沉默了一会儿，然后马上开口。
“所以说，不要再还我了。”
翻了翻怀里，小心地拿出兔子形状的手帕。幸运的是，由于瞬间移动，没有明显变形，也没有被压扁。
往桌子上一推，温特顿时沉默了。他愣住了，只是往下看着我给的手帕。他的样子有些诧异，但我不在乎地说。
“以后联系最好通过书信完成。”
每次这样联系，心脏都会停拍。
听到我的话，温特慢慢抬起了头。再次露出的军蓝色瞳孔不知道为什么，轻轻的转动了一下。
“那句话是……”
“……”
“我可以接受你想和我谈合同的想法吗？”
我被他的话弄糊涂了。我亲自来这里做善后工作吗？
“在谈合同之前直截了当地说吧。”
我开门见山的问。
“你怎么知道我是绿宝石矿山的主人？”
听到我直言不讳的提问的同时，缝隙里军蓝色的瞳孔逐渐扩大。一开始怀疑有些失礼了，但是怎么想都觉得不安。
“难道您是在调查我吗？还是……”
“……”
“你不会在用这个窃听吧……？”
“啊。您是说窃听吗？”
温特结巴了一下，露出了前所未有的慌张神色。瞬间有了这样的想法。
‘太过分了吗？’
但是还是要明确地指出这一点。
“天啊，女士。”
但是温特叹了口气。
“这里没有足够的魔力发动像窃听一样精细的魔法。请看。”
他那样说着，用手指碰了一下兔子。刚才一直保持形态的兔子咕噜噜地倒下了，变成了一条皱巴巴的手帕。
“今天的联系也是用魔力勉强传达的。我传话的时候，有没有听到各种杂音呢？”
我沉默了。
“再说，窃听不是犯罪行为吗？如果怀疑没有消失，可以再带走，像专业的魔法师确认。”
像连珠炮一样吐出话来，看上去真的很委屈。温特是奇怪又善良的魔法师设定，因此，似乎不是幕后黑手。
“行了……就那样吧！”
我用有点尴尬的表情回答了。于是，兔子面具的男人瞳孔放大了。
“从上次开始，您认为这个地方和某个黑暗组织有关……”
“……”
“这只是一个普通的信息商，女士。不做犯法的事情。”
好像太明显了，我慌慌张张地干咳了一下。
“……女士的矿山工作已经进展了一半了。”
温特向着远处的山，为了解决我的好奇心，痛快地开口了。
“在狩猎比赛中遇到您父亲的时候，我听说了东南部的绿宝石矿山涌现出了上等的原石。”
我听到那句话皱了皱眉。
公爵？
回想起来，在狩猎比赛正式举行时，公爵和温特以和气的样子进行了对话。
“你们是亲密的关系吗？”
歪着头，温特平静地说着。
“当然。我本以为会通过家族的魔法师进行加工，但不久后看到了经常往返于拍卖场寻找商团的管家，推测所有者变了。”
“……”
“如果是您父亲或者其他兄弟，就不会由其他人领先处理。”
也就是说，当我成为了代理人后，他看到了处理事情的管家，识破了。我单纯地惊叹于他的眼光。
但是……知道管家的长相的话，应该达到和公爵家有缘的高级贵族的程度吧。
在一个商团里，这是绝对不能知道的情报。除了是个非常高位的侯爵的猜测之外，可能还是一个怪才。
对他可靠的回答，我点了点头。提出了以下问题。
“但为什么偏偏是我？”
“……”
“那并不是处理宝石的顶尖，为什么非要和我的矿山签合同？”
“是威胁吗？”
“这是建议。”
眼角微微弯曲了。气的笑了出来。幸运的是，他在乱七八糟的辩解之后又回到了正题。
“您没有接触过宝石。您很容易占领市场。”
“……”
“在帝国里，没有比我更强大的魔法师，能够把魔法刻在原石上。我确信在加工过程中，很少有失败的可能性。”这是很大的自信。我惊讶地看了看他。
纯度越高的矿石，刻上魔法就越困难。因为在加工过程中，矿石变质或者直接破碎的可能性很大。
因此，即使寻找顶级的魔法师签合同，也并不意味着能够立即开始销售。如果贸然进行，开采的原石将会全部破碎，矿山将会破产。
但是，温特似乎并不知道那样的事情。以理直气壮的态度毫不犹豫地说了出来。
“如果把原石的加工和流通交给我，就能比任何商团都快。短时间内产生最好的收益率。所以……”
“……”
“请交给我吧，女士。”



第120章
凝视着我的军蓝色瞳孔里散发着未知的光芒。经过深思熟虑，来说服他和我签订秘密合同的人是我。现在看来，反而像是他在恳求我签订合同。
‘……为什么？’
我又一次被不知名的情感笼罩。我很好奇我是个什么样的人，真的不敢相信。
我眯着眼睛看着他。
已经见到了女主，什么时候把她带回公爵家呢，是在试探我吗？
除此之外，我现在无能为力。无论温特是什么意图，他是男主中的一个事实不会改变。
另外，需要和他签订合同的人是我。
“……签订绿宝石矿山契约吧。”
我打消了疑虑，乖乖地对他的建议做出了肯定的答复。然后突然又觉得委屈，撅起嘴。
“反正已经不能和其他商团签约了，干脆就去拍卖行吗？”
“哈哈。”
不令人讨厌的眨了眨眼，他浅浅地笑道。
“但那件事就让我和管家谈谈吧。”
我的本意不是这一个，所以我立马划清界限。
“今天我没有派管家，而是亲自来，不是为了绿宝石矿山的合同，而是为了个人委托。”
“什么？”
温特诧异地看着我。我从怀里掏出了什么，放在了桌子上。
“这是……”
“这是我自己的钻石矿。”
把白色信封往那边一推，说。通过面具缝隙看到的温特的眼睛染上了惊讶。
“……是钻石吗？”
“嗯。我仔细想了想，从开采开始，我需要一个代理人，负责采矿、配送、加工、销售全过程。”
“……”
“我希望你能单独和我签订这方面的东西。”
他面带茫然，看着我留下的白色信封。说绿宝石的时候，突然冒出了钻石，这让他大吃一惊。
但是不管怎么想，这种方法都是最好的。既然连德瑞克都知道，那么就不能说绿宝石矿山是我的私人财产。
账簿管理也由管家负责。我不是多么奢侈的人，如果突然出现大量资金不知所踪的事态，很快就会感到奇怪。在瞒着公爵府里人偷偷积累秘密资金的同时，还计划与更换公女的温特保持联系。
既然合同上有着紧密的联系，他就不会像普通模式一样替换”假公女”。
不可能知道我的这种计划，温特很快就惊慌失措地问道。
“怎么会在没有家族的参与下……”
“家族里没人知道我有这个。”
我轻轻地打断了他，回答。正如本人所说，买卖信息的人知道的很多，怀疑也很多。我决定反向利用它。
“你也很清楚我在家中的处境吧。”
伸手抓住白色信封的末端，说道。
“这是我的秘密资金，是我的生命线。”
虽然实际上只是为了成为亿万富翁，尽情地提高好感度而已。比起野心勃勃的贵族，看起来名副其实的公女可悲的挣扎不是更值得同情吗？抬头望着温特。戴着面具，完全不知道他在想什么。
只是，当他听到”生命线”这句话时，一瞬间就动摇了。
“我不仅需要钻石矿山事业代理，还需要有人单独保管和管理由此得到的钱。”
“……”
“你愿意和我签约吗？”
“……”
“同时，我会拿出总收入的六成给你。”
这是破格的提议。贵族会直接拿走六成的收入，不会给只是当手下的商团的人更多。
‘很好，很完美。’
我看着温特晃动的眼神，预感到我的提议被接受了。他默默地听着我的话，然后开口了。
“女士，让我……”
“……”
“现在您完全信任我了吗？”
不是同意的话，而是陌生的反问。我一愣。
信任……？
为什么突然说出这样的话。我愣愣地望着温特。
——我可以还归欠女士的。
——信任确实恢复了。
——那么，您会再来我的商团吗？
——我们还有什么事情需要再见面吗？
想起了以前和温特的对话。那时候好像再也不会见面了，就这样，又来进行了个人委托。
记忆力真好！
难道你很在意那个，所以记得吗？
但是可惜的是，我和他之间”信任”积累的事情永远不会发生。怎么能信任带来女主给我添堵的男主呢？
短暂的奇妙心情慢慢地沉寂下来，最终变得冷漠了。温特身上的任何地方都不值得我信任。
但是不能直说，我淡淡地笑了，适当地避开了。
“比起你，更像是信任侯爵。”
我的秘密资金，他的真实身份。我们抓住彼此的弱点，互相信任。温特动摇的眼睛停了下来。
“……有条件。”
“什么条件？”
“我想满足我的好奇心，把几次的见面作为义务。”
“见面……？”
我诧异地反问。温特坚定地点了点头。
“是的。相反，我按惯例只拿三成，而不是六成。”
我考虑了一会儿。总是想要见面的他很陌生，也有负担，但对我来说，这是不坏的条件。反正我也需要看看他和女主接触的时候在想什么。
“……好吧。”
迅速判断后，我点了点头。然后突然伸出一只手。
“以后请多关照，我的钱就拜托了，白兔先生。”
嫣然一笑，看着他。意味着合同成立的握手。但是温特没有握住我的手。他向下盯着我的手。
什么。以男人的样子握手有点别扭吗？
想起我施加了外表伪装魔法后的样子，想要收手的瞬间。
温特有些仓促地抓住了我的手。一瞬间，手被困在比我温暖很多的地方。
“我也是……以后请多多关照，女士！”
握着我的手，他喃喃地说，声音更低沉了。那时。
[系统]是否确认[温特]的好感度？[200万黄金\名声200]
眼前一亮，有机会确认好感度。我毫不犹豫地选择了[200万黄金]。
[系统]减去[200万黄金]确认[温特]的好感度。
[剩余资金：68,000,000黄金]
目前还没正式启动宝石事业，我拥有
的资金仍然只是狩猎比赛的冠军奖金。但是我不在乎。
[好感度52%]
因为温特的好感度上升了。
上次看的时候是44%吗？
现在已经猛地超过了一半，新奇的心情随着时间，虚脱的感情涌了上来。
距离普通模式的女主登场还有不到一个月的时间，除了伊克里斯，男主的好感度只有一两个人接近一半。
与一次插曲就能上升10%-15%的普通模式相比，简直令人毛骨悚然。
真的用手机玩的时候，很生气，可以结束游戏，中途停止。我勉强忍住了用力的手。这对我来说是现实，所以无法结束游戏，也无法停止。
‘不，不能死！’
在思索的时候，温特头顶上的白字又变成了”确认好感”，我意识到他到那时还紧紧地抓住我的手。
“我希望你能放开。”
我向下瞟了一眼，他猛地松开了手。
“……合同由我方填写，通过书信秘密发送。”
“谢谢。我得走了。”
敷衍了一下，准备回去。温特站起来给我送行。
到了出去的入口，他突然想起。
“顺便问一下，您今天待了要坐的马车来吗？”
“要坐的马车……？”
我一脸茫然。温特点了点头。
“是。刚才看起来像是一个人来的……”
“……”
寂静了一会儿。该死的瞬间移动。来这里太久了，又忘了。
“再加一个委托。”
最后，我满脸通红地说。装作若无其事，假装本来就想这么做。
“带我去赫米尔敦街。”
这次清晰地听到了低沉的笑声。我不得不转过脸。



第121章
久违的阳光很明媚。我拿着书出来了。
一个人坐在树下，正在读着几页书。——沙沙。地面上，一两只白蝴蝶在周围盘旋。
才发现周围飞了很多只蝴蝶，起初没有注意到。
发现有些奇怪，一群蝴蝶全部聚集在了一个地方。好像要吸引我的注意力一样，重复拍打折叠着翅膀。
“什么？”
眯起眼睛，看见蝴蝶们的方形排列，我惊慌失措。
‘这是什么？蝴蝶为什么这样？’
我莫名其妙瞪着眼睛看着那个过程。
过了一段时间。方形的蝴蝶们随着白光消失了。出现了一个白色信封。我怎么样都意想不到的场面。
呆呆地望着信封，发现上面写着什么。是白兔的图案。
“温特……？”
——合同由我方写好，通过书信秘密发送。
想起了他昨天说的话。是听了我要求书信通话的建议。
“用这种方法很意外。”
比发出男声的兔子好多了。
我立刻捡起放在地上的信封，转了转，从座位上站了起来。匆匆回到房间，坐在书桌前，用拆信刀拆开了信封的外面。
里面有钻石原石加工和流通合同、资产管理代理合同，以及一份简短的备忘录。
[请阅读合同，在签名栏里加一滴血。
然后为了履行合同，我明早上十点去赫米尔敦街接您。到时候请带着合同。]
“……履行合同？”
我歪着头，立刻读了合同，明白了那是什么。那家伙说要了解我，提出了”见面”的条件。一签合同就要履行，真是个心急的家伙。
我眯着眼睛看着纸条，喃喃自语。
“是啊。既然要做，就当是和男主的约会吧。”
这是恋爱模拟游戏，到现在为止没有一次约会，可能急于生存，出现了一些恋爱式的插曲。
我悄悄地压抑着不安。

第二天早晨。
我悄悄地把艾米丽叫到房间，请她帮忙打扮。
“小姐，您要出门吗？除了我，召集手艺更好的侍女……”
“你不知道吗？要偷偷出去。”
她的眼睛开始发亮。决定偷偷出去的理由没什么大不了的，如果告诉管家，就一定会被公爵和德瑞克听见，甚至知道是去见男人，那不是很麻烦吗？
“嗯。所以在我回来之前，你要好好阻止想进我房间的人。”
“但是……”
她听了我的话，露出不安的表情。
“真的，就用我今天身体不好的借口。”
“那个，您马上就回来吧？”
“什么。今天内会回来的。”
她温柔地给我化妆，我漫不经心地说。
大概化完妆，整理完头发，我换上了及膝的天蓝色连衣裙。可能是因为有补色效果，所以和深粉色的头发很相配。
礼服中间点缀着精细的深蓝色刺绣。这是想到他的眼睛颜色而选的。
“为了和男主约会，应该好好准备。”
我看着镜子，露出满意的微笑，点了点头。
“怎么样？漂亮吗？”
我缓缓转过身，问艾米丽。她双手捂住嘴，发出了感叹。
“太美丽了，就像从神殿壁画上出来的女神。”
“哼，浮夸。”
虽然对艾米丽的话起了鸡皮疙瘩，但是心情很好。
“好了，现在出去。看看走廊上有没有人。”
打扮结束了，是正式的逃脱时间。
幸运的是，清晨的公爵府大家都在忙着自己的工作，没有多少人在闲逛。
我轻松地从宅邸后门走了出去，走上了去练武场的路。我打算利用狗洞。
因为担心会遇到附近训练的骑士，所以没办法，带上了艾米丽，为了看上去在散步。
幸运的是，全部在训练场里，没有人在狗洞附近。习惯性地把草丛推到一旁，看着熟练的我，艾米丽惊愕不已。
“天啊，小姐！您到底什么时候找到这样的好地方的？”
“我出去的时候，就把它恢复原状，好吗？”
“哎呀，非得这样出去吗？”
我没有回答，提起礼服，跪在地板上，打扮花了相当多的时间，已经接近十点了，心里很着急。
趴在地上爬出狗洞的时候，艾米丽连声叹息道：”天啊，天啊。”
刚出来的我拍了拍扫过泥土的膝盖，向着洞口挥了挥手。
“我走了。”
“啊，可以告诉我什么时候回来吗？”
“太阳落山之前我会回来的。”
无论如何，我这么晚不回去会被抓起来的。把担心的女仆抛在身后，匆匆挪动了脚步。
不久后，我来到了主街，直接走到温特说的人少的小巷角落。也可能有点晚了，看到了小巷里到达的高大男人。
“等了很久……”
我停了下来。因为胡同里并不只有温特一个人。之前见到的狮子面具从他后面探出头来，看着我。
为什么约会时有孩子……？
孩子好像在看我的眼色。一瞥，心情就变得异常了。好像在和有孩子的人交往。
我呆呆地交替望着两个人，与温特对视。军蓝色的瞳孔逐渐扩大。
“今天为什么不乔装来？”
他以惊慌的神色问道，我才惊慌地反问。
“我本来要伪装来吗？”
“我以为你会像上次那样……”
“不是要约会吗？”
“……”
胡同里一阵寂静。打破它的是孩子的童音。
“嘿嘿嘿，这不是约会，不是约会！”
狮子面具像戏弄似的叫了一声。我呆住了。
“那个，你想去哪里？”
“我们是去分发面包的！”
“面包……？”
孩子清脆地叫了起来。那时，眼前突然出现了白色方框。
[系统]主要任务：消失的孩子的下落。
[第一个，和魔法师一起做贫民窟服务]是否接受？[奖励：温特好感度+5%，名声+50]
[接受\拒绝]
我怀疑地瞪大了眼睛，在回想起系统窗口的字，可能是我误会了他的话，温特露出了尴尬的表情。
“对不起，如果你提前告诉我，我当然会穿上裤子来……”
误以为是两人的约会，连尴尬的间隙都没有。因为与此同时，系统窗口内的字体发生了变化。
[系统]主要任务，5秒后自动接受。
5’
4’
疯狂的游戏……！
我用颤抖的手按了[接受]，于是出现了新的方框。
[系统]你想接受[魔法师的帮助]转移到目的地[特拉坦]吗？
[是\否]
选择[是]后，温特向我伸出一只手。
“我们要去特拉坦，会用魔法移动，不会不舒服的。”
这是以前经历过一次的方式。但我不想牵他的手。我甚至不知道”特拉坦”在哪里。
附身在游戏里很久了，但这是我第一次听到的地名。
不好的预感。
“……女士？”
温特诧异地看着犹豫的我。从听到”志愿活动”开始，感觉像是履行合同的无言压力。
‘……是啊。不会是去山区做义工吧。首都附近有多少贫民窟……’
轻轻的一声，好像哭着吃了芥末，我握着他的手。用小小的声音反复念叨着的狮子面具走近，抓住了我空空的手。
“皮拉蒂奥，特拉坦！”
伴随着奇怪发音的咒语，眼前一片白茫茫。
——刷拉。
哗啦——哗啦——
再睁开眼睛，我们站在海边，海鸥群飞翔着。



第122章
“这到底是哪里……”
我迷茫地环顾四周。刚才还在首都整洁的胡同里，现在，在周围能看到灯塔和帆船。
“特拉坦是海口城市。”
听见了我自言自语一般的话，温特和蔼地回答了我。
“港口城市？不是在首都附近吗？”
“帝国东部的最前线。”
我完全不能理解，反问道。
“为什么要来这么远的地方？”
“这里是战争造成损失最严重的地方。”
所以和女主在一起做的那个志愿活动，为什么和我一起做呢，臭小子！
我艰难地咽下了涌上喉咙的话。
“首先……去看看吧。”
反正这不是温特的错，是系统指使的。就这样安慰着，跟随着他。
我们爬上堤坝，能够看得见远处的村庄，挪动了脚步。村庄越来越近，一眼就能看得出荒凉。公路和建筑物倒塌了一半。
没有一个人在捕鱼繁忙的时间闲逛，冷清的村庄就像一个被遗弃的地方。
与华丽的首都截然不同，我有点不知所措。在战争结束的帝国背后，还有这样可怕而残酷的生活。
‘也是，即使再强大的国家，也不会完好无损。’
但是让我感到惊慌的是，这一切都太现实了。普通模式只展现了不幸的女主充满梦想和希望的首都生活。没有详细叙述过这种内幕。
为什么在困难模式下进行的小插曲也是灰暗的背景……！
哈……！
努力吞下深深的叹息，环顾四周。
“你是那次来的贵族阿姨吧？”
静静地在我身边走着的狮子面具突然低语。我惊讶地睁大了眼睛，看了看走在前面的温特的眼色，压低了声音。
“你怎么知道的？”
“说话方式和声音。我记得。”
“不错啊。”
“嘿嘿。”
我的称赞使孩子咯咯地笑了。我低头微笑了，那是那时没能展现的笑容。
“那时候谢谢了。托你的福，我还活着。”
真的。如果不是因为狮子面具的话，在被温特发射的激光射中之前，也会因好感度暴跌而死。
听了我的感谢问候，透过缝隙看见孩子的眼睛弯了一下，马上就闷闷地说道。
“阿姨走了，被老师狠狠地训了一顿。”
“竟然是阿姨。我看上去很老吗？”
打扮的很漂亮，但是毫不含糊的称呼让我有些不快。
“那叫什么？”
“叫我佩涅洛佩，这是我的名字。”
“我是拉翁。从狮子那里延伸来的，我自己起的。我喜欢的动物是狮子。”
“是的，拉翁。”
我满意地点了点头，又回到了原来的话题。
“你为什么挨训？因为你带我进去了？”
“是的。但是被称赞说文物发掘的很好。阿姨，不，多亏了佩涅洛佩！”
“太好了。”
可能是因为孩子太小，对话稀里糊涂。但我还是平静地听了孩子的话，莞尔一笑。
“……但是老师从那以后很伤心。”
“为什么？”
“随便拿着手杖指着帮助过的人，失去了信任。”
我用新奇的眼光看着前面温特的背影。头上清晰地浮现着紫色的好感度进度条。
那是内疚吗？
我歪着头，拉翁又悄悄说。
“佩涅洛佩回来的那天，老师很高兴。”
“是吗？”
“从哪里开始做义工活动比较好呢，佩涅洛佩一走就计划好了！”
听到补充的话，我皱起眉头。结果根本没想和我约会。
想了想。
‘在普通模式下似乎也只服务过。’
除了在舞会上见面，服务就是与女主的交集。
用心烦意乱的眼神远远地看着他的后脑勺。不知不觉我们走上了小山路，到达了村庄。
入口处，穿着脏兮兮的孩子玩耍着，看见出现了外人，瞪大了眼睛。
‘一个穿着礼服的贵族女人和两个戴着面具的人，值得一看。’
我看着别人眼中的自己，露出自嘲的笑容。
温特移动到了没有人的幽静地方，到达村子上的一片空地，一会儿就停住了脚步。然后从怀里掏出了一个黑色口袋。
“拉翁。确保周围没人。”
低声下达命令，狮子面具念出了奇怪的咒语。像是在确认人的声音一样。
“没有。”
过了一会儿，确认似乎结束了。拉翁回答说，温特立刻行动了。他解开口袋的结，从里面拿出一些小东西，丢在地上。
哐——于是，掉在地板上的东西突然变成了一张巨大的桌子。
“什么……”
我瞪大眼睛看着它。接着，他接连从口袋里拿出一些小东西。
过了一段时间，桌子上依次陈列出了巨大的遮阳棚、几把简易椅子和桌子，乘汤的大铁桶、放了大量面包的篮子，以及盛着沙拉的碗。瞬间，空地变成了小吃店的样子。
“我用魔法缩小了。”
温特看了看惊愕的我，尴尬地说。那时，吹来了一阵带着腥味的海风。
咔哒，咔哒——清脆的钟声敲响了。跟着声音转头，帐篷尽头挂着的纸在风中摇晃着。
“现在人们会来了。”
拉翁走近我身边，小声告诉了我。果然，过了一会儿，听到钟声的人们悄无声息地聚集了。一个接一个，衣衫褴褛。
“我来分发汤，您能分发一些面包吗？”
温特对我说。不是什么难事，我点了点头。站起来，走到面包篮子后。过了一会儿，分餐开始了。
“谢谢，谢谢。”
人们接受食物，连连向温特鞠躬。来接受免费餐点的人大部分是年幼的孩子。不是没有大人，但是孩子占了绝大多数。
我乘着人少的时候，大声问了温特。
“为什么来吃饭的人大部分都是孩子呢？”
不知道会问这种事，温特用吃惊的眼神看了我一眼。但是很快就乖乖地给出了答案。
“……是战争孤儿。一夜轰炸，失去了父母。”
“……”
“遥远的家庭不会来接受免费的餐饮，作为印加帝国的人，他们认为这是可耻的。”
我有点理解为什么温特要来服务这么远的最前线。幸好食物充足，没有短缺。因为到了耗尽的程度，温特就悄悄走到帐篷后面，拿出新食物，带过来。
发生了奇怪的事情。在忙碌的周围变得有些冷清的时候，吃完了自己的那份，一个脏兮兮的黑发孩子又从头排起了队，拿了配餐。
肚子饿了吗？
但是那个孩子没有吃，而是突然消失在某个地方，过了一会儿又装作无事的排队。可能是害怕戴面具的温特，无视汤，直接来我这里拿面包。
不只是他。看到了几个孩子都是这样装作第一次拿面包。我二话不说地交出面包，但是越来越大胆，排队的时间间隔也缩短了。
“那样给的话不会有尽头。”
第五次想给黑发面包的瞬间。可能之前没看出来，温特刚刚意识到我的行动。
“嗬！”
我还没说什么，孩子就呼呼地跑了。
“……你不是做了充裕的准备吗？”
“当然，我准备了充足的食物，但不是无条件多给的，女士。”
正如他教我的那样，温特解释了一下。
“接受几次配餐的孩子，大概是藏在家里，再来接，不然，就是上交给统领孤儿的同伙。”
“我知道那种程度。”我冷淡地回答。
“……你是说你知道？”
军蓝色的瞳孔收缩了。我感受到了明知故犯，还给面包的意思。
第一次来参加志愿活动的感觉像个不懂事的小姑娘，想象着温特看我的眼神，我开口。
“那又怎么样。”
“今天来到这里，街上没有一片面包，一定饿了。”
回忆起遥远的过去，我苦涩地笑了。
“不能让我留下几个吗？就算那样我也会省着吃几天再饿肚子的。”
看到军蓝色的瞳孔放大，像是完全没有意料到我会说出这种话。
“我认识某个人。”
他抿着嘴唇，寻找要说的话，然后回答。
“抓住这样的孩子，干脆在位置上吃饱了再走。”



第123章
瞬间，时间静止了。
‘你见到了女主。’
为了了解他，我和他见面，但是我再次受到了冲击。他已经和女主做了义工。
‘那我现在怎么办？’
这是预料中的事。是按照游戏故事进行的。真的很害怕，因为温特遇到了女主，很快就会带来。
与生命受到威胁的我不同，他用含着未知感情的眼睛凝视着我，平静地说着。
“……拿去吧，希望被力气更大的孩子们抢走，吃得饱饱的。”
说得对。但是这相当于家里有最低限度食物的贫困。
“今天吃的多，不是说明天肚子就不会饿。”
从思绪中醒来的我耸耸肩，漫不经心地对他说。
“再说，在饿了几天的情况下暴饮暴食，会出现很多问题，你没有经历过吗？”
面具缝隙中露出的军蓝色瞳孔僵住了，流露出鲜明的感情。
“你说的好像你经历过一样。”
“是啊。觉得怎么样？”
我挤出笑容，莞尔一笑。并且预测了温特现在可能的想法。
在平民中，一夜成为帝国唯一的公女的女人，是否感受过贫穷的滋味。或者，可怜像天使一样，却生活在不幸的环境里的”真正的公女”吗？
“今天一边使唤我，一边尽情地了解我是什么样的人。”
“……”
“如果我一一告诉你，那就没意思了。”
他为什么要把我带来志愿活动，已经无所谓了。游戏已经进入了正轨。
在心里，温特•贝尔丹迪的名字上面画了一个红色的”x”。
配餐结束后，我们移动了座位。因为还有一个地方要分发。
“您不介意吧？”
可能是因为穿着轻飘飘的裙子，温特露出抱歉的表情。
“没关系。”
也有我的错，所以我只能说没关系。再加上站着不动，什么都不想，只分发面包，感觉不错。
我们穿过弯弯曲曲的小巷，到了村子的尽头。到郊外的岩石建筑，周围往返的人也越来越少。
最后到达村庄尽头，悬崖与大海相接，有一片广阔的平原。不是建筑物，而是由简陋的木板组成的房子挤在一起，那样的村庄出现了。
我过去见到过被战争摧残的村庄，但是那里更为恶劣的环境令我震惊。
“这到底是哪里？”
“是被村民赶出来的，拥有魔力的人居住的地方。”
“拥有魔力的人？你是说魔法师吗？”
“不，他们缺乏资质和学习……也就是说，只是拥有魔力而已。轰炸后，我带了一个水晶球来确认魔力，并进行了大规模的验证。”
那句话使我迷惑了。我已经知道帝国人在不知不觉中排斥魔法师的事实。但是，在一样困难的处境下，把一些人逼到更穷的地步，是不是太过分了。
“他们为什么这么做？明明都是印加帝国的人。”我皱着眉头问。
“也有战争的影响，但是特拉坦的恢复并不容易，原因是蕾拉新国的周期性攻击。”
“蕾拉新国？”
“是的。因为他们的志向是把魔法师从世界上全部消灭。所以特拉坦地区的人们把他们视为问题的元凶。”
可能是陈旧的矛盾，温特的声音里没有什么特别的感情。
我问了有理有据的问题。
“为什么不派兵呢？这里没有领主吗？如果攻击频繁，就躲起来，等他们扫荡一空。”
“在战争中失败，失去驻扎地的蕾拉新国残党躲在阿基纳群岛后，用魔法进行攻击。”
“啊。”
“但是周围的海浪很凶猛，峡谷也很多，很难接近。进退两难吧。”
他说完，从怀里掏出了什么东西。然后走近我，弯下腰。
“啊，什么……”
没有退路，兔子面具突然靠近，脖子沉重起来。
“请一定要把这个挂在脖子上，女士。”
俯视着他给我挂的东西，星形的华丽装饰物中间镶嵌着一颗巨大的白色珠子。
“这是……”
我很清楚这是什么。在普通模式下，这是证明佩涅洛佩给女主下毒的关键。
“是古代文物。”
他回答的同时，眼前一亮。
[系统]获得[古代魔法师的遗物]！
[系统]确认[温特]的信任，获得[温特好感度+3%]
温特头上的紫色进度条闪烁，可能好感度在上升。我看着突然升起的系统窗口，有些怀疑。
“当附近有有毒物质时，颜色会发生变化。尤其是，越是远离原色，越危险，所以请立即避开。”
温特立刻解释了原因。我用麻木的声音问道。
“为什么……把这个给我？”
为什么不是给女主，而是我？
“为了你可能不知道的情况做准备。”
他立刻回答了我的问题。这不是我想要的。
“和刚才分发配餐的地方不同，这个地方对外人来说有点危险。因为可能藏着蕾拉新国的残党。”
“……”
“即使你渴了，也不要喝别人给你的一口水。”温特用稳重的语气说明了注意事项。
“……谢谢，会注意的。”
我仍然茫然地点头。近身的兔子面具，那个缝隙里看见他的眼睛很漂亮。
“这个地方人口少，很快就可以分给大家，然后返回首都。”
难得说了句令人高兴的话，他直起了腰。然后我们直走。在横穿村庄的途中，不知道认不认识他，有两个表情阴郁的人从窝棚里出来了。
与兴奋跑来的村子里的孩子们不同，这里甚至没有这样的孩子。
只是呆呆地看着我们。深深的绝望气息令我窒息。
站在悬崖的末端，温特快速地重复了刚才在村里做的事情。
掏出布袋，从里面拿出所有缩小的东西。如果有不同的地方，可能是在有魔力的人面前，可以毫无顾忌地做。很快就能看出，他是故意要给受挫的人们希望的。
准备好了所有的东西，过了一会儿，拿出了一桶寒酸的饭菜。从那以后，就是和刚才没什么两样的配餐的重复。
可能是因为人数少，像温特的话一样，这次很快就结束了。
“好像结束了，请坐下，休息一会儿吧，女士。”
然后，温特拉着一把椅子对我说。我惊讶地看着他，他说了一句话。
“我要见一下这里的村长。”
“村长？”
“他是个魔法师。”
由魔法师担任村庄的头领。真是神奇。我没有表露出来，而是乖乖地坐下。
“安心工作吧。”
“谢谢。”
温特像我短暂地行礼，急忙转身，下了斜坡。正好我的腿也疼的厉害。
“哎呀。我的腿。”
我扑通一声坐在他带来的椅子上。正好吹来了凉爽的风，冷却了劳动带来的热气。我把椅子拖到了悬崖边上。
不是约会，而是漫无目的地工作，怎么想也觉得很无语，但是看着明亮的大海，心情也不坏。
“……什么。偶尔做善事也不错啊。”
无边无际的蓝色大海。不知不觉被晚霞映红的天空。这是一幅与后方的村庄完全不同的风景。
一直观赏着美丽的大海和悬崖。远处地平线上模糊地看到了一个点。
那里可能是……阿基纳群岛吗？
如果是的话，距离比想象的近。当时我以为温特来了，就要问他。
——哈哈！伴随着孩子们的笑声。
“佩涅洛佩！”
后面有人大声叫我。回头一看，拉翁被孩子们包围了，向我挥了挥手。从他另一只手拿着的手杖里，肥皂泡”噗”的一声喷了出来。
是因为和处境相同的朋友们在一起吗？
和刚才用着完全不同的魔法的拉翁看上去很高兴。拉翁用明亮的表情对我大喊。
“我可以跟着我的朋友们去悬崖下的海边吗？”
“不可以。”
我果断拒绝。拉翁没有失望的迹象，反而变得灿烂。
“为什么？”
“因为没有老师。所以佩涅洛佩允许我……”
听起来是对的。苦恼了一会儿是否要允许，但很快就坚决摇了摇头。
反正温特回来了，就要马上回首都了。
“……总之，很危险，所以不行。只能在悬崖周围。”
“嘻嘻……”
当把乞求的拉翁抛在脑后，再次转头的刹那。突然以红霞为背景，眼前一亮。
[系统]主要任务：消失的孩子的下落！
[系统][第一个，和魔法师一起为贫民窟服务]任务完成！
[系统]奖励：温特好感度+5%，名声+50！（总计：460）
现在结束了吗？真是充实的一天。
看着系统窗口强颜欢笑的时候。突然周围奇怪地安静了。突然感觉到危机，我回头看。
“……拉翁？”
显然，刚才还发出清脆的笑声，聚集了孩子们的位子空空如也。



第124章
我轻轻站起来，环顾四周。但是没有任何地方可以看到拉翁。
“拉翁！开玩笑吧！”
我踌躇地走下悬崖，叫了孩子。但是，不仅是拉翁，周围的孩子也不知所踪。
“拉翁？”
朦胧中的村庄感到出奇的安静。本来人就少，但突然一下子所有人都蒸发了。
毛骨悚然，冷汗顺着背部流了下来。几秒钟。在确认系统窗口的几秒钟。
——哒哒。
“拉翁，别开玩笑了，快出来！”
我疯狂地徘徊在村庄中，叫着拉翁。
“他们肯定是在玩孩子们的捉迷藏。”
到几十间小屋后面一一确认，我努力积极地思考。但任何地方都没有拉翁。
我无可奈何地去了别人的屋子里，为了确认。
“拉翁！”
木板和布交织成的窝棚里大部分是空的。但即使有人在，也不是拉翁。
“嘿！你在干什么！”
“啊，对不起。你有没有看到刚才和我一起分发配餐的狮子面具的孩子？”
“我不知道，马上出去！”
明明听到了我焦急寻找孩子的声音，但是村庄里的人们无情地把我赶了出去。对外人的恐惧和警惕很强烈。
找遍了所有的窝棚，但最终找不到拉翁。去见村长的温特也没回来。
“哈，哈……！”
不知不觉间，我站在悬崖边上，在坡道上帐然若失地望着木板村。
“他到底去了哪里。”
不知不觉，晚霞要褪去了。
‘你是不是被蕾拉新国的人抓到了？’
在此之前，是不是听到了木坂村对外人来说是很危险的警告？不好的预感逐渐蔓延。
所以，如果好感度暴跌怎么办？
在拉翁消失的瞬间，在担心孩子之前，先担心的竟然是”好感度暴跌”。我很清楚这样的自己很自私，很坏。
但我还是经常这么做。第一次见到戴着白兔面具的温特时的噩梦。朝我喷射激光的手杖，连挣扎的时间都没有，暴跌的好感度。
只是进入秘密空间，见到了救来的孩子们，就变得很可怕。如果他知道，那一瞬间，我连一个孩子都没法看住……
更糟糕的是，如果到了最坏的情况，勉强超过一半的好感度没有任何用处。
想到那里，瞬间眼睛发热，呼吸变得粗壮。
“我该怎么办。”
我拼命压下涌上来的感情，努力冷静地思考。为了打破现状，必须理性的思考。
那个瞬间。
——佩涅洛佩！我可以跟着朋友们去悬崖下的海边吗？
拉恩清脆的声音掠过耳边。
“啊。”
太慌张了，把刚才和拉翁的对话也忘得一干二净。那个孩子能施魔法，偷偷瞬间移动的情况也不能忽视。
我径直往坡上跑去。在悬崖下，踩着一层又一层的巨大岩石，而不是人工建造的楼梯，实在不容易。高跟鞋更是。
我最终把鞋脱在岩石上，提起礼服，艰难地从岩石上跳了下来。
脚掌上接触到粗糙的沙粒，太阳完全落下了。
“拉翁！”
我环顾四周，再次寻找拉翁。但是白沙滩太宽阔，太暗，很难马上认出小孩子的身体。尽管如此，我还是漫无目的奔跑在广阔的沙滩上。
不断地跑，走，环顾四周，重复了多少遍，终于看到了那个遥不可及的孩子。
“拉翁！”
我放声喊着孩子的名字，往那边跑。
但是有些不对劲。可能是认出了我，孩子们犹豫了一下，马上朝我这里移动。
当距离缩小到可以看见影子的形状。刷拉——周围可以看见蓝色的光芒。
模糊不清的人影变得清晰可见。六个穿着黑色长袍的人围成圆圈站着。
而且，其中，看到被强暴的孩子被他们放在背上。好像做了什么，都失去了意识。
‘蕾拉新国的残党！’
我咬紧牙关跑去。既然不是傻瓜，就不可能不知道他们想用魔法移动。
他们的周围放出蓝色。脚下很快就出现了莫名其妙的图案。
虽然拼命地跑，但是不知道能否在传送之前到达。即使到达了，也不知道我一个人能否阻止他们。
我该怎么办？
那个瞬间。眼前出现了比他们身上的蓝光更亮眼的方框。
[系统]突发事件！
念出魔法咒语，阻止绑架[孩子]的邪恶势力吗？[奖励：温特好感度+3%，名声+50，额外奖励]
[接受\拒绝]
“接受！”
没有时间感觉情况不对劲，我疯狂地连击[接受]。系统方框里的字改变了。
[系统]向[邪恶势力]施法！（魔法咒语：SUN THE PIROOM）
“SUN THE PIROOM！”
我快速地念出了咒语，没有喘息的机会。与此同时，天空中出现了一道闪光。砰——伴随着巨大的轰鸣声，几道光准确地射到了他们头上。
砰——
“啊-！”
聚集在一起的家伙像爆米花一样散开。
“啊，啊……”
迅速蔓延的蓝光熄灭了，他们呻吟着，站了起来。
‘什么啊，为什么这么强大？’
我短暂停止了奔跑，茫然地望着那景象。这样的话，好像足以对付六个人了。
那时，倒在地上的一个家伙指着我。
“先把那个丫头除掉……”
“SUN THE PIROOM！”
我又念出了咒语。
哐当——！又一次，一道闪光落到了那家伙头上。他连尖叫都来不及，又倒了下去。身上冒出黑烟。
“啊！”
我被那可怕的景象吓了一跳。
‘我会很疼的。’
但是受到攻击了，那些家伙们还很精神。
“SUN THE PIROOM！”
“SUN THE PIROOM！”
“SUN THE PIROOM！”
砰-！哐哐当-！
在三个蠕动的家伙身上施加了额外的惩罚。瞬间，他们和第一个家伙一样，黑烟缭绕，沉寂下来。四周寂静下来，我慌慌张张地跑向孩子们。失去意识的孩子们之间当然也戴着狮子面具。
“拉翁！”
我小心翼翼地抱起小小的身体。轻轻摇晃着，但是拉翁没有动。
是否应该摘下面具，观察孩子的状态，或者是不是应该去看看其他的孩子，然后快点离开。
“呃……”
怀里抱着的身体瑟瑟发抖。接着，拉翁发出微弱的呻吟，睁开眼睛。
“拉翁……你醒了吗？”
“佩涅洛佩……”
“不行了……”
对其他孩子说对不起，但首先，我得先带着拉翁离开。不管怎样，要先找到温特，把这件事告诉他，把其余的孩子带回来。
苦恼过后，我猛地站了起来。然后正要挪动脚步的时候，一只小手抓住了我的衣角。
“后面，后面……！”
突然，毛骨悚然，冷汗顺着背部流了下来。
“去死吧！”
因为近在咫尺，突然转身的时候已经晚了。不知不觉间，一个黑衣人悄无声息靠近了我的身后。
有东西发出刺眼的光，时时刻刻向我靠近，时间像永恒一样静止了。
我张大了嘴。我知道此时再喊叫已经晚了，但这是为了保护拉翁。
“……皮拉提奥。”
比我早一步的小小低语传来，眼前一片白光。



第125章
再睁开眼睛，眼前是完全不同的地方，而不是激战的海滩。
像谎言一样，我坐在悬崖上，看风景的椅子上。刚刚抱在怀里的孩子，和靠近我的刀刃不知不觉消失了。
“这到底是什么……”
困惑的脸环顾四周，突然想起被绑架者的刀刃击中的时候，拉翁小声念了咒语。像是在特拉坦小巷里念的咒语。
移动魔法咒语。
我瞪大了眼睛。关键时刻，拉翁念了咒语，把我转移到了安全的地方。
-糟了！
我猛地从座位上站起来，跑到悬崖边。是为了看海滩。但是距离很远，视野很暗，看不清。
但是在那远处，一缕蓝色闪了起来。很明显是绑架者。
“拉翁——！”
我很害怕，我能做的只有系统给的一个咒语。但是即使这样，我也只能慌慌张张地开口。
“SUN……”
“很危险，女士。”
就在那个时候，我差点从悬崖上掉下来。有人站在那里，用胳膊挡住了我。我猛地转过了头。最先看到紫色的进度条。在那之后，熟悉的兔子面具。
“怎么了。”
到底去了哪里，现在才来。看到他，一股热流涌上了喉咙。但是咬紧牙关，往下压，因为现在重要的不是这个。
“拉翁，拉翁被绑架了。”
我喘着粗气，告诉他我面临的事实。不久前，当我知道拉翁消失的时候，我害怕温特的好感度暴跌。但是，当担心的事情发生时，连担心的时间都没有。
我指着爆发出蓝光的遥远的方向。急切的说：”我们必须快点阻止，拉翁，绑架犯在那里……！”
但是温特出奇的冷静。原以为现在好感度条会闪烁，他却担心我。
“有哪里受伤吗？”
“我没事，所以快点，从拉翁开始……”
“拉翁会没事的。”
“你说什么。”
“时间很晚了。送回首都吧。”
我根本不懂他在说什么。那时，温特的后面发出了白光。
[系统][孩子]被绑架。
[系统][阻止恶势力]任务失败！
我不敢相信这样的情况。慌忙地望着天空。看到这样的我，温特催促道。
“我们走吧。”
“孩子被绑架了，你去哪里！”
“为了应对这种情况，我训练了孩子们数十次。”
他打断了激动的我。
“我准备了多个安全装置，不会发生令人担心的为危险事情。”
也就是说，即使你不担心，我也会自己解决，请冷静。
讽刺的是，听到他的话我顿悟了。像被泼了冷水，冷静了下来。我用冰冷的眼神盯着他。
“你从一开始就想这样吗？用孩子做诱饵，试试我的反应？”
“……不是这样的，女士。”
“那我该如何理解这样的情况呢？就把这一切说成偶然，回去，当作没有合同就行了吗？你想要的就是这样吗？”
我用咄咄逼人的语气。温特没有回答。沉默了很久，接着，他低声叹了口气，问道。
“我才想问有关女士的事情。”
“……”
“你是怎么使用魔法的？”
这次沉默的是我。
“闪电魔法很难施加，破坏力很强，是魔法师也不怎么使用的攻击魔法。”
“……”
“但你没有任何细微的错误，只是完美的攻击了敌人。”
他指着我。跟着他的手，我低下头。脖子上是他给我挂上的魔法项链。
“那条项链不仅能检测毒，还能检测魔力引起的波动。”
他透露了项链里隐藏的另一个功能。嵌在华丽的星形装饰中间白色的珠子。现在它仍然是和以前一样的白色。
“请看。施了魔法后，颜色也没有变化。证明你没有一点魔力。”
“……”
“但是我之前，在狩猎比赛的前夜祭上，也从你身上感受到了巨大的魔力，不奇怪吗？”
砰，像是有人用锤子敲了我的后脑勺。想不到会有人奇怪系统的动作。再说魔力又是什么。我又抬起投来。被面具遮住了，温特不知道现在是什么表情。但是可以肯定。
‘服务活动是借口！’
‘真正的插曲完全不是约会！’
“我想试试看是否与蕾拉新国有关，我得确认一下。”
温特急忙补充。
“有魔力的孩子每个月都被他们绑架，只是一些小小的怀疑。”
像自言自语一样的辩解的他，突然看到我的表情。停止了说话。
“……如果冒犯了你，对不起，女士。”
他没有进一步辩解，向我低头道歉。我只觉得无语。
干脆厚颜无耻到最后吧。
我不能毫无顾忌的生气。因为他看出了我的异常行为，是合理的怀疑。
“我这么信任你，但是你完全不信任我。”
露出虚脱的微笑。和慢慢抬起头的他眼神相遇了。瞬间，他的瞳孔微微晃动。
“所以怎么样？现在我的罪名被洗掉了吗？”
“……还是不知道你怎么使用魔法。”
“我不知道。”
我用干巴巴的声音回答。
“只是脑子里有咒语，说出来而已。”
“……”
“不信也没关系。”
“我信。”
我适当地参入谎言。温特立刻回答了。
“至少我知道你不是那种想伤害孩子的人。”
那真是万幸，没有出现挖苦。看着无言的我，温特终于结束了这样的局面。
“……现在该送你了。如果再迟一点，拉翁的信号可能会断开。”
那时。
[系统]主任务：消失的孩子的下落！
[第二次。你想和魔法师一起寻找拉翁的下落吗？]（奖励：温特好感度+5%，名声+50，拒绝惩罚：温特好感度-10%）
[接受\拒绝]
眼前一亮，出现了选择的系统窗口。我对第一次看到的惩罚瞪大了眼。
拜托，这种疯狂的游戏……！
看到了孩子们被绑架的可悲情况后，我不想再和温特在一起了。但是-10%太大了。
就这样拒绝吗？
[系统]主要任务：五秒后自动接受。
5’
4’
但是该死的系统连烦恼的时间都不给。我终于含泪说。
“我也一起去。”
温特像没听清一样，用奇异的眼神看着我。
“您现在说什么……”
“一起去找孩子吧……这也是我的使命，我也可以使用魔法。”
“女士。”
他用冷淡的声音叫我，算是回答。但是主任务已经开始了，我已经无路可退。
“带着这样的心情回家的话，还能摊开双脚睡觉。”
“……”
“如果想洗脱我的责任，就不要一开始就把我牵扯进来。”
我比他更冷淡。他不说话了。不管怎样，我的罪名已经被洗脱了一半。但是这样的立场令人非常委屈。
“去他们的驻地不知道会聚集多少人，也不知道会有多危险。”
温特不停地阻止我跟他去。不知道是不是不喜欢带着我去。
“没关系。”
我坚决地说。事实上，我一点也不想去。
“紧急的时候，会弹出魔法咒语的。”
“而且，两个人总比一个人好。”
“……”
“不是说没时间吗？”
他犹豫了一下，勉强伸出手。抓住那只手，眼前浮现了白色方框。
[系统]为了进行主任务，移动[]
在刺眼的白光下闭上眼，再次睁开的时候，我们站在波涛汹涌的海边。
“……这是哪里？”
是环境陌生的地方。确实不是特拉坦。
“一个叫索雷尔的小岛，靠近阿基纳群岛。”
“岛？”
“和特拉坦有很大距离。一次不能移动很多人，所以这是他们中间修整的地方。”
“那我们也要再去阿基纳群岛吗？”
“不。我在这里感觉到了拉翁的信号。”
温特转过身来，背对海面。用手指着某个地方。跟着他转过头，我立马皱起了眉。
在离海边不远的大悬崖下，一看就知道‘进去会吃苦的’的阴森山洞欢迎了我们。



第126章
真不想进去，但没办法。我前进了一步。
“快进去。”
“等一下。”
温特阻止了我，沉默了一会儿。我惊讶地看了看他。
“穿上这个。”
他突然在我面前脱下了自己的鞋。情况太紧急了，我忘记了我赤脚的事实。
我静静地望着温特的大鞋子，立刻拒绝道。
“算了已经被弄脏了。”
“洞穴底部可能有锋利的石头。”
“反正对我来说太大了，走路的话会掉下来。而且如果我穿上这个，你呢？”
“施加了根据穿戴者脚的大小调整的魔法。而且我在脚上施了强化魔法，所以没关系。”
他用强硬的语气再次拒绝了我的话。
“如果你想和我一起进入洞穴，就穿吧。”
听起来好像不穿就不能进去。今天真的，我觉得好像看到了他的很多方面。
“……知道了。”
我勉强穿上了他给我的鞋。刚才比脚大很多的鞋子逐渐缩小了，小到了我的脚的大小。
兔子面具，黑衣服，还有赤脚，真是奇怪的样子。如果有人看到的话，就会指责他是疯子。温特满意地打量着我。
“走吧。”
我们径直走到洞穴前面。果然，从外表看起来就很不详和可疑了。洞穴里有楼梯，不是一般的洞穴，还有地下。
这时，温特从怀里拿出了手杖。
“呲——”的一声，那里出现了一点亮光。
“可能会滑，所以要小心。”
他先走上楼梯，我也小心翼翼地跟着下了楼梯。
滴答滴答。不知道是不是通往海下，但是洞穴的天花板上不断地掉下冰冷而咸涩的水滴。被水滴打的愁眉苦脸，我抬起头，看着照亮的路，温特默默走着，我问道。
“没时间了，简单说明一下作战吧。”
温特一下子回头看了我一眼。他的瞳孔短暂的处于尴尬的状态。
“……没有另外制定作战计划？”
我一脸荒唐地反问。
“你说什么。”
“为了追踪新国残党的根据地，绑架拉翁是从一开始就计划好的……”
“……”
“我也没想到他们今天会出现，绑架了所有孩子。”
“你真的……是来试探我啊。”
重新领悟到，然后突然想到，皱了皱眉。
“在此期间，你还想把我带回首都？真的疯了吗？”
“虽然听起来像辩解。”
温特沉默了一会儿，犹豫着开口了。
“但是女士很令人意外，没有惊慌失措，而是在他们突然出现的时候，马上施法拯救孩子们。”
“……”
“按照目的确认了您和蕾拉新国没有任何关系，但是后悔贸然把您带过来了。”
我睁大眼睛回头看了看温特。刚才他像什么都预想到的人一样沉着。
“那一刻，我只想到要把您送回原来的地方。”
但是说出真相的他看上去一点都不沉着。他转过头来，和我对视了一下。
“您不会理解这样的我吧。”
“……”
“告诉您，我也不明白，女士。我也不能理解自己。”
他一向清醒的眼眶里充血，强迫性的怀疑一切。四处警戒的他有点疲惫，好像疯了。
我对他的话深深叹了口气。怀疑我是蕾拉新国残党，测试我，让我很生气。但是，对突然到来的人们感到惊慌，担心孩子们也是有道理的。
“……蕾拉新国残党为什么绑架孩子？”
私人感情暂时搁置，我决定专注于眼下遇到的问题。对改变的话题，温特沉默了一会儿，回答道。
“利用孩子们的魔力使用魔法。”
“听说只有没有魔法，真正的皇帝才会出现。但他们为什么要使用魔法呢？”
“现在的残党只是蕾拉的追随者，没有真正拥有蕾拉力量的人。为了除掉魔法师，就偷魔力。”
“偷魔力？”
“就是用它改造和操纵魔物。就像狩猎大赛前夕。”
真是低劣。我皱起眉。
“他们的最终目的是什么？把魔法师从世界上消灭？”
“让蕾拉复活在没有魔法师的世界里。”
“……复活？怎么复活想象中的神？”
无神论者的我觉得他们的想法很荒谬。但是温特用沉重的声音否定了。
“蕾拉不是神。”
“那是什么？”
“是具有类似魔法的力量的古代少数民族。”
“少数名族……？”
“魔法师以魔力和自然为媒介使用魔法，而他们耗尽生命，施展了类似的力量。”
“……”
不想耗尽自己的生命，就开始渴求他人的生命，使用力量。他们为了积累力量和占领世界，建立了巴尔塔。但是我听说巴尔塔是魔法师们建立的国家……
我困惑地喃喃自语。皇太子也知道魔法师的镇压是从巴尔塔开始的。但是温特说的话就像是完全不同的事实。
看到疑惑的我，温特补充说。
“当蕾拉被古代魔法师封印时，他们留下了诅咒，改变了历史。”
“诅咒……？”
“阻止那些想要占领世界的人，把他们封印在巴尔塔里的魔法师被人遗忘了。因为诅咒，这些魔法师的后代受到了排斥。”
我对刚知道的事实感到震惊。如果这是真的，那么包括温特在内的魔法师们不是在进行着艰难的斗争吗？
困难模式里原来有这么精密的设置。
在接下来的故事里，我不知原因的感到毛骨悚然。
就是那个时候。温特突然停下了脚步。不知不觉楼梯断了。在楼梯下，一条又深又暗的路延伸在洞穴中。
好像快到了。过道上挂着稀稀落落的灯。那边吹来了一阵冷飕飕的风。比完全被黑暗笼罩的楼梯亮多了，但感觉更加危险。
首先行动的是温特，我还没做好心理准备，就跟着他进了过道。快步移动，温特突然说道。
“我必须阻止他们所做的一切，女士。”
像在哀求一样，恳切而绝望的声音。这是我在普通模式下没有感受过的使命，接连感受到危机感。小心翼翼地问道。
“……蕾拉复活后会怎么样？”
“如果在魔法师消失的世界里，蕾拉复活了……”
“……”
“世界末日就降临了。”
那时。刷——洞穴里所有的灯都熄灭了。黑暗降临了。
“什么，你为什么这么做？火，点火……”
我惊慌地寻找温特。但是很奇怪。突发情况下，他手杖上的灯消失了，杳无音信。
“……嘿。”
我猛然转过身去，回到了刚才温特所处的位置。但是什么都看不见。我摸索着，向黑暗伸出了手。触及的是冰冷的凹凸墙壁，而不是温特的胳膊。
“该死，这是……”
我深吸一口气，开始寻找温特。陷入恐慌，也没注意隐藏他的真实身份。
“温特！”
在黑暗中东张西望时，下面有什么发亮了。我被突然产生的光吓得低下头。然后瞪大了眼睛。
“项链……”
温特给我的项链里散发出黄光。
——那条项链不仅能检测毒，还能检测魔力波动引起的变化。
——颜色越明显，就越危险，请立刻避开。
脑海里掠过他描述项链的话。
“那么现在很危险……”
“女士！”
那个瞬间。岩壁那里隐隐传来了呼唤我的声音。
“温特？温特！”
“您没事吧？”
“您在哪里-！”
“好像掉进了陷阱。他们把洞穴结构设置成双重……”
温特的声音嗡嗡作响。好像是从很远的地方传来的。因此，我拼命紧贴在墙上，倾听着声音。
“那个，该怎么办？直着往前走吗？”
“我会想办法的，到此为止，暂时……”
突然，温特的声音中断了。
“嘿，嘿！”
我吓得一直呼唤。过了一会儿，他的声音又传来了。带着不好的消息。
“……女士，这里现在有魔物涌来。您那边情况怎么样？”
“这里还没事……”
咕噜——
突然传来刺耳的异样声音。我猛地转过头，黑暗的那一边传来奇怪的轰鸣声。我僵住了。
“女士……？”
“哐当！”
温特着急地呼唤我。与此同时，声音更近地回响着。
“啊。这里也有魔物……！”
我用颤抖的声音告诉他，这里好像也出现了魔物。突然眼前一闪。
[系统]突发事件！兴奋的魔物群出现了！
念咒除掉魔物，去找拉翁！是否进行？[奖励：温特好感度+5%，拉翁的去向]
[接受\拒绝]



第127章
‘……什么’
我不得不对那浮现鲜明的方框进行侮辱。但是也没有时间指责像疯了一样的游戏系统。
“小姐，小姐！你没事吧？”
没有什么力气了，我无力地回答。
“这里也出现了魔鬼。”
“请稍等。我马上就到那里。”
“好。”
透过四方窗，凝视着慢慢爬来的黑块，我阴郁地说。
“我想我自己可以做到。”
如果出现紧急情况，会导致系统窗口颤动的”莫非”最终还是抓住了人。一按[接受]字就变松了。
用魔法给<系统 >使！(魔法咒语:火之血，冰之血)~START
(0/20)
哦喔喔-！
顺着墙慢慢爬来的一只黑色巨物，他猛地跳了起来，张开的锋利嘴巴，从方框出现到我这。
火之血-！
我不管三七二十一地喊了起来。轰--！这时，迎面走来的块头突然被大火包围了。
“哦，啊啊啊啊——”
我因那股热气而后退。被大火烧焦的怪物叫着，一个劲地蠕动着。
灯使视野变亮了。在准确地看到洞窟内发生的事情的瞬间，真让人毛骨悚然。
“像蜥蜴一样的数十只丑陋的怪物不断地向我爬来。”
“哦喔喔”
那时候，又有一只跃上前去扑向我。
“冰之血”
这次突然在空中结冰了。变成冰块的怪物就掉到洞底。
波亿- ！四面八方都破碎了。
(2/20y）
悬浮在空中的数字在瞬间上升。我在一个强有力的魔法世界里感到意外地惊慌
“什么，还有很多嘛。”
当时，他们带着恍惚的表情坐在上面，在阴暗地观察支离破碎的同伴的尸体。可能是因对死亡感到生气，”敌人咆哮”的声音，瞪着敌人悲壮地吼了一下。
从那以后，我就哑口无言地咒语。和上次的棕熊相比，难度非常大。因为壁虎和怪物的速度很快。
“火之血，冰之血”
有些不耐烦的是要不断地提出奇怪的咒语。幸亏温特不在。
要是我得在他面前背诵这句无聊的咒语，我就会羞死的。
(15/20y）
不知什么时候已经把怪物们都干完了。
“火之血。”
“火之血。”
我毫无诚意地把两条爬过来的东西一下子烧掉了。
(17/20y）
“唉算了！”
噼里啪啦，噼里啪啦，这些燃烧着的东西，令人厌恶极了。钻孔通道里在震动。
我捂着鼻子愁容满面。虽然冻死的东西更强更干净，但洞窟很快就被黑暗吞噬了。因此，需要定期生火照明。
费尔∙费森”
(19/20)
“哦吼吼--”
我接着把洞穴顶棚上的两头都除掉了。现在剩下一个द。
面对怪物的时候，身体一直很紧张，这时才感到有些松劲。温特的头发还没有看过，已经感到很疲惫了。
在等待着即将到来的最后一个怪物的途中。突然感到奇怪。
“什么。。在哪儿？”
最后一个家伙还没露面。这些怪物崽子敢攀附在天花板上
因为用了火的魔法，我使过道变得暖烘烘的。
但是，不管怎么轻，已经用魔法杀死了。
“你逃跑了吗？”
我微微点点头，再次确认了天空。
（19/20）
倒计时的数字依然如故。最后一只不杀，任务就永远不会结束，这让我心情焦躁
不行啊。我得先找找.
我不得不向洞里慢慢地走动。因为，由于一点都不想碰到古怪的怪物，所以在与什么东西接头的墙壁上，只能死气冲冲地盯着。
当时为了躲避地上的尸体，小心翼翼地移动了几步。
轰--。
洞穴突然震动了一下。
“......？”
我停下来了。震动不久就消失了。我想是不是感觉错了，所以又往前挪了一步。
轰轰--
这次感受到了比刚才更明显的震动。
“什么，”我完全停住了脚步。把怪物当作木柴燃烧的火焰也快要熄灭了，因此没有走向远处。
我屏住呼吸凝视通道那边。这就是当时的情景。
轰轰轰--
连续感受到了无法与现在相比的巨大震动。然后。
“大哦喔喔哦。”
黑暗中响起一声巨大的铃声。
“啊。”
我下意识地举起手捂住了耳朵。咚咚咚。振动的强度越来越大，越来越近了。
“火光带来了什么。”
我感觉到有什么不对劲，就下意识地抬头。哗啦- ！远处洞窟那边火焰高昂。就在那一瞬间，我的嘴角慢慢张开了。
“大哦喔喔哦”
一只巨大的壁虎，我突然打出去一个火球，堵满了通道
“……哦。”
轰轰-！每当那个家伙挣扎的时候，这个洞就会摇摇欲坠。石灰簌簌地从头上掉下来。我被他打起精神，慌慌张张地喊出了咒语。
“火之血！冰之血！”
“哦，啊啊啊啊。”
可是敌人只踌躇了一下，没有死。因为太大，所以击中的效果不明显，连续发射几次。
“火之血！冰之血！”
我要拉后着念咒。但怪物不但没有死去，反而更加兴奋。
随着距离逐渐变近，恐惧袭来。突然我被硬东西挡住，无法再动了。不知不觉间已经到了通道的最尽头。后面是洞窟，前面是没有魔法的怪物向我冲过来。
“大哦喔喔亿。”
一只逼近一寸的魔鬼为了吞噬我，张开了大嘴。
‘要被吃掉了！’
身体发僵了。反射性地紧紧闭上眼睛的那一瞬间。
“公女！”
“噗！噗！”“呼~呼！”
听到熟悉的声音，我张开眼睛。机器各-。响起了清晰的声音。不知是谁把刀插入里面，挡住了我的视线。
黑暗中闪动着杂乱的金黄色头发。
“殿下？”
我不相信，呆叫了他一声。在我的声音中，堵住怪物嘴的皇太子大声喊道。
“呆呆地站着干嘛！想死吗？快施魔法！”
“啊”
他的话让我打起精神迅速地开了口。
‘火之血！冰之血！”在爆裂的怪物主楼里施展了魔法。
“唉算了！”
确实受到内心直接攻击后，不知是不是受到了打击，他的内心像魔鬼一样震撼。
“呃”
支撑不稳的卡利斯托向我挤来挤去。我能给他做的就只有背诵咒语。
“火之血，火之血，火之血，火之血，火之血。”
我不停地喊道魔法咒语。
“哦，啊啊啊啊”
(20/20）
最后，最后一只魔鬼吐出滚滚浓烟。同时。
和系统窗口一起，暴露出来了。
<系统 >任务完成！
获得了[卡利斯托]的[好感度+5%]



第128话
突发事件结束了。消失的四面八方的痕迹一下子使所有的紧张都消除了。
我摇晃着身子靠在墙上。
“公女！”
皇太子睁开眼睛，一口气向我走来。
“为什么在这里？是哪里受伤了？”
皇太子凶恶地皱着脸，悄悄地观察着身体，好像是担心我受了伤。
慢慢闪烁颜色的好感度吧。而他那被他的刺刀刺死的巨大的蜥蜴翻了个遍，让我感到很奇怪。
(如果稍微做点事，就会完蛋的。)
魔法无法被接受，心咯噔一下瘫软的绝望的瞬间。突然看到金黄色的头发，我就不知道该如何形容这种心情了。
那个可怕的家伙！
好像是在担心我一样，眼神里闪烁着低沉的光芒。
“为什么不说话，哪里受伤了？是你揍了一顿吗？”
一言不发地盯着他，他低下头，探出脸来。
“你在干什么？”
我吓了一大跳，就毫不犹豫地把他推开了。然后紧紧抓住那跳动的胸口贴在墙上
“我没事，殿下。没有受伤的地方。”
抬头望见皇太子，只见他已经松了的一只袖子从那里泄漏出殷红的液体。,鼻尖散发出黏性腥味。
“啊，殿下受伤了。”
我惊愕地叫了一声。察觉到我往哪里看的皇太子，瞟了一眼受伤的地方，然后装出若无其事的样子。
“没什么大不了的！你就好好待着吧。”
淡定地向有怪物的方向走去。因为直接向我跑过来，皇太子的剑还插在怪物上。张着嘴一丝不挂的怪物尸体凶险无比。我因为使用了攻击魔术而被烧得乌黑的怪物从里面拔出了皇太子的剑。
然后用它剪下裙子的末端，拿着剑和剪下的布条转过身去。
皇太子用奇怪的表情看着我。
“请收下。然后伸出你的手臂。”
向他伸出了橄榄枝。在我的要求下，他拱手将剑刺入剑鞘，伸出受伤的手臂。
我把撕破的裙子贴在受伤的地方，一圈一圈地卷起来了。为了止血，按照大致书本上看到的习惯进行了模仿，但没有像想象中那么漂亮。
“会施展魔法。不能使用治愈魔法吗？”
对我的这种行为感到疑惑的皇太子问道。也没有什么藏着的，我立刻回答了
“不会”
“嗯？”
“再说一遍吗？”开玩笑不行吗？你怎么这么薄情呢？
“当我用一只耳朵看着‘又在胡说八道’，说‘我已经完成了稀松的头皮屑’、当时我深沉的目光看着马上就能吹出血来的天蓝色的衣襟的时候
“……没必要做出那样的表情。”
在前言中平静的声音按住了感情的一部分爆发出来，
“流出来的殿下是什么样的？”
“现在看来是明目张胆地侮辱皇族了”
皇太子看着愁眉苦脸的我，觉得很有意思地笑了。但是马上把表情抹去问道。
他说，”你这家伙怎么一个人在这儿？”
面对毫无保留的疑问，我一时哑口无言。
“最近阿基纳群岛周围非常危险。再加上没有护卫，想一个人处置怪物吗？如果结束不了该怎么办？”
“上次猎熊的时候我也想过，可是公女一般都不是疯狗。”
我不是这样想的吗？
虽然看起来死气沉沉，但也不能说这是系统造成的结果。看着没有回答的我，皇太子眯缝着眼。
“不会是……上次给你的考古资料还不够令人满意，你亲自到这么远的地方来了吗？我不知道你是一个探索狂。”
“不是了！不是这样的。”
来做义工的时候，和我一起来的孩子被政党的残余势力绑架了。
我苦恼着要向他说明到什么程度，无奈地适当地简略了事实。
“义务…活动？”
皇太子就像听到我第一次听到的话一样，回头看了我一眼。
听了那微妙的语调，不知为什么心情一下变好了。皇太子喃喃自语。
“真的…在你说过的话中最让人吃惊的是贵族的基本素质。”
我咬紧牙关反问了一句，不然就晚了一步
“你怎么可能在这里？”
卡利斯托的出现确实让人意外，因为怪物而使她神志不清。
重新看了他一眼，不由得他避开了视线。
“..魔物出现的消息传开后，皇宫里也在密切关注阿基娜群岛和拉特拉坦群岛。”
“皇宫吗？那殿下也在是因为这个吗？”
“…不,这样。”卡利斯托又晚了一步。
“突然看到你在这里，你知道有多荒唐吗？ “
“托您的福，我发现了这些地方。他们在阿基纳群岛周围部署了海军，完全知道他们是在那里穿梭的。”
皇太子环顾洞穴内部，耸肩远眺。听到他的一番话，我忽然皱了皱眉头。
“你跟踪我吗？”
“什么？跟踪什么？”
皇太子朝我充满怀疑的目光暴跳起来。这更加令人怀疑
那你是怎么和我在一起的？我杀死所有的怪物的时候你在哪里？和我一起来的人因为陷阱也掉了下来。”
“哈哈。那…”
当提出像连珠炮一样疑惧重重的问题时，皇太子立即干咳了一声。他转了一下红色的瞳孔，好像是在找借口似的。
“皇族的秘密。”
我因荒唐而疑惑。
“啊？”
“不要告诉我是因为受伤”
他说，”这根本就是胡说八道。”
“那个，公女。”不是说要去救被绑架的孩子吗？
突然卡利斯托挡住了我的后方。
如果想那样的话，就应该爬过那个被溅走的怪物崽子。没有时间。
我苦涩地掠过了他。
“哦，哦……”
我出神地看着皇太子的背影。
‘你让我快点来，干嘛呢？’
到达怪物尸体旁的他急忙向我招手。
“真的很奇怪。
我仍然用怀疑的目光注视着卡利斯托，随即喜欢上了他。不管是不是跟踪我，最重要的是救孩子们。
一具笨重、平缓的怪物魔鬼的尸体把过道堵得水泄不通。就像皇太子说的一样，越过怪物是不可避免的事情。
果然，卡利斯托不愧为”男主人”，即使手受伤了也很容易爬上了魔物。当时正茫然地望着如何跟上。
“来，握住我的手。”
他瞬间踩在马尾上，突然弯下身向我伸出手，我静静地望着那只手，立刻抓住了它。在那一瞬间，我以为他会永远离开我，没有想到会这样。
那时，卡利斯托用巨大的握力猛地把我拉了上来。
“哦！”
陷入沉思的我像一张纸一样被拉到上面。把紧闭的眼睛看得很帅的时候，不知不觉间已经站在了怪物的头上。
“哦哦！”
“小心”
看到晃晃悠悠的我，他赶紧抱住了我的腰。我瞪大了眼睛，好不容易打起精神，似乎要跳出他结实的胸脯。
“…。嗯，谢谢你，殿下”
可能是被吓了一跳，心脏都像要爆炸一样颤动。
“嘿，我可以自己走了。”
慌慌张张从他怀里挣脱出来，皇太子没有说什么特别的话把我放了。被他抓住的手发烫。我不敢选择”好感度确认系统”。
我们迅速地爬过怪物，走过一条直线形成的通道。不知走了多久，黑暗的视野突然变亮，出现了4条岔路。
“妈的，这下可麻烦了”
太子自言自语。我也到了用难为情的目光看着通道的时候。
系统获得了温特的行踪。
眼前一亮方窗，立即出现箭头指引四条马路中的一处的样子，又闪又红
“殿下。我想我知道路。”
“嗯？”
“是的。孩子们留下的神奇信号。”
其实我一点都感觉不到，但我还是找借口推脱了什么。用惊讶的目光回头看我的皇太子微微点点头。
“跟我来。”
我们按我看到的箭头指的那样，慌忙走到了最左边最顶端的过道里。接下来的路像迷宫一样复杂而曲折。似乎是为了防止入侵者才故意这样做的。
不断出现了一条新的岔路。如果没有系统每次给出的”箭头”，就会束手无策地迷路而徘徊
皇太子在敌营里毫无疑义地跟随着我。我被他狠狠地训了一顿，心乱如麻。
在沉默中坚持了好一阵子。我第三次朝箭头所指的方向移动，结果针扎不进去，只好先开口了。
“来谈谈魔法。”
就像想起皇太子对我的提问所忘记的一样。于是我便开始回答。
“这样看来魔法也被用得很好。石弓魔法。越来越难……”
“不用担心，公女。我对魔法师没有什么偏见
他望着我瞟了一眼，并没有把我放在眼里。他眼睛一眨一眨地抬起来，我小心翼翼地反问，真叫人悬心。
“不怀疑吗？
“有什么疑心？
“怀疑我可能和他们是一伙。”
“......”
他无精打采地说道。
“为什么要做那些没用的事？



第129话
我慌得眼睛一眨一眨地说:”没用。..这个吗？”
“是啊”
皇太子点点头，心不在焉地说出了理由。
世界上没有一件可怕的事情埃卡特唯一的公女。她和这样的疯子集团有什么关系？
对毫无疑问的语气，反而使我更加顺畅。我摸索着找理由。
“哦，因为是瑞拉的信徒。。。？
“哈，你？”
皇太子爽口地讥笑我。我撇了撇嘴。
我要真切地相信
“在狩猎大赛的前夜，瑞拉的信徒们没见过吗？
“当然看了。”
他冷不丁地回答了我一句，便把上身扭向了我。
“那些不知道什么，只是一味地相信自己信念的疯子，他们的眼睛一闪一闪的。”
他望着我，用手指轻拍着我的眼角。然后用手遮住我的脸。
“并不是像你一样用鱼肉般的眼睛盯着我看。”
“不是鱼的眼睛。”
我厌恶地跟他走了一步。皇太子一脸阳光地笑了。
“如果你是瑞拉的信徒，你会在那个洞穴里找到你的。”
“那个洞穴...这个吗？”
“那个想在皇宫里刻布道的家伙，是古代瑞拉家族中的一个。”
我瞪大了眼睛，环顾了卡利斯托。我在洞窟里见到的那个遗骨，让古代瑞拉族的人松了下来。
但更令人吃惊的是，皇太子也知道有关瑞拉一家的故事。
“知道了吗？”
问得很概括性，包括这一切。皇太子转过头来，朝我前面走，我无心回答道。
“我完全不知道。”
“如果知道的话，就不会说要那么平平淡淡地发掘文物。如果他是瑞拉的追随者”
我用些许茫然的目光看着他。是对他所知道的一切感到吃惊，还是对我毫不怀疑让他安心…现在连我自己都不明白我的感情了
“而且，那些疯子们多么珍视改造过的怪物？”
当复杂的心情蔓延的时候，忽然皇太子露出一副冷笑而来。
“我去讨伐他们时，他们祈求不要碰地下实验室。”
“....”
他说，”你可以直接走进实验室，都是刚刚出生的孩子。”
“啊，孩子们？什么那些疯子...”
我对悲惨的瑞拉信徒们的恶行感到震惊。皇太子已经见过那些残酷的残象，所以变得麻木不仁，还是用很好听的声音说
“绑架了多少婴儿，又花费了多少心血才造出了这个被杀死的巨大的个体？”
“......”
“所以，如果你是新政党的残余，你就不会如此愚昧无知地杀死你魔物吧？”
“无知。..？”说我太无知，大受打击
“为什么在举行前夜祭时也毫不犹豫地向他们用石弓射击呢？
那个家伙因受到打击而对我冷嘲热讽。我装着不耐烦地想反驳，可是我又不说话了。过了好半天，又小心翼翼地问了一遍
“我，为了躲避怀疑故意杀害的罪呢？”
难道是因为害怕有人对我的行为感到奇怪吗？我不能老是诈皇太子
“所以，是瑞拉的追随者。高难度的表演？。”
绕过一个角，出现了一条新的岔路。这是通往多个通道的分歧点。
“那怎么办呢？ “
皇太子慢慢地停下来回头看我。
“当然没办法啦！”
箭头指向一处，但我突然停住脚步，面向他。
“让你用魔法灭掉这个该死的帝国吧。”
他好像开玩笑似的嘻嘻笑着说。面对真挚的提问，像个醒悟的家伙的举动让我皱起了眉头。
“不是在开玩笑吧。”
“我不是在开玩笑的？真心啊，公女。如果你是真正的瑞拉一族要灭亡印加帝国的话，那我在物质和精神上都要帮助你。”
“你……你要成为皇帝吗？”我气坏了，连连透风。
“为什么不行？这个国家不可一世。现在到了该灭亡的时候了。”
“如果我当上了皇帝，我会最先砍掉皇族和贵族的头，然后把他们扔到马粪里。”
“殿下”
“在那之后，就是将这些家伙的财产全部捐赠给那些拥有巨额财产的百姓。国库什么的都会一股脑儿分给他们，然后在没有任何物资的情况下发动战争。”
“......”
“直到这个该死的国家崩溃成灰烬。”
真不知道他是在说真话还是在开玩笑，嘟噜了半天。
“皇帝陛下会从坟墓里流出血泪吗？ “
他恶狠狠地笑着，暗示如果自己能当上皇帝，现在的皇帝就会死定。那样子有点瘆人。作为玩笑来说这是比想象中更具体的计划。
什么话也说不出来，直直瞅着他，他轻拍了我的肩膀两下。
“所以在我辛辛苦苦发动战争之前，让公女先占领皇宫。不要管我。所以真的没关系。”
我张开嘴，很重地回答。”很不幸的，我不是瑞拉”
“太可惜了。”
由我怀疑开始的对话最终以回顾皇太子疯子般的面貌而结束。
“那。现在该去哪儿？”
卡利斯托环顾四周的洞穴问道。我这才清醒过来
并挡住了有箭头的方向。
“往这边走…”
“女士”
这时，从左边的洞里蹦出来一个人。熟悉的兔子面具让我大吃一惊。
我正要叫温特，突然意识到旁边有皇太子，好不容易才把名字改了。
“雨，雨。”
因为非常着急，他名字突然暴出。
“雨……？”
皇太子听了我的话，立刻不悦地撅着嘴，问道:”是谁啊？”
看到突然登场的皇太子，可以看到在缝隙里看到的青色瞳孔变大了。
代替某人露出为难的神色，大声喊了起来。
“他是跟我一起来的服务活动的高级官员！会像我一样运用魔术。”
“戴上奇怪的面具是什么？敢在皇族面前不脱。”
皇太子用声音吐露了不舒服的心情，摸索着腰间佩剑。在拔刀之前我惊惶失措地挡在了前面。
“他来自遥远东方的国家，这是一种风俗。他坚信脱下它就会被用于恶灵。”
皇太子不满地皱了皱眉头。
“公女怎么能连那样的人都认识呢？”
“像这样真正需要支援的地方，为其介绍服务活动的人并不多。”
“嗯，就是这样。回去后我要增加支持
卡利斯托对我的用颤抖的声音辩解终于收起了剑。
我一脸愧疚地回头看了看什么。为了守护秘密，用眼神示意这样做后，瞳孔就像发生地震一样晃动。温特勉强地点了点头。
“通过那个通道，就到了。”
“说是异国人，不是说得那么好吗？”
皇太子用意外的目光凝视着什么，结果傲慢地命令道。
“什么魔法师？你要带头！ “温特顺从地服从命令。
事情怎么会这样发展，真的。跟在后面的时候，我因不安而咬着下唇，难道是被皇太子察觉到了吗？
我知道温特是侯爵，又是魔法师的事实。但是如果皇太子发现和他走到今天这一步，不知会发生什么事情。
我突然发现皇太子仍然站着不动，就把他叫起来了。
“殿下，不走了吗？”
用令人不解的目光快速凝视着不知从何进入通道的东西的皇太子在我的呼唤下，才开始迈开脚步。
“公女。你看那个。”
靠近我的他突然低声耳语。是被发现了吗？心都凉了。我努力掩饰自己昂然的神气，便跟着问了起来
“什么？”
“赤脚呀”皇太子把温特的脚挡住。
“...是不会让你得逞？我不知道你是哪国人，但你不是一般疯子。”
走在前面的某件事的肩膀有些颤动。皇太子很大声，也不能听到的。
“对不起！”
温特突然道歉，我在那里暗自哀悼，装作不知道。



第130话
作为最后一条通道，曲曲折折的道路蜿蜒不止。
在耽误的时间里，有什么东西在中间试图了”电传魔术”，但是因为不知道是路太复杂而又走的正确而失败了。我们继续快速地移动脚步。
他说，”这样下去，我们会到达阿基纳州的领地。”
“了不起的家伙们。”皇太子中间嘟囔个脸。有同感。在岛上挖出如此深而复杂的洞的家伙们的缜密令人毛骨悚然。
我还以为他只是个临时演员。
直到狩猎大会的前夜，我还嘲笑过这些家伙。
‘连这个王国的名字都觉得很不合适，因为有系统才能轻松地制服敌人。’
但是仔细想想的话，绝对不能认为是空虚的。他们冲破严密的审查和防御，带着魔力潜入皇宫深处。
不知道他们的魔掌已经到什么程度，让人再次感到可怕。与此同时。.
无法摆脱仿佛只有故事情节与影片中的角色相似的不和谐感。
离那越近，不知不觉的不安感侵蚀了身体。
然后说，‘在发生什么事之前，必须赶快从这个疯狂的游戏中溜走。’
我看着走在我面前的红紫相间的浓紫相间，又重温了一遍。我的目标是脱离，仅此而已。
当时是再一次随着曲折而改变方向的时候。
“啊啊啊--”
远处有一个人冷飕飕的惨叫，不断回响着
我们三人吓得一激灵就停住了脚步，不管谁先走，闭上嘴快步行走。
不一会儿，老远就看见亮儿了。终于蜿蜒的通道尽头了。出口在即，突然走在最前面的温特在后面转来转去。
“我将在这里使用透明魔术。”
他迅速从怀里掏出拐杖，向我们挥了挥。
白色粉末从天而降，洒在卡利斯托和我的头上。
“不知道用过魔术了，有什么需要注意的。”
“如果不大声说话，噪声就会有所缓解。但不要显示魔力。重叠则透明。”
“那是偷偷摸摸过去用武力杀掉他们吗？”
皇太子问了这样一个问题。什么事都沉着地回答了。
“我不知道里面有多少敌人，所以在确定孩子们的位置之前，请尽量克制…”
皇太子似乎听懂了，毫无诚意地点了点头。。
“别过来！快，靠近。啊啊啊。”
在比刚才更近的地方响起了肃穆的惨叫。我们对上了一眼，径直向出口跑去。
走出阴暗沉闷的洞，压抑地出现了巨大的空间。由白色石膏和大理石组成的精致的墙壁和柱子。这和之前穿过的黑洞洞完全不同。
“把根据地建成了这样的地方。”皇太子扫视四周，阴沉地笑了笑。
“啊啊啊！”
那一瞬间，听到好几个人高声喊叫，目光猛地转向了那边
在空间的最尽头，有一座巨大的雕像和祭坛，仿佛一座神殿。那个穿白长袍，戴着白色面具的瘦小身材的人站在上面。
下方数十名身着黑色长袍的人紧贴着身体两侧
“请一定要吃光剩下的食物。”
在已经不在的人前声讨到祭坛前。
“我知道您还没有完全恢复记忆，所以站在低处。但是为了大义，你必须积蓄力量。”
‘吃？’
我歪着头。因为祭坛上几乎没有食物。但不久之后，人们才知道它们所说的”食物”并不是食物。
侧垂着的两名黑衣人突然跳了起来。而且，是从祭坛旁边的后面跳出来是。
“啊，啊！啊！”
咣当咣当- ！随着一声粗厉的铁链声被拉走的是一位年轻健壮的男子。一个男人的脸因恐惧而阴沉，好像藏着什么似的。
他们粗暴的把男人一口气打到祭坛底下。
“啊。”男子的回响很惨，但没有用。人们从祭坛上徐徐地走了下来，穿黑衣服的中间唯一凸出来一个白衣女人。
我留心看了看白衣服的人所作所为。小家伙吓得在回转的男子面前踌躇了一会儿，立刻白了脸
“哈，别！不要。”
一声类似于刚到达那里时听到的尖叫声。令人惊讶的是，那个女人抚摸他的脸，那个男人突然就不说话了。
在我这边看到的只有背影，不知道干了什么勾当。当那男子沉默下来时，温特看到白色的绳索慢慢地低下了头。他戴着正面看到的鼻子下面的面具。与之前略微迟疑的动作不同，红色的嘴唇魅惑地画着弧线。
“....？”低头的女人缓缓地吻了那个男人。
到底..是为什么？为什么突然接吻？
我实在搞不明白到底在做什么，看了皇太子一眼。他们和我一样也不知道发生了什么，表现得很茫然。
情况发生逆转是在几秒后。
原来完全接受女人的接吻的男子突然发出痛苦的呻吟，身体被抽搐。举动逐渐激烈起来。但是，即使是抓住他的人，也没有盗用吻他的女人。
我惊呆地看着那一幕。但是在那一瞬间，发生了令人难以置信的事情。年轻男子越来越老了……像泄了气的气球似的，一下子瘪进去了。
哈…当一个女人终于开口大口喘气时，她前面有一具带骨骸的血淋淋。
只有一件衣服飘动。
两个黑色的绳子接连不断地走向那个男子，不，已经死掉了。
额！一碰到地上，干瘪的尸体便化为粉末向四周散落下来。
呼，对无法阻止的事情，我深吸了一口气。
“妈的，那是什么。”
皇太子粗口大骂。面对令人毛骨悚然的场面，露出惊慌表情的卡利斯托似乎也和我一样。
“把他们带来”，还没弄清楚到底发生了什么事，情况就急转直下。
当时站在前面怂恿吃”食物”的人站起来突然发出命令。地位似乎更高一些。随后，原本不在现场的其他人一窝蜂地站起来消失在了雕像的后面。
过了一段时间，他们带着6个昏迷的孩子和一个身份不明的华丽箱子。他们把除了一个人之外把其他孩子们扔在祭坛下。
啊！认出狮子面具后，我瞪大了眼睛。
“它有很大的魔力，看起来很有用。”
“……”
“要不要把剩下的魔力适当地抽出来，然后扔到魔物的饭里去。’那个家伙向白色的人低下头，发出了可怕的声音。
那一瞬间，白方框映入眼帘。
<系统> -主任务:失踪儿童的去向
“第二次。和魔法师一起:任务完成！
系统奖励让我获得了温特的[好感+5%]和[名声50](名声: 460)
我检查了完成的任务，急切地问了卡利斯托。
“现在该怎么办？”
“人数太多了。再说那白衣服的，惹她不行。耍什么鬼把戏，都反抗不了。”
皇太子皱着眉头，瞪着白色的绳索。沉思片刻的他，开了口。
“你看那，”
“啊？”
“我有机会吸引他的视线，你把下面的孩子转移到安全的地方去。”
快速说完来的皇太子这次又转过头来。
“公女，你可以偷偷摸摸的带上那假面狮子。而且，也跟着移动魔法摆脱了困境。听懂了吗？”
可能是在这么短的时间内制定了计划，皇太子的声音非常流畅。他的战略非常完美。问题出在我身上。
“哎，那个移动魔法不能用啊？”
“。..？”
皇太子迷惑地回头看我。
“你会用魔术？但是不能使用移动魔法？”
“那是......”
由于想不出如何解释”灭按照系统告诉我们的方法”的狡辩而含糊其辞的时候。
“我！”
突然，温特望向某处，发出沉闷的声音。他的眼睛从面具缝隙里看是僵硬的。
我和太子也都很有灵性地顺着他的视线转了过去。不知不觉间，回到祭坛后面的白色衣服的女人用手势打开了华丽的箱子盖。
盒子里有什么东西浮现在空中。就像什么东西破碎后形成的碎片一样，每个角落都是拳头大小的尖锐的碎片。她用轻快的手势把它们排列在空中。碎片越找到原位，发出圆光的部分就越闪现。
“我们不能这样做。”什么事这么着急地说。
皇太子问“那是什么？”
“这是古代瑞拉家族使用过的遗物。把对方拉入最令人绝望的境地，从而破坏你的精神。”温特困惑地嘟囔。
“虽然我还小，但我想是用什么方法去触摸魔法师的精神，给他们洗脑，是用来给他们使用的吧？”
我听懂了他的意思，连忙问。那时。
华岳- ！突然一道蓝光从祭坛那端迸发出来，
“拉图里卡！”突然，不知道有什么事，他挥着拐杖向前跑去。
“温！不，雨！上哪儿去！”
我因慌张而叫他。…但他的背影中无形的膜轻轻滑落下来的情景。
由于魔法被重复，透明化被解除。
“入侵者！”
突然出现的什么东西使黑衣人乱动。
“看来还没退啊！保护女神！解开这些怪物！”
守着白衣人的那家伙发了命令，那家伙从怀里掏出了黑色的口袋
“接着！”
打开门口，敌人短叫了一声，荷包里立即爬出了几十条蜥蜴和魔鬼
“啊。”
“该死。让他不要用魔法，他却又坐下了。”
皇太子对成为无用之物的计划表示不满，并粗暴地拔刀。
“你在这儿呆一会儿，公女！”
然后赶紧尾随空地。
“殿下！雨！
我一个人孤零零地留下了，也没来得及回答什么。



第131话
啊- ！皇太子尾随后，场内便响起了轰鸣声。
我瞪大眼睛，把头转了过去。光从正念着咒语跑出去的温特的胳膊上射出。它直接射进了女人正对着的碎片。
不知什么时候，破碎的遗物几乎完成了，在空中发出蓝光的巨大量高的模板形状浮现在了人们的眼前。温特的魔法和它冲突了。
暴风雨来袭。双方在短时间内形成了激烈的对峙。但是不久之后。
砰砰。随着一声断裂声，遗物中发出的蓝光渐渐减少了。没过多久，天色完全灭了，回到原来的暗黑灰色。
很脏很脏，但是当光线熄灭的时候，你会看到镜子的断面了。
温特不停地射出魔法激光，光不但没有熄灭。从碎片上看，似乎要再次破坏具备形态的遗物。
“哦，”
但这一计划没过多久就泡汤了。因为怪物向他冲过来。在那张得令人恶心的大嘴被什么东西吞掉之前，跟在后面的皇太子出现了。
“看，这是一个异国人。看情况再做。我虽是皇太子，难我不应该为你这个家伙打掩护吗？”
皇太子一脸凶相地吼着。有什么东西用魔法冰冻着涌来的一个怪物，慌慌张张地回答道。
完全摧毁它。那些遗物不仅对魔法师，对普通人也会产生不好的影响。
“要是真担心，要么从孩子们转移到别的地方去！ “
皇太子的话很有道理，温特也不再坚持，很快地开始处决魔物。确实是两名男主角在横行霸道，因此恶徒们无力反抗。
果然男主就是男主。
看着明显减少的魔物数量，我就放心了。主要任务已经不再出现了，照此下去，马上就要拯救孩子们了，插曲也要结束了。
“库科--”
由于某种原因，他用魔法同时攻击了几只，皇太子很快就到达了祭坛附近。
“哦，no”
“啊啊！
“地狱”
他毫不犹豫地用剑砍向了从口袋里掏出魔鬼的家伙。由于武力攻击皇太子，皇太子的透明化没有得到解决。他刺杀的幕后黑手瞬间造成了很多人死亡。
“啊，透明化，暗藏的人更多！”
是因为同伴们突然流血的样子很奇怪？敌人马上就发觉有谁藏了起来。
“保护女神！”
被皇太子用刀砍下的敌人，在上级的命令下迅速团结在了祭坛周围。有些家伙拿出了像以前在皇宫里看到的那样闪闪发光的水晶球。剩下的部分人则抓住黑色口袋，高呼不明的咒语。
库哦--- ！响起笨重的震动。
库哦喔喔！一声巨响震得我双手捂住了耳朵。我看着前方，怀疑自己的眼睛。
“疯子”从口袋里跳出来的五只与现在为止出来的东西不同档次的”魔鬼”，填满了宽阔的空间。这比刚才我在皇太子的帮助下好不容易打败的还要大。
砰，砰！每当魔物动的时候，地面都会震动。
巨大的影子落下。
“妈的，各种各样的”
皇太子拿着一把血迹斑斑的刀，低声破口大骂起来。迄今为止面对的问题与以往截然不同，在压倒性的优势下踌躇不前的是什么。
“为什么越来越冷酷呢？到此结束不就行了吗？”
站在拐角处不知所措的我，会感到不安，逐渐袭来。
和我不同的是，皇太子和温特很快地振作精神，默默地和魔物们战斗了起来。
卡利斯托砍断了魔物的腿，温特施展魔法。
但它的尺寸太大，并未造成多大的打击。被攻击的魔物们却兴奋得狂奔起来。
有的人操纵起来很吃力。皇太子乘势诱魔物攻打敌人
“把饭扔给魔鬼。”不知是不是不如意，一个人大声喊道。
“不，不！”
我知道是怎么回事，瞪大了眼睛。开始不分前后地向孩子们所在的祭坛方向跑。
在没有借助系统的力量的情况下，没有自信能够阻挡敌人。但是，在皇太子和魔物在搏斗，不能什么都不做。
可是，我还没走到祭坛边，黑衣人就要把两个孩子扔下去。
不要！我咬紧牙关。
“维拉蒂奥”这时，面对一只魔物而感到吃力的温特迅速喊着”咒语。”
五个孩子在阳光的照射下消失了。
我停下来跑，环顾温特。
“啊！”作为代价，被巨型蜥蜴怪兽挥舞的尾巴打到对方后，飞到对方墙壁处进行了残杀。哧溜一下，滑到地板上的他痉挛了一会儿，马上就软了下来。
“啊”我惊恐地望着它。死了就怎么办。
现在出现的情况太不现实了，也太现实了。每当认为是游戏一部分的所有东西感觉像实际情况时，我就会感到无比的恐惧和疯狂。
太可怕了，我想快点从这里出去。
“...公女。”
正是卡利斯托，使我从冰冻的状态中醒来。听到我鲜明的名字，我扑楞一下打起了精神。他躲过三只魔鬼的攻击，跺着地板大喊。
“振作起来！我在倒计时的时候，你马上就带着他们跑！”
听了那话，我下意识地回过头来。祭坛上有许多黑衣人挡着。
白色长袍的脚上还躺着戴着狮子面具的小孩。
我用颤抖的目光看着独自面对魔鬼的皇太子，感到很吃力。
“没有人能看见你。你能行！”
他用刀割开一条飞来的尾巴，又叫了一声。那句话让我感到的恐惧就像谎言一样消失了。
我向他疯狂地点了点头，然后又有了力量。到达祭坛附近需要3个小时。皇太子说得对。没有一个家伙意识到即使温特昏迷了，他也能保持透明魔法，我能登上祭坛。
用假面具遮住脸的白衣服的珍惜地抱着失色的遗物，凝视着什么。是卡利斯托一方。他似乎完全被面对魔物的”透明的人类”迷住了。
我蹲下身子，轻手轻脚地爬到她下面，停下一段距离，然后紧紧握住了温特的衣帽。从现在开始，为了不让女人察觉，将温特拖到祭坛的末端是关键。
嘶--。温特稍微地吸引到我这边来了。
幸好是白衣人和黑衣人没有注意到。
好啊。就这样一点点。
我从他身上得到了勇气，我小心翼翼地把温特送进了祭坛的尾声。但我想，以这样的速度根本到不了。
皇太子处于守势。这样下去，连那个也会成为像什么一样的。
干脆直接抱起来乱成一团吗？
当时，他看着戴着面具的女人的眼色，产生了这样的想法。那时。啪--！
女子拥抱的遗物映入了朦胧的光芒。那蓝色的光芒朝我射来。
‘什么，什么！’
我感到很慌张，呆呆地看着它的时候，文物里浮现出了某种东西。与此同时，一根白衣人感到异常。
镜子...
一个俯视着光亮镜子的女人，突然正确地看着我。走过去，那边的蓝色眼睛和正面相撞。
“啊。”
直觉上感到有些不对劲。。
<系统 -主任务:失踪儿童的行踪
第三，拯救被邪恶势力绑架的儿童)的任务？
奖励:所有男主的好感度+5%的名声50以外其他。)
[接受/拒绝]
接受！接受！
我二话不说就答应了随后字体发生了变化。
高呼‘系统魔法’(咒语:德基娜•黎巴嫩)
这是第一次出现像此次一样令人激动的魔法订购。虽然没有写任何东西，但也不能掩盖这一点。
“德基娜……”在说的时候，不知道是热气在喉咙底下沸腾。我咬紧牙关，把它一把吞下去了。然后拼命地喊道。
“德基娜，黎巴嫩——”
巨大的震动和轰鸣声震动了地下，这与以往无法相比。
不知是不是从发光开始发出的，像球一样圆形的巨大的光团像轰炸一样从四面八方涌了出来。它们像坦克一样四散迸射，粉碎，践踏一切。
哐光，咣光——
可怕的震动，刺耳的巨大噪音，连前面都看不见的闪闪发光的闪光。
即使轰鸣声减小，大部分光柱也会消失。我看到露出来的景象，震惊到说不出话来。在全部倒塌和坍塌的机动残骸之间，5只巨型蜥蜴魔物冒着黑烟全部死亡。
站在乱成一团尸体的皇太子若无其事地凝视着我。
反派的结局只有死亡，



第132章
“你，你…！”
站在白色斗篷旁边的首领看着我，打了个响指。不仅仅是他，站在祭坛前的所有黑色斗篷的视线都射向了我。
“到底是怎么样的古代魔法……！”
好像难以置信，用颤抖的声音喃喃自语的家伙突然喊道。
“杀了那个女人…！”
“……是. . .”
我静静地吟诵了咒语的前半部。
“镇！”
接到命令想靠近我的那些人，尖锐地吸了口气，停止了行动。刚才所有人都亲眼看到了我的魔法的威力有多大。
“你最好不要动，你不想和那些蜥蜴一样。”我翘起一边嘴角，卑鄙地笑了。然后把拉恩抱在怀里，站起来，理直气壮地打翻了他的身体。
我的警告好像起了一些作用，他们只是被我的行动吓到了，没有想到要来。我仍然拿着遗物，静静地凝视着我的白色斗篷。是摧毁精神。”
尽量不要有意识地看女人的怀抱，慢慢地拉开了距离。当时我刚从祭坛上下来，摆脱了向我喷射的微弱光芒。直到那时，没有动就看着我的白色斗篷，突然举起了怀里抱着的镜子。
“迪•阿尼。”
伴随着低声念咒的声音，镜子里迸发出了蓝色。那道光直射到我身上。无暇顾及。
我把拉昂的头抱到我这边，紧紧地闭上了眼睛。但是，尽管紧闭双眼，没有看到遗物，光还是钻进了瞳孔。
瞬间，视野呈蓝色闪灭。其间掠过很多场面。变化太快，不知道它们究竟指什么。”呃！”
因为拥抱了拉恩，所以也不能用手遮住眼睛。我在重复仿佛看似不可告人的嗖嗖的海滩消失的欢迎中，反倒退缩了。
“就现在！”
这时，首领好像抓住了机会，满怀悔恨地喊道。
“公女！”
遥远而焦急地呼唤我的皇太子的声音也听起来像是断断续续的，如果我没有醒过来，这样就死定了！
我在混乱的幻觉中努力恢复理智。好不容易想到了魔法咒语。我张开了嘴。
“de，데……”
热的东西又在脖子下咕嘟咕嘟地沸腾了。不知道为什么，但第二次说出魔法咒语感觉很困难。
“杀了那个女孩，抢走那个孩子！”
我感觉到他们快到了。我与上升的热气拼命搏斗。最后，伴随着某种东西从嘴里涌出的感觉，魔法咒语迸发了出来。
德基娜•莱瓦蒂姆！
凄切的叫喊声铿锵地响了起来。还有。
库雄，库夸阿昂！
再一次发出了伴随全身颤动的轰鸣声。占领视觉的蓝色消失了。我才艰难地睁开了眼睛。为了找回视线，我眨了几次眼。
当勉强眼前变得清晰的时候，我面前又出现了一幅巨大的景象。
什么，什么？
刚才，聚集在祭坛周围的众多黑色斗篷，四处散落着，好像炸弹掉了一样。大部分人都流血了，没有动的，好像都死了。
砰！
还没弄清情况，眼前就闪过了一个巨大的东西。
“啊啊啊啊！”
还剩下的几个黑色斗篷尖叫着。但是他也睡着了。然后被飞来的光块击中，他们断了线的风筝一样飞了出去。这是巨大的破坏力。
“晕。”
我张开了嘴。…数以千计的探戈球，看起来比杀了魔物时足足大了两倍，在场内疯狂地跳来跳去.
刚杀了麻料，倒了一根柱子或一点吃的，刚才是药果。我背诵咒语所制造的光块，气势如虹，把牙齿空间里的一切都消灭了。不知该是庆幸还是不幸，并不是攻击对我的影响。
那时，一片飞来的光落在了没落下多少的地方。白色斗篷站在祭坛上.
夸昂″！强风伴随着震耳欲聋的轰鸣声袭来。强大的力量像爆炸一样伸展出来。”嗯。”
抱着拉恩的我，没来得及用手，就被挤出了祭坛附近。幸好周围没有能带来危险的残骸。好不容易给了腿力量，停止被推开的时候。
“女，女神！”
有人像作恶一样大喊大叫。向那边转头的我突然睁大了眼睛。白色的斗篷倒在祭坛上.
“女神！我，你要打起精神来！”
黑色斗篷气喘吁吁地走近这样的她。只见红色的水在白茫茫的斗篷上点缀着。
是被飞来的光块正面击中，还是女人拿着的遗物在周围堆积了一个山角。
“我无意中替他做了他想做的事. “
那是我怀着茫然的心情凝视着它的时候。突然，我的脚边也有闪闪发光的东西吸引了我的视线。
“这是……”
破碎的镜子碎片之一。光束魔法被打破了，好像反弹到了这里。它闪闪发光，好像希望我捡起来似的。盯着它的同时，那种奇妙的感觉用来。我弯下腰，用一只手拿起了它。
与此同时——轰隆！
又响起了一声轰鸣声。这回发出声音的是后面的石像 。
轰隆隆！
石像和天花板一下子倒塌了。还有，从那个缝隙里突然喷出了水流。咸辣的气味扩散了。洞穴被打碎了，海水正在侵袭。
“你得走了，女神！”
在混乱中是否还没死，黑色斗篷胡乱扶起了一个不能自理的女人。
他一只手拿出水晶球，喃喃自语。这时水晶球喷出了蓝色的光，包围了他们的周围。本能地发现他们是想逃跑。
“我必须在这里杀了所有人！”
这是为了再次呼喊咒语，张开嘴的刹那。”啊……！”
又一次与勉强清醒的女人对视了。可能是面具破了而受伤了，女人用手捂着流血的一侧的脸。但是她戴着的连帽衫被撕得稀烂，遮住的脑袋都露出来了。
我忘了喊咒语，睁开了眼睛。那一刻，墙倒塌的声音也没有海水倾泻进来的声音。呼吸停止了。
在大风中飘扬的可爱粉红色头发。凝视我的蓝眼睛。”……伊文？”
我喃喃的说了出来，皇太子还怀疑我在看什么，”你看错了。”
但是不管怎么遮住半边脸，已经玩过游戏的我，也不知道打破了所有困难模式的我。完全符合游戏插图的女人的外表。包裹他们的蓝色越来越强烈。那时。
“公女！”
有人粗暴地抓住我的肩膀转动。金黄色的头发散落在眼前。
“呼。”
这时才爆发出停止的呼吸。
“殿下。”
我粗声粗气地叫了皇太子。卡利斯托从我怀中拉出了拉温，抱了一下，都急忙地说.
“你傻站着干嘛？我们也要快点逃出去！”
“哈，但是那儿……”
我失魂落魄地在祭坛上看了看。那里只有大量的海水倾泻而下，空空如也。
“多亏你像疯女人一样施展魔法，洞穴正在崩塌。现在出去的话，我会被抓起来的，没有别的可能。”
那匹马出去的魂好像一点一点地回来了。
“人……不，孩子呢？”
我环顾四周，找到了落脚点。皇太子迅速挪动脚步回答。
“你第二次进行魔法攻击的时候，我打起了精神。在你把洞穴打碎之前，命令孩子们先离开。”
不是很好的命令，但我大大地松了一口气。太好了。
啪，啪，啪。不知不觉间海水涨到脚踝了。我们开始原路返回，匆匆地跑出来的通道。
咣当！轰隆轰隆隆！
但是在不久的平静状态下，洞穴突然崩塌了。
“啊！”
我喊得很短，缩成一团。
“该死的！魔法使用力度不能调节的吗？”
皇太子粗暴地破口大骂。我很委屈。谁知道系统给的魔法这么有力呢？但是打碎洞穴的是我，所以什么也不能回答。皇太子和我更加加快了速度，跑出了洞穴。再响几声轰鸣，不知跑了多久。
到目前为止，感觉有点不同的震动开始时时刻刻逼近。我和皇太子反射地回头看了看。
哗啦啦！
洞穴那边，熙熙攘攘的黑暗正以可怕的速度追着我们。也就是说，巨浪——来了！
“啊哈！”
皇太子和我同时拼命奔跑。但是，人类的腿无法战胜巨浪的速度。
“x，现在是要淹死的我吗？疯狂的游戏啊~！”
在漆黑的海水袭击身体之前，最后一个念头当然是对游戏制作者的诅咒。



第133章
像是被人抓着脖子一样，胸口很闷，气管也被堵住了。我想活下去，但是没法呼吸。
‘救救我。’
这时，我感觉到有人紧紧地抓住了我的脸和脖子。嘴唇上感觉到一阵温暖和柔软。接着，一股强劲的气流穿过了堵得窒息的气管。这样奇妙的感觉重复了几次。
“咳咳，嚇啊…”
那一瞬间，我剧烈地咳嗽，轻轻地睁开眼睛。咸腥的海水顺着涌出了嘴。幸运的是，我还活着。
“哈，哈…”
就在我粗暴地喘气的时候。
“公女！”
“……殿下。”
昏暗的视野里出现了闪闪发光的金色头发。鲜红的瞳孔逐渐扩大，不久就染上了欣喜。
“谢天谢地，您还活着。正在考虑向公爵家传达公女的讣告。”虽然带着深深的疲惫，但是皇太子却调皮地笑了。
我没有回答，摇摇晃晃地坐了起来。显然洞穴被海水冲击崩塌了，无情地被卷走。不知不觉间到了波涛汹涌的幽静海滩上。不知过了多久。
“我们……怎么回事？”
“在洞穴里，我想大家都一样。幸好那个小家伙醒了，喊了什么。”
皇太子乖乖地回答了事情的经过。我们被移动到了索雷尔周围的一个小无人岛上。
“啊。……拉翁。”
我想起被忘记的拉翁，回头看了看火炉周围。在不远的沙滩上，看到了狮子面具。瞪大了眼睛。
“你伤到哪儿了……！”
“不要太担心，因为花了很多魔力，好像会昏迷一会儿。”
后续皇太子的话令我如释重负。同时，惋惜涌上心头。那个小小的身躯一整天好像使用了太多的魔力和体力。心情不太好。
我焦急地望着拉翁，突然想到什么，慌张地回头看皇太子。
“蕾拉新国的人呢？他们的根据地怎么样了……”
卡利斯托突然伸手指着海边。跟着他转移视线，但在漆黑的茫茫大海上，什么也看不见。一脸茫然，继续看向他指着的地方。
“你终于打碎了一个岛。祝贺你。”
他就像戏弄我一样，没有诚意地鼓了两下掌，然后大声说。
“可能是地下挖的洞倒塌了，移动到这里没多久，整个岛都陷了下去。”
“……什么？”
我不理解，一脸茫然地反问。皇太子用荒唐的语气嘟囔着。
“哈。我真的。活在世上，第一次看到一个岛被打碎的样子。”
“什么……”
“回到皇宫，我得给你颁奖。承认你的功劳，扫除有害帝国的残党，打碎他们根据地的功劳。”
他连连干笑，把头转向我。
“从上次开始，就对扫荡新国残党有所作为。在我看来您就是个骑士，最好封个爵位。您怎么想？”
“您现在在开玩笑吗？”我皱了皱眉。
“开玩笑？我是真心的。”
他笑容满面，完全不像真心。
疯狂的系统……到底是怎么回事？
听说我用的魔法最终使岛屿崩溃甚至沉没，我沉默了一段时间。虽然是我做的，但是实际上不是我做的。即便如此，我也不知道如何表达我想推卸责任的微妙心情。
正在目不转睛地盯着遥远的大海那边，那个消失的岛屿的时候。突然眼前一闪。
[系统]主要任务：消失的孩子们的下落！
[第三次。拯救被邪恶势力绑架的孩子们]任务完成！
[系统]奖励：所有男主好感度+5%，名声+50，（total：500）
获得[古代魔法镜子碎片]。
“哈！”
我看着突然浮上来的系统窗口虚脱地笑了。低头一看，刚才用魔法时捡到的遗物碎片原封不动地抓在手上。
浑浊的镜子碎片不再闪闪发光。因为是任务奖励，所以很引人注目。
主要任务！
救了孩子们，真是万幸。结果必然是这样。没有精神。我才意识到这只是游戏故事的一部分。
与此同时，想起了刚才看到的情景。与蓝色一同消失的白色长裙。
‘和女主的外貌一样。’
飘散的粉色直发和直视我的蓝色眼睛。再次想起它，心里很堵，闷得慌。
‘……不。只是相似的人吧。不可能！’
自我安慰着否定。天使般的普通模式的女主怎么可能是邪恶的轴心。
那时。
“哪里疼吗？”
突然，一脸严肃的思考的我看上去好像很奇怪，皇太子用鲜红的眼睛瞟了我一眼。
“你在想什么？”
那声音使我清醒了。我看着他，过了一会儿，艰难地说。
“殿下，或许……您看到了身穿白色长裙的身影吗？”
“没有。山洞看起来要塌了，哪有时间坐着去看那家伙的脸呢？”
听到了着急想要的回答，心情慢慢平静了。我也不知道我如此放心的原因。这时，我叹了口气，想说的话终于爆发了。
“……抱歉。”
“什么？”
毫无理由的道歉。皇太子似乎认为很荒唐，反问。
“必须在国土不干净的情况下登基，很抱歉销毁了国土的一部分。”
“哈哈。”
这是保持好感度的一部分。皇太子不可思议地笑着。
“公女才是，现在在开玩笑吗？”
“开玩笑吗？我是真心的。”
我正色，回嘴。但是立刻无力地喃喃自语。
“……因为我没能调节魔法，所以事情才会到这种程度。”
“多亏了您，我们才一起破解了魔物的伪装。”卡利斯托低声回答。
“还有，他们设立根据地，绑架孩子，干猪狗不如的事。现在不用善后，直接消失反而是好事。”
我用惊讶的眼神看着他。我不知不觉地脱口而出。
“您……不怀疑吗？”
“你能不能不提那家伙的疑虑？”
卡利斯托皱眉。
“人怎么变得这么扭曲？”
“我……殿下，对我说了这样的话……”
听了那个家伙别扭的话，我很惊讶，一时失语。好不容易回过神来。
“……但是，我是如何使用这么强大的魔法的呢……”
“你也不知道。”
他不高兴地说道。
“又重复了同样的话。”
“……”
“你知道的话，不会以那种表情看着魔物和蕾拉新国残党死去的样子。我也有眼睛，公女。”
“……”
“什么都不要说。我会照我亲眼所见，自己判断。”
我的眼神动摇了，抬起头看他。心脏怦怦直跳。是因为放心，还是因为听到了想听的话。
突然之间，从遥远的过去开始，眼眶变得干涩，这样的经历已经很久没有过了。
“如果真的感谢的话，就和我吻一下吧。”
但是随后的话，打破了不知名的情感。
“什么……你说什么？”
看着结巴的我，皇太子厚颜无耻地回答。
“什么为什么。为了报答将你救出来的英雄，吻我。”
“准确的说，是我让殿下脱离了危险。”
“那么我来亲你就行了。”
“拒绝。”
我坚决地说道，猛地站了起来。
“真是无情的恶女。”
皇太子若有所思地皱着眉头，低声说了什么。
“什么……算了，我已经疯了。”
“……现在在说什么？”
“什么都没有。”
回头问他，他只是跟着我起身，耸耸肩，没有回答。诧异地看着他，我立刻对他的自言自语失去了兴趣。
“但是。现在我们怎么离开这里呢？”
“在那个小孩晕过去之前，给魔法师传了联系。所以那家伙马上就会来。”
我瞟了一眼没有动静的拉翁，点了点头。那个瞬间。
呜呜呜——呜呜呜——
某个地方响起了强烈的震动声。大吃一惊，左顾右盼的时候，皇太子发出”啊”的叹息，从怀里掏出了什么东西。小水晶球闪闪发光。
“等一下，公女。”
他尴尬地背过我，然后启动了它。
“殿下！到底在哪里！”
然后响起了响亮的声音。
“嗯？”
我歪着头。好像在哪里听到过这个声音。
“开作战会议的时候突然跑出去做什么！魔法师们到底为什么威胁您……！”
啊——随后传来呐喊，皇太子急忙停止了水晶球的运行。他慌慌张张地对我说。
“公女，对不起，我想我应该先去看看。”
“你能回去吗？”
“皇族身上有能在非常时期召唤到皇宫的魔法。”
他的话一说完，他的脚下就出现了金光闪闪的魔法阵。
“天啊。我们联系到了。塞德瑞克那个该死的家伙已经发动了。”
“塞德瑞克吗？”
他是皇太子唯一的辅佐官。对突然离别感到惊慌，不知不觉间魔法阵已经几乎完成了。
“殿下！”
我匆匆走近他。
“伤口，请一定要治疗。”
我看着他胳膊上系着的裙子下摆，被鲜血染红了。
“魔物的牙齿可能有毒，您一走就要确认……”
“好不容易说了漂亮的话。”
我迅速说出的话，皇太子淡淡地笑了。他突然向我伸出手，一把抓住了我的脸。还有。
刷——
嘴唇上接触到了似懂非懂的感觉。湿润的邪恶东西伸出来，舔了舔下唇。
不知道情况，呆呆地瞪着眼睛，像盖章一样的那个东西离开了嘴唇。
“这是给救了你的英雄的吻，公女。”
“这是什么意思……”
“下次再见。”
皇太子露齿而笑，堂堂正正地说。然后毫不犹豫地和金光一起消失了。反派的结局只有死亡



第134章
“……这是什么疯狂！”
我很晚才意识到皇太子对我的所作所为，大发雷霆说：”这是什么行为？”虽然很想给他点教训，但他已经完全消失了。我抬起手，用手背碰了碰嘴唇，瞬间感受到了触感。
“该死的家伙！无缘无故地担心你！”
是因为太惊讶了吗？我的心好像要从肋骨里跳出来一样怦怦直跳，脸上烧的快要爆炸了。
“是因为心情不好才这样的。”
我决定这么看待这个偷盗的吻。事实上我不知道是不是真的心情不好，这种感觉让我很生疏。
虽然吹来了凉爽的风，但是过了很久，上升的热量也没有轻易减退。我努力用手按住狂跳的心，努力镇定下来，终于在他消失的沙滩上艰难地睁开眼。
然后转头的瞬间。狮子面具就在后面，和我瞪大的眼睛相遇了。
“……拉翁。”
我很慌张。不知道什么时候醒过来的，一阵冷风席卷了我们之间。
拉翁向我举起手指，大喊。
“亲了，亲了~”
我被突然出现的清脆的戏弄吓了一跳，立刻疯狂的摇了摇头。
“啊，不是！不是那样的！”
“那么，接吻了，接吻了！”
“喂，都说了不是了！”
为了堵住那张妄言的嘴，慌慌张张地跑去的瞬间。
“女士。”
突然背后传来低沉的声音。我停止脚步，慢慢地转身。一个戴着面具的赤脚男人像是从地面升起一样站着。
“温……不，是你。”
我想反射性喊“温特”，好不容易改口了。后来想起，因为没有皇太子，可以这样称呼他了。
‘不会看到了和皇太子那样吧。’
偏偏在不巧的时机出现，我提心吊胆地看了看他。但是面具遮住了他的脸，也完全看不出来。那时。
“老师！”
坐在稍微有点远的沙滩上的拉翁突然跑了过来。
“对不起……事实上，佩涅洛佩从悬崖上跑了过来，我本来想对孩子们施魔法的……”
拉翁不高兴地吐露了所有的真相，我被那句话吓了一跳。
——我也没想到他们突然出现，绑架了所有孩子。
——听起来像是辩解，但是我也很惊慌，女士。
刚进洞的时候，温特说的话是真的，虽然我有一半不相信，因为对我来说，被他欺骗了。
温特低头看着哭泣的狮子面具，深深叹了一口气。
“有哪里受伤吗？”
“是，没关系。”
拉翁含糊不清地回答，军蓝色的瞳孔朝我看来。
“女士有受伤吗？”
“我没事。”
我点了点头，如实回答，然后问了一些迟来的问题。
“孩子们安全地送回去了吗？”
“是的。”
“你……”
我正想问他是否没事，但我还是停止了。不知道是不是被魔物的尾巴甩了，还是一件破破烂烂的长袍，蔓延着红色的水。看起来比皇太子状态更不好。
“时间很晚了，我送您回去吧。”
我看上去不想说话。他的声音很疲惫，我无法拒绝。
“好吧，赶紧回去吧。”
赶紧抓住他的手，接着明亮的光芒包围了我们三个。

“殿下！”
皇太子唯一的辅佐官，塞德瑞克•波特与魔法阵一起，以惊讶的面孔迎接了刚被召回皇宫的卡利斯托。
“嗯。”
皇太子抬起一只手，从容地向这样的助理问好。
“怎么回事？！”
塞德瑞克为了把激烈的心情往下压，咬牙切齿。这是在战场上同甘共苦的唯一助力。但是有时候，他总是做出丧心病狂的举动，让他想要勒紧他的脖子。
昨天，为了扫荡躲进阿基纳群岛、给国家带来损失的轴心的新国残党，连日举行了高强度会议。
他们躲藏的阿基纳群岛周围有很多峡谷的礁石，海浪汹涌，无法轻易靠近。而且他们的反抗非常激烈，所以想要赶尽杀绝。
因此，皇太子像尽可能的利用之前在狩猎大会上获得的古代地图寻找方法。
当时正是会议上对策成熟的时候。突然展开的地图上出现了红色斑点，开始闪烁。不是阿基纳群岛，而是附近的一个没有标记的岛屿。大家都对突然产生的红点感到迷惑，突然皇太子离开了座位，疯了一样跑了出去，现在才回来。
“殿下……您去索雷尔做什么？又受伤了！”
再一次重申情况的塞德瑞克疑惑地问道。皇太子代替回答，挑了挑眉。
“你威胁过魔法师了吗？”
“恐吓是您做的吧。我只是为了寻找殿下，确认一下。”
在塞德瑞克的审问中，皇太子突然出现，对魔法师们说。
“如果你们不能马上把我带到索雷尔，我就把你们的手杖做成尾巴。”
想到这里，打了个寒战。塞德瑞克迅速地补充道。
“因为殿下在会议中中途离开，参谋们至今还没有退宫，所以怨声载道。因为负伤了，所以要解释一下您到底做了什么。”
虽然麻烦是你惹的，但是大家都说我在捣乱，所以我要为了辩解说明一下情况。皇太子不高兴地回答。
“没做什么。扫荡了他们。”
“什么？殿下孑然一身？”
“不。”
向皇太子宫迅速走去的卡利斯托停止了脚步。他用奇妙的脸色抬起下巴，思考了一会儿。
“和预备皇太子妃在一起。”
“预备……什么？”
塞德瑞克因为皇太子的话，感觉到了莫大的压力，怀疑自己耳朵出了问题，不以为然地略过了。皇太子又迈了一步，说道。
“我们的预想是对的。他们也不能轻易从阿基纳群岛移动到特拉坦。所以在附近的海底设了一个根据地。”
“您是说索雷尔的地下吗？”
“是的。岛屿的宽度和深度很大，也许能直接连到阿基纳群岛。”
“那么，先派军队到索雷尔……”
“不。没必要这样，他们已经沉下去了。”
卡利斯托很快阻止了想要修改作战计划的塞德瑞克。
“什么？”
塞德瑞克惊讶地看着上司。好像想起了什么，卡利斯托突然笑了起来。
‘你这人终于疯了。’
塞德瑞克想。当然皇太子疯了有一段时间了，是时候回去了。
“公女把那个地下隧道打的倒塌了，托她的福，整个索雷尔沉入了海底。”
清脆地笑着，皇太子用相当愉快的声音说道。突然转移话题感到惊慌，塞德瑞克很快就注意到了什么，惊愕不已。
“那么那个红点……是公女的位置吗？”
复制古代巴尔塔的遗物是非常危险和鲁莽的，于是皇太子刻下了魔法，除了公女以外的人都不能使用它。
不知道是怎么确保的，但是卡利斯托拿着她剪掉的一根头发，所以进行地很轻松。
但是据说在刻魔法的时候，魔法师们说出了问题。也就是说，古代地图将佩涅洛佩视为主人，并在复制的新地图上共享它。那时不知道是什么意思……
“……殿下。那不是犯罪吗？”
想到不可收拾的发展，塞德瑞克严肃地问。
“哎呀，说是犯罪吗？”
皇太子改色了。
“那到底是个失误。”
“公女也知道的失误吗？”
“……”
“我听说，上次狩猎比赛，收到了公女的分手通知……”
塞德瑞克突然感到一阵毛骨悚然。转移视线，像血一样鲜红的眼睛闪闪发光。
“最近你的工作有点空闲吧？”
皇太子伸出手，鼓励似的拍了拍塞德瑞克的肩膀。
“照我说的做，好好传达我和公女之间有什么传闻。只应尽你的职责。不要在别人的恋爱史上说三道四，知道了吗？”
“嗬，嗬，是的。我知道了！”
在快要破碎的力量下，塞德瑞克含泪艰难地回答了。可能是满意了，皇太子停止了假装鼓励的暴力，又转身走了起来。随后跟着部下咬牙切齿的声音，但奇怪的是，今天一点也不别扭。
卡利斯托不由自主地停止了被欺骗的失落。
一开始只不过是开玩笑。用明显的谎言欺骗自己，为了挽回它，出了冷汗的样子很可笑，很有趣。
经常想起她会怎样回答，期待着再次见面的日子，该死的首都生活变得美好了。
那种微弱的兴趣，狩猎比赛结束后也没有消失。相反，对折磨自己的公女的好奇心更强了。
有荒唐的传闻说，埃伦侯爵那个老头子吃了一枪还不够，说他在跟踪公女，但是不怎么生气。自己也觉得这样的自己很神奇。
无论谁看，漂亮的脸笨拙地演戏，都觉得那个样子微不足道，很可爱。
据传闻，我以为只是愚蠢又傲慢无比的平民出身的假公女。看着我的眼色，撅着嘴，粗糙的嘴唇。那副模样总是浮现在我面前。所以我不知道……
“但是，殿下。”
突然，在塞德瑞克的召唤下，卡利斯托从深深的思绪里醒来。
“什么？”
“从刚才开始，您为什么那么摸嘴唇？嘴唇也受伤了吗？”
事实上，想说的是，为什么那么摸索着嘴唇，眯着眼睛。但是因为舍不得生命消逝，塞德瑞克勉强咽了下去。
皇太子对异性没什么好感。
在血肉模糊的战场上摸爬滚打，只剩下对欲望、性欲图谋不轨的人的杀心。
但是在这一瞬间，占领他思绪的是佩涅洛佩•埃卡特的脸。看见他，像兔子一样瞪圆的青色眼睛，慌张的红唇，月光下公女的脸。
“很漂亮吧。”
“什么？”
对他的自言自语，塞德瑞克问道。皇太子瞥了一眼部下，毫不犹豫地小声说。
“反正一辈子没谈过恋爱的你是不知道的。”
“谁没做过呢！”
卡利斯托把愤怒的部下的声音抛在脑后，愉快的笑了。 反派的结局只有死亡



第135章
睁开眼睛，我们站在第一次出发的赫米尔敦街的一条人迹罕至的小巷角落里。看到被漆黑淹没的小巷，叹了口气，拜托，不要有人注意到……
虽然和温特还有要结束的事情，但是还没遇到这种情况。他和我都需要治疗和休息。我简短地向他们告别了。
“我回去了。”
“佩涅洛佩……一起走吗？”
拉翁明显闷闷不乐地问道。
“下次有机会的话再来看你。”
我轻轻地笑了笑，然后转过身去。
“鞋子，谢谢。”
脱下他的鞋子，可能因为是魔法鞋，掉进海水里没有湿也没有脏。因此，洗涤后归还是完全没有意义的。因为还鞋子要见你，但我完全不想。
反正从这里走到宅邸才几步，光着脚也没关系。这样判断的我毫无留恋地转过身，走了几步。那时。
“等一下。”
急促的声音叫住了我。我停下来，缓缓转过头。
“请稍等，女士。”
“为什么？”
温特没有直接回答，而是对拉翁说。
“拉翁，你先回到商团去。”
“好的。”
老师的话是上帝的命令，狮子面具顺从地回答。过了一会儿，随着“哔哔”声，狮子面具消失了。
拉翁走了，温特弯下腰，举起了我脱下的鞋。然后蹒跚地走来，把它放在我的脚边。
“请继续穿鞋，到宅邸里。我送您去。”
“没关系。”
我断然拒绝。
“您的治疗好像很紧急，就这样走掉也没关系。”
“刚才用听力放大的魔法观察了周围的状态，几位骑士在住宅旁转来转去，看来好像在找女士。”
“什么？”
他接着说，我大惊失色。
‘难道被发现了吗？这些疯子！’
我震惊地瞪大眼，艰难地问兔子面具。
“现在几点了？”
“超过十点了。”
“哈……”
我叹了口气，因为地面塌了，早上十点出发，晚上十点才回来。
还是不幸的一天……！
我含泪点了点头。看到这样的我，温特伸出手，再次说道。
“因为我迟到了，请允许我将您平安的送回房间。”
如果骑士们在宅邸周围转，也不可能从狗洞偷偷进去。穿上了破旧的鞋子，我用阴沉的脸回答道。
“拜托你了。”
过了一会儿，眼前一阵白光。再次睁开眼，是熟悉的房间。我的房间。
“哎呀！这是什么……”
看到突然出现在房间里的我，艾米丽吓了一跳。
“佩涅洛佩小姐！”
“艾米丽。”
“您为什么现在才来？这位是谁？”
她看到兔子面具的高大男人，吓了一跳，踌躇地拉着我。我匆匆问道，代替对温特的解释。
“有什么事吗？有没有人发现我偷偷出去了？”
艾米丽吞吞吐吐地说出了事实。
“那是……晚上管家来了，知道小姐不在了。”
“你说什么？管家？”
“我说您病了，但是他说有急事……”
我揪住了头发。偏偏那个黄鼠狼般的管家知道了，真是狼狈。看着皱眉的我，艾米丽极力安慰我。
“那个，我求情说您马上回来，我真的极力阻止他告诉公爵了。”
但是管家已经暗中放人找我了。如果我今天没有回来，整个公爵府知道只是时间问题。
“嘿。”
我决定用极端的方法。
“我想要委托一件。”
“什么？”
“请操纵公爵府所有人的记忆，我今天没出去过。”
“嗬！”
我的话是艾米丽深吸一口气。看着轻率的委托的我，军蓝色的瞳孔放大了。
“……包括那个女仆吗？”
他用阴沉的声音问道。
“嗯。”
“啊，小姐！”
听到我毫不犹豫地回答，艾米丽震惊地看着我。但是我冷静地回答了。
“对不起，艾米丽。为了完全犯罪，没办法。”
我仍然不相信公爵府里的任何人。
愣愣地盯着面无表情的我，然后慢慢地从怀里拿出了拐杖。
“兰布拉尼卡……”
“啊，小姐！怎么连我都没有……”
“奥拓卡！”
念着魔法咒语的温特的声音低沉的响了起来。艾米丽用背信弃义的眼神看着我，我很遗憾地看着她。突然，艾米丽“噗——”地倒在了地上。我看了看，皱眉，问道。
“……不会出大事吧？”
“如前所述，与记忆有关的魔法有陷入沉睡的副作用。”
温特附加道。我松了一口气。
“魔法成功了，宅邸的人都睡着了。除了醒了以后失去记忆，不会再有别的事了。不要担心。”我静静地点头。然后说道。
“委托款用什么支付呢？”
温特听了我的话，沉默。很久以后，我听到了答案——
“……我不收。”
“为什么？”
“女士今天晚些回家的原因……是我的责任。”
“……”
“现在您再也不能相信我了吧。”
他好像犹豫了一会儿，淡淡地说道。
“解除合同的话……我会尽快写信给您的。”
那句话透露出了他虚脱的原因。
‘你也知道是你的错啊。’
是不是轴心，被怀疑，被试探，已经足够不愉快和烦躁了。
因为是故事的延续，所以是这样吗？没有产生想象中的愤怒。他也疲惫了吧。
理性地思考，温特的怀疑是正当的。他很久以前就和蕾拉作对了，我被系统控制的行动一定很奇怪。
‘……但是，你看到了吗？’
想起最后看到的白色长袍的外表。我内心否认，说是看错了。只是相似的外表，但是却打了个寒战。
温特似乎已经遇到了真正的公女，他和她从事志愿活动，生活在贫困的平民中。
如果女主真的是想要绑架孩子并且消除魔法师的残党中的一个轴心……
瞒着温特，利用他做什么，是未知的事。想到那里，鸡皮疙瘩爬上了脊背。
“你，或许……”
我突然开口，又闭上了嘴。他怀疑我是不是蕾拉新国的残党。在不知道那个疑虑是否消除的情况下，没有必要无谓地惹祸上身。
即使是女主，她正式登场的时间是佩涅洛佩的成年礼。
等我脱身之后，再发生什么我就不知道了。
我冷漠地摇了摇头，兔子面具惊讶地看着沉默的我。
“没什么。”
“……”
“保留合同。”
听到我的话，军蓝色的瞳孔放大了。他露出困惑的神色。
“为什么？”
“什么。废除已经进行的合同也很可笑。不是不信任你的业务能力。”
离逃跑不远的时间。现在，新找一个像温特一样能干、嘴巴严实的人很麻烦。
他看着我，眼神里荡漾着莫名其妙的感情。很容易注意到里面隐隐约约的期待感。
“但是，除了公共部分外，我不希望有更多的事情发生。”我冷冷地切断了。
“我想你给我的合同条件，在今天之后，不能像这样履行了。”我轻快地笑了，温特的瞳孔剧烈震动。
“我知道你担心什么，怀疑什么。你的肩膀上背着大义。我的名声和传闻，在这段时间都不太好。使用魔法也很奇怪吧。”
“……”
“但是不要用关心之类的废话骗人。”
我的话使他的瞳孔里产生了比任何时候都更加清晰的感情。那是痛苦和后悔。他头顶上，紫色好感度条慢慢闪烁，我毫无感情地看着它。
“不是欺骗。”
他匆匆地用紧张的声音说着。
“我对女士感兴趣，不只是为了怀疑和确认。”
“……”
“不是只是怀疑……”
温特用颤抖的声音，重复了同样的话。他步履蹒跚，摇摇欲坠，看上去很可怜。
但是理解和我的心情是分开的。
“什么，再怀疑也没关系。怀疑，关心，都是你一个人的事。”
“女士。”
“在你的事业上，不要再利用我了。”
“女士，再来一次。再让我一次……”
像哀求一样，我用冷冷的声音打断了他急切的呼唤，冷冷地通知他。
“你可以回去了。还有，在我先找你之前，不要联系我。”



第136章
温特狼狈地回去了，把我送他的鞋赶了出去。那使我觉得与他的一切交点都结束了。但在为清洗衣服而脱下衣服的瞬间，冰冷的金属的触感却感受到了锁骨。
“该死。”
我低下头，皱着眉头，简短地破口大骂起来。原封不动地留下了应该给伊本的温特的项链。应该和鞋子一起给的。
现在的心情是，无论什么事情，我都只想书面处理。但是古代文物不能随便乱传，所以只能再见到一次。
我发着一声怒气，摘下项链放到了桌子抽屉里。礼服里面的另一个小口袋里的镜子碎片也被拿出来对齐放在旁边。
无意间看了一下书签，发现不知不觉间从游戏获得的补偿累积了很多弊端。只有那些不能带出门的杂物像这样不断增加，感到很奇怪。
我用一副阴沉的面孔看着它，。咔的一声关上书签。
第二天。
我的管家因紧急的通知一直在找我，但他一大早就访问了我的房间。
“小姐。”管家感觉脸色有点僵硬，就想把他打发了。
“我有话跟你说。”
“什么事？ “
“到斯潘那里学习剑术的伊克里斯至今还没有回来。”
坐在梳妆台上的我停下来，转向了管家
“那是什么意思？没回来吗”
“训练很辛苦，平时也是花了很长时间才回到家里的……晚上他用的马车回来了。”
“昨晚我急着要跟小姐说，可老糊涂了，睡着了。真对不起，小姐。”
说完话，管家向我深深地鞠躬谢罪。温特的魔法是否真的成功了，他完全不记得我外出的事情。但是我却有一种坐立不安的感觉。通过艾米丽急着要找我的原因是比想象中要重大的事案。
我皱着眉头慌忙反问。
“车夫呢？一起去了，他不知道什么吗。”
“问过马夫，过了他回去的时间还没来。斯潘也和他的侍卫一样完成了训练。”
“那么…”
脑子里闪过一个最坏的想法。
‘跑了？’
伊克里斯的眼力、直觉、头脑都非常出色。他也很清楚在公爵那里正式学习剑是不可能的。明知道还向我求教。
不会吧，一开始就这样..
虽然还没有确认清楚，但他的好感度现在应该已经超过了90%。但如果这家伙用我逃脱了，我死定了。
放在梳妆台上的手格格地握紧了拳头
-我怎么会活到现在？只剩下10%多一点就死了？槽牙自己咬烂了。我感到很羞愧，因为我认为自己会在瞬间假定最坏的情况下陷入无尽的黑暗之中。
突然和管家对视。
“小姐，恕我直言。”
可能是他和我有同样的想法，他小心翼翼地说着。
“所有奴役的拘留所都必须刻下追踪魔法。”
“追踪魔法？”
“因此，用追踪魔法如何？”
管家看了一眼放在梳妆台上的我的双手，话尾含糊不清。
左手的食指上还戴着一个巨大的红宝石戒指。不知是不是因为我不知不觉地给了他太多的力量，拳头上的红红的红宝石正在扑灭。
“...直接断定还早着呢”
我慢慢地握紧拳头。即使多次解锁，也是被拒绝了。他没有笨到拉着狗链逃跑的地步。
渐渐恢复了理智。直到那时，才看到了对死亡的恐惧和背叛感。”
“先…再等一会儿吧。”
管家对我的指示睁大了眼睛，随即犹犹豫豫地反问。
“首都最近很乱，小姐。万一出了祸，那周围的人怎么办…”
“算了。”
我断然地回答。假设男主遭了殃，那就再没有比这更可笑的了。
“就等着我回来。”
“好的，小姐。”
管家似乎不理解我的反应，但他还是一言不发地走了。但这并不意味着本质性的问题就会消失。
“可是，该对一个小公爵说呢？”
如果连德瑞克都知道，伊克里斯肯定不会生气。
“...现在还是保密吧。”
“小姐”
“拜托了，管家。我不喜欢让事情变大。那孩子一会儿就回来了。”
管家对我的嘱托不解地点了点头。
“谢谢你。你可以出去了。”
碰-。过了一段时间，听到管家关掉房门出去的声音。
我按着如热刺般的太阳穴，努力否认按捺不住的不安感。
‘有什么原因吗’
即使不是这样，现在也只能相信。伊克里斯对我的好感度是”我的生命”。盲目的怀疑可能会对好感产生不好的影响。我从那时开始就和不断的疑虑作斗争。
* *
不知道一天是怎么过去的。在吃艾米丽拿来的晚饭时，感到心烦意乱，反复翻几遍读过的书后，夜深了。
将近子夜。但是到那时为止，还没有听到伊克里斯回来的消息。
焦急到了极点。盘弄着红宝石的我终于忍不住开口了。
“艾米丽，去叫管家来。”
“是的，小姐”
整天看我脸色的艾米丽走出了房间。
“小姐，您叫我？”
不久之后管事赶到了。我不打哑谜，直下命令。就算德瑞克知道了，也只有这个方法了。
“斯潘把人和狗都放出来，”然后问，
“好吗？”
“哦，知道了。
“我会把家里的魔法师都叫进来。”
“啊，小姐！管家！”她从门缝中一跃而起跑了进来。
“小姐的护卫回来了！”
听到喊声，我和管家同时对上了眼。
“立刻带我房间。”
过了不久，管家把伊克里斯带到我的房间，我气势凶猛，管家带到伊克里斯，就赶紧离开了房间。
只剩下两个人的房间里，冷森森的沉默不绝如缕。
“主人。”
首先，伊克里斯打破了沉重的沉默，慢慢地走过来。走近我坐着的桌子旁，他自然地坐在我的脚边他面无表情地抬头看了我一眼。
‘这一天到底发生了什么事？他的脸像病人一样苍白。’
我的耐心已经达到了极限，不知道他哪里有没有受伤的地方。
“你去哪里了？”
那语气尖得不得了。我总是在他面前勉强露出微笑，发出温柔的声音。
第一次看到我的样子，灰褐色的瞳孔一下子就动摇了。
“..主人”回答道。
我毫不犹豫地追问他“为什么一句话也没说就走了？”
“很担心...了吗？”
“担心吗？”冷冷的假笑了出来。
直到真正的公女回来才三个多星期。距离逃跑还有3周的情况下，可能是”面包”突然跑掉的恐惧感和焦躁感，令人窒息。‘哭了吗？’
在那一瞬间，连头上闪烁着的暗红色都看不见。
“不说话也买回来给你，你要给我做什么我就给什么，你觉得我是傻子吗？”
“…”
“为了你，我一直以来”
拼命的行动。我三番五次低头向公爵他们求饶。也不知道什么时候好感度会暴跌，在他面前连一句话都不敢随便说。
我深吸了一口气，好不容易才把那些话吞了下去。
“我不知道我该容忍你的放肆到什么程度。”
“对不起，主人。”
伊克里斯避开我的视线，低下了头。那样子就像被抛弃的小狗一样，无力地看着。
“是…出了事故。”
他低着头，老老实实地回答。我冷冷地问。
“什么事故”
“我遇到了同乡。”
他再次抬头望向我。还有，我那未加修炼的愤怒在相遇的悲伤眼神中迷路了。
“他们像我一样被卖做奴隶。”



第137章
“同乡人……？？”
他的话让我无话可说，呆呆地看着他。
“是在我的家乡一起工作的人。”
“…”
“我跟他一起看到了在村子近郊的农场被奴役的同乡人。”
“伊克里斯”
“但是突然间，农场里出现了大型的魔兽，攻击了他们。
“什么？魔兽？”
“为什么会这样？”对于伊克里斯的这番话，我不禁瞪大了眼睛。他学习剑术的村子离首都不远。
但是为什么……难道不是与阿基娜制度相近的特拉坦，而是帝国中央出现了”魔鬼”？难道这也是硬模的故事之一吗？
就在前一天我成群结队地见到了当地的黑帮，我的心情变得很奇怪。在表情严肃地陷入沉思的时候，伊克里斯默默地进行了磨练。
“当人们死去的时候，没有一个人站出来。
“那边拿着剑的只有我一个人。”
精神恍惚。也就是说，他亲手杀死了魔鬼。被卷入比逃跑更可怕的事情之中，本因男主而头晕目眩。我努力按理性思考，长吁短叹地叫他。
“伊利克斯”
即使发生了那样的事，你也应该最先赶到我的身边
“主人”
“你应该回来告诉我，请求我的帮助。”
伊克里斯看到祖国的人处于危险之中，心情会是多么的惨淡，实在不敢想象。
但是我冷静地回顾了现实。
敌国的奴隶在街上到处转悠，自由自在地使用剑。如果有人告发，就有可能引发“间谍策划阴谋”的误会。这德瑞克最担心的事。
“我是一个不能在帝国使用剑的奴隶，我有你的责任。”
我僵硬的表情使伊克里斯的表情变得模糊起来。
...也知道，我和他们相比过着多么富裕的生活，做了多么放肆的事情。
伊克里斯低声回答道。
“但是，当我杀死所有的恶魔的时候，帝国没有提供任何援助。来帮助他们的。”
我摇了摇头
“这是我没注意到的错误。”他好像不知道自己的问题。
“告诉他，你训练结束要给你留一小时的时间。”
那一瞬间，他的眼睛睁大了。我努力微笑着，微微一笑。
“完全自由的时间。做你该做的事。”
“主人。”
伊克里斯的脸色因为我的话灵活一些。
这段时间内，破例地允许会见处于不好状况的同乡，帮助他们。如果德瑞克发现了这一点，我也免不了惩罚。
“但是，再多一点是不可以的。”
我很坚决。提供一小时以内的帮助是很不错的。但是无法提供比这更大的成本。如果他被发现正式学习和使用剑，他不仅会遭到成为奴隶的德尔曼人的杀害，还会有生命危险。
“你不能再继续了，伊克里斯。”
又一次软化了他，他用颤抖的眼睛凝视着我，随即微微点点头。
“现在我也...”
伊克里斯犹豫了一会儿，问了一个问题。
“对主人来说，变成有用的人了吗？”
“. . . ？”
我对脱离脉络的提问微微摇头。
“为什么突然问这个问题，”
“毫无用处，一旦出了问题，会被送回拍卖场。”
“啊”
我立刻就明白了他顾虑什么。
‘那你得向我证明你的价值，免得为你支付1亿金子。我不能总是固执地说要把不懂事的人留在这里，不是吗？’
这是我几天前带他回来时说的话。今天惹出麻烦，生怕丢下自己我有些吃惊地发现他还没有忘记它。
“伊克里斯。”
我割破了手，轻轻地举起他的两条蛇。眼睛对视。伊克里斯的脸又开始微微晃动了一下。我塞得紧绷绷的，说得很甜
“现在忘了这句话。”
“ ..主人。”
“你对我来说是非常重要的人。要不然我……”
“. . . .”
“还能操这么大的心吗？”
那暗视我的灰褐色瞳孔的颤动停止了。与此同时，伊克里斯的呼吸也停止了。模糊地，产生了他似神采恍惚的错觉
这就是当时的情景。
您想要确认系统的好感度吗？
[1000万黄金/名声200]
我偷偷地抽出一只手来选择[1000万金色]
锁定<伊克里斯1000万黄金>以确保对伊克里斯的好感度(保留资金:58,000,00分
[好感度94%]
终于，看到了希望。没有抓住他脸的手，哆哆嗦嗦发抖。
* * *
几天后
我已经消失了。为了在《伊克里斯结局》中打出旗帜，他带走向了演练场。



第138章
到达之前。只剩下一个人能进去的惊险的空隙，木剑便无声地停了下来。
火啊啊啊~卓粉飞扬。随着破洞声，周围刮起了一阵旋风。
可是时间长了，风静了，稻草人却什么都没有。
剑至拔剑阶段，犹未合拢，每一下，伊克里斯面无表情地放下了举起来的剑。他望着枯燥无味的灰棕色眼睛，一下就失望了。
‘近来杂念很多，你是来修炼的，每次都是怎么想那么多。’
这让他想起了昨天白天老师用木剑拍着无法集中精神的头说的话。伊克里斯摇了摇头，重新举起了一把剑。然后怒视剑的末端。
但是集中精神没有持续太长时间。因为他的脸不是剑尖上的剑，而是晃来晃去的。
伊克里斯。他唯一的主人没有笑容，而且很冷漠。但他是一个既孤独又孤独的人。对任何人，即使是自己亲手买来的奴隶，也不会轻易交出自己的心。
伊克里斯比任何人都清楚。她正在为达到某种目的而付出昂贵的代价来照顾自己。每次都很担心。与漂亮的嘴巴不同，他盯着自己的眼睛一次也没有颤抖过。
但自己也不知道自己内心等着她的理由
伊克里斯憎恨她，直到她说，如果不证明他的用处，就把他送回拍卖行。其实他憎恨所有的帝国人，不只她一个。
笨蛋！1亿金币浪费,给自己购买的傻女人彻底利用ल。现在，我的脚就像一只弓箭一样灵活，但一有机会，我就要离开无情的公爵和这个帝国。
但是他的决心每次都被女人的微笑所击垮。冷而无情的主人就像传说中魔兽的女王一样美丽迷人。
常常闭上眼睛想着我说话时候，想放弃一切而安于此。
‘你对我来说，是一个很重要的人。’
重要的人，这是什么意思？她说她需要自己。不同于其他帝国的人，只要知道战败国的奴隶身份就会去刺，她每次都非常奸诈。紧紧地抓住了自己。
‘你对我来说，是一个很重要的人，伊克里斯。’
在耳边传出的佩涅洛佩的话与实际情况稍有不同。但是他想有所顾忌
‘我是对主人很珍贵的人’
灰褐色的瞳孔模糊地消失了。剑尖晃动了一下。
反正逃出了帝国，也没有回去的地方
主人说得对。故国已完全灭亡，在地图上干净利落地消失了。见到的德尔曼人虽然很委屈，但出乎意料的是，大多数人都生活在现实之中，与贫瘠的德尔曼土地不同，这里资源丰富，文明也更加发达。而且，奴隶的待遇也不是特别恶劣。虽然比平民的生活水平低，但一定会给他们买一份。几个人还把这里比作德尔曼的天堂。
伊克里斯对他们一言不发。因为与在农场工作的奴隶相比，自己的生活非常富裕，甚至无法在深夜取出。
。。主人答应了我所要做的一切。
待遇，学习。甚至连奴隶所不允许的自由时间。明知是疯了的想法，他却越来越难控制这种沸腾的感情。
什么时候开始的呢？一直保持警戒的她的不为人知的用意现在感到很高兴。
可以利用自己。换句话说，就是想把自己放在心上。
他毫不犹豫地在帝国人面前像狗一样祈求。因为没有钱给她答复，她只能经历花梗，将花冠敬献给她，即使哭着哀求她接受也很好。
如果只是在一个结上，他望着在木剑上、在空中摇曳的头发，放松的双眼炯炯有神的一刹那。
“伊利克斯”
低沉的声音响彻在背后。
伊克里斯转过身来，半心半意地瞄准那把剑，
与过去不同。那声音微弱的主人是谁，不是头脑而是身体首先察觉到了。像本能一样。不是欢迎，而是出现在现实中的头发让我眼前一亮
“主人”
伊克里斯用他那血淋淋的粗嗓门喊她。
我被伊克里斯的行为吓了一跳。另外，由于有被木剑刺伤的危险经验，所以站在远离木剑的地方说着。他突然捡起一把木剑扔到地上，
他耸动着双肩，我仿佛看到了一把木剑，立刻尴尬地笑了笑，慢慢地向他靠近。
“今天没上剑课呢？”
我对他对我的一举一动都有所了解感到有些吃惊，伊克里斯的眼睛稍稍大了些。
他笑着说:”家里的骑士们都去了外部集训，如果剩下我一个人，就不会感到孤单了。”发出短沉的声音
“师父有事……主人，我决定这几天晚点走。”
“是吗？”
其实他去不去都不吃紧。我把提来的大包裹递给了他。
“给。”
因为体积大，所以没有想象中那么重。上次衣服是通过佣人转给他的，因此心里很不舒服，但这次可以亲自送过来，真是万幸。
“这是……”是什么？
“我带了些药膏和药草。”
他以惊异的目光注视着我。我用平静的声音接着说，不要给人留下不好的印象。
“没有药想要治疗受伤的人，必须翻找那座山，”
“我只带了一些有用的东西，你可以拿去分给需要的人。”
不能给他钱买药。因为我不知道战败国奴隶们聚在一起组成什么样的团体，所以我能给他们做的就只有这些了。
“主人”
本以为他会很高兴，但伊克里斯的表情非常奇怪。他面无表情地看着我，就像伸出已经凋谢的花冠一样。他的瞳孔里充满了难以捉摸的激情。
“…太伤心了，不想接受吗？”
我忽然害怕起来，小心翼翼地问。伊克里斯快速摇头。
“没有。我不是那个意思。”
“那做什么呢？不赶紧接。”在我的怂恿下，他就慢慢地抬起了胳膊。对着我伸出的袋子，看到的手在微微颤抖。
‘。。。是想同甘共苦吗？’
我的表情本来就不行，于是就装出一副翻布袋的样子，轻轻地握住了手指。只见眼前白格儿的四扇窗子
确认系统的好感度吗？
[2000万黄金/名声200]
疯了，2000万？
虽然已经到了马上就要成为富翁的年龄，但对难以控制的好感度价格，还是心惊胆战。我咬紧牙关，艰难地选择了[2000万黄金]
锁定< 200万金子>以确保依克利斯的好感度(剩余资金:46000,000金)
[好感度98]
但是看到他头顶上的数值，“啊”的想法立即消失得无影无踪。
4%的上涨....
喜悦来临真的是很快。
我一直在努力使自己欢欣鼓舞的心情表露出来。
但是...可能是没剩多少时间的关系，我还没像以前那么飞涨。
过去，5%的人是基本工资，而现在，毫无疑问，
了。…一条直线上升的鳄鱼。我的胃口有点不舒服。
“. .真的很感谢你，主人。”
伊克里斯低着头，小声嘀咕着。
不知不觉间[为了确认好感，看到了系统的字和黑红色的好感度。]
虽然颜色还是不祥的，但是因为近在眼前吗？我没有像以前那样在意。但是结局除了100%之外还有一个条件。
‘或许…’
我把视线从他头顶移开，尽量自然地盯着他看。
“除了那个，还有什么要对我说的话吗？”
“啊？什么...”
“不，不。什么也没有。”
我试探了一下，立刻对他的神采恍惚地摇了摇头。
(因为还没有到100%）
我忍着焦急的心情微笑着。
“天气真好啊。今天去哪里玩呢？”
“玩...？”
“每天训练都觉得挺烦的。”就像一个完全不知道不相上下的模范生一样。
当时，我沉浸在离这令人厌烦的生活也所剩无几的喜悦之中，甚至连呼吸都消失了的伊克里斯都没能好好回顾一下。
“佩涅洛佩小姐！”
远处有人叫我。一转身，就看到有人从烟雾场的入口快步走来。
管家？
看到管家突然来访，我不由自主地歪着头。他好像有急事，一口气跑到伊克里斯那儿。
“小姐，您好像得回宅了。”
他喘着粗气，连珠炮似地跑了出来。
“什么事？”
“听一下……”伊克里斯好像很在意，向他瞟了一眼的管家向我低下了头。
我完全转过身来对他管家说
“皇太子殿下的顾问访问了住宅。”
“. . . . ？”
突如其来的消息使我不知所措。但马上就知道了皇太子派下属的理由。
虽然是游戏，但因为关系到国家安保的皇族的命令，所以不能耽搁。
“快去看看。”
我跟着管家走了。不，正是想要这样的一刹那。但裙子的下摆突然被拉紧了。
吓得转过头来
“ . .主人。”
伊克里斯的脸被搞得乱七八糟。



第139章
我被压住，停止呼吸。一直认为伊克里斯的脸就像蜡人一样，但伊克里斯对伊本表现出鲜明的感情尚属首次。
的脸一看似乎非常生气。我深深吸进了一种幽暗而柔和的黑红色好感。
“您不是说要和我一起外出吗？
“伊克里斯。”
“你为什么每次都…”
不知为什么，伊克里斯突然闭上了嘴。他的下巴变得坚硬了。但他直到最后也没有放下手上下的裙子。不仅不放手，紧握的拳头上还沾满了青筋。
‘该怎么哄他呢？’
那是用难为情的目光轮番凝视着我头顶和抓着我的手的瞬间。
“嘿，你现在在做什么？”
突然管家厉声吆喝起来。
“你以为小姐能成为你的朋友吗？”
“虽然不能成为仆人辅佐主人，”但还是阻止了繁忙的发声！ 
“啊，我都没见过，真是出大事了。”
“管家，算了。”
我急忙喊着管家制止。但管家没有退缩，反而以可怕的表情瞪着伊克里斯。
不是那个吗？
我对第一次见到老管家的风采感到惊讶的同时，心里充满了不安，伊克里斯不停地眨了眨眼睛。
他见管事说不妥当，手握有气无力。低垂着头的样子让人觉得很可怜。我抓住了他急忙远去的手。
“伊利克斯”
虽然在确认好感的窗户上出现了暂时的矛盾，但还是极力无视了
“皇宫来了人。”
我不知道是否已经听不进管家的话了，但可以发出柔和的声音。
我给他的手以力量，轻声说着话。
“我会马上回来的，不要太伤心，要好好训练。”
“伊克里斯，我走了，马上回来。嗯？
直到最后也没有回答的他，当我瞪大眼睛微笑时，才勉强抬起头。可是被我抓住的他手一点力气都没有，不能轻易放手。
担心提高后的好感度下降，所以想立即进行确认。但是。
“小姐。”
听到执事催勤的声音，我忍住撒手的冲动。伊克里斯到那时还没有”没有看我”、”当然好好回来”等任何语言。
但是，在从周围溜走的过程中，能够一直忍受后脑勺上粘着的视线。感到欣慰的我有点狠毒。
当时正走在通向住宅的林荫道上。从我身后走开的执事身上，总觉得有些无所作为
“……小姐。”
“有话就说。”
当他终于嚅动双唇时，我立刻做出回答。
“小姐，爱护下属的心是好的……”
“……”
“不要让他太狂妄自大。他越好几次线。。
太过放任的话，永远也接不上。
管家纳维尔小心翼翼地叫喊，完全不同于他过去那种无视我制止我的声音。作为一个总管一位贵族家的负责人，作为侍奉主人的仆人，感受到真诚的忠言。
“谢谢你为我考虑。”
我点点头，乖乖地表示了感谢。他的话都是有道理的。但是。
“但是以后在没有得到我允许的情况下，不要在那个孩子面前先站出来。”
我停住脚步回头看了看他命令到。
在我冰冷的目光下，管家的眼睛慢慢变大了。即使他横冲直撞地爬上去，我也只能纵容了。
那个男主的狂妄态度让人不舒服，已经走得太远了。
* *
一到宅院直奔客厅一看，正好看见一个白天熟的人。走进皇太子的辅佐官的房间后，我突然站起来和蔼可亲地打了个招呼。
“您好，公女。”
“好久不见了。”
因之前在狩猎大会上的暗杀而皇太咸太子陷入昏迷状态，因为每天都进出皇太子宫而认识了他。
“先坐下吧。
对视一坐到沙发上，没过多久艾米丽拿出茶点来了。
猛灌一口热茶的谢德瑞克立即打开了话匣子。
“等一下。管家，艾米丽。”
我举起一只手，挡住他说。
“你们俩出去吧。”
我偷偷出去的事是谁也不知道的。但是当我从温特口中得知如果“索列尔、科列拉新国”相关事宜立刻浮出水面，就会颜面扫地。
但谢德瑞克却摇了摇头。
“不，不！没那个必要。你最好跟我在一起。”
“ . . ？什么事使你来的？”
我惊异地回头问他。谢德瑞克笑得面红耳白，令人难以置信。不是几天后皇太子殿下的生日吗？
“生日？”
就像第一次听到的人一样反问我“啊~”。在这个世界上，直系皇族的诞辰就像公休日一样。
“对。”皇太子的生日什么时候都不知道，但一边点头一边装懂。所幸谢德瑞克并不是在乎的眼神
“那为什么是...”
“殿下送给公女生日宴会时要穿的礼服作为礼物。
“....？”
这次，我就像听到陌生词语的人一样反问。
“我？ “
“是！您要看一下吗？”
“没关系，没关系……”
没有机会说可以，谢德瑞克就向带着帽子的佣人使眼色。我又看了看，两个仆人拿着不同大小的箱子。其中一人提着一个大大的箱子走了过来，放在桌子上。谢德瑞克小心翼翼地打开盒子的盖子。
“看，公女”
“天哪！虽没见过，但从艾米丽的话语中能感受到。她的嘴都张得老高，但转眼间她已经变得像要掉到桌子边一样低下了上身。
“公女，或许…你不满意吗？”
谢德瑞克晚了一步看我的眼色。我大装惊讶地问。
“不，我很满意……”
“…”
“为什么要给我这些？反而应该让过生日的殿下收到礼物。”
谢德瑞克听我说完全不理解，感到非常惊慌。他犹豫了半天，立刻小心翼翼地说。
“公女决定在此次诞辰宴会上与殿下成为搭档……不是吗？”
“什么,什么ः？”
对代替回答而返回的问题，令我瞠目结舌。



第140章
我感到无可奈何，浑身挣扎。
“我，我什么时候？”
“就知道你会这样。谢德瑞克点了点头，随即严肃地小声说道。
“孔女，暂时耳朵有点……”
我听了他的话，猛地抬起头环顾了一下周围。管家和艾米丽盯着我看的气氛变得怪异。
“所有人都退下了”
我对他们连忙喊。当他们从沙发边退后五步时，便向柱子方向低下了头窃窃私语。
‘..我什么时候说过会成为他的女伴？’当我说出这样否定的话时。皇太子留下了“请接受我救出我性命的英勇的报答”的话。比在大家面前拿爵位好？他说:”如果你不接受，我想这是对我付出的一切的延伸。”
“呵，呵！”我气得连话都说不清楚了。在听到“当时有什么贡献”的瞬间，就像谎言一样，一个场面在脑海里闪过。
吹着凉爽风的夜晚的大海。灿烂地散发出金黄光芒的皇太子，突然被皇太子划伤了的我的手。然后，毫无例外的在嘴唇上……
‘...这个疯子’！
我感到脸上烧得像要爆炸一样。我急忙摇了摇头，试图抹去那些将被毁的记忆。可能是我的反应出错了，谢德瑞克以严肃的表情继续低声说
“公女”，
“是……你是在受殿下的威胁吗？”
“......”
那么请进行两次干咳。不管怎么说都帮助了我。
一直沉默寡言的他突然停下话，瞪大了眼睛。
“是...哪里不舒服吗？为什么突然开始咳嗽了呢。”
我被他的话吓了一跳，就把手放下了。在不知不觉中盘腿的声音盘腿打响。
“哦，我不知道。”
谢德瑞克对我的这种反应似乎明白了什么，以微妙的表情叹息。
我感到不舒服，抬起了皱眉低下的上身。
“送的礼物一定要感谢。但是搭档的话我还是第一次听说，希望你把话说清楚。”
“啊？何出此言？”
“宴会还没定下来，还是找别人吧”
我熟悉地笑着，耸动着肩膀
“你不知道吗？那一天不是还有其他人嘛。”
“啊，是的。当然，这是对的。
谢德瑞克以迷惑不解的表情模棱两可。别的事我不知道。
不知道他在想什么，看了我一会儿，便站起身来。
“谢谢你的茶，公女。”他说，
“好吧，我已经告诉你了，我想我该走了。他们应该忙得不可开交。”
我滔滔不绝地点头，转过头去说快走吧。
“那走吧。承蒙殿下厚爱，实在感谢。”谢德瑞克默默告别
我本想回答说:”小心点。”但突然听到一个奇怪的声音，抬起了头。
不久后，刮起暴风的皇太子的助理平安离开了住宅。并不是想象中的特别的事情，而是松了一口气。
“艾米丽，把这些收拾好拿到你房间里来。”
“…”
“...没听到？”
我没有得到任何答复，于是我就回过头来了。在5步远的地方，我看到了用白天的眼光看着我的执事和埃米莉。管家动了动嘴唇，不好意思地说了起来。
“小姐，或许。真的像传闻中一样，这段时间是皇太子殿下和冷战吗？
“什么……”
在只想反问一句什么声音的一刹那，在打猎大赛之后曾一度喧嚣过的传闻开始出现在人们的面前。谁都不知道的秘密世纪的情侣！是惆怅的离别，还是单纯的冷战！被公女踹了的皇太子执拗的求爱！
我惊惶失措地摇头喊道。
“不，不。”
“真的不是这样吗？”
那充满威严的声音响彻了会客室。
* *
‘目前还没有确定是否参加诞辰宴会，因此，我多次要求艾米丽和管家保持沉默。’
公爵还在皇宫里，儿子们则幸亏外出训练。虽然不能阻止“皇太子的助理去过”的话，但是从”家伙”那里得到巨额奢侈品，这是只有在场的人知道的事实。
过了不久，接到指示的管家回来了。走进房间，他一个人。
“..伊克里斯呢？”
“在上剑术课，小姐。”:
“上课？”
我感到惊讶。我分明是说过要晚会儿会去的。
看着微微皱眉的我，执事又添了火。
“他去了老师那，发现他连马夫和马车都没有。”
“那真的去上课了。”
载着他的马车只在接受训练的首都边远的村庄行驶
伊克里斯突然走了，有些不高兴，但我还是同意了。因为不能无视学习剑术的。
明天必须有约会。虽然还剩4%的好感度，但还是决定努力保持余裕。因为，如果先这样做，事情也会成不了。我想起那些能和他约会的地方时，忽然想到别的地方去了。苦恼了很久的我突然又蹦了出来。
“给我准备一下，我要外出，管家。”
听到好久不见的外出声，管家惊讶地问道。
“没有护卫行吗？”
“嗯，马上就回来。”
“要去哪里？”
挞嗒-我无心敲打着桌子，很苦恼。事实上，对于已经拥有一切的人来说，究竟需要什么，这是否有意义，我也不太清楚。
“...去军火商看看吧。”
只是，抑制不住突然冒出来的冲动正如预想的那样，外出时间很快就结束了。
“呀！今天皇太子辅佐官来了？为什么来？”
不知什么时候从训练中回来，一走进住宅，莱纳德就毫不犹豫地跑过来问道。
“没什么大不了的。上次的狩猎大会上，因为审判有问题要问的。”
“什么？我分明把那些谣言都掩盖过去了，那小子又来问什么？”
“莱纳德，我累了。以后再说吧。”
“呀，你问我什么？ 你只回答了这个就走”
我以疲劳为由回答了一个问题，然后跑到房间里去躲避这个残暴的家伙。
第二天
在执事报告中，伊克里斯比预定时间晚了很多，他凌晨回来了。不安感似乎再次袭来。我想像以前一样立即把他叫进来，想追问他，却马上放弃了。
“...因为我给了你药草。”
虽然自由时间只有1个小时，但亲口允许帮助同乡。如果追究第二天为何这么晚，就会出现可笑的事情。而且，如果真是这样，管家的眼睛就像得了疑父症的人一样出现。
一过来就让他过来看看我，我只告诉他这个。这是我所能做到的最大限度的照顾。
但当天也未能与伊克里斯交锋。
‘一起床就马上坐着马车去训练了。或许..是在躲避我吗？’
但是没有理由这样。助理的访问可能使他生气，但至少他没有那个职位可以向我明目张胆地展示。虽然有时也会哭闹，但伊克里斯是比任何人都快面对现实和主题破解的人物。
当时想立即抓住他确认好感度是否依然在。但他说:”为了学习剑术，吹起了那么热情的爱情，难道不是要和我约会吗？”根本无法与我相提并论。
还有多少时间？我在心里数了一下。
现在两周，如果能够提高4%，可以说现在已经足够，但如果能够提高就可以避免危险了。
但与我焦急的心情不同，伊克里斯在第二天、第三天都无法见面。恐怕不行，我终于决定亲自去他的住处了。
这时。
皇宫里传来了“皇太子的诞辰宴会上，全体公爵家无条件参加”的邀请函。反派的结局只有死亡



第141章
时间飞逝，很快到了皇太子的生日。
怕我装病，皇太子给公爵府全员发来邀请函，连赌博的余地都没有。
我像每次宴会一样，从凌晨开始被女仆叫醒，弄的花红柳绿。又烦又累，但是附身后每次看到这幅样子，都觉得现在是值得的。
“小姐，您得穿礼服。”
我把一切都交给了她，闭上眼睛，半睡半醒。小心翼翼地挪动身体，睁开了眼睛。看到眼前飘逸的深蓝色长裙，顿时愣住了。
“这是……”
是皇太子作为礼物送给我的。为了按摩，灯光调暗了，即使这样，下摆也隐隐发光。
“天啊……这是新买的吗？”
“太漂亮了，看看这触感！”
“我觉得真的很适合小姐！”
看见新礼服的登场，女仆们连连赞叹。我盯着它看了一会儿，摇头。
“……把另一件衣服拿来。”
“为什么，小姐？殿下亲自……”
“艾米丽。”
我冰冷地警告反驳我的艾米丽。
“吓。”艾米丽马上闭上了嘴。
我再次看着皇太子送我的礼服。虽然讨厌华丽的东西，但是在我看来，这件礼服很漂亮。
委托给我的东西我不喜欢，但不得不承认他很有眼光。穿上一定能够显出佩涅洛佩高雅的姿态。
但是穿上这件礼服，避免不了又和卡利斯托勾搭上。
但是，与没确定的过去相比，结局近在眼前。再发生意想不到的事情，与其他男主勾搭，也会被未知的危险束缚。
“宴会上只是露个脸，马上就回来。所以请带一件不显眼的礼服来。”
女仆不再犹豫我的命令，换了礼服。不久后，她们带来了紫色的素雅端庄的礼服。不是本来就有的，而是后来根据我的喜好购买的。
简单地绑起头发，尽量不引人瞩目，饰品也戴的最低限度。
离开了房间。
下了中央楼梯，门口附近站着熟悉的人物。
公爵、莱纳德、德瑞克依次出现。
“佩涅洛佩。”
公爵先打了招呼。我突然感到了疑惑。
“你们为什么在这里？”
“我们要一起去皇宫。”
“还有……不是坐车去的吗？”
公爵听到我的提问，发出了不舒服的干咳，悄悄转移了视线。
“咳咳。他们请我们一起去。”
“我们什么时候……！”
突然，莱纳德大叫起来。公爵瞪眼，莱纳德被气势压了下去，闭上嘴。
“你要知道谢谢。”
我眨眼，轮番看着他们，莱纳德那家伙歪头，说道。
“你这次也没收到搭档邀请吧？”
“什么……”
对这个家伙的冷嘲热讽，想要顶嘴的我忍住了。
因为如果这样回答的话，就表明，我收到了一个疯子的强行搭档邀请。
“哥哥们护送你，不要尴尬。不是另外坐，车叫了吗？”
“呵呵，不会是因为你申请了搭档，就找人护送的借口吧？”
“你这是想死吗？”
“安静，莱纳德，佩涅洛佩。”
公爵用严厉的声音阻止了像孩子一样吵闹的我和莱纳德。
“别说了，时间到了，马上行动吧。”
莱纳德瞪了我一眼，转过头。
“幼稚的家伙。”
我噘着嘴，只好跟在他们后面。
宅邸前停着之前狩猎比赛乘坐的公爵家专用马车。
公爵先登上去，接下来是莱纳德。
紧跟着，提起裙摆爬上马车的瞬间。
突然眼前出现了一只手。转头一看，德瑞克用平静的蓝眼睛盯着我。吓了一跳，但我立刻乖乖地抓住那只手。
“……谢谢您，哥哥。”
叫“哥哥”而不是“小公爵”，真是很久没见了。触碰到的德瑞克的手微微动了一下。那一刻，眼前一闪。
[系统]要查看[德瑞克]的好感度吗？[200黄金\200名声]
我愣愣地看着突然出现的系统窗口，这样看来，好感度被遮住后，从未查看过。
毫不犹豫地选择了[200黄金]
虽然没必要看，但纯粹是为了确认是否有降低。
[系统]减去[200黄金]确认德瑞克的好感度。（剩余黄金44,000,000）
[好感度45%]
德瑞克的好感度出现了。幸运的是，和上次相比没有下降，上升幅度比想象中要大。
可能是因为看到了接近满格的好感度，只觉得他的好感度没有超过50%
“你不上马车做什么？”
那时，冰凉的声音唤醒了我。我才意识到抓住他的手后，只是盯着他看。
“啊。对不起。”
我立刻转身，才在马车的脚蹬上。刚进马车的瞬间。
“今天穿的很淑女。”
隐隐约约听到他的声音。我坐在座位上，回头看了看他。但是，他像从未说过那样的话一样，默默跟着我坐了下来。
‘……但是座位为什么又这样！’
后来才意识到，这是与狩猎比赛一样的座位安排。好像已经喘不过气了。
马车出发不久。公爵打破了寂静。
“皇帝陛下也在场，大家不要轻举妄动。尤其是佩涅洛佩。”这次也是，最头疼的是我。
‘为什么又只有我一个！’
我委屈的撅起嘴，听着公爵接下来的说教。
“不要因为某个家伙想出人头地就直接上手，你可以大声叫你的哥哥们。”
“……”
“如果真的像打，就拖到没人的地方。知道吗？”
“爸爸，你不是屡次告诉我不要说那种话吗？”
“咳咳。”
德瑞克开口阻止公爵，公爵干咳着转过头来。
“什么啊，必须这样。想起前年皇帝陛下的生辰，差点攻击了哈伊尔•罗斯子爵。呜呼。”
莱纳德那家伙打了个寒战，好像很可怕似的。我低头看了看脚下。
裙子下摆间露出了水晶皮鞋的尖端。
哦，还不错嘛。皮鞋跟好像有点用。
我观察着新获得的攻击技能，踮起脚尖，交替看着皮鞋和莱纳德。
坐在对面的家伙抖了抖，耸耸肩。
“喂。你为什么突然用那种阴沉的眼神看着皮鞋？”
“我什么时候？”
我轻轻地回答，然后对着公爵嘻嘻笑了。
“知道了，爸爸。”
“哎，疯了。”
莱纳德那家伙嘟囔着什么，旁边德瑞克的眼睛盯着脸颊。但是我不在乎。”啪”皮鞋末端又轻轻碰了两下。
不久后，马车到达了皇宫。
我从马车上下来，心里很紧张。想着，皇太子从哪里冒了出来，说：我的搭档来了！因为担心有人说胡话，不想让有些人看出来，故意换了礼服。
但幸运的是，直到爬上了通往宴会厅的楼梯，才看到金色的头发。左右看，寻找他。
“孩子。”
突然公爵叫了我。转移视线，他伸出带着皱纹的手。
“你允许爸爸护送吗？”
“……”
“与其和老人一起入场，还不如拒接，一个人进去呢？”他调皮地笑了笑，补充说。我张开嘴。
在公爵的忽视下，佩涅洛佩长歪了。我很清楚。经历青春期的小姐没有和同龄人搭档，牵着爸爸的手进去，会觉得很丢脸的。
但也不能赤裸裸地这么说，真是糟糕的佩涅洛佩！
我惊慌失措，用茫然的眼神看着公爵的手。
“不要就算了。”
没有轻易成功，公爵可能感到尴尬，想马上收手。我吓得抓住了那只手。
‘不会吧……’
“……”
“这不可能，爸爸。”
我望着公爵，艰难地笑了。看到公爵一下明丽的脸，突然一阵晕眩，心里有点发颤。
“一起进去。”
“……”
“您是埃卡特公爵家的一员！”
随着侍从的叫喊，宴会厅的大门慢慢打开了。场内已经有很多贵族。
抓住公爵的手，拼命地往里压，我与走过来的人正面对视了。每次都戴着兔子面具，看不到的漂亮的军蓝色瞳孔里，发出耀眼的光芒。
虽然对视了，但是温特没有转移视线。不久前，因为和他有不好的结束，我感觉到负担，率先避开了视线。那时。
[系统]突发事件！燃烧的舞会之夜！和他一起跳舞！
你想[申请跳舞]吗？[补偿：温特好感度+5%，名声+50]
[接受\拒绝]
突然眼前一闪，出现了系统窗口。
什么！
我皱着眉头连连拒绝。系统窗口刚刚消失的时候。
“那个老东西在看什么？”
旁边响起了神经质的声音，转过头来，莱纳德用尖锐的眼神盯着这里。但是那一刻。
[系统]突发事件！燃烧的舞会之夜！和他一起跳舞！
你想申请跳舞吗？[补偿：莱纳德好感度+5%，名声+50]
[接受\拒绝]
又一次，任务窗口浮现出来。
‘这个游戏真是疯狂！’
我真心无语了。反派的结局只有死亡



第142章
拒绝，拒绝！
我疯狂地重复连击拒绝。因为不想被皇太子看到，穿着朴素的礼服来了。但是无论去哪里，如果与引人注目的该死的男主跳舞，那努力岂不是白费了。还有，为什么我要申请？！
在“普通模式”下，男主都在邀请女主“第一次舞蹈的光荣”。
但是，莱纳德这家伙正在忙于和温特打嘴仗，连舞蹈的“舞”字都没有要出来的迹象。
没有动，光看着，他瞟了我一眼。
“你还看什么？”
我皱着眉头不理他，挪动了脚步。公爵和德瑞克已经离开去找亲友了。
我还以为莱纳德也会。但是以为会像陌生人一样避之不理的家伙紧紧地跟在我后面。
“喂，喂！你要去哪里！”
“不知道也行。”
我笨拙地回答，然后避开人群，移到了人少的角落。打算到皇帝来祝词之前，都安安静静地守住座位。
从经过的侍从手里拿了一杯葡萄酒，我在昏暗的柱子旁坐了下来。
在此之前，跟着的莱纳德假装离我很远，双臂交叉，别扭地站着。虽然是偏僻的地方，但由于莱纳德这家伙的存在，人们一直往这边看。
“你为什么追我？”
我带着惊讶的表情问他。
“不是追你来的，这里原来就是我经常待的地方。”
幼稚的回答让我转过了身，没必要再听了。但是一只手抓住了肩膀。
“啊，你要去哪里！”
“我想避开你常去的地方。”
我深吸一口气说：”我不想和你单独待在一起。”
这个游戏很疯狂，不知道什么时候就会跳出系统窗口。与男主避开才是上策。
“别抓着我了。”
莱纳德那混蛋愁眉苦脸地瞪了我一眼，可能是灯光的原因，那张脸看上去很红。
“烦人的丫头。”
然后转头一看，他噔噔地跑走了。
“不，不是……”
荒唐地望着他的背影，脑海中闪过一个场面。
——你一定要去吗？只要和我在一起……
——你疯了吗？
那是狩猎比赛的前夜。那时不知道皇太子什么时候出现，一个个的盾牌的都离开了我……
莱纳德还记得这一点。
有点吃惊。
我用崭新的眼神看着莱纳德。不是混入人群中看不清的粉色头发，而是他头上粉色的好感度条。想了想，是时候确认他的好感度了。
“再来的话，我们就跳一次舞吧。”
这样想着，慢慢收起了视线。突然感觉到了尖锐的视线。
无意中转头的我，又一次与深蓝色的瞳孔对视。
啊，不。明明故意隐瞒了，到底是怎么找到的？！
他是不是也跟着我挪了位置，离我并不远。另一方面，好像为了不引人注目，人们聚集的地方适宜地混合了起来。
但是因为鲜明的紫色进度条和看着我的朦胧视线，我不得不知道。
‘疯了。’
不知怎么的，感觉有东西到我这边来了。
糟了。
到底搞什么名堂！
我转过身去，再次移动位置。
“你在这干什么？”
但是被穿着黑色衣服的人挡住了。
是德瑞克。
[系统]突发事件！燃烧的舞会之夜！和他一起跳舞！
你想给[德瑞克]舞蹈申请吗？[奖励：德瑞克好感度+5%，名声+50]
[接受\拒绝]
哈，请慈悲一点……
眼睛一对上，我抬起头看着系统窗口，咽了一口水，回答。
“……就站着。”
与此同时，我对德瑞克为什么在我面前感到困惑。与冷血贵族的设定不同，周围总是有人看过来。
用惊讶的眼神盯着他的时候，像谎言一样，音乐变成了舒缓浪漫的节奏。
“……跳舞吗。”
然后德瑞克说出了难以置信的话。我茫然地眨了眨眼，晚了一步回答。
“……和我吗？”
“过来。”
德瑞克向我伸出一只手，连和我接触，不，连叫“哥哥”都极度厌恶的家伙，不知道为什么会这样。
“为……”
反射性地想说“为什么”，但是看到德瑞克顺畅的动作，停住了。
——事实上我不知道。
他含糊不清的声音掠过我耳边，我不知道他的行动，他也不知道我的行动。
……
是啊，反正只是进行一次任务而已。
比起继续拒绝，还是做一个再结束。报酬也不坏，也不是为了好感度卑躬屈膝地跳舞。
我拿定主意，慢慢地伸手。之后，想按[接受]那个按钮的瞬间。
“对不起。”
呼啦——猛地被往后拉。毫无防备站着的我，不由自主地被拉进了某个人的怀里。
“要和公女跳舞的是我。”
反射着吊灯的光芒，金黄色的长发在我眼前飘扬。与此同时，又出现一个方框。
[系统]确定[卡利斯托]的好感度吗？[200黄金\200名声]
暂时被它吸引了视线，旁边传来了冰冷的声音。
“皇太子殿下，这是干什么？”
这时，我突然清醒了，慌慌张张地想挣脱开皇太子的胳膊。
“这是什么……啊。”
但是粗壮的胳膊将我勒的更紧，纹丝不动。皇太子低头看了看我，皱起了眉。
“我有事到了晚了一点，怎么找也找不到。”
“……”
“藏在这样的地方，找了很久，公女。”
“我问你现在在干什么。”
德瑞克立刻走了过来。想把皇太子的手拿开，我蜷缩起身子。周围的温度变冷了。
“那只手，松开。”
“你不喜欢吗？”
皇太子不顾小公爵的警告，歪着头。
“你们是兄妹，跳舞什么时候都可以吧，今天请让给我。”
“但是她好像很辛苦。”
德瑞克毫不拖延地回答了命令一样的皇太子。
“我最近工作很忙，没有时间陪妹妹玩耍。还有，最好不要对埃卡特无礼，殿下。”
和上次狩猎比赛不同，德瑞克面无表情地嘟囔着。
“很快就在皇帝陛下的领导下，举行继承大贵族的会议了吗？”
嘶——突然从上面传来磨牙的声音，这声音太小，只有在皇太子怀里的我才能听见。
“居然说是无礼，真舍不得啊。”
卡利斯托咬牙笑着说。
“公女是我的搭档，小公爵。”
“这是第一次听说，把女人拖进怀里，是请求成为搭档的意思。”
“送了辅佐官郑重请求，公女接受了。”
“……”
怀着不平静地心情听着他们两个疯狂的对话。突然安静下来。德瑞克想直接回答皇太子的话，但他慢慢闭上了嘴。他沉默了一会儿，看着我问道。
“我，我什么时候接受……！”
“如果拒绝，我会大声喊，向扫荡索雷尔的英雄申请舞蹈。”这时，皇太子在我耳边小声说，只有我听得见。我瞪大眼睛望着皇太子，但他只是带着卑鄙的微笑。
“疯子！”
我打了个寒噤。但我很清楚，疯子如果这么说的话，那就是真的。
“……哥哥。”
我终于含泪叫了德瑞克。
“我接到舞蹈申请了……我想把它当作光荣。”
我颤抖着嘴唇，艰难地造句。但我不想说认可搭档的话。
“佩涅洛佩•埃卡特。”
德瑞克僵硬着下巴，和以前不一样，一下子转过身去。快速闪烁的橙色好感度条远离了。心里有点不舒服，这是我第一次对他感到抱歉。
‘会没事吧……？’
虽然是打上“×”的家伙，但是这样放任还是会担心。那时。
“我从没见过小公爵做出这样的表情。托您的福，我见到了，公女。”
讨厌的声音。一转头，就看到皇太子笑着说。
“这是在干什么！”
我瞪着他。
“我什么时候成为殿下的搭档了？”
皇太子艰难地止住了笑，泰然自若地回答。
“为什么，是吗？”
“我要去一个人尽情地跳舞。”
我烦躁地转过身去。
难得一见，皇太子慌慌张张地抓住了我。
“……生气了吗？”反派的结局只有死亡



第143章
“……”
我被皇太子的提问吓到了。
“天啊，皇太子殿下……”
“那个传闻是真的……”
突然出现的皇太子，周围已经开始窃窃私语了。
我想尽快和这家伙疏远。刚迈出一步，裙子下摆就绷紧了。转过身来，皇太子像孩子一样抱着裙子站着。我环顾四周，低声说。
“您现在在做什么？”
“请一起跳支舞，走吧，公女。”
“我说了一个人跳。”
“名义上是皇太子的生日宴会，被搭档拒绝跳舞，我太可怜了。”
皇太子夸张地模仿了闷闷不乐的表情。但是没有松开握紧我裙摆的手。我低头看着那只手，皱了皱眉。
又不是小孩子，为什么这样？
他的行为无礼至极，但不是单独在一起，而是在引人注目的情况下，不能狠狠地敲打皇族的手。他也很清楚这一点，所以才这么做。
“除了我，还有很多小姐想成为皇太子殿下的舞伴。”
“是吗？”
皇太子反问道，然后看了看周围。于是，屏住呼吸看着这里的几个贵族慌忙地转过头来，避免与皇太子的视线接触。场中年幼的小姐们团体沉默了，甚至不得不转移座位。
转过整个宴会厅的视线再次落在我身上。
“您能看到吗？”
皇太子歪着头说。
“公女从上次开始就有让我悲惨的本事。”
“……”
我只是眨了眨眼，什么都没回答。皇太子身边站着的场内贵族，眼里是鲜明的恐惧和警惕。这与将来要成为皇帝的高贵者所应具备的感情不同。
但是，在去年二皇子生日宴会上，营造了那场动乱，也是应该的！
在所有人面前毫不犹豫地砍下刺客的头的那个人。此外，游戏中皇太子的设定是“嗜血的疯狂杀人魔”，这种传闻层出不穷。
这样看来……！
突然想起德瑞克的话，将举行确认继承的大贵族会议。
虽然长期在战场打仗，给帝国带来了胜利，但他没有得到任何功劳，即使是他的亲生父亲皇帝。
‘……就让他一次吧。’
那时，皇太子把我从沉思中唤醒了。
“生日嘛，收到那样昂贵的东西，闭嘴是不是太过分了？”
“……”
“那个饰品是战败国之一的国宝，公女。给亿万金也买不到。”
我想反驳他的话，但还是闭上了嘴。
皇太子和往常一样，一副讨人厌的面孔。但是不知道为什么，紧紧抓住裙摆不放的样子……
看起来有点不起眼，凄凉。同时，如果不喜欢的话，与直接退后的其他男主相比，执着到了可怕的程度。
我瞟了一眼仍然浮着的系统窗口，最后死心地说道。
“……我不会跳舞。”
想了想，我完全不知道贵族们的舞蹈。但是我觉得，如果把身体的节奏交给他，他似乎不太会跳。
果然不应该做该死的任务……
当我再次下定决心的那刻。
“那么这样做就行了。”
“殿下！”
皇太子放开抓住我的裙摆，一只手猛地举起了我的腰。我吓了一跳，小声尖叫道，慌慌张张地抓住他的肩膀。
幸好他马上放开了我的身体。但是不是铺着大理石的地板。在朴素的礼服和随意挑选的低跟皮鞋下，接触到了坚硬又柔软的东西。
“什么，你在干什么！”
近的能够感受到呼吸的距离。接触到他结实的身体，我惊慌失措，胡乱挣扎着。
“啊。”
卡利斯托嘴里传出低沉的呻吟。我才停止了挣扎。
“你知道吗？”
“什么，什么？……”
“你有时和我对话的时候，会露出想要打一架的表情。”
紧紧搂着我的腰的皇太子用另一只手放在他的肩膀上，拉下了我的手，抓住了我。
“触摸皇族身体是重罪，不被允许。但是，要尽量脚踏实地。”
“现在，等一下……！”
因为一个一直动的家伙，我的身体也被带动着。我后来意识到他把我整个人抬起来放在他脚上。
他随着节拍慢慢移动了身体。把体重放在别人的脚上移动的感觉很奇妙。只有几厘米，怕掉下来，我不知不觉抓紧了他，跟着动作小心地掌握平衡。
在那一刻，我们过于亲密。不是在舞台上，而是在黑暗的边缘，以古怪的样子跳舞。而且，也不知道周围有没有围观。
‘这样可以了吧？很少有人注意到这样的角落。’
那么，是否也没有跳舞的理由，这一疑问掠过脑海。
但我买不起那样的东西。我的样子可能很搞笑，突然耳边传来了低沉的笑声。
“尽情踩吧，公女。”
他看到无精打采的我，嘻嘻笑着。
“……你在开玩笑吗？”
我瞟了他一眼，发现了他的动作，立刻垂下眼睛。心里想着用皮鞋跟把脚背压碎。但是一不注意，就好像失去了重心，摔倒了。
在我近乎神经质的忍耐声中。皇太子再次笑了。
“你真的不会跳舞。”
“什么……”
不是不能跳，这不都是因为你这家伙吗？突然抬起头，想要反驳什么的瞬间。
皇太子的脸充满了视野，眼睛，鼻子，一个不漏。他满脸笑容，就像非常享受一样。
真不相信这是他，那个杀气腾腾的家伙。那种样子太陌生了，我呆呆看着他。
那一刻，音乐声，人们的嗡嗡声，都听不到了。难以控制的奇怪的悸动从心口逐渐扩散到全身。
音乐结束了。是在高潮过了很久的情况下开始的，所以幸运的是，不用跳太久。
伴随着壮丽的结局，皇太子慢慢把我从他脚背上放了下来。
“谢谢您的配合，公女。”
他退了一步后，像其他男人一样弯腰行礼，这是接近完美的正式姿势。
完全不像他的样子，连面对面行礼都做不到，我尴尬地站着。
[系统]燃烧的舞会之夜！和他一起跳舞！任务成功了！
[您想接受奖励吗？]
[接受\拒绝]
漂浮在半空中的系统窗口突然闪动。该死的游戏，即使拒绝，只要条件满足，就会自动完成任务。那么久没有理由拒绝得到的奖励。
[系统][卡利斯托好感度+5%]，名声+50（total：550）
看着写着奖励的字，我慢慢地回过神，回到了现实里。同时，察觉到了奇妙的目光和心烦意乱的感觉。我很惊愕，无心转头。
‘疯了……！’
与皇太子说的不会有什么人在意不同，周围分布着很多贵族。而且，在舞台上跳舞的几对情侣说明了主人公，并移动到了我们所处的角落附近。
我很慌张，匆匆转过身来。
“公女！”
我听到皇太子用惊慌的声音叫我，但我无暇顾及。被大家发现在搭档的脚背上用奇怪的姿势跳舞，太难为情了。
‘该死的！这时候为什么不能瞬间移动！’
一边骂着不懂事的游戏系统，一边最终避开了别人的视线，逃到了阴暗的露台上。露台如果不是密会的情人，就不会经常使用。这是普通模式的女主在正式成为”真公女”的时候，每次参加宴会都会利用的背景，为了好感度。因为这是该死的”恋爱模拟游戏”。但是想匆匆关门的我，门缝被什么停住了，挡在别人的脚上未能如愿。
“您为什么要逃跑？”
隔着玻璃门，皇太子带着无法理解的表情问道。
“您就放过我吧，殿下——！”
哐当——不管门的棱角是不是碰到他的脚，我胡乱摇晃着门。
“呃。让您尽情踩的时候只有一段时间，现在您要踩到我的脚了，这是侮辱皇族的行为，公女。”
咔，咔——！我不理会这家伙的话，狠狠地用门砸了他的脚。
“嗯！如果这样的话，近卫军和贵族们也会来吧？在此之前，让我进去，拉上窗帘，对防止传闻更有帮助，对吧？”
皇太子一边呻吟，一边喋喋不休。虽然很愤怒，但很有道理。实际上，如果这混蛋用力气推进来，就没办法阻止。
打腻了，我深深叹了口气。打开了玻璃门。皇太子露出灿烂的笑容，走了进来。我用厌烦的眼神瞪了他一眼。
“您为什么追我？如您所愿，我都跳舞了。”
“皇宫里哪有皇太子不能去的地方？严格的说，是公女占用了我的空间。”
“那我走了，再见。”
“咦，连玩笑都开不起了吗？”
他慌慌张张地挡在我面前，向后伸手拉上窗帘。完美的阻挡。我无语，露出了假笑。
“但是……”
突然，他眯起眼睛上下打量着我。
“为什么没有穿着我送的礼服来？”



第144章
皇太子睡眼惺忪，我有点不自然。因为突发事件，他忘了为什么要穿这么暗的礼服。
“连饰品都没戴。”
当我没有回答时，那红红的观察我的眼睛里充满了疑惧。
我勉强辩解。
“...太漂亮了，所以想节省着用。”
“呵”
卡利斯托露骨地假笑了一下。我听了也太没有意思了，心里有点不好受。看着避开视线的我，他的眉毛蠕动。
“你以为我不认识你吗？”
“...？”
“我不想让别人看到我的眼睛，所以应该是这样。”
“......”
“你知道吗，就给我这个？ “
同时也留下了委屈。跑腿儿的去了公爵和德瑞克，为我劳心劳力的
“虽然钻石矿已收到很多，但你还不想再要钻石首饰和礼服吗？”
皇太子嘟嘟着脸，“性格很奇怪。”
“殿下对我指出了性格……”
好容易抓住被那家伙的话迷住的精神说。
“感谢你的关心，但我不需要任何奖励。”
最后突然分开，这话传得太晚了
皇太子被我的话吓了一跳，回头看了看我。但不管什么事隐藏了真相，
那时我很紧张，那天的事我知道了也没什么好处。
“过去的事情……就当作没发生过吧。”
‘嗯！你和我两次对口径的！’
“不！”我被这家伙的声音吓了一跳，摇了摇头。
“那为什么是第二次？一次不就好了！”
听着我再三追问，那个家伙用微妙的表情点了点头。
“是佩-涅-洛-佩的原因。”
或许是怕这个家伙曲解接受，一个字一个字用力地说
那时的事情只是出了事故。
“殿下，请不要对外公开”
意思是说，既然是秘密，就不要再谈论这件事。但皇太子没有回答任何问题，反而发出了生动的声音。
“在不久前的会议上，我私下和公爵进行了对话。”
“爸爸……？”
“显然他根本不知道你的特质，当然，还有外出了。”
“是的，就是……”
我惊慌地挣扎着。皇太子一语道破我连公爵都把我会施魔法的事当成秘密。
“是这样吗？拒绝奖励的理由是？”
我对卡利斯托早已了结情况的洞察力感到内疚
“.... “当然，这并不是理由，但他只是点头表示同意。
“我确实是公女，但不是亲生的”
皇太子硬着脸收敛了一下。
“其实我知道你会这么说！ “
知道...啊
“我还以为你不会穿礼服呢？”
这真是令人无语的事情。我皱着眉头又问了一句。
“那为什么发过去了？”
“就那样”
“？”
“我想你了。”
真不敢相信我所听到的。我屏住呼吸看着皇太子。他转过头来，喃喃自语，把头转向天空。
“一看到它们，我就想到你。意为”agora。我觉得既然落入耳朵，就应该找到符合价值的主人”
“…”
我用生硬的目光默默地注视着皇太子。今天他感到特别低落。
凉风轻轻的吹到凉台里。我感觉脑袋有点混，于是很晚才清醒过来，问了一些奇怪的词语。
“恶魔啊……？”
“当然了。”皇太子轻轻地哼着鼻梁回答道。
对皇帝唯一的妻子使用这种下流的词语已经不感到惊讶了。
...因为不想被抢走，所以才给我的。
不知道是不是真的，但我听了他的话，就决定这么想。如果不那样的话，好像很难让一直吵吵嚷嚷的心平静下来。
“但是……”
皇太子突然转过头来。
“我送了这么多，你就没有送我生日礼物？”
我匆匆摇头，以免被人看见正在看着他。皇太子瞪大了眼睛。
“真的没有吗？”
“...送了吗？”
“无论如何，作为帝国的臣民，难道不把任何东西都献给只有一个皇太子的诞辰吗？”
“我可以用公爵的名字。”
不乐意的回敬让皇太子白跑了一顿。
“哈！难道埃卡特没有礼貌吗？对皇族的礼遇可真差劲。”
“我要恢复礼节教育”、“要参观皇宫的地下监狱”等，正烧火取闹，因此我用双手捂住了耳朵。可是家伙胆敢在皇太子面前捂住耳朵，在引发骚乱之前赶紧翻了翻口袋。
“这里，这里！”
当以“接住，我给你一个”的方式迅速拿出来时，他的嘴才紧闭起来。
“你应该早一点。”
皇太子趁势说道，笑了个不停。而且，没来得及看就猛撕包装纸。
(是为了以防万一买来的，如果没有带来的话就糟了..)
我远远地望着那个解开了包装的家伙。
“为什么这么麻烦地包装呢？”
“如果你不满意，可以把它还给我。”
“谁要还给你？”
当我再次伸手要回来时，皇太子又猛地举起礼物。他一下子被撕掉了包装纸，露出了一个小包。
“哦！首饰盒。”
皇太子瞪着眼睛，迫不择路地打开了盒子
“？”他愣愣地往盒子里看，随即掏出了里面的东西。
在明亮的月光下，是和他的眼睛颜色一样闪烁着椭圆的红宝石和血红色的光。金针上面只有大拇指指甲那么大的原石，看上去比较粗糙和简陋。
“是柯普森吗？”
“不是普通的袖口，是吗？”
“上面刻有魔法……”
事实上这就是我创造力的局限性。虽然绞尽脑汁想了半天，但还是不知道应该给已经拥有一切的权力者什么。而且我还没有给过成年男人一份生日礼物。
无奈之下，就像给别人什么东西时一样，选择了这个，但由于被当事人发现，就不知不觉地感到羞愧。本来想回去的时候想偷偷留下。
不忍心面对视线因此背对着他尽可能地装作若无其事地润饰。
“据说治愈魔术最好是在未经加工的原石上雕刻而成。”
“...治愈魔法？”
“是的。万一受伤，请把袖口靠近伤口。当红宝石完全破碎的时候才会有魔法出现。”
贵族们平时穿戴的华丽而细腻的工艺品失去了魔力。再加上它的使用次数接近于无限制，因此与粗糙的外形相比，价格非常高。
“如果你受伤了，不要责怪我，说我不会有治愈的魔力。”
比外表想实用性的选择一定要说明,感觉就像是辩解。声音越来越小了。
“这就行了吗？”突然响起了一个肃穆的声音
“什么？”我无意中抬起头张开了嘴。那个家伙抬起袖子，把它夹在了耳朵上。
“这就行了吗？”他咧着嘴。
可能是因为用厚金针无知地夹伤了，黑红的血顺着耳朵尖滴落下来。
“殿下！”
我简直大惊失色。卡利斯托看着这样的我，似乎觉得很有意思，只是笑了笑。
对着嘴嘎巴了好一阵子的我，立即像惨叫一样吼了起来那是干什么呢？
“为什么？你可以把它放在这里，如果你需要的话，你可以把它去掉。”
“因为有谁把袖口夹在耳边，所以这个国家的皇太子。”
把放下的下巴翘起来，傲慢地嘟囔着。但他的话听起来很可笑，像疯子一样吉祥。
在看着皇太子若有所思的过程中，红色的光芒开始闪烁起来。这是感知伤口的”阿提法”启动的魔法。
“没必要像疯子一样看。因为你送的礼物治好了我。”
真的无法理解。
我凝视着还留着红血迹的家伙的耳边，轻轻地叹了口气。
“我也一样。”
“什么？ “
“我是第一次见到像你这样奇怪的人？”
“我很正常。”在他的手下才能用话和议员们见面……
“所以我想我们这些怪人”
皇太子突然披马正身。他满脸通红地盯着我说，就像耳朵里挂着红宝石。
“跟我正式交往吧，公女。”



第145章
我看不懂皇太子在说什么。尽管如此，他还是气喘吁吁的。
呆呆地望着好久像泄了气一样好不容易才把嘴抿了一下。
“现在..你说什么。”
“不要只是提供一些谣言。”
清清楚楚听得清楚的卡利斯托的声音使我眼前一亮。原本只是怪异地哭闹的心情像疯了一样震撼。
我咬紧牙关。但是与平时只要咬紧牙关屏住呼吸就会消失不同，一直到脖子尽头的这些奇怪的感情一直折磨着我。
“这有什么好奇怪的吗？”
不懂语义，茫然地望着他站着的我，卡利斯托把头转向了一边。
“有人会以为迷宫里的事是我一个人做梦。”
皇太子为了活下去什么话都说，提到了我可耻的过去。我给人一种半死不活的印象，这个家伙便放声大笑起来。
“你还在生气吗？”
“什么...事情？”
“我把刀架在你的脖子上的事。”
他的话使我瞠目结舌。因为对他依然在乎这个问题感到很吃惊，但他终于明白了自己在不知不觉间已经把这个问题忘得一清二楚的事实。
(明明到那时为止我还很讨厌气得发抖……)
到底是从什么时候开始变得这样的呢？令人惊讶的是，卡利斯托并不险恶到连影子都不想见到的地步。
最近每次见到他，因为不知道他的真实身份的奇妙心情，反而…
“这样能消消气吗？”
可是一言不发的我还是觉得我在为那件事费神，皇太子发出了可怕的声音。我使劲压，摇了摇头。
“不！那时候的事情就那样发生了..都接受了。”
但是，极端的行动派疯子已经从怀里拿出了什么东西。阴刻着黄龙鲜明阴刻的华丽的剑鞘。他向我伸出的是一张单刀。
“这个，这是什么..”
“因为是我的诞辰，所以带着黑色没能来。”
“你可以用这个稍微划一下。”
那个家伙用手指轻轻地触了触自己的后脖颈。那就是耳垂上出现的血迹。
我轮流看了看他和单刀，顿时大叫起来。
“你在干什么？够了！”
“为什么？又有你给的治愈盒，马上治疗就行了。”
“你会因为谋反罪被判死刑吗？危险，快放进去！
面对愁眉苦脸的皇太子打了个寒噤，皇太子没有把刀插入嘴里，反而表情显得很愉快。
“那你现在和我交往，是不是没有什么障碍了？ “
我茫然地看着像傻子一样的他，突然看到什么吸引了我的视线所以给了…在金黄色的月光下闪烁着的闪耀。
我认为，和皇太子的瞳孔颜色相似的红色好感就像警笛一样危险。因此，此前并未另行确认卡利斯托的好感度。他是游戏中的王，他是我想逃的最远的男人。
但是。这小把戏不太清楚。或许我已经不知道什么时候开始。
“为什么呢？”
“..哈。”
我把胳膊挽向他。然后轻轻地握住了向我伸出单刀的手。
面对突然的接触，红色的瞳孔变得稍大的瞬间。
系统 <确认卡利斯托的好感度吗？>
[200万黄金/名声200]
划过我们之间，白色的方框在空中升起。
锁定了[200万黄金]以确保对您的好感度(剩余资金:42000,000金)
然后，卡利斯托头上的白字立刻就变了
[好感度74%]
看到浮现出的好感度，无法形容的心情袭来。与此同时，让人放心不下的沉重的感情涌上了心头。这和失望差不多。
“...公女。”
我呆呆地看着他头顶的时候，卡利斯托突然提醒了我。我握住他的手一言不发，他的眼神让人惊讶。
我扑通一声把盖在他手背上的手拿开了。
“表情怎么突然这样？
我看不出我是怎么个表情，尽管如此，还是不能停止自己抱着试试看的心情，继续说下去。
“ ..殿下我值得吗”
“我……们吗？
皇太子的眼睛扩大得一片汪洋。就像听到了生僻的词一样，他又反问起来。
“我们？”
“是的。那。。。是爱才请求交往的吗？”
“公女。”卡利斯托惊慌地凝视着我，随即说漏了气。
“在我们这样的处境下，这样的说法不太合适吗？”
“......”
“为什么这样不像个样子？”这是在狩猎大会的前夜公女说的”
“什么...”
“我想找一个符合现实处境的人。”
那一瞬间，就像有人打了我后脑勺一样，头脑发呆。原本认为类似于失望的那种感情，却变成了更大的东西，让人感到心寒。
皇太子似乎完全没有意识到我的这种状态，抚摸着下巴仔细地说道。
“仔细一想，这句话有一定道理。但是你的想法是错误的。”
“我们处在现实中最需要、最适合彼此的位置上。这是危险的皇太子和公爵推出的丑小鸭的结合。”
“......”
“然后离开那个……和你在一起会变得很舒服心情也会很愉快，我们是不是很般配啊，公女？
“......”
“即使你现在像疯狗一样飞来飞去，举行成人仪式后，根据家族的安排结婚，也和其他小姐一样。”
皇太子把刀片塞进怀里正视着我。
“你来我这里,我认为我们可以成为不错的搭档！ “
他像往常一样轻耸肩微笑。和刚才一模一样，就觉得脸上有些生硬。
“在这个该死的帝国里，我们可以给彼此提供欢乐的安息之所.”
我迟迟才明白他的话。也就是说，不久之前请我交往并不是出于感情交流，而是基于复杂的原因而产生的选择。
与将此看作是恋爱杂谈游戏的我不同，他以冷静的态度面对着自己的现实。
虽然只有74%，但是爱情却要冻死了。
当然，74%不能说他对我没有好感。我才吃力地承认。
让我来解释一下，我对那些没有缜密计算就能对付的皇太子很有好感。他好，我也好。我们互相有好感。但仅此而已。对于地位岌岌可危的当今皇太子来说，爱情之类的浪漫感情是奢侈的。这对我也是一样。
连比较对象都不能成为。对我来说，最重要的是生存和逃离，而只剩下一周。
与普通模式不同，我却没有机会开口谈恋爱。
头皮开始发凉，理性渐渐回来是理所当然的事情。但是无法理解为什么脚尖没力。
“我…”
稍微放松一点，就会让人头疼。我耸动着崩塌的身体，直视着皇太子
“我不想和殿下成为那样的关系…”
“皇帝陛下。
那时，从玻璃门的另一端传来时钟的一声巨响。与此同时，皇太子的怀里响起了震动声。
“妈的，耐心狗的塞德瑞克•波特又来了”
他拿出一个神经质闪亮的水晶球，快速地润饰了一下站着的我。
“多久之后，你该成人仪式了？不要现在就回答，到时候再考虑考虑。还有在成人仪式的那天回答我，公女。”
“没有。好像不需要再烦恼了..”
“害”皇太子用自己的手掌堵住了我想说拒绝的话的嘴。瞪着大眼睛，威胁地说。
“如果在生日那天被甩的话，那就太悲惨了。不是吗？”
“我们……”
“谢谢你送我的礼物，公女。”你要留出时间慢慢来。说不定现在还关心这里的小白鼠呢！
“呼！我的回答是......”
皇太子捂着我的嘴，还没来得及说，他就拉开窗帘像电光石火似的溜走了。
我独自孤零零地呆在那安静的阳台上。
“哈...”
就像他说的“凝视着渐渐远去的太子的背影，立即叹了口气并拉上窗帘”一样，需要留出一些时间。但是独自留在了这里，突然有了深深的疲劳感。
时间流逝，该出去看看了，但我还是不敢回宴会场。再次装作若无其事的戴着面具，看着男主眼色撒娇。以糟糕的心情根本没有信心做好那件事。
‘要走么’
望着栏杆的那头，顿时产生了那种冲动。
“我为什么要勉强留在这里？”
我只要关心会让我不会死的好感度的男人给我做面包就可以了。没有理由连游戏中的背景——贵族的义务也要遵守。
向下看，虽说是1层，但可以跳下去。
“走吧。”
我别无选择，卷起裙子，顺着栏杆爬了上去。
在跳下之前，公爵的脸掠过了脑际。



第146章
正在举行皇帝贺词的宴会场附近鸦雀无声。我叫来正在宴会场外面等候的侍从，借用了马车。把头靠在窗户上，观看华丽的首都街头。马车停下来了。但到达地并不是住宅门前，而是远处的大门。
“公女，你不能再进去了。”
马夫打开了小窗，小心翼翼地喊道。猛然从对面的窗户望去，只见门卫们牢牢地守着大门。因为虽然有皇宫的图案，但不能在没有主人的住宅里随意搬进外面的马车。
“让门卫叫我的马车来，好吗？算了。辛苦了。”
我向马夫递出几束备用的金币后，打开了马车的门。
“公女？”
看到在没有任何通知的情况下接近住宅的外部人，原本对其采取警戒势态的士兵们从马车上走下来，看到这样我的眼睛都瞪得大大的。
“为什么这一刻。”对于意外的人物，我暂时也会在熟练地向管家致电之后马上叫马车。
“没有什么好闹的。打开门。”
“但是...”
“我会好好走的。”从大门到住宅的距离非常远，甚至可以坐马车移动。我的命令迫使门卫们开了大门。
卡伊-巨大的铁门慢慢张开嘴。
“小姐，我送您到家门口。”
一个年轻的士兵鼓起勇气搭话。我后来才明白，使用者的态度与以前不同，变得非常谨慎和真诚。心里有点儿不对劲儿。
“不，不要跟我来。”
摇了摇头的我，确认门开得能进去，便动了起来。
一远离开着灯的大门，修好的路立刻被黑暗染红了。从公爵家出发，好像没过多久就从宴会场回来了，不知不觉间已经是完整的夜晚了。
夜里的空气很冷。我慢慢地挪动脚步。真心想去散步。
为了整理杂乱的思绪，重新制定以后该怎么行动的计划…在活动身体的过程中，没有任何想法。就像走在梦境中一样，有种朦胧的感觉。
走了多长时间？也许是因为步伐缓慢，但仍勤奋活动的缘故，远处看到了熟悉的住宅。
‘快回房间躺下才行。’
现在的想法只有“快洗干净睡吧”的想法。步子加快了。那是穿过宽敞的花园，一口气到达门口的时候。
啦啦啦，不知从哪儿传来了优美的声音。
“......”
我突然停住脚步，环顾四周。于是又传来了一阵号啕大哭，好像在这里似的。我迷惑似地跟着那声音迈开了脚步。当时该建筑物的左角刚转完。
皮奥--透过开着的窗户，隐约看到了深蓝色本色的旗杆。我走近那边去了。
看到越来越近的我，鸟笼里的鸟高兴地拍打着翅膀。
这是德瑞克的办公室。
“原来是你啊”
在黑暗中，鸟儿的宝石里发出五颜六色的光芒，发出灿烂的光芒。
我慢慢地低下上身，被窗框框住了。我的脸靠近了，鸟儿从太阳底下一摇一晃地走了过来。然后用嘴啄绿谷和铁栅栏，然后把头探了过来。就像请写的标志。
我下意识地拿起手指，犹豫了一下。平白无故地想要摸一摸，结果被咬了，这算什么呢？
但是鸟似乎在催我，用嘴扎了一下我的头。从铁栅中间露出来的粉红色华丽的发梢有些不好看。我最终还是小声微笑着，用食指轻轻地抚摸了鸟的头。
可能是心情好，鸟儿发出了和刚才不一样的声音。“翅膀”再次抖动。
“...不回答吗？”
之前并没有什么想法，不知不觉地就说出来了。
是一只纯乳白色的鸟。虽然是外貌比任何人都华丽的“可贵的身体”，但实际上就像鸟笼一样，什么都做不了。偶尔也会因为过往的人们的关心而开心的接受生活。
“其实我很郁闷。每一瞬间都喘不过气来。”
这个该死的游戏里和我的生活一模一样。原以为只要逃离这里就结束了，所以什么事都很……”
就像回答我的话一样，鸟儿直打滚。我看了那个样子就微微一笑。然后抬起双手深埋在脸上，嘴角露出了空虚的笑容。刚才皇太子离开后，我独自被留在阳台上时，我不忍的自嘲。
比谁都清楚是游戏的主题，期待着什么而失望的我感到很傻和寒心。
我用双手掩藏起来，谁也看不到，然后慢慢地把脸扑灭了。虽然每次都欺骗自己说“只是游戏”，“逃跑就结束，所以不用担心”，但实际上从来没有什么事不做。
我每个瞬间都感到又害怕又冤枉。原以为没有比生活在那个房子角落里时更可怕的地狱了…但在这里我不能随心所欲地做任何事。从衣食住行开始，就连简单的一句话也要激烈地苦恼。
因为这里是游戏，所以声名狼藉。我已经很清楚它了。
“但是为什么…”
但为何偏偏在逃离前几天才恍然大悟？出生以来第一次获得好感的虚拟市场上，为什么偏偏出现标准模式的女主，就会在游戏中成为男主人呢？
我也是有感情的人，不能就这么轻易放过这一切。戴着假面具，拼命地计算，并强迫自己越来越吃力。
“哈……”
觉得曾经嘲笑自己的声音，渐渐被当成是掺杂着哭声的呻吟的错觉油然而生。突然感到非常疲倦和疲惫。
比约-可能是我觉得自己很奇怪，两手沾满了脸却什么话都不说，鸟儿敲了两下。
“主人”
忽然一个熟悉的声音叫了我。我慢慢地抬起双手里埋着的脸。
“伊克里斯”
这并不是幻听。在黑暗中，殷红的好感度在黑暗里闪耀。在不久的地方，正在愣愣地看着我。
他似乎被意外的相遇吓了一跳，那双灰色的眼睛稍稍大了些。看到抬起头的我，他扭动了一下，向我走来。
凝视着以一定的速度向我走来的他，我想触摸一下他的手。没有沾上水分。已经是万幸了。与此同时，伊克里斯在我面前突然停了下来
“...主人现在才回来吗？”
我根本没心情笑，但我还是死皮笑脸地在嘴边笑了笑。伊克里斯用莫名的目光凝视着我，随即慢慢地点了点头。
‘太迟了’虽然不知道时间，但还是对马看花。其实对谁都看不见的样子是否拿了।当时我感到自己根本不知道自己在干什么。
伊克里斯说得很慢。
“这里…你在商议吗？”
“就那样”
我若无其事地耸肩作答。我当时在看一只鸟。
我的视线转移到旁边的一个鸟笼里。暂时滞留在笼子里粉红色的光的眼睛重新回到了我的身边。
除了…”你是去宴会了吗？”
他对我的打扮露出惊讶的神色。我很晚才知道自己正在给宴会礼服上化妆，点了点头。
“啊，嗯。今天我在皇宫有个宴会，”
有关皇太子的宴会则不为所动。不管是谁，只要听到灭掉自己祖国的主犯的故事，心情就会很糟糕……
但不久之后，他的回忆录使这一关怀化为乌有。
“皇太子的生日宴会吗？”
“嗯”
“老师也参与了。”
“是吗？”
我心里一惊，就眨了眨眼睛。那么今天不是没有课吗？
当疑问掠过脑际的一刹那，伊克里斯突然问道。
“但是…为什么主人一个人回来了？”
我心里感到有些不舒服。在别人的眼里也一眼就能看到。我独自来的。
当然，我不可能不知道。如果真主人回来了，那宅院不会这么安静，但也不必对伊克里斯讲这种无聊的话。
我只是不说话，很暧昧地笑了笑。但是那一瞬间。伊克里斯的眼睛若隐若现
“为什么…………”
“......？”
“你为什么要这么做？”
他的脸和往常一样乏味。所以我想说我一时听不清是不是这样。
“那些家伙又让主人伤心了吗？”
“什么..？”
“那些空壳的或其他的贵族。”
接着他的话让我一下子明白了。伊克里斯向我走来了一步。他阴沉的身影使他脸上露出明亮的月光。每次被这些家伙玩弄时，他总是摆出这样的表情。
他的脸，又一次凄惨地扭曲了。反派的结局只有死亡



第147章
我第一次从他那里听到过激的言行。用惊讶地眼神看着他，暂时说不出话来。
“这次又是什么人？小公爵？第二个哥哥？或者埃卡特……”
“伊克里斯！”
听到随后的恶语，我匆匆阻止了他。
“不是这样的。”
“……”
“我没事，什么都没发生。”
真的什么都没有发生。只是看到了被关在笼子里的鸟，有些累了。仅此而已。
但是，可能是不相信我这种话，伊克里斯的眼神变得朦胧了。
“……我也有所见所闻，主人。”
“那是什么……”
“我很清楚主人把我从拍卖行带来的原因，和主人的处境有关。”
幸运的是，这次的话并不令人惊讶。我知道伊克里斯已经知道了我在公爵府中的位置。
但是代替惊讶，这次感觉到担心。怕“假公女”的处境又像上次一样，发生影响他好感度的事情。所以我想他是因为我看起来很悲伤和凄凉的样子而愤怒。
“因为我的处境……或许还有谁欺负您吗？”
“这样的事……”
在小心的提问下，伊克里斯突然握紧了拳头。他深吸了一口气，然后冷冷地回答。
“……从那以后就没发生过。”
“……”
“不是这样的……请告诉我为什么，在那家伙面前那么孤独地站着。”
那家伙……？
“谁欺负了”和“为什么一个人站着”。感觉完全不像是同一个问题。但我很快就回答了。因为我想起来我刚才向他表现的样子。
在鸟面前，双手捂着脸，发出呻吟般的假笑，可能会显得很凄凉。
反而换取了同情心吗？
或许是伊克里斯说的“那些混蛋”中的一个欺负了他，焦虑的心情渐渐消失了。我用轻松的语气回答。
“鸟很漂亮。多看了一会儿，累了，就变成了这样。”
被发现那个样子有点丢人，但也不是完全不能接受的借口。但是伊克里斯却用未知的表情望着我。过了一会儿，突然问道。
“主人现在，幸福吗？”
“……什么？”
“在来到公爵府之前……您更幸福吗？”
我茫然地眨了眨眼。我不明白他为什么突然说那种话。
“您来公爵家后变得更不幸了吗？”
“……没有。怎么可能。”
伊克里斯摇了摇头。
“不可能，主人。”
“那你为什么问这样的事？”
“我只想知道主人怎么样了。”
他盯着我，怂恿我回答。我很茫然。
“嗯……”
我含糊不清地说着。
幸福吗？
不知道。想起进入这里后的心情，比起幸福，更是不幸。但是那样完全不幸福吗？又不是那样。
既然有了逃脱的希望，这也不算什么。
我从来不是会被不幸和挫折蚕食的性格。看啊，刚才虽然感到很累，但不知不觉间我戴上了面具，微笑着。
“我从没想过，不知道。你看起来怎么样？”
像平时的我一样，泰然自若地耸了耸肩。但是，伊克里斯的表情却不知所措。
“主人……有时候好像没什么，但好像比任何人都不幸。”
“……那是什么？”
“有时候，看起来像是会消失在某个地方一样危险。”
他接下来的话让我毛骨悚然。
或许……你注意到了我会消失吗？
我以为我从来没有那样表露过，但是他感觉很好，说不定暗地里隐藏了什么。心里咯噔一下，我赶紧开口。
“你看错了，伊克里斯。我能丢下你，消失在哪里。”
“……”
“我没事，我只是有点累，所以不要太在意。”
为了让他安心，我强调说没什么事。在逃脱之前，向他灌输的任何不安都会造成不利。
“我宁愿我们一起离开这里，主人。”
但是听到了令人惊讶的话，比刚才无缘无故的发火更令人惊诧。
“什么……你说什么？”
“跟我逃吧。”
“伊克里斯，你……”
“有一些奴隶逃亡计划外邦。”
“……”
“我打算通过在港口那边服役的德尔曼人，几天后偷渡。所以我们藏在那些人的空隙中……”
“……”
“一起去帝国外，主人。”
我太慌张了，说不出话来。我只知道是在帮助比我情况不好的故国人，没想到还在计划这么大的事情。每次听到他晚回家的现实，心里的不安感成为了现实。
“……你也想这样吗？”
不知道该说什么，只是咂着舌，突然凄凉的背叛感涌上了喉咙。
“你在骗我，你也想去别国吗？”
“啊，不是的。主人。”
听到我急切的询问，他瞪圆了眼睛，匆匆摇了摇头。
“不是这样的，我不想这样。”
“那你为什么对我说这样的话，伊克里斯！”
“我随意地误以为主人想这样做，对不起。”
他的话使我眼前一亮，我看着他，感到很荒唐，随心所欲地做了这样的推测。在这种情况下，也无法阻止思考。
‘和伊克里斯单独逃跑，提高剩下的好感度。’
不知道困难模式是否有这样的插曲，但这是一种不坏的方法。但是从现实角度来看，逃亡受到了很多限制。
现在两周多了。好感度接近96%，像现在一样，在公馆舒适地召唤他，避开跟随我的众多士兵，拼命地向港口移动。如果选择后者，确实可以提高伊克里斯的好感度，但是不能保证其他男主的好感度。尤其是现在对我稍微放宽了一点心，担心莱纳德和埃卡特家会卷入谋反事件的德瑞克。
如果两人的好感度暴跌，96%的好感度是无用的。
而且……
突然闪过脑海的灿烂金色，我赶紧摇了摇头，说道。
“伊克里斯。”
“……”
下了结论的我，与伊克里斯对视着。
“那样的话，在我面前，嘴上随便说说就好了。”
“……主人。”
“在你的主人之前，我是帝国的贵族，埃卡特家唯一的公女。”
伊克里斯张开嘴，最终什么话也没说。但是他的眼睛渐渐朦胧了。
但是没办法。只剩下4%的情况下，我不想冒太大的风险。
“能给你方便也是因为我所处的位置。以上的话就当没发生吧，不要越界。”
我冷静的话，伊克里斯用梗塞的声音回答了。
“连仆人都瞧不起主人，只有名字吗？”
“伊克里斯。”
“哪里有贵族没有一个护卫就从宴会厅里一个人回来了。”
他僵硬着下巴。他真的，觉得我的处境很可怜，劝我逃跑。
我很神奇，他这样可怜我。但这都是因为好感度。如果我逃走了，反而会被普通模式的女主占据……
‘……但是，如果困难模式结束，普通模式开始，男主对佩涅洛佩的记忆和好感度会怎么样？全部恢复默认设置吗？’
突然那种想法闪过脑海。我一次也没有达到困难模式的结尾，所以完全不知道之后会发生什么。“喜获结尾”的内容是什么。当然，看到结局后，我返回现实后会发生的事情并不是我所知道的……
我望着伊克里斯头顶上鲜明的深红色，陷入了深深的思绪。
“因为我是奴隶，不能进入皇宫吗？”
“那是……今天和家人一起坐马车，没有办法。”
我的辩解使伊克里斯眼神微缩。
“那些人怎么会是主人的家人……”
“停止。”
我坚决地阻止了伊克里斯超过限度的话。
“冷静点。”
我向想再次反驳的他伸出一只手。手掌碰到了温热的触感。
“我不知道为什么会这么激动。但在马车上，在皇宫里，什么都没发生。”
轻轻抚摸着脸颊，安慰着兴奋的伊克里斯。就像撒娇的小狗一样，伊克里斯很快就轻轻用力，把脸靠在我的手掌上。
“因为在外面待了很久。”
“回来的时候，连马车都没有了。”
“……”
我被识破了手冰冷的原因，惊慌了一会儿，立刻说道。
“没什么大不了的，我说要散步，你就别操心了。”
“那就不要买我了主人。”
“……”
“不要让我操心了，我很在意。”
“……伊克里斯。”
“你说我会是主人唯一的骑士。”
伊克里斯用我的手掌揉了揉脸颊，慢慢转过了头。接着，不是柔软的皮肤，而是湿润又强烈的触感。
“已经晚了。”
吻着我的手掌，伊克里斯却不肯离我而去。反派的结局只有死亡



第148章
手掌发痒的感觉，我一时忘了怎么呼吸。我之前和伊克里斯接触过好几次，但他从没有公开地向我表达过爱意。
‘一次也没有。’
有很多人骂我不要经常来，但是他从来没有向我主动伸出手。我惊讶地凝视着他，慢慢地呼出了叹息般的呼吸。虽然突然，但也不是惊讶的事。
96%就够了吧！
我想起，在普通模式下，因为身份限制，见面和身体接触的时间很晚。我点了点头。
突然觉得脸颊附近暖和了。抬头一看，仍然盯着我的盲目的视线，指尖发麻，毛骨悚然的感觉。
努力不去表露那种奇妙的感受，尴尬地笑了。
“你现在是在怪我吗？犯规了。”
“……”
“对你来说重要的不是我的不幸或心情。”
伊克里斯仍然把嘴唇埋在我的手掌里，过了一会儿，回到了原来的状态。
“……那么？”
“只专注于现在该做的事情。”
“我该做的事情吗？”
“是啊，如你所说。你是我唯一的骑士，比任何人都强，要守护我。”
“……”
“对我来说，只有你，伊克里斯。”
那一刻，我有一种错觉，觉得灰色的瞳孔里闪过了什么，一瞬间又消失了。他举起胳膊，伸到脸颊上，盖住了我的手。冰凉的手背上一阵温热。
我乘势命令他。不是故意的，但不知道为什么，急切地说道。
“在我身边。”
直到我逃出去，不要想着流亡之类的事情，待在原地别动。
“你会这样吧？”
“……”
“嗯？”
在我的催促下，伊克里斯低声咕哝着。
“我……我不知道主人在想什么。”
“……”
“但是……希望主人不要再为折磨主人的人而悲伤了。”
“我没事。”
“我会努力让您真的好起来的。”
像发誓一样喃喃自语。激动的心情渐渐平静了。
是啊。男主不会丢下我离开吧！
我松了一口气。看着闪烁的深红色好感度条，迅速地做出了选择。
[系统]减去[400万黄金]以确定[伊克里斯]的好感度。（剩余黄金：28,000,000金）
看到扣减的黄金，吓了一跳，但是那个瞬间。
[好感度98%]
“……伊克里斯。”
2%，终于。
突然噎住了。我费力地发出声音。
“对我来说……对了，你还有什么想说的吗？”
我感觉到他的手指将我的手压在脸颊上的巨大力量。他张开嘴，犹豫了一会儿，然后用确信的声音说。
“我会让您做的，主人。”
这不是我希望的答案。我好不容易才压抑住对伊克里斯的失望和焦虑。
因为还没填满100%。
现在离成人礼只剩一周多的时间了。如果这期间再努力一点，能否争取剩下的2%和爱的告白。
字重新变成了[确认好感度]，我茫然地凝视着，陷入这样的想法的时候。
“……我会这样做的。”
伊克里斯像在自言自语一样，再三嘟囔着什么。

第二天，公爵很意外地接受了我先离开宴会厅的辩解，可能是因为这是佩涅洛佩经常做的事情。
——即便如此，就往前走吧。啧啧，成人礼在即，还要像小孩子一样对待。
但是不能避免不满意的唠叨。
我从那天起，尽量经常地去找伊克里斯。但是剩下2%的好感度很难提高。
到了最后阶段。又是送礼物，又是说甜言蜜语，确认好感度的同时，温柔地抚摸他，但他只是用深邃的眼睛看着我。
此外，每天的课妨碍了见面，渐渐看不惯为了好感度请的剑术师傅。
——今天逃课一起出去玩吧？
一天，用甜美的声音哄了哄，但是马上就变得尴尬的表情和闪烁的好感度，立马改口说是玩笑。
不管怎么说都无所谓，一直关注着伊克里斯的好感度，不知不觉间，他变得如此重视剑术了。这是游戏故事的主线。
那样拼命的去找他，勉强获得99%的好感度，成人礼只剩6天了，随着时间的流逝，没有上升到100%，我越来越难隐藏焦虑。
哈……即使到了100%，我该如何引导他说出爱的表白？
我按住疼痛难忍的头，陷入了深深的苦恼。
在普通模式下，没必要担心这些。因为到了适当的时候，他就会开始准备告白。即使没有填满100%，白色的进度条变成了深粉色，表示告白已经开始了。
“对。原来有这样的事。”
我急于填满好感度，一下子忘记了那个设置。好感度进度条的颜色。
是这样，告白进行的话，在普通模式下，好感度进度条也会暂时改变颜色。和我经历的困难模式并不相同。
“……”
有那么重要吗？我不太在意进度条的颜色，因为直接关系到生命的好感度更重要。
但是现在伊克里斯线即将结束了。开始担心他头上的深红色进度条。
不会吧……深红色是什么，对帝国的复仇之心意味着死亡，不是这样吧？不可能！我连连摇头，遏制住可怕的想法。99%的好感度也没有得到说明。
啊……到底要怎么上去呢？像那个疯子一样，用嘴唇吗？
我不知道。咬紧嘴唇，绞尽脑汁。扣扣——
“小姐，我是芬内尔。”
管家的来访提醒了我。
晚饭时间过了很久，有点惊讶于迟到的访问。
“……进来吧。”
当啷一声，门就开了。管家走了进来。恭恭敬敬地走进来，他马上说明了访问的理由。
“小姐，公爵说，明天早上一起享用简单的早餐。”
“……早餐？”
“是。因为贵族会议，退宫延迟了，据说会很辛苦。”
我对突如其来的消息感到惊讶，听了补充的话，冷淡地点了点头。
“我知道了。我当然要配合了。告诉他我会早起准备。”
“好的，我知道了。”
“那就辛苦了。”
“啊，而且……”
说了要说的话，管家没有出去，犹豫了一下。
“皇宫来了信，小姐。”
无意中翻书的手一瞬间就停住了。
“是宴会邀请吗？”
“不。这次通过皇太子的侍从直接传达……”
“烧了。”
我毫无顾虑地回答了。
“还有，身体不好，适当地说，正在疗养。”
“是的，我知道了。”
管家犹豫的回答。在回答的短暂时间里突然感觉到窒息。
啪——粗略地浏览完，我烦躁地盖上了手里的书。
“管家，以后记住，这种事情以后不要问。”
管家好像注意到了我不舒服的心情，深深地鞠躬，行了个礼，然后匆匆离开了房间。
反派的结局只有死亡



第149章
第二天早上，我像昨天答应管家的一样，早起去了餐厅。
虽然不是很清醒，但是并没有停止思考。因为，吃完早饭后，送公爵出去，要想在上课前见到伊克里斯，就相当紧张。
但是着急地计划，还没有完成，就到了餐厅。
“维修工程后第一次来，小姐。”
来接我的管家向我问好。他说得对。本来也只是待在房间里吃饭，因为维修工程，从来没去过餐厅附近。
“可以期待一下。”
管家说着意味深长的话，打开了餐厅的门。而且，展开的空间，我不知道到底是为什么维修什么，完全变成了另一副模样。
‘哦……’
华丽奢侈地惊人。到处装饰着雕花和金漆的盛宴。乍一看，头晕目眩。但仔细一看，比想象中和谐，好像在设计上费了很多心思。
扫视星空般的内部，突然看到了显眼的花。这是装饰餐厅内部最多的花。
那是……
-诱人的肉色玫瑰。
-迪奥•威克玫瑰。
之前，因为维修工程，在温室里享受了午宴。公爵关心并回答了，为了避免搬弄是非。
想想看，那是第一次公爵没有别的目的或理由和我说话。
‘只是喜欢那朵花吧。’
我拼命地压下尴尬的情绪，努力地嘲讽。过分的美丽必然会带来后续的暴风。
幸运的是，不知道是不是因为内部颠倒了，还是因为以前把食物放在前面，被迫饿肚子的噩梦，现在不需要再经历一遍了。
与以前橡木做的桌子不同，摆上了豪华的大理石餐桌。坐在最前面的公爵向我问好。
“你来了。”
“早上好，爸爸，哥哥。”
“早上好。冷死了，不能早点吗？”
粉色的头发又在搬弄是非。
只晚了几分钟而已。
“安静，莱纳德。”
“也没有说错啊！切，爸爸每天都只对我说！”
公爵瞪眼，恐吓他闭上了嘴。德瑞克只是像往常一样，面无表情地沉默地盯着我。经历了几次，现在已经习惯了，被人无视问候也没有什么特别的感觉。
“大家坐下吧。”
除了凌晨时分，这一顿饭和平时没什么区别。在豪华寂静的餐厅里，只是断断续续地餐具的声音叮当作响。
“几天后就是你的生日了，佩涅洛佩。”
享用早餐的时候，公爵突然发话了。我努力地笑着回答。
“是的，已经这样了。”
“成人仪式准备的怎么样了？”
“我有什么要做的吗？管家和女仆都很辛苦。”
真的，我什么也没做。除此之外，为了打造最完美的皮肤和身材，女仆们每天洗澡的时候都要给我按摩。不过也适应了，达到了可以无视和睡觉的境界。
“迎接成人礼，你有什么想要的吗？”
这时，公爵突然问道。我没有考虑太久就回答了。
“嗯……完全没有。”
已经为了准备成人礼，大举定做了礼服和饰品。我真正想要的不是公爵能给的东西。
“喂，不要拒绝，告诉我，给你买。”
像惯例一样，莱纳德这家伙好像在等，立马挖苦道。
“在我的成年礼上看到了爸爸给的魔法游艇，不是羡慕的要死吗？”
“啊，那个。”
每天洗澡的时候和女仆在在一起，并不是漫无目的地浪费时间。有很多可笑的故事可以听。
“你以此为傲，把它拖到阿尔特斯河上，因为没能正确驾驶，所以翻了？”
嫣然一笑，把不久前听的话一五一十的复述出来。那家伙的脸一下子变得通红。
“嘿，嘿！那是谁说的？只是一场意外！”
“哎，可怜的家伙。”
“呵？你为什么笑，爸爸！啊，不是！”
莱纳德向着公爵慌慌张张地吼了一声，但是没什么意义。我不是混蛋，我趁乱转向公爵那边。
“……那个。”
然后低声说。
“一大早，您能问个好吗？”
“你好吗？”
“是的。”
公爵莫名其妙地看着我。我慢慢开口。
“……和不懂事的女儿说再见。”
“你在说什么，佩涅洛佩。说再见。”
“我现在也是成年人了。我想忘掉羞耻的过去，但在成年礼之后，请把我当成成熟的人。”
我以模仿他成熟的女儿隐藏了最后的问候，坦然地说完了话。
“你什么时候这样……”
公爵的蓝眼睛陌生的望着我，慢慢地染上了温度。
“是啊。”
“……”
“我早上一定要去问候。”
公爵一再许诺。这次说谎相当费力。露出尴尬的微笑，抑制住感情，好不容易转过头去回避的时候。
吱呀——餐厅的门突然打开了。管家匆匆地闯了进来。他快步走到了公爵坐的地方。
“公爵，我想你应该暂时到门厅来看看。”
老管家的脸色比以往任何时候都不好。公爵露出不舒服的神色。
“咳咳，难得一家人在一起吃饭，管家。以后不是急事都不要说。”
“那是……！”
脸上很尴尬，管家犹豫了一下，立刻弯腰在公爵耳边说。公爵因为用餐被打断的脸僵硬了。
最后，说完话的管家直起了腰。那一瞬间，哐当——！公爵从座位上站了起来。
哐当——！椅子粗暴地翻了过去。但他完全不在乎那个，匆匆离开了餐厅。管家赶紧跟在后面。
当然，德瑞克和莱纳德也莫名其妙，只是瞪着眼睛。
这时，连德瑞克也推开椅子，从座位上站了起来。
“我得出去看看。”
说出那一句话，他毫不留恋地离开了餐厅。
“啊，吃饭的时候干什么？”
莱纳德神经质地自言自语。
不会吧……那个疯子皇太子不会又来了吧？
突然想起了可怕的事情。如果是那个疯子的话，完全有可能。如果是这样，遭遇过得公爵可能就那样气喘吁吁的跑出去了。
疯子！到底怎么了！
愁眉苦脸地打了个寒噤。莱纳德用奇怪的眼神瞟了我一眼。
“喂，你在干什么？”
“我们也去吧，起来。”
“呃，呃，嗯……”
莱纳德从座位上站了起来，怂恿我一起出去。我用颤抖的表情回答，不太想去。一想到要见到皇太子的脸，就让人头疼。
我走出餐厅，尾随着莱纳德。经过长长的走廊，终于看到了中央楼梯。
正如管家说的，公馆的门敞开着。其中站立着一位高大的男人。
在敞开的大门之间，透出一股清晨空气的户外的味道。
不是在抓人吗？
我皱着眉头，加快了脚步。经过会客厅，到达公爵和管家，德瑞克和莱纳德站立的地方。
代替预想中的金发，我睁大了眼睛。
“……伊克里斯？”
伫立在宅邸玄关前的男人是我的内定男主。在我的召唤下，他慢慢地把视线转向了我。灰色眼眸里的枯燥无味一扫而空。
“你在上课的时候，为什么在这里……”
突然无缘无故地心脏怦怦直跳。妈妈去世前一天感受到的那种莫名的诡异。
当它像霹雳一样掠过全身时。
“我……”
伊克里斯背后有一个小小的身影探了出来。
“……爸爸。”
“哥哥。”
和莱纳德一模一样的可爱的粉色头发，确定是埃卡特血脉的鲜明的蓝色瞳孔。
“我……是伊本。”
距离成人礼还有五天的早晨。
反派的结局只有死亡



第150章
我愣愣地盯着伊克里斯身后小小的身躯，时间静止了。
女人的一侧额头上贴着纱布，就像上次在索雷尔岛下被我的魔法伤到的白色长袍的女人一样。
‘……骗人的吧？’
蕾拉残党的首领是女主，那不是我的意愿。重要的是，现在还没成人仪式。
还不是成人礼，离成人礼还有五天。
‘……为什么？’
我把视线从伊本身上移开，再回头看伊克里斯。他从一开始就面无表情地盯着我。我会努力让自己幸福。
‘但是为什么？’
‘为什么？为什么？’
‘为什么？为什么？’
脑子里只有一个问题。我的呼吸渐渐变得艰难粗重了。玄关里一片令人窒息的寂静。
公爵家一言不发，女主可爱的脸渐渐变得哭丧了。
“莱纳德，佩涅洛佩。”
公爵打破了寂静，沉重开口了。
“你们两先回房间吧。”
“爸爸！”
在我之前，莱纳德先做出了反应。公爵注意过来，“安静”。迫于气势闭上了嘴。
我感觉到他对我的命令，但是我动弹不得，不能做出任何反应。一大早，像投下了一枚炸弹，好像每个人都一样。
尽管我没有回去，公爵还是转向了伊本。
“而你……”
那一刻我看的很清楚，总是冷淡的埃卡特首长的脸，因为极度的思念和悲伤而扭曲。
“请跟我来一会儿。”
但是不管是什么时候，公爵都保持住了理性，说道。
“到目前为止，因外形来欺骗的人不计其数。要证明你真的是我女儿，需要经过几个测试。”
“……测试吗？”
伊本的蓝眼睛动摇了。那个样子比任何人都可怜清纯。
当然，在游戏中，女主都通过了那几个测试。可以猜出死去的公爵夫人的物品，或者像身子的结构和痣一样的身体特征。
都是当事人以外很难知道的事情。到现在为止，瞄准公女位置靠近的任何人都没有通过。
“但是如果被发现是假的，就可能以侮辱贵族罪被处以死刑。”
公爵严厉警告。
“你会怎么做，这样你还会跟着我吗？”
“我还没完全恢复记忆……”
女主虽然不是成年礼当天。
“我试试看。”
但是回答与游戏中一样。感到喘不过气来。看到伊本坚定地点头，公爵艰难地转过头，马上命令德瑞克。
“德瑞克。”
“是。”
“把这个人锁在地下。我要审问怎么回事。”
德瑞克直接向伊克里斯走去。
“等一下，等一下！”
情况异常，我急于阻止公爵。但是伊本比我领先一步。
“等等，为什么是伊克里斯？那个是帮我的人，我要考试。别这样。”
她可怜地看着公爵申诉，但公爵坚决地摇了摇头。
“那不是你该管的，他是我们家族的学徒。”
“他，但是……”
“肯定不能允许未经允许的外出。请一一了解一下他是怎么带你来的。”
在公爵的命令下，德瑞克和我同时陷入了困境。
“不要拖走。”
伊本闭上嘴，我才上前。
“准确的说，这是我的护卫骑士，是我的人。”
“佩涅洛佩。”
公爵和德瑞克听到我的话，转过身来，露出惊讶的表情。我没有察觉到自己还在这里。
“我有话要说。”
脑子里不断地转着，但我现在不得不问。
“佩涅洛佩！”
我一口气走到伊克里斯面前，没有人拦我。站在他旁边的女主用奇妙的眼神看着我。
但是不介意那样的事情。突然伸出手。然后揪住了他的领口。
“……你。”
那个瞬间。
[系统]要确认伊克里斯的好感度吗？[1800万黄金\名声400]
我选择了1800万黄金。但是。
[系统]持有黄金不足！[剩余：2000,000金]
瞬间变化的白字。我好不容易保持理智，重新选择了[名声400]
[系统]名声不足！（total：360）
我知道，我为了确认这家伙的好感度，已经把剩下的钱、名声都用光了。
相信100%马上就会到来。而且，我收到了管家开始销售魔法加工的翡翠的消息，所以无所谓了。早知道这个愚蠢的判断会这样结束……
只能望着眼前的系统窗口，拼命地甩掉一切的欲望涌上心头。
抓住伊克里斯衣领的手过于用力，以肉眼可见的程度颤抖着。
“佩涅洛佩！退下来！”
公爵第二次提醒了我。打起精神来，看了看灰色的眼眸，静静地望着抓着衣领的我。可能是吓到了，眼睛稍微瞪大了。
“……主人。”
“你……为什么？”
我只能像疯子一样问。在大家面前，为什么带着真正的公女来，为什么背叛我。
“为什么？”
我只是重复了那句话，我看着伊克里斯瞳孔里，惨不忍睹的我。
他麻木地往下看那样的我，慢慢开口了。
“……虽然我是败国的奴隶，但是受到了埃卡特家族的恩赐。知道家族里焦急地寻找公女，所以不忍置之不理。”
“哈，哈……”
伊克里斯的回答，就像他是一个立下赫赫战功的人。我怒火中烧，我迫切地需要什么，经历的一切是为了什么。
“哈，疯子……”
咬紧牙关，挤出话来。
“你的恩典来自我，不是埃卡特家族！是我把你从那该死的拍卖行买来的——！”
我知道这很蠢。但是明知如此，还是阻止不了爆发出来的尖叫。我的手抬了起来，在贴上他的脸颊之前。
“佩涅洛佩！”
公爵大发雷霆。
“管家！不要再带佩涅洛佩上来了！”
“不！我还有话要说。”
“佩涅洛佩•埃卡特！”
这次德瑞克冷冷地叫我，像冰块一样。
“到底是怎么回事，不是说要打听一下原因吗？”
“所以我也不知道是怎么回事，要问一下我的护卫……！”
“不是孩子了，每次发生这种事，都要看着你作恶的样子吗？”
他的眼神里浮现出厌恶。好像出现了“真正的公女”，看着嫉妒作恶的“假公女”。
不只是他。公爵，莱纳德，管家。还有观看骚乱的佣人。我用害怕的眼神一个个地看着他们。
深红色，橙色，浅粉色。男主们的好感度该死地闪烁着。
“……小姐，该走了。”
管家用沉重的声音叫着我。为了打倒伊克里斯的手慢慢垂了下去。在这期间，我却只能担心好感度暴跌。
攥着领口的手一下子松开了。我仍然咬牙切齿，从我内定的男主那里转过身来。不得不跟在管家后，步履蹒跚。
被杀气腾腾地气氛弄得不知所措，和跺脚的某人擦肩而过。女人的脸因为抱歉和内疚感扭曲了。
总是和蔼可亲的普通模式女主。还有警惕她、折磨她的困难模式的假公女。
和游戏进行完全一样的理想状态，令人毛骨悚然的感觉蔓延了全身。
在管家的监视下回到了房间，我径直走到书桌前，瘫坐了下来。可能是听到消息了，侍奉的艾米丽小心翼翼地跟着我。
“……啊，小姐。”
“出去。”
“但是……”
脸上长满雀斑的女仆的棕色眼睛看着我，好像转了转。她很机灵，也许想劝我放弃。
而且，为了在真正的公女面前好好表现，她也许会放弃当我的专属女仆。
“你听不到我说的话吗？我说，请你出去！”
我看着拖拖拉拉不出门的艾米丽，神经质地大喊大叫。
“是的，是的！我会在外面等您，需要的话请叫我，小姐！啊，知道了吧？”
于是，她猛然回答，赶紧出了房间。
啪——过了一会儿，房间里寂静得连蚂蚁幼崽经过的声音都听得见。
“哈……”
我捂住疼痛的头，深深地叹了口气，把脸埋在双手里。还只是刚开始的早晨。我累得像熬夜几天一样。但是，那种感情也真是奢侈。
“我不想就这样死啊。”
我克制住慢慢萎靡下去的精神，硬是抬起脸。然后盯着虚空，低下头。
不知道什么原因，我寄托希望的男主背叛了我，带来了女主。我不想就这样被卷入普通模式，成为恶女，悲惨地死去。
但是，不能一直气馁下去。幸运的是，不如游戏所述，女主并没有出现在成人礼上。
“还有五天。”
也就是说，我还有逃脱的机会。99%，离100%很近了，只要听到我爱你的告白就行了。
不管女主什么时候出现，只要实现它就行了。
“我得见见那个家伙。”
我怒视着虚空，焦急地等待审问结束。然后偷偷从那里弄到伊克里斯的辩解和确认他好感度的钱。
对此感到苦恼。扣扣——
“小姐，我是芬内尔。”
终于有消息了。
“进来吧。”
我仓促地命令，管家径直进来传达了消息。
“小姐，昨晚拍卖行上第一条推出的绿宝石项链遇到了主人。刚才，我通过白兔的通告，收益传给了宅邸。”
“钱已经汇款了吗？”
“是。”
“行了。”
虽然不是有关伊克里斯的消息，但是这种糟糕的情况下，这还算个好消息。



第151章
“我得马上去见伊克里斯”
听到保险箱被塞满的消息，我一下子从座位上站了起来。在确认了他的好感度之后，我必须听他说‘我爱你’。或者在舌头上抹上蜂蜜，或者强迫别人
那是我急着要离开桌子的瞬间。
“小姐，请稍等”
管家尴尬地慌忙遮住我的脸。
“我来介绍一下。”
“什么？谁？”
听到突如其来的声音，我双眉紧锁。那时。管家认真说道。
“进来。”
这时，穿着盔甲的两名壮汉走进了房间里。
“小姐的护卫是新的看护者。菲利普爵士，爱德华爵士，”
“你好，公女。初次见面。”
“请多多关照，公女大人。”
“菲利普爵士和埃德爵士是公爵直属护卫部队的所属，在剑术方面非常出色……”
我把男人的刻薄问候完全无视，用阴森的声音问管家。
“现在，在我房间里干什么呢？ “
“公爵先生……”
老管家面露难色犹豫了一会儿，好不容易开口说了。
“暂时，公爵已下令禁止任何外来人员和小姐接触，除了家族中的一员。”
“包括伊克里斯。”
“....？”
突然眼前一亮。好不容易被熄灭的大火已经熊熊燃烧到了嗓门。我咬紧牙关再问。
“我......”
“安全，直到他审讯完毕。”
“安全吗？ “
“......”
“不是监禁和监视？”
虽然不是有意的，但一侧的嘴角自然下咽了。看到像真正的恶女一样笑着的我，管家根本就没看到我的眼睛。
“那个...绝对不是这样的。不是的，小姐。”
“那为什么我不能见我的骑士，就连他也像初次见面一样，必须要清理掉呢？”
“公爵先生……把所有的骑士都在去村庄的路上。”
我被好不容易答应了管家的话瞪大了眼睛。普里瓦斯是伊克里斯的老师居住的首都外围的一个村庄。
“为什么？
“今天来吧……不是，客人因为几天前出现的魔物而受了重伤。”
“那个……”
“不是由于魔物”这句话直冒嘴皮子，但我总算把它吞咽了下去。无论是以女主家庭语组成的邪恶轴心，还是一切都是我的错觉，这并不重要。
所以，我努力保持冷静，怂恿管家继续说。
“据说，那边的奴隶照顾受伤的客人。但他们都是德尔曼人。”
这难道不是连管家都知道的消息吗？
这是在购买适合伊克里斯的轻松时不知道的事实。因为奴隶们劳动的农场在村子里也人迹罕至。
但是，如果伊克里斯偶然遇见了认识的故国人，并为处理突然扑向农场的”魔物”，很晚才回到住宅，那就是我。在隐蔽的善后工作的同时，还编写了一份能够转告奴隶的草药。
拜托了。那是管家和我的秘密。
那是那时见的啊！自然而然地产生了伊克里斯和女主一见钟情。
…该死的。我吞咽着脏话，咬紧下唇，血流不止。
为什么不慎重地考虑出现魔物的说法？虽然后悔得很刻骨铭心，但这件事已经是左右为难了。我当时被接近98%的好感度迷惑了。
但困难模式不是什么，其他男主们也可以带来女主吗？
我突然对随后出现的疑问微微摇头。不知从什么时候开始，我对游戏的展开渐渐感到不适应了。
用失落的脸庞陷入沉思的时候。
“你们出去吧。”管家将未经允许进入我房间的入侵者赶了出去。他们一出去，我就一脸严肃地嘟囔起来。瞪大了眼睛，得到德尔曼人正聚在一起准备逃跑的情报。因为不久前听了伊克里斯的话。
“于是，小公爵为了紧急逮捕......”
举手阻止管家。
“那个女孩子说话那么过分吗？”
“不是的。这些都是在审问过程中通过伊克里斯的嘴说出的故事，小姐。”
“什么，什么？ “
“小姐给伊克里斯递的药草……据说已经成为他们逃跑的本钱。”
他陈述道，“当听到像土豆出现的恶魔一样伤害祖国人时，感到非常惋惜，所以毫不吝啬地给予了帮助。”
“......”
“但是听说知道小姐的照顾被歪曲之后，独自苦思良久劝阻他们。在这样的过程中遇见了客人，下定决心要洗刷自己在公爵身上所受到的恩惠。”
执事的嘴被冷笑关上了。
“疯子。”
我对这家伙的巧妙简直是毛骨悚然，浑身发抖。不久前还说要跟着他们逃跑的家伙，现在已经毫不犹豫地把他们卖了。我很难理解为什么会这样。
“我说不想去。”
伊克里斯从一开始就是这样的家伙。藏着内心，把忠诚显露出来。
但是随着好感度的急剧上升，认为该死的性情会发生变化，但全都是错觉。他的安危比他对可恨的帝国主义者的微薄的爱更重要，而不是对他以前不知道的乡亲们的担心。
在我面前表现出担心同乡人的善良的人的样子的那个家伙，在心里不知道考虑了多少。还是帮助同乡逃离帝国
而且，他选择了“敌人”。以同乡人为祭品，选副本来，紧靠在这里。
而且，他还亲自抓住了我所不能提供的提高身份的机会。为了避免与战败国的奴隶同伙的怀疑，巧妙地祈祷我。
抑制住涌上心头的激烈的感情问道。
“父亲说什么。”
“派专人去证实真相”
“还在进行中”
“那么，在所有的审讯结束之前，都看不到爸爸，也看不到伊克里斯，对吧？”
管家不回答。这是无言的肯定。我叹了口气，下了逐客令。
“知道了，出去吧。”
“那么，如果有什么需要，请随时来找我。”
管家看我的脸色，彬彬有礼地弯下腰，然后离开了房间。只要这个版本通过了公爵考试，就会消失得无影无踪，是限制性的眼神和礼仪。
“狗崽子。”
我一时烦躁不堪，想把手举起来把桌子上扫开，却好不容易忍住了
我不能因此失去理性。我有太多的东西想活下来。这样是不行的。我摇摇晃晃地站起来，走到床上。
需要第二个选择。
无精打采地躺在床上，头在地上滚动。突然感到无能为力的我很悲惨。
就像死亡临头一样，呼吸困难。
* * *
一整天干瞪眼，睁大眼睛熬夜的我第二天一清早离开了房间。因为如果照此下去，从心中燃起的大火就会被烧得浑身都疼。
“你要去哪里？”
但是一开门就被妨碍的人拦住了。
“走开”
“你得把你要去的地方弄清楚。”
“我不能在家里随意走动？”
神经质地回答的我，承认自己变得太敏感，吃力地说出了目的地。
“我要去园子里散步。”
“我们会跟着的。”
“不要跟我来。”
“如果跟我在这里走一步，就会苦叫说你们侮辱我，虐待我。”
“公，公女”
没改一下表情就嘟囔起来，骑士们的脸色都变白了。因为我知道有几件事是我故意培养的，公爵对它的反应特别敏感。
“我让你护卫，却没有命令我在你的房子里跑来跑去看管我，不是吗？”
“哈，好吧，”
“别紧张。我马上就回来。”
他们只能看着我像幽灵一样从房门溜走。
在走廊里走着的过程中，每次遇到的佣人都会对我有一种莫名的眼神。还没到后院我就累了。
突然间，或许，或许。如果最终还是无法摆脱这场该死的游戏。突然想到，这令人厌烦的事也许得经历到死。
眼前一片茫然。
* *
确实出来后比只呆在房间里时心情好多了。我迈着坚定的步伐，并把昨晚的想法和计划重新整理了一遍。
但是…如果是地下，那么是住宅的地下吗？
突然间，我很好奇伊克里斯在哪里。
听说宅院的地下室一般用做中职的犯人捆绑拷问之用。但在演出场附近还有一个这样的地方。这里软禁犯错误的，按帝国的说法。
伊克里斯也是名符其实的实习骑士，应该在那儿吧。
我决定去往烟雾场的林荫道。去那里并没有马上能见到他的想法。但是如果就这么放任不管的话，我会疯掉的，所以就去看看。
沿着寂静的林荫道走了多长时间呢？我陷入沉思，来不及发现对面走过来的东西。
“哦...”
直到那边发现我，发出微弱的呻吟。
“啊，您好，公女。”
虽然神色有点尴尬，但仍然是无害和蔼地打招呼，叫我”公女”
公女？
他的称呼和他在普通模式初期用的词完全一样，令我感到很恶毒。
是伊本。



第152章
那暗视我的蓝色温顺的眼睛。面对它，我忽然想起在地下男人的正气不犹豫的样子。顺着后脖子直起鸡皮疙瘩，头部感觉怪异，一言不发。
“公女？”
小心翼翼地听到叫我的声音，我一下子清醒了过来。
我迫不得已开口，懒洋洋地环顾四周。幽静的林间,伊本和我,我俩而已。
原本打算在住宅里遇见一个人都不遇见。但是一想到是装载灰烬的瑞拉一家，就害怕得不能无视。
“嗯，你好。”
我低沉的声音使她的瞳孔明白地晃动起来。
“你接受我的问候了吗？”
普通模式的“女主”经常对微不足道的事情也很容易感动并流泪。我毫无表情地阴沉着脸，立刻咬紧了嘴唇。
“哦......”
“听说审讯还没完。”
我的话让女主尴尬地眯着眼睛。她迟疑了片刻才回答
“我拜托公爵，趁午餐时间去看伊克里斯。因为我才变得这样的…”
我想起曾经阻止我见面的事，虽然有点生硬，但我还是强忍了下来。
那么伊克里斯不是在住宅地下而是在禁闭室里，对吗？因为这是意想不到的收获。
“没有女佣就训人？”
我立刻愣愣地反问。伊本红着脸回答。
“女仆带来了。但是她也是个很忙的人，所以我想一个人散步…”
这有点儿意思，审讯还没结束，你就当仆人了？
她向来不喜欢假公主，走在虐待的前列。这段时间，因为在住宅到处游荡的我，没能振作起来，终于登场了。
“真的很高兴见到公女。”
忍受着突如其来的失笑，我把目光投向伊本的脸
“好疼啊。”
“......？”
“伤口。”
准确地说是额头上被纱布遮掩的伤口。
刹那间，女人微微扭动了一下身子。我除了那个以外，对她也没有什么可说的了。
“那么辛苦了。”
所以我愣了一下，直直地看着它，毫不留情地掠过她。不，正是想要这样的。
“等一下。”
突然手腕被抓住了。我皱着眉头，倏地转了过去。
“什么？”
“对不起，对不起。”
那双大眼睛里挂着无数拳头大小的水滴，女主望着我。为什么总是四肢无力，看起来很可怜。可我什么也没做，只是感到无可奈何。
“哈。对不起什么？”
“因为我突然出现。”
她用颤抖的声音，请求根本不应该追究的错误
“我本不应该来这里的。”她恳切地请求我和她一起去，
“我不是出于本意给公女造成了伤害，因此感到很内疚。真的，真的很抱歉。”
“嘿”
我冷静地打断了渐渐激扬起来的伊本。
“是这个样子吗？
她呜咽着，瞪大眼睛看着我。
“在平民的时候的名字是叫伊本吗？
“......ा”
“你失去记忆了，怎么平民叫伊本？”
突然感到不和谐，但我还是无视地点了点头。
“你来这里有什么目的，和我无关。”
“啊…………”
蔚蓝的瞳孔里充满了惊恐。我生怕这句话被曲解，所以咬着牙一字一句地说。
“我没关系，别在意。准确地说，就是把我当成一个无家可归的人。知道吗？”
“那个……那个……”
“如果你听懂了，就原谅了。”
没听懂也没关系。被女人抓到的手腕感觉冷冰冰的。我不知道是被我的恐惧所驱使，还是瑞拉的力量所驱使。
虽然有恶寒，但我还是不动声色地把被她抓住的手腕摘下来说。
“我也知道你的处境，因为我也是平民出身，所以在别的地方像这样接触贵族的身体就会被毒打”
“那就愉快地散步吧。再见”
我赶紧离开她。但是我觉得自己的样子有些可笑。这是因为，在这场疯狂的游戏中刚刚开始的时候，每当遇到这家的儿子们时，就会想起掉尾巴逃跑的时候。
但与那些因自尊心不强而让我逃跑的男主不同，女主并不轻易放过我。
“我没有任何目的。”
嘴角绷直了。什么都没说，女主却充满了委屈，哭喊着。
“哦，小时候我失去了记忆。最近隐约找回了记忆，并且多亏了伊克里斯。鼓起勇气过来看了看。如果我错了，如果不是亲生女儿，我就要受到惩罚。真的。我很确定”
“哈..”
我叹了口气，轻轻地撩了摇头。然后转身向她靠近。。。。
“你不必为我辩解。”
“公女。”
“你说没关系。”
看到接近的我，露出惊慌的神色，连连后退。不知道是不是被石头绊住了，无力地摇晃着。天哪，就连摔倒都显得很优雅。
我猛地抓住她的胳膊，把她往我这边拽。像冬天盛开的野花一样纤弱的身体好不容易恢复了平衡。
“啊。”
手掌上的皮肤光滑而冰冷。如同死去的尸体一般。
“小心。”
“嗯，谢谢你。”
这个版本很小，嘟囔着感谢。我好不容易忍住要把她推开并快速磨练了一下。
“听着，伊本”
“什么，什么。”
“你真的是这个家丢失了的小女儿，或者是有别的想法进来的，我不知道”
“公女。”
“在一起的时候，你也好，我也好，就那样过吧。”
“但是……
她说:”怎么能说出那样的话。”于是，像兔子一样瞪大的女主的眼睛再次变得模糊起来。०
“但是如果我真的是公爵丢了的话..我们是一家人，怎么会那样……”
我好像听到了陌生的声音，脸上带着茫然的表情。但是机敏地否定了她的错觉。
“我不是你的家人。”
“......”
“所以你也这么想。总有一天，不，只是一种即将结束的限时关系”我想这就是今天危险的突发事件的结束。
“听着，我没给你看。”
直到我们之间没有打断对方的声音。
我和伊本的头同时轮回去了。在茂密的树中间，莱纳德梳着可爱的粉状头饰。
‘真是令人气结的时刻啊’
我渐渐变得醉醺醺的，一笑而出。那家伙头上的粉红酒吧很快地闪了一下。可能是好感正下降。
“你这是什么话？”
莱纳德向我们走来的地方凶狠地问道。我把精力集中从这个家伙头上拉开。
问道:”能不能休息一下？”
“什么？”
“我要成为……”
鬼脸恶狠狠地蠕动着。奇怪的是，现在已经没有什么可怕的了。
“对昨天来了的孩子说，要小心，不是家人，是限制的关系等，一定要停止了吗？”
“这话并没有错。”
“什么？”
“现在审讯还没有结束。”
“我不是要告诉你这个嘛！”
那个家伙可能是憋得慌，猛然大叫起来。耳朵刺痛，反射地皱起眉头反问道。
“好吧。我指的是你没有品位的态度。莱纳德。”
咬牙切齿的声音响彻寂静的森林。
“嘶！”
伊本在旁边轻轻地吸了口气。可能是我泰然自若的回答让他不满意，这小子撒开脾气来咬我
“还没弄清楚是真的还是假的，你就这么抓到她，怎么？奴隶不如这家伙？”
我下意识地意识到他的目光去了哪里。我没来得及放手的女主的胳膊
“谁会把别人当作真正的替罪羊？”
鬼使绊儿钻进耳朵里的同时，那一天又活灵活现地浮现在眼前
‘你总是让我像奴隶一样悲惨。’
庆典的最后一天，阁楼里的家伙用血淋淋的话语来形容因好感度暴跌而吃尽了苦的我的绝望和绝望的呐喊。只是不要彼此在乎，那些微不足道的话。



第153章
为什么是我？面对这样的遭遇，是不是还相信每次都会有所不同？
就那样相信着，却像个傻瓜。
“你要对付我吗。”
“哈..”
似乎失去了理智似的，我的笑容令莱纳德和伊本都不禁失笑。
“呃....”
但他也突然紧张起来，觉得这个家伙在嘲笑他。好感度又一次急速下降了。
-1% -2%吗？
由于好感度与以往不同，暴跌30%也无所谓。我心灰意冷，就没要紧地转过头来。
“你来回答，伊本。”
“我拿你当老鼠了吗？”
从那一刻起，我就很好奇女主会说什么。
真的，女主的性格像游戏一样善良吗？
看这裂开的情况，即使我在这里回答说我紧紧地抓住了自己，也不会感到惊讶。
伊本因我的视线哭丧着脸磨磨蹭蹭的。眼看不下去的莱纳德正要替他开口说话的一刹那
“如果那样问的话。”
“不，公女！”
伊本吓得摇头说”公女的话是对的！我，因为我像个傻瓜一样被石头绊了一下，差点跌倒。是您抓我的。”
她脸色苍白，像听不到莱纳德的话一样苍白。
“当然……”
小家伙望着被我抓到的胳膊，脸上还带着病态。由于突然出现了意外，所以根本没有时间放他走，但为了听伊本的回答，故意不放。
我得意洋洋地举起伊本的胳膊，向莱纳德一推。然后在他眼前整齐地展开手指。伊本的胳膊无力地往下垂。
“可惜的是，你一点也没有改变。”
我耸肩喃喃自语。听了这句话，莱纳德蔚蓝的瞳孔开始震颤。
“佩涅洛佩”他刚叫我的同时，我突然转身加快了脚步。
散步兼想要探索伊克里斯可能存在的地方的想法已经打消了。反正是通过这位的嘴得到了确信，也没有非要经过他们的想法。我不知道我花了多少时间
“佩涅洛佩！”
乒乒- ！突然听到后面粗糙的扑通声，立刻就堵死了前面。
“我以为你会哄我妹妹哭。”
我皱着眉头，很不耐烦地说。”让开。”
在那一瞬间，莱纳德先生喘着粗气动了动嘴唇。
他说”对不起，”
“我好像误会了。”
那个家伙温顺地承认了自己的错误。与此同时，该死的头上一片漆黑。
突然想起了在皇宫审判上的德瑞克。容易上容易下的好感度。别提了，没能给我一点感动。
“你知道就行，走开。”
“可是家里的气氛也有点乱，如果你现在出事的话...”
他愣愣地望着我后面就加上辩解的那个家伙，他慢慢地哑了。我
两眼冒金星。
“你说的就是这些吗？
“对不起，误会你了。”
“是吗？ “
我听了家伙的道歉，点了点头。然后就笑了。
“那现在就好了吧？”别拐弯了，连散步也别去。
“但是我不愿意接受”
我一口气把这家伙的话打断了，他在我的笑容里说了那句话。鬼脸一下子傻了
“......？”
“你的道歉，我不愿接受。”
我为他一句一句地重润泽。
愚蠢的佩涅洛佩即使在莱纳德发生口角后，也从未因”先向敌人打招呼”、”恶言相向”而得到过道歉。
就算是我答应过之后，还是得到过一次道歉。
被无视的假公女到底在哪里起的原因，连做过几次的梦艾米丽都充分了解。
“你……”
我可能不知道他会说那样的话，和莱纳德已经争吵了好长时间。但是，过了一会儿，这个家伙的脸又红又白，气喘吁吁。
“人家道歉，一定要说得那么没大没小，心里痛快吗？”
“你就算是道歉也要这么让人心情变坏吗？ “渐渐。
“你不是每次都给我发难吗？我为什么要理所当然地接受你的道歉呢？”
“什么？”
“有时候我也不愿接受你的道歉。
我仔细地看着玩笑，用说教的口气说。
“人怎么能这么专一呢？不要逼我道歉。”
“呵！你现在，是不是因为我以前那样就报复我？”
我气得直向吹牛的家伙点点头
“你也试一试吧。和瞧不起你的人装作若无其事的说话是多么的悲惨和像狗一样的事。换句话说，从现在开始我也将同样对待你。”
“喂，你……”
那个家伙好像听懂了，凶狠地瞪了我一眼。我检查了那个危险地眨眼睛的人的头顶，然后转向了他周围的人。
在推我的时候，没有头部可能被钉住的石头，也没有露出来的尖锐的钉子。当然，如果上火的人掐住我的脖子也没有办法……
幸好还没有采取任何行动，好感度好像没有下降到那个程度。
为什么长时间不动盯着我的莱纳德，不管怎样，当我要挪开脚步的时候，他神经质地拽住了我…
“哈...是啊，那句话我也失误了。对不起”
可气的成年人叹了一口气，竟然这家伙又一次道歉了
“也不是小孩，到此为止吧。如果在平民面前这样做，埃卡特的威信会如何传播？”
然后把有缎带的地方瞟了一下，把它调小了。
我就觉得好笑:”埃卡尔的威信？
好像听到了有趣的话一样，我咯咯地笑了起来
“你真的不知道吗？我为什么这段时间连专门侍女也受到了那样的待遇呢？”
“什么？为什么突然说出这样的话。”
“因为你，莱纳德。”
我不笑了，直视那个家伙。
“什么？”
“你刚才跟从前一样在平民面前犯傻了。”
“喂，佩涅洛佩。你。。。。”
“因为你一直在佣人和骑士面前像呼吸一样无视我。”
这短时间也是因为这样，所以我一直尽量自我控制。即使从头到尾都是些烦躁和怒火，只要这家伙稍微冷静下来，就会考虑不客气地过去。
我从来没有公开提及过有关虐待的事情。这段时间说项链之类的话，在达到极限的时候，是为了挑刺该死的罪恶感，其他问题尽可能地放任自流。
因为我知道，如果让无法忍受而感到自豪的的双重性也消失，对好感会产生很大的影响。
但是情况并不乐观。女主，在她举行成人仪式之前。
它是一种力量，我也不知道，我那抑制住的感情原封不动地暴露出来。
“你。因为你，莱纳德•埃卡特”
连续跳出来是凶恶本身。莱纳德很紧张，他的声音低沉，可能会让人沸腾。
“但是什么鬼的威信？”
我这才从杀了他似地瞪大眼睛里用力。
“暂时不要看见我也不要跟我搭话.. “
“佩涅洛佩...”
“拜托，如果真的对不起我的话，就这样做吧。拜托你了，哥哥。度过美好的一天。”我微笑的像画一样，流露出一丝憎恶之情，最大限度地和蔼地打招呼。然后把脸压得很惨的家伙迅速的刷掉了。
掠过的那一瞬间，嘴角的微笑就像谎言一样消失了，酷酷的表情也出现了。
我感到动摇的目光直到最后还留在我身上。但是，没关系。
* *
一回到房间，我就歪歪扭扭地躺在床上。结果午饭都没吃就从禅睡中醒来，反复的重新入睡中。
“...佩，佩涅洛佩小姐。”
艾米丽小心翼翼地把我弄醒了。睁开眼黑呼呼的。太阳已经落山了。
我以沙哑的声音问。
“...什么事？”
“应该吃晚饭。从昨天开始你就什么都没吃。”
艾米丽用她坐立不安的声音劝我吃饭。
“好了。我没有胃口。要睡得更好。”
我拒绝了，然后又无力地把脸埋进枕头。又不是正常的饭，越吃越要噎着
“小姐。”
艾米丽用急切的声音叫我，床的一边塌了。因为艾米丽并挨到床边。
“什么啊？”
我转头朝她瞥了一眼，问她的心思。
艾米丽迟疑了片刻，然后低着头小声说。
“那个女人。最终住进了他的住宅。”
她播报这个消息的举动有些吃惊，瞪着眼睛。
但我知道，这是必然的结果。我很快就丢了个斜眼，很无聊地反问了一句
“审讯都通过了？”
因为失去记忆，所以好像不是全部。所以暂时决定呆在家里观察一段时间a
“原来如此。”
但是这样的事情本来就很频繁…她肯定是假的。”
向假公女论假的她有些滑稽。
“好了。别说那些老一套的话也行。
我用带着笑声的声音回答。接着我又叹了口气说。
“现在是必须将艾米丽送走的时候了。”
而这位女仆在毫无把握的情况下，已经开始服侍伊本了。
虽然不是第一次见面就感到满意，但是在此期间由于艾米丽的照顾，身体一直很舒服。
我想我也不是善良的主人。但是在我不知不觉间产生了情感，
想到她也要离开了，连嘴都抖得特别厉害。
或许是昨天把她赶出了房间。因为我不想听别人说我想放弃我的全职侍女。
-但是没有别的办法。反正是要离开的人
所幸我的选择比较快。静静地等待艾米丽的下一句话的时候。
“小姐...我会把她的一举一动都传达给你的。”
“什么？”
闹翻了半天，她突然说出了意料之外的话。。。。



第154章
“她被安排作临时女佣的孩子和我是同乡出身。是一个叫基拉的孩子..
………
小时候因为火灾失去了父母，在我家里住了1年。
“那样吗？”
“本来就那么没有亲人的孤儿，作为贵族的侍女是不会接受的。因为万一被卷入事故的话，就没有人能保证你的身份了。”
“..... ”
“但是我的父母觉得她很可怜，我给她写了保证书，让她在我工作的地方一起工作。虽然不是很亲密。”艾米丽对着我犹豫不决的低声细语。
“如果说保证书，就会乖乖地听你的。”
刹那间，她褐色的眼睛里泛着阴险的光芒。我被她的话停顿了一下。
于是缩小了眉间的距离。”是吗？”
“当然啦！”
艾米丽热诚地点了点头。
“那女人在住宅停留期间，为了占据公女的位置，惹什么公爵闹事怎么办？”
她以严肃的表情呼吁我。无论怎么看，都像是没有其他想法的真心。看着他的样子，突然感到窒息，爆发出了笑声。
“所以我们也要提前做好准备。”
独自陷入思考的艾米丽，晚了一步，发现了我满脸笑容。
“小姐！现在不是笑的时候。”
她厌恶地白了我一眼。
“对不起，对不起。”
我才好不容易屏住呼吸，停下笑了回答。
“但这太像个典型的恶女了，艾米丽。”
“我非常认真！不到万不得已，我就想卖掉故乡的朋友。”
她叹了口气发牢骚。她认真考虑似乎是事实。那是为了我自己还是为了她的未来，虽然不知道。
尽管如此，听了她的话后，心中还是有些暖丝丝的。
“知道了。你能理解我吗？”
我点头表示感谢。艾米丽瞪大了眼睛，转过身来。
“那么，这是按照我说的吧？”
“嗯……”
我苦恼了一会儿。虽然有一个人伸出手不让我感到方便，但我并不认为了解伊本的日常生活对我有很大帮助。反正都知道一般模式的故事..
啊！想到这里，我忽然否定了刚才的过分自信。普通模式和硬性模式的故事情节完全不同。再也不能相信女主会像普通模式一样。
那孩子的一举一动我都不用知道。如果尾巴太长，就说明问题。
思路一想，我就打开了话匣子
“那个名叫基拉的孩子，只让他有不对头的时候去报告。”
“不对头吗？ “
“好吧。比如说...”
我下意识地想起了在索列尔看到的白衣人，面具，遗物，破碎的镜子碎片。
“例如，会做出执着的东西或奇怪的行为。”
艾米丽果断地回答了我的问题。
“好！知道了。请交给我吧。小姐。”
当然没有太大的期待。如果女主真的是瑞拉一族的话，就不会让一个女仆发现奇怪的行为。
艾米丽埃米莉总是那么固执，她那么可爱，我又一次简短地笑了。难道是在看我的心情有所放松吗？
“小姐，心情好了吗。要吃晚饭吗？
艾米丽突然瞥了我一眼，小心翼翼地问我。那一瞬间，我好不容易控制住了表情完全崩溃的一百种东西。
“不过这里有人做饭啊。”我使劲压抑着莫名的感情，发出了堵塞的声音。
“艾米丽。”
“啊？
“你一定很有实力。当我的侍女。”
艾米丽被我的话吓了一跳，用眼睛看着我，随即微笑着回答道。
“当然了，小姐。我是你的专门侍女。”
“是的...那你把晚饭拿来吧。”
“好，小姐！我去去就来。请稍等一下！”
因为要吃饭，艾米丽一脸兴奋地离开了房间。
我回家以后，或许真的。如果佩涅洛佩返回，那真是万幸。我为了让她到洞里去。
第二天早上，刚吃完饭。管家来了。公爵找我。
“出去准备，在外待命”
昨天我从艾米丽那里听说这个版本要在那里逗留，我想今天应该可以叫她。我立刻跟着管家向公爵的办公室加快了脚步。
咚咚--”进来。”
听到允许，带着轻微的紧张感进去了。今天公爵要决定很多。
从管家开的门进入屋内，公爵叼着厚厚的雪茄坐在桌前。他的面前堆满了文件。
“爸爸。”
“你来了。”
听到动静，他抬起了头。可能是熬了一夜，他的脸上看起来非常疲惫。
“坐吧。”
他指着沙发，接着自己也站起来了。在我面前丝毫没有犹豫过。
在女佣进来准备茶点出去之后，公爵默默地又拿出了一个雪茄烧掉了。
因长时间的沉默而被侵蚀的时候。最终公爵在烟灰缸里掐灭香烟，沉重地开了口。
“佩涅洛佩”
听到严肃的声音，我端正了稍微散乱的姿势。
“恩，爸爸”
“...他就拜托你把他的师傅送给他。”
“...”
为什么不早告诉我？事实上，这对我来说比伊本通过调查还要严重。虽然是意料之中的事情，但是一碰到它们，就紧紧地闭上了眼睛。
我沉闷了片刻，照实说了。
“…我怕你反对。”
“. . . . . . “
可能是不懂事的回答，公爵发出了深深的叹息。虽然是游戏中的人物，但由于长时间没有和他交流，身体不由自主地颤抖起来。
“…凌晨，德尔曼的奴隶从普利杜斯港逃跑，德尔曼人被捕，并被押送到皇宫。今天早上，所有人都被当场处决。”
“. . . .”
“伊克里斯，这家伙的说法终于一致了。”
听到死刑的声音，顿时感到心潮澎湃。但不知是不是因为通过管家的发言，不明确地估计会变成这样，冲击并没有持续太长时间。
看着我默默地听着，公爵用更加低沉的声音继续说。
他说:”曾经卖过你给他的草药，把它卖给德尔曼人。”
“. . . .”
“如果我先在皇宫里进行了调查的话，你当然会被牵连进去的。
整齐地放在上面的手，握紧拳头，一下子抓住了裙子的下摆。我对自己充满好感，不分前后地去做的一切感到后悔。
即便如此，没有停止发放金币难道是万幸吗？
如果为了照顾别人，除了药草之外，还提供了哪怕是小额资金，会怎么样呢？我低着头，吃力地开了口。
“我冒犯了，很抱歉。这是我的过错。”
“. . . “
“如果你能惩罚我，我愿意…”
“管家都听到了。”
公爵突然打断了我的话。
“不是下了坏主意才那样的。给他们教书过，给奴隶们草药的过程。”
“你的心都很脆弱。”
我慢慢地抬起头。然后用陌生的目光呆呆地看着他。
我和真正的佩涅洛佩不同，伊本被按住在一幢房子里，根本没有出事的可能。可悲的是，我曾经把战败国的奴隶随意地逐出家门，几乎要把我弄得走投无路，
这些都不是我们的本意，但结果都成了现实。因为，伊克里斯，那个疯子制造了这样的结果。所以我以为公爵会责罚我。
但是他说，”昨天和今天，你还没有遇到令人吃惊的事情。”激动得说出来的。不是追究对错。
尽管疲惫不堪，但他还是小心翼翼地观察着我的内心。他接着哑默悄声地谈论。
“佩涅洛佩...决定让伊本那孩子暂住在那所房子里”
虽然知道，但不知道为什么，听到这话心里咯噔一下。就像期待已久的一样。
“…是啊！’
我暗自冷笑。前面漫长的绪论和宽恕，归根结底是为了这个而做的。
看到听到令人震惊的消息也毫无表情的我，公爵躲开了第一眼。我凝视着他，慢慢地张开嘴。
“ . .都通过了吗？”
“虽然失去了以后的记忆，不是全部。”但是公爵犹豫了又添了一把火。
“所有关于母亲的问题都是正确的。”
“点的位置是一样的。伊冯•埃卡特，没有。夫人一样右手中有胎记。”
“原来如此”
因为是在游戏中出现的内容，所以没有什么特别的感受。我后来才明白回答得太没有诚意了，就硬把嘴角翘起来回答。
“爸爸，祝贺你。”
“. . . ？”
突然，公爵的脸发呆了。



第155章
很难相信我说过那样的话，公爵用惊讶的目光阴视着我。我平静地开了口。
“终于找到了多年来的亲生女儿。”
“佩涅洛佩。”
他怀疑地问道，刚才那副严肃的表情，真是令人难以置信。
“让那个孩子呆在家里，你能忍吗？”
“当然啦。”
“......”
“感谢您能得到我的意见。但这并不需要我的同意。
蓝眼睛被我的回答吓得呆滞，茫然不知所措。尽管因伊克里斯的背叛而精神崩溃，但对方还是个”公爵”。
-听说真的是女儿回来了，假冒还横行的做法合适吗？
而且在标准模式开始之前，我想要完全逃离。因为一开始就知道这样的事。因为没有任何期待。
公爵就像在观察我的心思一样，用不断深沉的眼神扫视着我。
“下一道公爵令吧。”
我对他的死皮赖脸的反应，说出了意料之外的话。我耷拉着眼睛直视着他。即使那样被踩得不行，刹那间仍然期待着微弱的头。
但是，面对的却是公爵极其复杂、疲劳的表情。
“......”这时眼尖的我，只能反射性的领悟。
“你是认真的吗？”
“是的。我苦恼了一整夜。”
“......”
“但是比起在这家里继续胡闹，我宁愿分开，直到确定她是真正的伊本为止。”
“爸爸”
我把公爵的话中途打断了。他为什么忧心忡忡地说出这样的话来。
勉强活动着僵硬的脸部肌肉，勉强笑了笑。
“如果你要下公爵令，我就去。”
“ ..佩涅洛佩”
“即使她真的是他父亲的亲生女儿，那也不会引起什么骚乱。”
他说的继续这番话，完全是针对我
“不要担心会伤害她。因为没事，”公爵的肩膀被我说得缩了起来。他匆匆地摇头。
“不是这个意思...”
“所以才安排了新的护卫。不管在家里。……”
“......”
听了我的话，公爵的嘴闭上了一个字。
因为佩涅洛佩的战绩非常辉煌，所以对这种担忧也可以理解。因为在一般模式下，她因嫉妒家人和男主们的关心而多次试图毒杀家人。
因此，从某种角度看，公爵的反应是理所当然的。当然，也不可能有这样的理由。
“别担心，爸爸，。”
我拼命地微笑着反复回想。
“到目前为止对我所给予的恩惠已经足够地感谢了。已经不是小孩了，已经到了不会不懂事地使坏心眼儿的年龄了。
听了我的话，沉默了好久的公爵动了动嘴唇，说道:”那为什么呢……
可能是心里不舒服，他马上哑了口。最后还是听不进去的话，前天带着伊克里斯来的时候，被问到”为什么那么嚣张”，他没有理由不明白。
我慢慢地抹去了嘴角挂着的微笑。
但不要把我仅有的一点点东西放在一起，给她看。
“什么……”
“伊克里斯是我带过来的，我的护卫，父亲”
“如果审问结束了，就把他还给我吧。”
对我来说，现在最重要的不是伊本的登场，也不是公爵家族的态势转换，而是那个家伙。
尽管他把情况弄得一团糟，但依然是我98%的面包主人。
听到我那坚定的声音，公爵的脸僵住了。他叹了口气回答。
“嘿，那个孩子。看样子他很想把那家伙放在我中间。因为是很低的地方，所以好像需要认识的面孔。”
“是吗？
“佩涅洛佩”
对于特异地反问的我，公爵温柔地挽留了
“父亲……”我真不喜欢他。”
“你是跟同样出身的奴隶通奸吗？”但这与伊克里斯的说法是一致的。
“不是那样的。”
这就是令人难以接受的理由。一以不可理解的表情看着他，公爵便摇头。他对我怂恿他听答案的眼光作了无奈的说明
“...他在处死这些奴隶之前，听到了他们的奇怪声音。”
“哦，声音？
“在奴隶们为如何筹集逃跑的资金而苦恼的时候，他们让他给他们开了一支草药。就是你的。”我对那句话嗤之以鼻。
只是推测了一下..不是啦？
越卖越出手的家伙，下面的公爵让人起鸡皮疙瘩。
到底什么时候开始。
公爵似乎也很费力，摆出令人捉摸不透的表情。我好不容易把颤抖的嘴唇藏起来说。
“乡亲们在恶劣的环境下工作。我曾向他倾诉过，是不是建议我在前天好好照顾自己……”
“听说那个农场里坐着的情况还算不错，真是怪事啊。
公爵以惊讶的表情回答说。产生了清晰的想法。带着副本来的是另一回事
也许家伙一开始就打算着这个。为了摆脱奴隶身份。
“你说得对。我只是出于帮助的考虑而已。”
我的公爵在我面向他频频点头。我听上去不一样。”即使是再悲惨的处境，为了这个连同乡人都出卖的垃圾！”。
“这个家伙表面上看来是向坏分子告密，立了大功”，公爵在他念念不忘的时候继续说道。
“还有我苦苦寻找的小女儿也带来了。”让埃卡特黯然失色
“......”
“于是凌晨德瑞克问他想要什么作为补偿。”
“......他要什么？”
我紧张地等着公爵的脱口而出的话。
“那个。别赶出家门，让他多学点剑术.”
但听到他的回答，我立刻感到莫名其妙。我半信半疑地反问。
“天啊……”不是爵位吗？
“好的。”
那家伙连我都养不活自己，还出卖同乡的理由是什么？
再如公爵所说，真的是公女，他可以要万贯家产
不久前我们说要一起逃跑，现在就让我留在公爵家好了…？
根本不知道他心里想什么。在纷乱的心中种下你的眼神，就像对我的心情有同感一样，公爵在蠕动。
“你知道吗，它的雏鸟，根本不知道它的含义。”
他再次用充满不满的声音问道。
“你非得把那种玩笑弄开不可吗？”
“那个家伙……这是出于本意吗？”
“佩涅洛佩。”
公爵警告似地叫我。我不知道他为什么会阻止我，但这对我来说并不重要。我不得不看家伙。
“好吧，让我们见一下吧。”
“不行。”
“爸爸，拜托了，
看到公爵像刀一样砍下来的态度，我感到非常心焦。
“后天就是你的成人仪式了。”
令人郁闷的是别无选择，公爵在背后狠狠地罗嗦了一口气。
“既然大家都对埃卡特刮目相看了，那你就怎么能忍受呀！”
尽管如此，公爵方面还是先讲了本想讲的成人仪式的故事。
“好吧，答案已经定了。”
我把哀求他的表情抹掉，摆正了姿势。我今天和他决赛的有两个。其一，被允许与伊克里斯接触。
“取消我的成人仪式。”
“佩涅洛佩！”
听到我的话公爵勃然大怒。
“在这敏感的时期，或许会成为口舌是非，军队还有必要进行性认识吗？”
这是先前想的不得已之计。伊克里斯，即使抓住那个该死的家伙，为看结局而挣扎，也有可能发生这样的事。我需要下策。如果像完全没有发生过意识一样，或者推迟举行…正常模式的开始会不会被推迟。
即使这个行不通，也只是个掩耳盗铃罢了。我想逃离这里。
“难道就因为一个奴隶，就连成人仪式都取消了？”
公爵带着热气喷出来。我愣愣地看着他，然后离开了。
“确切地说，不仅仅是这一个奴隶。”
“什么？”
“如果传闻说真正的公女回来了，那盛宴该有多可笑啊，爸爸。”
“在胡说什么。”
气头上的公爵突然对着我的脸撒开了脾气。
“为什么会有那种表情…
他突然想问什么，结果吃力地闭上了嘴。我咬了一口英文，用一只手摸索着脸。但是手掌却连水气都没有沾到，依然很干燥。歪着头。
公爵用多少有些疲惫的声音说。
“...说这话让你别担心.”
我费了嘴。直到确定为止，不想公开。
“我已经住在住宅里了，怎么能阻止走漏的声音呢？”
“......”
“你知道为了你的成人仪式上花了多少工夫吗？已经把邀请函发出去了皇宫。绝对不能取消，就这么办吧。”
听了似乎已经下了决断的那句果断的话，失望之遥出现了差距。我看着那圆滑的公爵，静静地嘟囔着。
。。。要求我理解，但他没有答应我的请求。
“佩涅洛佩”
“就这样站起来吧。”
我在他被挽留之前，一骨碌站起来了
但这只是杞人忧天。…对他彬彬有礼的鞠躬行礼后离开办公室时的公职。
没有挽留我。



第156章
刚进屋，只见房门前站着两个壮汉。
不是护卫而是什么狱警。
我皱着眉头，冰冷地经过目视的他们，走进了房间。
艾米丽刚整理完就高兴地迎接。
“小姐，您来了吗？”
“嗯”，我一头躺倒在干净利落的床上。
她察觉到我情绪不好，就小心翼翼地问。
“午餐……有没有想吃的东西？我告诉厨师……”
“艾米丽”
“是，是？ “
“这么温馨，有什么用？”
幸运的是，女主不能走出住宅。亲自确认了公爵在举行成人仪式之前没有公开发表的想法。
“如果可以，可以问他……”
艾米丽听懂了我的话，压低了嗓门。我点了点头。
“不要太详细。现在在做什么，如何度过一天的简单了解一下吧。”
“是的，小姐。马上就回来了。”
艾米丽飞快地走出房间。
十分钟后。
“小姐”艾米丽像她说的那样，马上回来告诉我消息。
“...为了找回记忆，她跟随侍女在家里去游玩，吃完晚饭后独自去散步。”
“没有女佣？”
“是”
“散步会去舞池附近的树林里吧？”
“你是怎么知道的？”
艾米丽瞪大眼睛反问。去见伊克里斯不是很明显的事情吗？
“现在在做什么？”
“是......”
艾米丽对我的问题回答得有些迟疑。但是经不住我催促的眼神而笑了
“正拿着茶点和小公爵先生一起吃呢。”
我看出来她为何犹豫回答。这是担心在见到公爵回来之后，心情看起来非常不好的我受到伤害。
但迫不及待，我真的若无其事。
“当然会单独准备午餐。”
“那就算了。我还想请求”，我迅速地挡住了努力想要安慰我的艾米丽。
“哦。。。什么？”
“过来。”
艾米丽听到我的悄悄话，瞪大了眼睛又问道。
“为什么？
“你知道吗？”
“但是，这是很难做到的。如果马上就被发现的话想怎么办。
“不用担心，让你做什么就做什么。”
“好的，小姐。逃脱秘密吧？”
艾米丽似乎不理解，但仍然乖乖地点了点头
“我马上拿过来。”
与人们的担忧不同，她再次快速走出房间的背影巧妙地兴奋起来。
现在只剩下背着在外面的家伙出去了……
如果是背着护卫人员的方法，那么只能再次爬墙。
已经是为了这个家伙第二次逃跑了。
我用忧郁的眼神看着，因为那个该死的家伙，这是什么啊。
* * *
距离举行成人仪式只剩下3天的时间，而且时间过得很快。
当夜幕降临，住宅里的所有人都开始吃晚饭的时候，艾米丽也拉着装有食物的托盘来到了我的房间。
“小姐，她现在也开始吃饭了。”
“辛苦了。”你不用再出去了。
“已经准备好了吗？”
我站在梳妆台前，挽着两只长袖，她惊异地看着我。
她忧虑地小心翼翼地说。
“小姐，不会太显眼吧？”
镜子里映出我穿的男人下人衣服的样子。艾米丽带了个最小的尺寸，但还是大了。但问题并不是大小。因为，即使仆人捡到衣服穿，无论是谁看，我都是一个公女。
“好的。”
在接受帮助的情况下不能限制秘密共享。我不得不从艾米丽面前拿出了德瑞克的手镯。然后径直把它买在了手腕上
在零星的紫色宝石中闪闪发光的同时。
“天啊！”
在镜子里一直照到现在的我已经消失得无影无踪，出现了一个留着短发的漂亮少年。
“天哪！是魔法，还是小姐吗？”
艾米丽吃惊地问我，她看到我的背影。我点了点头。
“等一下，我会以这个样子回来的，记住我的脸。”
“完全不知道是小姐！到底那种物品是从哪儿冒出来的？”।
我没有回答那个问题。不能说白日打了苦瓜茶点的家伙给的。ध
“我要下去了，你也出去看看，艾米丽。”
发出沙哑的声音，与我原来的声音有些不同。
“天啊，天啊”连声说着的、艾米丽看到我愁眉苦脸的表情闭上了嘴巴。
她只看了我一会儿眼色，一个劲儿地跟随着我，向窗台移动
“......但是这个方法好像太危险了。干脆跟我一起出去怎么样？”
“你对外边的家伙说什么？事实上是躲在公女房间里吗？”
“啊，小姐！你不能这么说。”
笑着对艾米丽说了一句责备的话，她的脸顿时红了起来。
“但是……有这么高。”
窗前堆着一捆我白天一直捆好的被单。上次庆典的失败，这次把有的没有的布料都收集起来，弄得体积更大。作为当事人的我对再次抓住被子逃离的想法感到很茫然。但是如果想瞒着一动不动站在门外的护卫们偷偷地离开，就只能这样了。
“哈...”
那是在俯瞰渺茫的下方，发出低沉的叹息的时候。
发生<系统>突发任务！
到困难模式限制时间为止，如果到现在还没有完全满足好感度，那么直接去找等待你的空降对象吧！
1[德瑞克]
2[卡利斯托]
3[温特]
4[莱纳德]
5[伊克里斯]
眼前豁然开朗，白窗子闪动起来我望着它，脸一下子皱了起来。
这个疯狂的游戏啊，这种东西在被单捆起来之前就应该出来了！
一整天在公共场合用被子换来换来的艰辛努力化为泡影。紧握双拳望着天空战栗的我，立即深呼吸地开口说话。
“艾米丽。”
“你别再出去，你也该做你自己的事了。”
但怎么能看着她一个人走下如此危险的地方
“快点。你要好好干我才会回来，除非你及时被发现。
艾米丽不得不望风以防有人进入我的房间。
听到我开始不耐烦的声音，艾米丽立刻用声音回答。
“好的，小姐，你可要小心，”
“我知道了
“真的，真的。”
“快点来吧。”
终于看到我瞪大眼睛的样子，她吓了一跳，瞪大眼睛走出了房间。
卓-。门关上了，房间里一片寂静。我看着悬在空中的白色方格窗。尽管对现在的任务出现感到厌烦，但幸运的是没有必要费力去攀岩。
为了做出选择而割伤手的我，暂时在系统窗口停住了脚步。但是马上抬起头，迅速地说出了胡思乱想。
系统 您要现在就走吗？
是/不是
按下例子，顿时眼前一片空白
虽然所计划的事情在胶囊中泡着，但还是无法知道内心复杂的理由。
再次下雪时，我站在一栋楼的前面。
除了入口之外，该建筑灯火通明，一片漆黑。我环顾了一下阴暗的四周，才明白过来。那就是，你可以看到
不知是不是因为感官就是监狱，这里比见习骑士使用的建筑更加阴郁和偏僻。我立刻移到那边去了。已经越狱的变影。
可能是去吃晚饭了，守在门口的侍卫只有两个人。就在我心里再次反复说着靠近他时想到的狡辩的一刹那。
在门口，有人快步走来。虽然从灯下看了出来，但乌黑的头发却使我的眼睛肿得很厉害。
疯子，臭小子。
两位站在门口的侍卫对刚出来的德瑞克行了默礼。
“进去吧，团长！”
“是”
我走到附近时，那个家伙向我打了个招呼，我马上挪了步，我便低下了头。
怕被发现，像心脏都要跳出来似的，拼命地挣扎。
没关系。戴上手镯后变身的样子，连他都没见过
我为了遮住手臂，很快地把折叠的袖子褪了下来。反正黑得看不清楚。
当我心里暗自祈祷”路过的佣人就是这里”时，没想到那个家伙在我面前晃来晃去。
这是松了一口气，抬起头的瞬间。这家伙突然停住了脚步。
“喂。”



第157章
德瑞克突然转过头来叫我。
‘难道是在看出来了吗？’
心脏好像都要跳出来似的。我发现落下来的袖子遮住了手背，好不容易抬起了头。
“...您叫我了吗？
即使不演戏，可能是因为沙哑的嗓音，出现了”仆人”般的口音。
德瑞克家伙头顶上的橘黄色好感度在黑暗中发出了鲜明的光芒。
在凉爽的视线下咽着干口水的时候。
“好像是在住宅工作的人。”
向我低头阁下的人说道。
“那是怎么回事？”
“啊...我来取洗囚犯的衣服。”
我从容不迫地拿出了准备好的答案。
“奴隶？你敢听从谁的命令？”
“以公女之名……”
“嗯？”
刹那间，蓝色的瞳孔稍大了些。但是马上就觉得这个家伙很不舒服，皱起了眉头。”那孩子叫啥来着？”
“是伊本指使的。”
我察言观色，乖乖地说。故意不避开眼睛。虽然是谎话，但如果毫无来由地说错了话，那个家伙有可能会直接去找女主确认。那样的话，就没有比他更糟的了。
骑着后颈直冒冷汗，能如实感受到的。
“小心啊。”
德瑞克一时陷入了沉思，突然怒斥起来。
“还没弄清楚就到处乱窜，”嘴太轻了。”谨慎小心些，就会得到命令。”
突如其来的话题转换让我瞠目结舌。
‘你先问我，为什么突然发脾气？’
心里嘀咕”即使给予充分的待遇也会是疯了”的我，突然想起了在家的初期，曾被挑剔的兄弟折磨过的事情。
反正性格是坏家伙的，但我知道了真面目就遭殃，于是连忙低着头。
“哦..是的，小公爵。多谢指正！”
在腰弯到90度时，我想象自己也已成为仆人了。德瑞克傲慢地看着我，问道。
“你是我回来没多久进来的人吗？”
“啊，是啊。”
“太奇怪了。真奇怪...”
听到那家伙的话，我的心又一次瘫软了。一直保持沉默的状态。
“进去看看吧。”
不太满意地咂了一下，最后德瑞克同意了。
“好！谢谢。请走吧。”
一直点头哈腰，德瑞克转身朝前走。
看着消失在黑暗森林那边的他，我小心翼翼地在袖子下面展开了停顿。打起精神慌慌张张回到了建筑物。因为碰到家伙，所以比想象中耽误了时间。
“我来见一个奴隶”
“进去吧。”
可能是已经听到了我和德瑞克的对话，站在前面骑士们都打开了话匣子。
“哦，那个奴隶在地下。不要上楼梯。”
我很亲切地给了他一个解释，使我毫不犹豫地直奔伊克里斯的方向。
一进楼，楼梯就接上了不知道是不是地下很深的缘故，偶尔挂着灯光的阴森楼梯断断续续地延伸了下来。
终于到达的尽头，就像真正的监狱一样，尽是铁窗不知是不是利用得不好，破旧的监狱里空荡荡的。除了连灯火都没有的最后面。
可能是对骑士们有信心，地下连一个名义上的看守都没有。
“虽然还算实习，但是待遇很低。”
因为目前还没有完成所有的确认程序，即使不能马上释放，但情况非常恶劣。再加上从某种意义上讲，他是带着”真正的公女”来韩的家门的恩人。看得出公爵对他的敌意有多大。
我环顾地下监狱，赶紧挽起袖子解开了手镯。
如果是以前，也许就会觉得这是公爵未按照原来的故事情节带来的结果，所以才会产生这样的负罪感。
但是现在，再也没有感觉到那种感觉。因为那个家伙打我的后脑勺很痛。
魔法从肩膀上喷出了弯曲的头发。把手镯放进口袋里，左手只剩下一个大红宝石戒指。
因为时间仓促，我迫不及待地迈向了终点。”嚓嚓，悬崖。”尽管有人哀求的声音越来越近，躲在角落里的人影还是不动了。
终于，在目的地前，我拔出了一盏灯，从旁边墙上照了下来。或者是黑暗中，一束光芒倾泻下来，
“嗨。”
我默默地打了个招呼。当有人走过来的时候，他保持着丝毫不动的身子一震。
伊克里斯抬起头，速度很慢。因为我的灯光闪烁，眨着眼睛的我，顿时瞳孔又慢慢地扩张了
“..主人？”
伊克里斯似乎不敢相信我突然出现的样子，他一脸茫然地自言自语道。他歪歪扭扭地站起来然后一步步向我走来。
本以为来到如此阴暗的地下后，受到了很多委屈，但看到既没有手铐，也没有脚镣，心里轻松多了。
在观察的过程中，不知不觉间他已走到近在咫尺。那个家伙突然从窗缝里割破了手。衣服上感受到了他凉爽的体温。我好不容易才把克制住倒退的身躯。
“梦……？”
伊克里斯几天来变得消瘦了，满脸疑惑的说道。那一瞬
您确定系统的好感度吗？
[800万黄金/名声400]
我比任何人都希望这糟糕的情况是一场梦。但看到系统窗口如此清晰，绝对不是梦想。
“...不是”
我咬紧牙关微笑着回答。这样一来，触到你的手就开始颤抖。可能是在那时才意识到这不是做梦，光线反射的瞳孔在晃动。
“喂，这里怎么能...”
他擦掉一副不吃亏的表情问了一下。我仍然没有避开抚摸我的手。为了达到目的。
“过得好吗？”
伊克里斯屏住呼吸，但随后又用平静的声音问道。
“…主人？”
“是的。”
有些激情的那家伙的瞳孔一下子沉了下来。像往常一样枯燥无味的东西一动不动地凝视着，我开口了。
“过得不好？”
“. . . .”
他说:”我这命,”
这些话很好地传出来，如果是以前，根本不会对他提起。
伊克里斯没有因为我的话而动摇。被剥去一层皮的我们，彼此间的关系非常疏远和冷淡。如同破碎的沙城一般。
“你听到消息了吗？听说你逃跑的故国人都被抓回来了，被处决了。据说，由于激愤而留在农场的德尔曼人也在全国各地燃起了战火。”
我原以为看到他的脸，他的愤怒瞬间就会涌上心头……但没那么凶，值得忍受。
似乎是在回答我干燥的眼神，伊克里斯默默地点了点头。我借着他的力量，说出了自己想说的话。
“这三天想了无数遍，你为什么那样对我？我还有什么不能为你做的吗？还是身份提升得那么重要，我还没有觉察到吗？”
我的视线渐渐放低，触到了那家伙的脖颈上。他的脖子上还挂着一串黄色的珠子。
“又有什么荒唐的误会吗？”
“主人。”
“我曾经想过，伊克里斯。”
我重新把目光焦距抬了起来。
“但他说你不想要金钱，也不想要爵位。”
虽然脸上依然没有表情，但是接触到的手指在那一瞬间微微颤动了一下。我每次都这样揉搓他的脸，喃喃自语地问。
“...为什么那么埋怨？”
“主……人”
“你要把我压死吗？或者你讨厌想把公爵的女儿拉下来？”
“就是那个……”
伊克里斯慢慢地吸了口气。因为离得这么近，所以可以看到总是像蜡一样的表情变得苍白。
“还是像个连绵薄之力都没有的主人一样想要清理掉？”
“不是！”
突然间，伊克里斯提高了嗓门。
“不是这样的，主人……我怎敢这么想。”
“你为什么要这么做，伊克里斯”
本想尽量柔和地笼络，但却不断出现似乎要追究责任的语气。
我吃力地回味着被寂寞的感情。然后将触碰着我面包的手推开，反过来向窗棂中轻轻地吹起双手就像没有生气一样。这种情况就像比谁都担忧和悲痛的人一样。
“因为你和故国的人私通，我不能再管你了。”
“......”
“那么，你的新主人会是谁呢？”
“不会有那样的事。”
那个家伙难得用坚决的声音回答。
“我很快就被免了，现在不需要主人了，”
“这是什么意思？”
“皇宫也知道举报者是同样出身于德尔曼的奴隶，所以即使是为了给其他国家的人展示战利品，也要把举报者视为平民。”
“那么为什么你拒绝小公爵的建议呢？ “
“我觉得我可以在这里呆下来”
我因一个未曾解开的谜团瞪大了眼睛
“......”
“如果你向他索要金钱或爵位，他会借故把我赶出他的住宅。”
“......”
“我做的是忠臣，纯粹地为家族奉献。这样我可以完好无损地留在你身边。”
“我的决定……”
我像个孩子一样，总是含糊其辞。
“主人的决定。”小家伙点头答应了
“哈”
与此同时爆发出了空笑。太泄气了，不知道那个家伙在叫什么。
“哈..你胡说八道什么，伊克里斯。”
“......”
“你一直在我身边。可是因为你带了真正的公女，我才会被下了公爵令。”
“......”
“但是你这家伙用什么办法留在我这。”
“如果那样的话，我就会跟主人一起申请公爵令。”
“别再说废话了！”
那一刻，我突然意识到，一切按部就班的东西都成了无用之物。
伊克里斯无法用语言来形容他，甚至让人难以相信他是我之前最亲近的人物。双手捧着该死的脸，裂着柔软的皮肤顺着裂缝下去，一下子抓住了伤口。
“我什么时候说过要那个？”
头顶上的系统危险地闪了一下。明知要停止，却忍不住迸发出的郁火之痛。
“你瞎猜，你瞎猜，你这个疯子！”
“这次不是,主人…？”
“我不是为了我自己，而是为了你。”
“......”
“为了我，而不是你”那一瞬间，我眼前一片空白。



第158章
因为我总是竭尽全力预测出场人物将采取的所有行动，如果不按照这些行动行动，就无法生存。
但是现在这一瞬间。伊克里斯说:”所有的一切都是为了我而做的。”听了他的话，我的脑子里一片空白，只有一片空白。
“....？”
露出笨拙，毫无意义的声音。尽管如此我还是不能确定。问题何在？
他说:”你要我做什么我就做什么。”
喘了粗气。自从定下面包男之后，我就尽力而为了。为了不让公爵和两个儿子反抗，拼命地保护伊克里斯。
“你要什么东西，你的待遇，你的老师，要什么就给什么。”
偶尔要承受很大的风险也在所不辞。显然已经按照游戏攻略法循序渐进地进行了。错不了
“...不是解决了吗。我都试着做。但是为什么呢？
我抓住那家伙的把柄，急切地问了他一声。
“为什么不给我金钱呢？还是因为我救不了师傅？”
回答！为什么！为什么现在要这么做？为什么偏偏是逃离的前几天？为何偏偏到了不得不制造逃跑路线的地步。
我挥舞着不回答的家伙大叫起来。
“不是爱我吗？对吧？嗯？”
“爱着我，为什么这样对我？嗯？到底为什么！”
如果98%，那就不是爱了吗？不能不说是爱吧。
“你爱我，伊克里斯，”
我仰望着那家伙的头顶哀求。不，那好像是乞讨。绝望地凝视着他的时候。
“知道...”嘴唇发白发紫。
“你知道了？”
伊克里斯低头看着我，用沙哑的声音问道。他的眼睛震动了一下。
“不可能不知道。”
一种惊慌的神色，使我充斥着哭声，怪异地笑了起来。
我记得伊克里斯对我的眼神变得越来越危险的瞬间。从某一瞬间开始，他开始逐渐表露自己的感情，接二连三地提出不合情理的要求。我觉得所有这些都是绿灯。
“世上哪一个奴隶会这样无礼地看着主人？”
摇摇欲坠的伊克里斯队的蓝光瞳孔在那一瞬间突然停止了跳动。他的下巴凸出来硬梆梆的。
“你知道。”
“…”
“...你拒绝我逃跑吗？”
“如果你跟着我逃跑的话。那有什么不同呢？
因为正在攻略游戏的特殊情况，哪怕是一瞬间也考虑过。如果考虑到其他”爱人”们的好感度暴跌或各种突发状况，也不比现在更好。
即使真的是佩涅洛佩，也不会做出那种极其危险的事情。
虽然已经都结束了，但我一点也不理解直到最后还在执着于逃跑的他。
“我的家离你很远，你要看着我被追赶吗？”那么，接下来呢？
“爸爸和我两个哥哥都干什么了？你现在的生活就像乞丐一样，以为你流亡他国就行了？还是说为奴隶疯狂，不需要地位和自豪感？”
“我怕这样。”
我话音未落，伊克里斯突然应声说道。
我想你是轻易不会从那个地方下来的。
“......？”
“我比谁都悲伤，我一点也不想离开这个该死的家。”
那是什么。想问他那是什么声音，我突然闭上了嘴。他的眼睛被灯光反射得异常的闪耀。
“自从遇见被魔物打伤的伊本时，就不知道有多苦恼了。”
“......”
“如果神不知鬼不觉地杀了她……”
“.....”
因此，如果去除威胁你位置的所有东西，我会给你留下灿烂的笑容。
说这句话的伊克里斯突然淡淡地笑了。与他不同，我尖锐地吸了一口气。
令人毛骨悚然的是，顺着背脊流下来汗。虽然认为无法理解，但没想到他还隐藏着如此阴险可怕的内心世界。
握住那家伙的手，我也不知道为什么要退缩的时候。他一下抓住我的手，硬是放在自己的手上。
“但是这样的话，我反而会成为帮助主人的纽带。”
“…”
“主人在这房子里是很不幸的，杀死这个伊本你就成了真正的公女了。”
“你……
“所以想了很多。用公爵的话，使主人在家里渐渐的孤立，使他们的人远离。”
愤怒，虽然是那样想知道的原因，但是我不想再听那家伙泥古不化的内心。惊恐地想把被拉出来的手拿出来。但是家伙不给我机会。
“我放弃了实现这一目的的想法。”
“目的？ “
一瞬间谈话停止了。我结结巴巴地问，”什么目的？ “
“为什么我要在拍卖行买下我。”
目的是想得到他的好感，从而摆脱这场疯狂的游戏……
看出来了，大家都知道，我出于某种原因，领着家伙来在彻底的计算之下行动
“恩。”
我呼吸很急促，却冻得硬邦邦的。
“身份？那种东西算什么？”
我的反应使他嘴角的微笑变得更浓了。如同嘲笑我一般。
“这完全是我自己的力量，完全可以利用。我们不会错过的。”
“你……”
我只能像傻瓜一样盯着他。这段时间，他不仅没有把我骗得神乎其神，甚至连被抓的手也拿不出来。
看着这样的我，就像泄了气的小狗，垂下了一些眼角。
“......但是那样的话，我无法拥有你。”
“嗯…？”
“你说的。”就像我说要往高的路一样凝视着我慢慢亲吻了手掌。而且，他没有开口说话。
“为了目的彻底利用我的你”
“你像蜂蜜一样说着甜言蜜语，想靠近一点点就马上溜走。”
直视我的灰褐色眼睛，完全不像所爱的人的眼睛。斑斑血丝的白眼珠，红红的眼圈。他却像个因憎恨我而不知如何是好。
这样的我。用那种眼神盯着我，终于说出了想说的话。
“我爱你，佩涅洛佩。”
减除<系统> 800万黄金[伊克里斯]
以确认对伊克里斯的好感度拥有剩下的资金999999
尽管听到了那样盼望的话，我还是凄惨地点了。
[好感度99%]
虽然收到了我爱你的表白，但我还是在这场该死的游戏中自欺欺人。
“即使是故国人，成为被出卖殆尽，被杀死的卖国贼。”
没有提高好感度。剩下的好感。我感到我永远也无法填满它。
“我想要你，佩涅洛佩。埃卡特。”
“你……你真的疯了吗？”
“对。你把我逼疯了
伊克里斯在黑暗中也用他炯炯有神的目光盯着我，走路时显得信心十足。
“每次把我弄成这个样子，然后装作不知道……会疯掉的。”
“......”
“但是怎么办呢？但是还是这么可爱。”
眼神从和蔼可亲的样子变了。所有这些对我来说都是可憎的，令人毛骨悚然的。
冻得白茫茫的，呼吸急促的我感到奇怪，那个家伙把头转向了一边。
“为什么这么紧张，主人。”
“......”
“生气了吗？你叫我怎么做我就怎么做。我的价值已经得到了所有人的认可。”
“......”
“还是。恩，就像遇见你时一样，害怕我吗？很可怜她。”
“疯子。”
费力得喘不过气来的我再也无法忍受，一边打寒噤一边润泽。
但这个家伙对下流的谩骂毫不介意。反而是把我的手拿到手的手指轻轻移动，将一只手指揉搓着。确切地说，带有红宝石戒指的食指。
“不要拿开，主人。前面的话只是毫无意义的的自嘲。不会有事的。”
“你依然是埃卡特的公女，我是你唯一的骑士。世界上独一无二的。”
“我把我已经疯掉的缰绳直接吹起来，有什么事让我如此担心。”
像按压红宝石一样惊险地穿梭在上面的伊克里斯以”又可爱又憎恶”的眼睛看着我低声说。那家伙头上乌紫的，像一汪血似地腥光。
“...只有神才能把我的脖子拿起来，亲爱的主人。”
我那时才只好完全承认《伊克里斯面包》的结尾以失败告终。他一点都不适合作为攻击对象，他很清楚这一点。那是我的错。
我在”伊利斯路线”上彻底失败了，现在必须寻找其他方法。
“......主人？”
就像从短短的舟一木中苏醒过来一样，曾经买满了灰蒙蒙的雾气的头脑慢慢地找回来了。
既然已经确定了，就没有必要再对家伙说谎了。
“为什么是我？”
“没有像样的狗可以拉长脖子训人。价值？我因为失败而受到的打击，就像谎言一样，嘴角都翘起来了。
“敢咬你的主人。”
“ ...主人”
“闭嘴，闭嘴”
伊克里斯的目光一阵发颤。被强迫抚摸了的手，现在几乎被甩掉了。
“佩涅洛佩”
在那之中，为了留住我，我把割断的手打得冰凉，我从窗棂中进一步溜走了。
“是的，你说得对。我是为了利用你带过来的。那又怎么样？结果，别说是为了你，我的目标都快到了。”
“狗必须像狗一样行动，这对咬主人的小狗来说又有什么价值呢？”
我唠唠叨叨说了几句后，脸上全是糟透了的笑容。
“你现在没有价值了。”
伊克里斯的脸变得丑陋，这就是像慢镜头一样进行的一刹那的瞬间。我在家伙面前粗暴地拔出了红宝石戒指。
“主人。”
当他瞪大眼睛呼唤我的时候。我毫不犹豫地把它放在窗子里的一间房子。
“不！”
咔嚓-尖锐的破裂声传遍了整个会场。曾多次被撞碎的铁块很快消失在黑暗中。
自从带来伊克里斯后，从未去掉过戒指的食指又一次重见天日。他茫然若失地望着我空荡荡的手。
“我说过。背叛是死亡而已”
“对我来说，你已经死了，伊克里斯。”
与来的时候不同，我毫不犹豫地转过身来。就这样结束了。



第159章
帽檐- ！能将指环放在黑暗的另一边的。前边刮过微风
他下意识地转了一转辉头，头发斑白如坠下的钉子般扑来扑去。
“等一下。”
伊克里斯差点碰了手。
“主人，主人”
但在抓捕他以前，佩涅洛佩完全背离了他。这是为了防止发生此类事件。
伊克里斯队的瞳孔开始不停地晃动。戒指要找，可他主人背离他远去了。
“别走，主人，等一下。”
伊克里斯把离他远去的主人叫得急切。和焦急的心情不同，他那干燥而坚硬的声音非常悠扬。
“主人。”
但奇怪的是，这样的话，也到了主人回头看一次的时候了..
他的主人总是那样。虽然他恶语相加，像立刻把自己送回拍卖行一样使出浑身解数，但最终还是原谅了他。
想要的都答应，总是给他留后手。不慌不忙地越过界线，也就从宽处理了。所以无法抑制的心情。
可是驯服了自己的那个人，把狗崽子逼得爬上去的她，却没有回头看。
纤细的身影并没有停止的迹象，而是越来越远。突然觉得好像是哪里出了问题。
“主人，主人！别走，别走吧，还有话说呢。”
就像脑袋瓜挨了一记重击一样，突然清醒过来了。混浊的头脑渐渐清醒了。
主人为什么扔戒指啊？
“佩涅洛佩”
那一瞬间的表情怎么样？
“不，不，不。”
伊克里斯把他的胳膊从狭窄的窗缝里插了进去，试图抓住那个远离她的女人。不知是不是因为几乎把”1”掐住了，随着钝重的疼痛，他的身体发出了毛骨悚然的声音。
当然，也无法触碰。…远处的深粉红色头发在黑暗中显得不起眼。
“佩涅洛佩！”
自从被引入帝国以来，恐惧首次袭来。
“佩涅洛佩——”
屏障，屏障。但是脚步却没有停止的迹象，渐渐变得模糊。政敌来到之前结束了。
他唯一的主人离开了。在这座黑暗的监狱里，和他有密切的关系。
伊克里斯把住铁窗，一脸茫然地盯着走廊，突然动了动嘴唇
“..戒指。”
他一闪身就咬伤了。然后一个气儿跑向那个角落，那个角落里的戒指发出了摔下来的声音。灯光照不到的监狱里面漆黑一片，连前面的路都看不到。
伊克里斯毫不犹豫地掉进了肮脏的地板上。幸运的是，戒指在钻进水沟之前，惊险地躲过了石板上的缝隙。
他把它紧握在手，走到有光亮的窗棂前。刚才还在他主人旁边。
鲜红的红宝石连个血都没有。但是在红宝石的下方，金戒指已经完全瘪了。手指再也插不进去了。瞬间的主人用多么大的力气投掷了他。
伊克里斯转来转去小心地转动着戒指，他的眼睛微微地点动了一下。
“......？”
他歪着头喃喃自语。很难理解。
当然，可以预料，如果带来伊本，她会怒不可遏。但是，情况并非如此。就像一定要抛弃自己一样。
主人不会抛弃我，伊克里斯想到，因为我必须继续使用。
即使是为了实现这个目标，她也不能放弃自己。应该这样。
‘现在对我来说，你已经死去，伊克里斯。’
投下戒指的那个眼神，没有给自己一眼就转身的那个脸庞，看起来反而很轻松。似乎还不如这样。
“为什么。。。？主人。”
即使带着副本到工作地，主人也不会放弃我的坚定信念开始动摇。
“不可能。”
伊克里斯抓着戒指，混乱地连续否定了现实。
现在只是主人太生气了。火气一消再来。然后就像往常一样，像花一样美丽地笑着……
“伊克里斯”那时。在朦胧的回忆中，原本他的名字成为现实，在他的耳边出现了她那柔软的裙摆。
比起喜悦，更让人感到绝望。我发现身体比我的脑袋还早知道，
“伊克里斯，你哪里不舒服吗？”
和蔼的声音，伊克里斯慢慢地抬起了低着的头。
灯光下，满是粉色的头发。担心地望着自己的蓝色眼睛。明显的让人无法产生错觉的模样，不知不觉间炽热的沸腾着。
伊克里斯猛地从座位上站了起来。他把手伸进那扇新的窗棂中，
猛地抓住了快走的脖子。
“啊。”
那个喘不过气来的女人，瞪着蓝色的眼睛挣扎着。
伊克里斯惊愕地看着那笔直的小身体。
“如果杀了你，而不是带你到公爵那里，一切都会得到解决的。”
“我并没有说，如果不是索德斯特，主人可能会失望，所以才使用了。因为这个原因，同乡的人也都卖掉了。”
“哦，天啊……
他说，”我听你的。”
如果能用眼神杀人，伊本早已被他撕死好几次了。尽管伊克里斯已经使劲地勒着脖子，但还是死气冲冲的。
可是主人好像再也看不到我了，以为我已经死了。
“嘿，伊克里斯。”
“为什么？”
原本就很白的伊本的脸红得就像马上要爆炸一样。清澈的眼睛里布满了兴奋的血丝。看到即将死去的女人，伊克里斯也没有放松警惕，只是默默地骂她。
“哦？p为什么要这么做？”
‘呵，”瞳孔扩大。
“回答。”
“嗨，松开，我就向后倒了下去。”伊本拼命抓住伊克里斯的胳膊。意思是说会回答的，会回答。
伊克里斯冷冷地盯着她，她忍不住甩开了双手。
“咳！咳咳”
伊本喘不过气来，干咳了一声。过了一会儿。抚摸着刻有鲜明的手气印的脖子，用这样那样的眼睛问道。
“什么问题？”
“什么问题？”
伊克里斯的眼神很凶狠地盯着她。
“如果他说他会使用奥勒的话，他就会立刻得到金钱。即使不做出卖祖国人的肮脏勾当，凭借我自己的力量，正式获得爵位……”
“真的吗？”
伊本在中间打断了他的话回答。
“即使有爵位，我也不能站在公女身边。”
尽管伊本垂头丧气，却仍然满脸凄凉地凝视着他。
“给敌国的俘虏下发爵位的话，子爵应该是最大的。无家可归与平民无异，伊克里斯。她在那遥远的地方。”
“你知道我们的处境本来就是这样的。”
“你和我为什么处于同样的处境。”
伊克里斯滔滔不绝地问道。伊本只用悲伤的眼神看着他，没有回答。
虽然多了1分钟，但还是不得不承认。他们正在滚同样的谷底，挣扎着要从谷底挣脱出来。
有一天，他也做过梦。我要通过正式学习剑，证明自己的能力，并正式获得爵位，以不是奴隶的骑士的身份堂堂正正地站在主人身边。这是一种单纯、单纯的渴望。
但是从什么时候开始呢？他只能渐渐醒悟了。即使再怎么努力也看不到和主人亲近的迹象。
即使向她耍赖、去求师、请教，写教诲，他仍是奴隶。如果想超越，都需要任何人认可的功劳。
伊本就是怂恿他那样做的。农场出现魔物的那一天，奴隶们遭受攻击，看到受伤倒在地上的她。那是他们第一次见面。
伊克里斯一眼看出她是公爵的亲生女儿。为了主人。
试图消除。但是伊本在被他掐住脖子的瞬间，还是同情了他虚无的梦想。
“您是…。因为现在是混乱时期。”
可能是喉咙发炎的后遗症，伊本用洗漱声的声音达到了兴奋的”伊克里斯”。
“我突然出现了。各种情况重叠在一起，多吃惊啊……”
“被处决的人都很伤心……这是最好的办法，伊克里斯。他们确实想逃跑。”
“公女马上就会理解你的真心的。嗯？因为这个家里没有人能比你更疼她”
她用像天使一样善良的面慰掐住自己脖子的人，并寄予希望。伊本希望有家人，伊克里斯希望有佩涅洛佩。
交易成功是在一瞬间。她可以通过他进入公爵府，他通过他、她拖到了自己的决定中。不，他马上就要拖下去了。
但是，伊克里斯经常说，这是真的
有时候会产生疑问，”是不是说话正确？”他的那种希望
难道说这是在暗示吗？
“好好想想，伊克里斯，若不是你这样子，公女将如何是好。
就像伊本唱着摇篮曲一样和蔼可亲地说。
他被迷住了，陷入沉思。
那天，佩涅洛佩没有马车从皇宫独自返回的那天是导火线。两手攥着脸抽泣着的她不能再让下去了。如果情况果真如此，她一定会在公爵和贵族子弟的蔑视和蔑视中枯死的。
在伊克里斯眼前，出现了号啕大哭的”佩涅洛佩”。
救命！杀了我吧。不，救命啊，杀我吧。
我不得不把她从这里救出来。快点带她出去她才会活下去。
想象着公女不幸欢迎的伊克里斯的眼睛渐渐模糊起来。所以他没有理会到。偷偷拿出什么东西，偷窥到伊本的行为，
......轻声念咒语的声音。



第160章
“你可以拯救公女，伊克里斯。”
伊本把一个笨拙的东西塞进了伊利斯的眼前。
他拿着杂乱的碎片，渐渐地泛着蓝光。
伊克里斯如痴如醉地看着它。蓝光在灰褐色的瞳孔上方一跃而过。
“可是公女讨厌你。你是可怜的人。就像战败国的奴隶一样。”
伊本洗脑般的细语。
“所以不要太相信她。她太冷漠了，你可能会不顾一切把你送到奴隶市去。”
“......”
“听说你也知道关于公主的可怕传闻吗？今天不是也说过那样的话吗？”
“相信你的人只有我。我们在这世界上是独一无二的，是同样的处境……”
“...我为什么处于同样的处境。为了主人，你总有一天要死去。
贴在铁栅上，耳根在对方耳边打喳喳，突然听到的声音停止了。
几十次给我看那片蓝光闪闪的镜片时，他都没有向我敞开心扉。仅对不爱自己的假公主的憎恶，就用了很长时间。在被遗物弄昏头脑的情况下，伊克里斯对佩涅洛佩表现出了强烈的执着，伊本也离开了。
“......快去找碎片。”
无论何时像天使一样温顺的样子消失得无影无踪。她满脸的鬼脸一边收起碎片，一边低声嘟囔。
* * *
由于时间很晚，副本比预想的要快到达了。上楼梯的时候，听到前面传来的脚步声，赶紧躲在了门后面。而发生的景象简直是惊恐万状
我注视着女主的一切，揪住了疯狂跳动的心，爬上了窒息的彩楼
当我终于走出建筑物时，我勉强忍住了，吐出了一阵尖叫。
所有在那里都不是错觉。
我惊恐地在林荫道上狂奔。我怕她会拿着能让我着迷的蓝色碎片。
因为不停地回头看，差点摔倒的情况也有很多次。亮着灯的豪宅隐约可见。不久，我离开树林，来到了后院。
“哈，哈。”
在四面环顾下美丽照耀后院的照明下，逐渐恢复了精神。那一瞬间腿上的力气一下子松开了，身体像要倒下一样摇晃。
我好不容易抓住旁边的一棵树，粗壮地选择了呼吸。慢慢地找到了怦怦跳的心。
-在感到有些吃力的时候，才发现自己还没有改装，就像以前一样到处走。我手忙脚乱地从口袋里掏出手镯，在手腕上买了。过了不久，紫色的宝石亮起了红灯。
“哈……”
我踏着不知是松还是不响的沉闷声，蹒跚地踱着脚步
那是穿过后院到达住宅后门的时候。不知是谁在门前烦躁地走来走去。
“艾米丽”
“啊……”
艾米丽在原地蹦蹦跳跳，无意中叫了我一声，但看到我变了样子，她立刻闭上了嘴。她顿足走近，迅速地跟我窃窃私语。
“为什么，为什么来这么晚！ “
“去森林散步。”
“一开始伊本打算在吃完饭之前尽快与伊克里斯见面，然后再回来，但是计划都泡汤了。”我点点头，默默地走开了。
“你看到了。”
“嗯！遇到你了吗？”
“不”
“那么……”
“先进去吧。如果再晚一点，会觉得很奇怪。”
我一边挡着好奇的艾米丽，一边从后门进入。强烈的情感消耗带来的一种力量感支配了全身。累得连思考的精神都没有了。
我和艾米丽很快地回去了。与家中的佣人相遇，因外貌太不一样，大家都不当回事。
终于上到2楼，连做梦也没想到看到一个大块头站在房门口。艾米丽向他靠近时，那些护卫立刻提高警惕。
“谁啊？”
艾米丽已经按照她的口径说了。
“是小姐让带来的。”
“是在小姐那儿说的吗？”
“第一次见到你，你在哪里工作，你叫我干什么？”
“是在院子里工作的。前几天，小姐在散步时丢了一个饰品，她让我帮她找来。”
护卫的家伙们面带疑惑，回头看了看艾米丽。
“是真的吗？”
“对。”
我挽起袖子看了看。手腕上戴着一个小手镯，和青春期的男孩下肢不配
“我害怕它会丢失，所以一发现它就在我身上”
我从容地回答。不知道眼前少年的护卫们在对视之后，马上点了点头。
“进去吧。”
艾米丽和我安然无恙地走进房间
我赶紧把手镯和衣服脱下来递给艾米丽。现在轮到艾米丽了。
小姐，我马上就回来。在回答完这个问题后，那个下人带着一副悲壮的表情，出门了。万幸的是，魔法不仅限于我。
艾米丽出去后又把自己的衣服穿在一起回来，洗完后我马上躺在床上。
我脑子一片混乱。想要睡觉，可怎么也睡不着。怎么也睡不着觉。
骊州是莱拉一族，南珠是遗物。
伊克里斯的变化如此极端，很难认为她的洗脑没有任何作用。
不仅如此，甚至还把手伸向了德瑞克或者莱纳德，
所幸的是，遗物并非完好无损。我有直觉。我的意思是说，伊本试图找到镜子碎片。
不能发动它，是古代瑞拉家族的遗物。将你的对手置于最令人绝望的环境中地沉重的声音在耳边回荡。
距离成人仪式还有3天的夜晚。我没能成功地把好感度集中在一个人身上。而且,比故事提前登场的女主以意味深长的形象给男主洗脑，
“...会死的。”
这是本能。困难模式的限制期限到来，我本能地感觉到死亡浮在我眼前。
就像面对墙壁一样，感到无尽的茫然。眼前一片茫然。有什么办法能够使这个该死的地方溜走呢？
我就这样通宵地计算着剩下的好感度，思考着，拼命地思考着，把线转了一圈。
黎明了。我静静地从座位上站起来，拉起了琴弦。忠诚的专任侍女勉强抬起困眼走进房间。
“小姐，你叫我啦。”
我以鲜红的血丝目光注视着她。艾米丽被我这副样子吸引住了。
“或许。连你也没睡吗？艾米丽。”
“是的，小姐。请讲。”
“成人仪式是怎样进行的？ “
“啊？成人仪式？”
看着从大清早开始叫来并提出莫名其妙的问题的我，艾米丽掩饰不住感到荒唐的表情。但她马上做出了一个响亮的回答。
“通常会收到盖有家族印章的敕书，并在收到家族元老们的祝词后，会与直系家属分享岁利酒。庆祝长大了。”
“啊。”
已经是万幸了。就像游戏一样。我沉思片刻，随即向她下达了指令。
“天亮了，去那里跑一趟。”
“去那？”
“是的。”
艾米丽因为悄悄话瞪大了眼睛。
“啊，小姐。那个，那个。”
“可以吗？”
“但是...”
她刹那间略带迟疑了一下。
“如果。如果老板拒绝委托呢？”
他说:”那就不依赖我了，请给我回复，让我重见天日吧！”
艾米丽若有所思地笑了。我用阴凉的声音问道。
“你能做到吗？如果不能的话就让别的孩子去吧。”
“不，不！哈，我就做，小姐！可以。”
艾米丽急忙摇了摇头。我凝视着她那接连不断的高声喊叫，张开嘴阴森地说道。
“艾米丽，这比任何时候都更秘密。”
“啊，小姐。”
万一被发现的话…不知道？
艾米丽哭丧着脸，犹豫不定，随即慢慢地点了点头
“我现在开始相信你，艾米丽。希望你不要辜负我的信任。”
“呀，我一定会成功的，小姐。我来帮你一定要成功！”
艾米丽的瞳孔不知从什么时候开始闪烁起来。像第一次来这里的时候用针扎我的时候看到的那阴险的面孔。
我才把僵硬的表情放松，淡淡地笑了。
还有一种逃避的方法，虽然危险负担非常大，甚至不知道在这种疯狂的游戏中能否行得通。
就这样一直被耍得像个傻瓜一样，最终无法被狗咬死的我瞪着天空闪了一下眼睛



第161章
艾米丽遵照指示，天一亮就离开了家。我带着两位护卫到外面去了。因为比起被监视，只在房间里呆着更让人郁闷。
与我那忧郁的心不同，天空像谎言般灿烂。可能是晚上睡不着觉的原因吧，脑子里一片朦胧。
我踉踉跄跄地转了一圈后，走向了玻璃温室。护卫们用敏捷的手打开玻璃门，然后站在门口两旁。
问他们是罪人还是押送。
我用冷冰冰的目光盯着那些家伙，然后叹着气从玻璃门缝里进去了。
在关门之前仿佛被掠过一样命令道。虽然是”暴风前夜”，但因为碰上了好不容易才散落着和平的心情的女主，所以不想给她带来坏的影响。虽然很烦两个大汉跟在后面，但很好地阻止了这一切。
我搬到凳子上，三下五下地横穿了温室。玻璃温室里虽然放满了华丽而神奇的花，但是却很少被人注意。
终于停下脚步的地方是角落。在绿茸茸的草地间开着小巧的野花。这是几天前伊克里斯来找我，并为我采的花。
我站在他面前，面无表情地看着他们，一会儿就仰面朝天躺在了上面。
在这里含笑如花窃窃私语说只有你，过了不久又收到了花冠。
还有，我充满了逃离的希望。但是现在觉得这一切都很遥远。
我慢慢地直眨巴着眼睛，然后就完全闭上了眼睛。
累了。
四周一片寂静。我感觉自己睡熟了，但还没有完全入睡。
我叹了口气，抬起一只胳膊站在地上。
当时，他并不是闭着眼睛睡不着觉，而是在昏迷的意识中富裕起来。
乐-。突然听到一股淡淡的响声。这是开门的声音。
我肯定没人让我听，用胳膊遮住的眼角一下子皱了起来。原本打算打消起身违反命令的人，但最终还是被打消了。低垂的身体连他也感到厌烦。
屏障，屏障。不知是不是想过要隐藏自己的声音，传来了毫不犹豫地向我走来的入侵者的脚步声。
是谁？艾米丽？
我有点着急地想到今天早上派到的专人侍女。我想知道她温特那里带来了怎样的答案。如果那家伙拒绝到底的话，事情会很麻烦的。
就在深思熟虑的时候，如果他始终拒绝的话，那剩下的两天该怎么办的时候。
巴克-我。突然走来的某人停住了脚步。我仍然挡着眼睛烦躁地说。
“我本想不让人看到的，”
“任何一个人都包括皇族吗？ “
但是声音的回归却是完全没有想到的
我扑腾一声把胳膊放下来了。光线突然照射进来，眼睛都红了。闪烁着朦胧的视野中闪耀的金黄色和鲜红的红宝石。
“...卡利斯托？”
还没睡够吗。望着眼前的人影的时候。突然间，一对鲜红的红宝石迎面扑了过来。碎金光似地接触，额头上又痒又痒。那个男人嗤嗤笑着说
“天啊，已经醒了。我还没有吻。”
低沉的笑意更明显地萦绕在耳边。我这时才像在凉水里一样才清醒过来。
“殿，殿下”
一骨碌起上身，差点儿把皇太子和脑袋磕中。
他笑着说:”什么？”
我唐突不安，随即结结巴巴地开了口。
“哦，你怎么来这里的？护卫呢”
卡利斯托轻松地耸动着肩膀。
“胆敢挡在皇太子面前都晕了过去”
“晕了……？ “这孩子是人吗？
“因为太急躁，所以我打得比较重。”
“不，那个不，是你……”
不知道为什么故事这么发展，一听到打的昏过去，心里顿时觉得凉爽一些。可能是因为公爵的命令，我说过”不要跟我走”，但他却很不听话，最后还是开了花。
我下次也不要费尽心思去攀墙，干脆晕过去再走吧。
我就想，”为什么脸这么傻？”听到这句话，
“啊……”的回答，他恢复了知觉。
“你为什么来这里？
突然登场的那家伙让我恐慌了一下，我不由自主地发出一声冷漠的声音。
“呵。”我一脸酸溜溜的表情，皇太子一脸无精打采地笑了起来。
“你不能随意到家里吗？”
“我是第一次听到这样的话。你和谁订婚了？”
听到又开始的胡言乱语，沉着地用胡言乱语回答，那家伙皱起了眉头。
“开什么玩笑啊？”
“我没见过公女，人真没意思。”
“我是真的。”我简短地回答了一句，把凌乱的衣服整齐地整理好从座位上站了起来。然后转过身去看着皇太子。不知不觉间，他已经不顾华丽的制服有什么褶皱，扑在草地上坐着。白色制服裤子的末端沾上了一些浆糊。我皱着眉头向他伸出手。
“站起来吧，殿下。衣服脏了。”
“......”
皇太子用奇怪的表情看着我伸在面前的手。这样下去，他的衣服就要脏透了。
“干什么？赶紧吧。”
挥手催促。他一把抓住我的手，站了起来。
看到完全站了起来，我立刻松了口气。但是这次皇太子并没有放开我的手。
我原想小看它，但不让它走，但马上就放心不下了。手指变得模糊而有力。我丢下他而走开了。直到来到摆在玻璃温室中央的桌子前，皇太子默默地被我拉了过来。借着握在一起的手，感受到了热气。
不久前我才知道对自己的好感，但我们之间没有什么变化。为了顾全那些琐碎的感情，我处在一种极端的状态中。
只是握了一次手，也没有像小孩那样心跳，心脏也没有摇晃，什么事都没有。
“请坐。”
到达桌子的我给他让座。皇太子这才松开紧握着的我的手，坐在椅子上。
不通血的手火辣辣地疼。我不动声色地把放在桌子上的钟举起来摇了两下。这是要求管理温室的女佣带茶点的信号。
皇太子意外地看着这样的我。
“你居然会招待我”
“我怎么敢对皇太子殿下这样做呢？我不是那种无知的人。”
“在迎来成人仪式之际，公爵又在礼仪老师基础上加上了新老师吗？ “
咬着牙微笑着回答说:”皇太子的眼睛闭上了”
呵呵笑着说”素养太完美了，没有什么可教的了。”
过了不久，一个女佣打开玻璃门，端来了茶点。近看侍女的脸苍白。听说有护卫晕倒侵入，真像真的。
我可怜地看着那个丢车而逃的女仆的背影，立即转头到太子那一边
“公爵昨天来了吗？给你的成人仪式带来了礼物。”
“礼物吗？我礼物太多了，提前拿好。”
“举行成人仪式当天，所有的杂事都不会不顺利。”
用惊讶的目光看着回答问题的卡利斯托。
“您上次送我啊。”
“那是奖励。”
我当时完全忘了那是”赏赐”，但听到他的话，我点了点头，然后无意中说了出来
“但是没有必要非要亲自来告诉我。你还在忙吗，就像那个时候一样让下面的人来了？”
“嗯？”
皇太子一脸不可理喻地看着我。
“你怎么这么不知趣？”
我不知是怎么回事，歪着头。
“什么？
“当然是来见你了。不然，在这忙乱的时局下，我还会亲自到这儿去吗？”
听到那家伙的话，我的头一下子就明白了。我的心在嘀咕，而不像在山沟里盘旋的头。一刹那，视野就动摇了。太子一脸的怒气扑面而来。
“我嘴上一定要说这样的话，心里才痛快呢？你仔细一看，就会发现这是一块钝裂的地方。”
打起精神的我像看着他。我的心在不停地颤抖。不，不是这样的。
我猛咬了一下口腔内的肉，马上开了口。
“您来得正好，太好了。我可能在成人仪式那天太忙了，不能给你回信。”
“......”
“我想明确地回答您当时提出的问题，那就是我和殿下。”
在吃力地想要结束谈话的一刹那。
“等等，公女”
皇太子出其不意地举手阻止了我。而且，还发出了”捕风捉影”的声音。
“听说之前有个问题想问你，最近公爵财政状况怎么样？”
“…？”
“还是说不是亲生女儿不给饭吃？如今的社会，还因为是领养儿而歧视？”
“那是什么……”
我听不懂皇太子到底在说什么。他用莫名其妙的面孔盯着他看，他突然向我猛地挥手。
“只剩下那辆车了”
随意摆放在桌子上的左手腕抓在大怀里猛地举起来。
“你在干什么？”
“我还没见过，那是什么吸引我的啊。”
皇太子凶残地瞪了我一眼。他只是吃惊地眨了眨眼睛，便抓住喇叭从座位上一骨碌站了起来。
“起来吧，殿下。”
我大惊失色，不由得一下子抓住了他的手。
“你为什么突然要这样做？
这样一来，第一个从帝国演变成营养失调的贵族的碑文就会刻在这里。
皇太子用低沉的声音喋喋不休。然后他摇动我抓住的胳膊。他晃来晃去的手腕，我看也怪得很。
最近几天我很费心，似乎脸有点变瘦了。由于饭还没有从喉咙里咽下来，所以体重就变清了，在没有察觉到的情况下，体重降到了令人难堪的程度。就像给了血就会断一样，在细小的手腕上，我哑口无言。
“马上去打包。”
皇太子发出怒吼
“我要去皇宫。”



第162章
听到要去皇宫的话一下子就来了精神。
‘殿下，殿下’
我慌忙抓住了握住我手臂的皇太子。他凶恶地皱着眉头回头看我。
“干嘛呢？不快点起来。”
“殿下真是镇定了些。坐下吧，没什么。”
我渐渐安抚着兴奋的皇太子。即使我没有压力，佩涅洛佩也只是粗鲁的性情，身体也很敏感。但是他想让他平静下来的话反而起到了反作用。
“那么对公女有什么特别的事吗？”
一阵凉风吹来，皇太子动了动眼睛。
“真的变粗了，埋在地里才能发现对你来说有点特别吗？”
“不要夸张。我不会死的。即使这样，你管他什么？”
无心的声音漏出来了。这是真的很好奇才问的。不久前，他还提议举行”没有感情”。但为何就因为少了点肉而如此生气？就像爱上我的人一样。
“.......”
在我们这样的处境下这样的说法不太合适吗？为什么那样不像你。时的想法，立刻变成了一个空的家庭。
那天，他说的话成了活字在脑子里一闪一闪的。它旁边有78%的好感度标识。
确认伊克里斯的好感度吗？
[400万黄金/名声200]
我之前就呆呆地凝视着漂浮在空中的方框，慢慢地撤掉了被他抓住的手腕。
他说:”不管我是胖的还是瘦的，如果我真的是公爵家的人。”
“......”
“这与殿下无关。所以这没什么大不了的。”
完全把手拿下后，系统的窗子悄悄地溜走了。
当然，如果不像现在这样纠缠不放，而是像伊克里斯那样从容自如，也许可以填满”100%”，听取自己想说的话。
但是我没有时间。因此，无论是通过这个还是确认他的好感度，都是徒劳的。
我知道皇太子会用我无礼的语气来惹祸。但是他却默默地凝视着我。他马上安静地开了口。
“...跟决定的人说话一定要弄得这么不成样子吗？”
虽然他的表情很平静，但从他大大的呼气中可以感受到勉强忍受的愤怒。可是我还是用没有感觉的声音问。
“为什么？”“
“什么？”“
“殿下为什么惦记我”
“公女”
“我们之间有什么关系？”
我好像是在警告似的，不顾渐渐变冷的皇太子的声音回答道。
皇太子应答道
“我向你求婚，并正式订婚。”
对他的话充满了不可思议。我不知道他的那种信心是从哪里来的。无论如何，这都是机会。我立刻说出了刚才没有来得及说的话。
“不管怎么想，我只能拒绝殿下的提议。我的答复是拒绝，殿下。”
“我要……”
像连珠炮一样的润调子，皇太子觉得荒唐可笑，举起手捂着脸。
我知道我们的谈话有些偏差，但我假装不知道。在举行成人仪式以前，能说出这句话已经是万幸了。
摸了一段时间的皇太子，回头看了看我。但他的眼睛里充满了红色。
“公女，刚才我们还在谈你的饮食和健康。在这种情况下，难道一定要说出这种话吗？”
“我本来就想说这个。”
“为什么？哪怕是理由，也一定要好好表现一下吧”
皇太子烦躁地打断我的话，移动了身子。他又在我对面犹豫了一下。
我终于有了说话的勇气。
“我不会再用‘本以为可以参考杀死’等玩弄文字的理由了，公女的突然低声警告我。我给了你一个充分的机会。给我一个报复的机会。”
虽然看上去像个疯子，但他从来没有给过我直接砍头的机会。
这是败的理由，但是现在已经是不能再使用的牌了。我点点头，打开了嘴。
“但这不是原因。”
“那么？”
“因为殿下和我所持的是不同的，彼此所期望的理想是不合适的。”
志向是？..以上？许。我好像从来没有说过那样的话…
皇太子听了我的话，觉得很不可思议，就吹起了风。他一边敲着桌子一边思考了一会儿，突然皱起眉头问道。
“反正都是按照家里规定的结婚方式结婚，彼此适当地说对了，处境也合适的人好好相处，这样的话有那么难吗？”
说得并不难，当不回答时，他安慰地低声细语。
“我不是要求你做皇太子妃，而是公女。我提出了与我共度人生的伴侣。—比起素不相识的人，应该是更好的选择……
“你怎么能这么确信？”
“我长得更帅。”
他傲慢地抬起头，真是好端端的。虽然因复杂的想法处在一片白茫茫的状态，但是在那一瞬间还是笑得很小。
“笑？”卡利斯托虽然瞪大了眼睛，但始终无法停止露出的笑容。
如果我真的是佩涅洛佩，如果我是在这里出生长大的贵族，他的话可能会让人感到甜蜜。但事实并非如此。
“殿下”我终于可以笑了！淡淡地打开了话匣子。
“我不符合殿下所说的丑小鸭的处境。”
听了我多少有点不顺耳的话，他皱了皱眉头。
“那是什么？”
“真的是公女回来了……”真正的
“公爵的亲语。”
我的回答让他只做了一下下梦，没有什么惊吓的神情。
“你知道吗”
“从世人那里听到公爵家的气氛非同寻常。我还以为是为了假的，原来是真的。”
向他讲述了自己了解的经过，他冷不丁反问起来。
“但是这和你我的关系到底有什么关系呢？”
“我是假的。”我发出阵阵嘘声。
“如果真的出现就会退场的假的”
“最近的世界上哪有这样的东西？”卡利斯托露出了荒唐的表情。
“六年在公女的位置上生活了，现在有亲生的，公爵也算是破扬吧？”
“所以你连饭都不给就粗了？”
“不是的，殿下。别再干了。谁会误以为我很饥饿一样。”
“......”
那家伙闭上了嘴。一看那种怜悯之心弥漫的眼神，心情就变坏了。
我眉头皱了起来说。
“即使我以这种状态和殿下订婚，殿下也没有什么好处。因为有其他贵族的目光，所以即使不去，也没有理由像亲生女儿那样对待她们。血浓于水。那时候连我的话都不会当成耳旁风。”
到那时为止一直闭着嘴听我说话的皇太子凶狠地回答道。
“我选择的是你，佩比洛普•埃卡特。而不是”公爵家”
“对你来说，这不是一件好事吗？亲朋好友来了，出了宅邸也多管不了吧。”
“......”
“就像你说的，公爵不会马上让你弃养的。也不会随便出去。”
“.......”
“在走之前先到皇宫来。那不就完了吗？你为什么想得那么复杂？”
他一边察言观色，一边嘟囔着自己感到莫名其妙。
“我觉得我们彼此挺有好感的。是我的错觉吗？”
他知道了的事实，顿时觉得眼前发黑。
他和我，我们彼此都有好感。绝对无法超越的感情。
“这样你我才不行！”
心脏慢慢地沉淀下来。我好不容易才挤出了嗓音。
“因为不是爱情。”
“又不是小孩子，还谈什么爱情，公女。”皇太子多少有些神经质地回答。
“那种愚蠢的感情游戏只是一种错觉。你也知道那个。”
“真个公女出现了，听起来都是狡辩。不要这样，说出真正的理由。”
“......”
“干脆说讨厌我，这更有说服力。”
“不喜欢。”
那一瞬间，说三道四、连我都很难解释清楚的拒绝理由变得非常明确。我抬起头直视卡利斯托的眼睛。
“我不喜欢没有爱情的婚姻，殿下”
“我不爱你，我不爱你。”为什么会这样？
刹那间，我看到红色的瞳孔微微晃动，就想:早先来了。



第163章
我默默地看着他迷失了方向的眼睛。
他说:”我一直在担心什么时候会开花。”
“当然，现在被赶出去已经是既定事实了。”
听到别人的声音，就会听到值得同情的声音。卡利斯托的眉尖深了。
可惜的是，我根本不在乎说出这样的话。这不是我真正的情况，反正这是已经定好的游戏情节。我怎么也改变不了，没有办法。
“殿下的提议中，从我一直是公女的前提开始就错了，殿下”
我安抚了心，说出了我隐藏的秘密的一部分
“我想要一个能从地狱中把我掏出来爱我的人。
“......”
“我是帝国的侍女，我并不是那种利害相依的人。把我从这里拿出来。”
“......”
“就是这样。”
我大口大口地吸了一口气，然后像叹气一样抽了出来。
抬头看一眼后确认的卡利斯托的脸上没有表情。
“我……不是？”他沉下脸问。
“是”再一次看到卡利斯托瞳孔微微晃动，我慢慢地点了点头。
“殿下要成为皇帝。”
我好不容易避开他的视线，低下了头。
“如果找到的话会更多。适当地利害关系也得到了配合，在一起就是开心愉快的小姐们。例如...”
“.......”
“比如，回来了的真正的公女。”
说着说着，忽然想到一个标准模式的皇太子渠道。
他残忍地杀死了欺负女主的恶女，此后与女主举行了订婚仪式。并且在埃卡特公爵的全力支持下，打败了邪恶势力，登上皇位后与伊本结婚。
片尾结束后，在后记中出现的描写皇帝和皇后华丽的婚礼的插图闪过了脑海。
说实话，现在的伊本实在是令人十分歉疚。但重要的是，皇太子背着她，在快要破裂的皇位上安然无恙地活下来，并掌握了皇位。在成长过程中戴着王冠的插图中，他露出非常满意的笑容。这一点很重要。把它刻在脑海里，想把那一小撮东西全部杀死就觉得不舒服。
“也许对殿下更有帮助。”
“......”
我含糊其词地吟着桌下绿油油的草地上开着的白色小花。
“与真正的公女交往而不是我，这对殿下来说可能是更好的选择。”
“闭上你的嘴。”
那一瞬间，随着”嘎吱”的一声骨头相互咬合的惊心动魄的声音，一股刺骨的杀气涌上心头。
我吓了一跳，抬起了低下的头。皇太子瞪着深红的眼睛，凶狠地瞪着我。
“你到底要侮辱我到什么程度，公女……”
“哈！ “
“现在怎么能以媒人自居，说什么喜欢皇太子呢？我的建议对你来说那么可笑吗？”
我不知道他为什么生气。慌张得瞪大了眼睛，好不容易才回答了问题。
“...不是这个意思。”
我的话还没说完，皇太子就像嚼着似的嘀咕着。
“他妈的，我不知道你为什么要这样，”他用一只手粗暴地捋了捋刘海。
“那么你。我把我打发去，和那丫头扭扯在一起，吃过以后，就在这屋子角落里悠闲地出去好了？”
“为什么突然这么说？”
“哪个家伙，说说看。”
我对毫无头绪的谈话方向皱起了眉头。逃离完全是我自己的事
“没有那样的人。即使这样，你也不必担心他。”
“我现在临界了，佩涅洛佩•埃卡特，回答你一定要慎重，是真的界限。”
他的手背上布满了青筋。
我不明白去问。”你为什么生气？
“那你现在不生气了吗？
皇太子好像忍不住愤怒，用手砸了桌子。光- ！因为巨大的噪音，我吓得缩着肩膀，目瞪口呆地看着他。
“我才不知道呢。不爱我的你为什么这样对我。”
“殿下需要没有感情、利害关系的贵族女儿，我需要能爱我的人。”
“这句话难吗？”
我把皇太子说的话原封不动地还给了他。卡利斯托吹大了眼睛，把我吹得同等凶狠。
“......”
但仅此而已。他嚅动着嘴，什么话也说不出来。
一段时间在玻璃温室里，令人窒息的寂静沉寂了下来。没有互相注视着对方的我们。
我突然感到深深的疲劳感，张大了嘴。
“...以后不要再来公爵府了，殿下。”
不知不觉间，我的嘴唇在肆意移动。握着拳头正消气的卡利斯托闪亮地抬起了红色的眼睛。
“不要送我礼物。不要对我一无所知。本来就是这样。”
“我们之间没有任何关系吗？
“是”
我点头再次肯定了。
“殿下和我什么关系都不是。今后也将继续。”
“哈...”
卡利斯托一脸茫然地笑了出来。他松开攥得紧绷绷的拳头，不停地捋自己的脸。现在的情况显得非常郁闷和错综复杂。
好长一段时间以来，皇太子终于从脸上拿下来。就在那一瞬间，他满脸疲惫地问。
“我被甩了吗？”
“如果你不高兴，你可以认为殿下甩了我”我回答得干净。
“是我几天前在迷宫里犯下的野蛮暴行的延续。真的，很奇怪。”
只是对答了一半，他冷不防看着我，皱起了眉头。
“我...”
他又一次连续摸了一遍脸之后开口说:”我以为你和我有同样的想法。”
“......”
“和我一样的想法，同样的心，同样的路，我以为是要走同一条路的人……”
“.......”
“你这么说，心情真是太奇怪了。”我犹豫着问有什么不对劲，便选择了闭上嘴。就像皇太子不安一样，又开始精神抖擞地敲打桌子。
“我猜你肯定会拒绝。”
“你总是在我面前，说些令人讨厌的话。”所以一脸憎恶的家伙的语言选择让我不由自主地感到厌烦。但是我却保持了沉默。因为卡利斯托露出了空虚的笑容。
“但我没想到会被拒绝。心情真是太糟了。
听了他的话，我的心咯噔一下。我咬紧牙关。这时，皇太子一骨碌站了起来。
果糖- ！椅子因其粗鲁的肢体动作落到了后面，但没有一个人和我在乎的人。
“我知道你的回答。”
“..哈”
“让我看成人仪式。”
他连珠炮似地说着，不看我。我赶紧回答。
“您已经给我礼物了，所以当天可以不来了。”
但话还没传完，卡利斯托就吹起一阵冷风，无情地转过身来。而且，快速地向温室入口走去呢？
朗- ！没过多久，粗糙的玻璃门轰隆一声关上了。玻璃温室顿时安静下来。
“......哈。”
如果你爱上伊本，就不会像现在一样在卡利斯托面前说出口。能在那之前说出来，幸好不会那么悲惨。
我慌忙地望着紧闭的玻璃门，多行多乐。
* *
留下佩涅洛佩的卡利斯托突然将目光投向了脚碰在地上的东西。
“什么，种子”
摔倒在地上的两名壮丁。一个小身体蹲下来，小心翼翼地看着他们。
“是公女吗？”
在进入温室之前，他们亲自用拳头对他拳打脚踢，但是在倒下之后，他们仍然挡在了他的脚步上。不能不说是些无畏的家伙。心里很不舒服。他像踢垃圾一样用脚狠狠地踢了一个倒在脚底下的人的胳膊。
“哦！”
我听到人的呻吟声和尖锐地吸气的声音。那是他的日常生活。
路清了，再无遮拦了他这才挪动脚步。不是在走的一刹那..
“嗯，那个。”
突然披风的末端被扯了。他慢慢地回头。我看到一个粉红色的头顶，他低下了头。
是伊本”哦，您好。嗯，我是。我是在这个家里借宿的。侍卫们们倒下了，吓了一大跳。”
“哎，不是本意地挡住您去路而感到不便的话，我真的很抱歉……”
“......？”直到那时还在沉睡的卡利斯托突然开口说话了。
伊本轻轻地抬起了头。可能是没听懂话，一副傻乎乎的表情。我本来就感到很不舒服。卡利斯托咬着牙说话。
“如果不想被剪掉的话就把手放下吧。”
“哦，哦……”
可能是完全不理解我的话，女佣只是愣愣地眨巴着眼睛。皇太子和往常一样，立刻掏出了刀。他一把刀逼近脖子下，冷不防地磨光了。
“耳朵是怎么堵住的？”
“啊啊，天啊！”
“不经允许就把手放在皇族身上不知道是立即处决吗？”
“我，我……，大错特错。”
锋利的刀刃插入了脖子底下。伊本痛苦的颤抖着，抽泣起来。
他真不爱听女人的哭声。因为想起了幼年时期一有机会就抓住他不停地抽泣的某个人。想立即杀了他，但他好不容易才深呼吸降低了脾气。因为后面站在温室里的女人。她对鲜血的厌恶和残忍极为厌恶。如果只让他们看到像我这样美丽的东西也不够的情况下，如果在工作室内动刀动枪，就不会和自己第二次交往。
“哈”
卡利斯托深吸一口气，掏出刀，又将刀插入刀鞘。
“严格选拔出来的人才能得到，连公爵对雇佣的教育太差了。
而且，从他面前依然低着头瑟瑟发抖的。似乎再也没有相对的价值。
皇太子挥着红色的披风消失了，过了好一会儿，伊本抬头了。被泪水浸湿的脸真是可怜、美丽。
但是皇太子消失的地方，充满水分的蓝眼睛却完全没有那样。
她紧紧抓住一块虚落的碎片，躲在背后，手哆哆嗦嗦地直发抖。



第164章
我要等到皇太子完全回了皇宫之后，才从座位上起来。
这是刚走出温室的。发现了散落在门前地板上的两名壮汉，以及观察他们的矮小身躯。真的打昏过去了。
对皇太子的败落感到惊讶的心情一过，立刻感到不舒服。这是因为他抬起头看着我的粉红色头发。
她的两眼发红，好像是因为晕倒的护卫司机太可怜而哭了起来。女主哭着的脸庞也很有礼貌。
紧皱着眉头凝视着她，就在迈开脚步想要经过的瞬间。
“公女。”伊本霍地站起来挡住了前方。路被堵上了，不自觉地发出了歪斜的声音。
“什么呀”
“啊，您好，公女。那个..我散步的时候，看到公女的骑士倒在地上。”
“但是？”
“正想呼叫一个人，但担心身边的公女一个人留下。”
果然按照游戏设定，伊本是非常善良的选项。她犹豫地说出了在近处徘徊的理由，但一看没有得到回应，就逐渐低下了头。
“对不起，对不起。但我绝对不是。”
耸动着肩膀的她就像一个站在凶猛的狮子前面的小鹿一样。头疼。什么事都没做，就像一个世上独一无二的恶女似的。
如果德瑞克或者莱纳德其中一个出现的话，一定会大发雷霆。
为了我的安危，应该尽快离开。我赶紧开口。
“不用在意。”
“啊？那个，那个...”
“时间到了，我会自己看着办的。好像是来看温室的，看你的吧。”
“哦...”
我正要从她面前经过，突然有一股血味擦过鼻尖。我停步不前，然后转头看向伊本。白色连衣裙的木条上明显地印着几个血迹。当追上他的视线时，从粉红色柔和的发质间看到了轻微的伤痕。
“..什么？”我瞪大了眼睛问。
“啊..”伊本用一只手挡住脖子，捏着后退说:”哎呀，没什么。
我站在她身后一步一步走近，一把遮住脖子的手就强扭下来了。掀开粉红色杂乱的头发，伊本顿时吸气。
我用深邃的眼睛轻揉伤口。幸好伤口知道了。和我被割破的时候相比，只是擦破了一点。但我为这家伙干了的事，一点也不放心。
疯子！真是亲的呀！
我很自然地感觉到皇太子就是凶手，于是愁眉苦脸地瞪着女主的伤口
这并不一定让她担心。令人担心的是，知道这一点的公爵和两个儿子会如何行动。
当然在标准模式下我没有这样做。
现在来计较这些已经没有任何意义了。因为伊克里斯，所有的事情都变得一团糟，如果责怪该死的游戏，会有什么不同呢？
“...我一定会回复你的，你最好先去治疗吧。”
已经是皇太子干的坏事。我不能做我能做的事。我无法抓住受伤的孩子，让他今天的事情不问……
“请到管事的那里去请议员。那么辛苦了”
我把抓着彩带的手整齐地放下，又把背转了过去。
但在还没迈出一步的时候，裙角就被抓住了。无心地拧开头，伊本就开口了
小心翼翼地问。
“那位，那位。是皇族吧？金发红眼”
“太子殿下”
“和他是亲密的关系？”
我从容不迫地回答了问题，接着用手指稳住了提问的脸。
那些为你问理由的尖锐的话语在我舌尖上闪现。但是我把它念了一遍又一遍，泰然处之。
“一介百姓，竟敢询问帝国的小太阳”
“啊……”对不起。”
伊本的头再次向下发愁。但是她并没有停止提问。
“是啊，但是。”
“......”
“如果问为什么受伤的话。就这样，你说我禁止在哪里？”
含着水分的蓝眼睛看着我的眼色微微晃动。我忍不住皱起了脸。
“你为什么问我这个？你愿意怎样就怎样吧”
“想做成大事的话就照实说，想安静的过下去的话就适当地做。”
就这样结束的话，我啪地拍了一下抓住裙角的。
“对不起，对不起……”
伊本无力地嘟囔着，显得很无助。但我以僵硬的目光注视着她。
确切地说，她的一只手臂从刚才一直隐藏在后面。
刚回到住宅。当我到达大厅去进屋时，眼前出现了一片壮观的景象。
到处堆放着高档箱子和杰克发光的宝石、连衣裙、奢侈品。比网络大小的贵族宅邸大两倍，其内部看起来很小。
手忙脚乱的仆人看着我，用惊慌的白天点头打了招呼。我皱着眉头移动了一下，站在中间指挥的管家认出了我。
“啊，小姐！”
“哈，难道已经决定要招待公女了吗？”我冷嘲热讽道。
“好，好吗？”
我那不愉快的样子令管家惊慌失措。这般情绪的理由只有一个。
“伊本的话让你别担心，我说出去了。直到确定为止，不想公开。”
公爵昨天早上对我说了那样的话。但没过一天，看到运送所有奢侈品的拖车，心情似乎有些不平静。
“如果是这样的话，干脆带我去从头到脚打扮一下吧。说她真的回来了，还公开给她打广告。”
我的一个金黄色的箱子，打开一盒！一边踢一边神经质地说三道四。虽然我也感到自己像一个”让人看不出来的恶女”，但很难抑制涌上来的愤怒。
“不是那个，是小姐！不是那个。”
管事对我的这种行为胆怯地予以否认。
“这些都是皇太子殿下带来的小姐的生日礼物。”
我停住了。一眼就能看出，不是普通装饰品的数十个饰品在按键上来回滚动。我环顾着满满一箱子的连衣裙、皮鞋、手套、帽子和乱糟糟的中央，失望地问道。
“这个……全部？ “
“是的，他说回来时捡到的，不要有什么负担。”
“哈...”
我气得发笑，额头上出现了一片空白。当说”不要送礼物”时，他反而给我留下了仿佛把整个国家都拿出来一样多的礼物。
管家看着表情严肃的我的眼色问道:”已经按照种类购买了很多石弓，以什么方式进行整理比较好？”
“你可以把它用在装饰上，你可以把它用在魔法和战争中，
他指的地方真有几十个弓箭箱。其中几个下人开着箱子，尴尬地回头看了看我。
这么久只是在放弓箭吗？我想我是不是可以全还给他。但这样一来，那个家伙又会毫不犹豫地来到公爵那里。
疲劳过度袭来。我做了个手势转过身来。
“管家，你看着办吧。我累了，我先上去。”
“好的，小姐！那我会看着处理的。休息吧。”
管家低头送我。
“来！饰品首先分门别类。”
搭档！随着鼓掌声，管家开始整理的声音响彻了他的身后。看起来有些兴奋。
回到房间，有人在焦急地等着我。
“小姐。”艾米丽。
我慢慢地走近喜形于色的她，”好了吗？”
“是，是。”
她喘着粗气点了点头。我把披着的衣服脱下来递给她。然后走到桌子前面，若无其事地问道。
“哇~”
“......”
“我数次确认‘是不是真的是小姐送来的’。多次回答正确，他的上司拒绝说不接受这种委托。”
“艾米丽，说一说重点”
我断然拒绝了那个丫头。
“...家主吩咐我说，马上准备好送你去。”
低垂着头，小心翼翼地回答。由于下达的秘密指示失败，似乎感到了很大的负担。
“太好了。”
我摆上青菜，简短地回答了一下，然后拿出了很久以前读到的书。
艾米丽小心翼翼地添了一层火，担心那是不是一根凿子。
“他让我转告小姐。”
“什么话”
“‘用这个把欠姑娘的债都还清了，不会再受第二个委托了’”
翻书封面的手在空中凝固了。
过了一段时间，我喃喃自语地嘀咕起来。
“第二次应该消失了。”
* *
那天晚上，我房里出现了一阵狂风，兔子。不是日前见到的小兔子，而是大的。
看着我，兔子没有发出任何声音，静静地看着我好一阵子。
错觉呢？在朦胧的视线中，映出我身上油亮油亮的瞳孔，呈现出一阵深蓝色
“格格，格尔亿”
过了不久，兔子张开嘴，吐出了什么东西。这是犹如恶意中伤一般奇怪的场面。
兔子叭地一声跑了出去，又突然刮起一阵旋风消失得无影无踪
虽然觉得像龙一样遥远，但这不是梦。我很清楚地看到一只兔子吐出的东西
我紧抓着它，又一个晚上都瞪大了眼睛。
* * *
时间不知不觉苦涩地过去了。
终于，成人仪式到了。



第165章
每次宴会都像往常一样，我从一大早就被女仆们强迫起床。反正几乎睡不着觉，硬起床没有其他时候那么烦人。但是在脸上和身体上抹了点东西，用解了香膏的水洗了很多次，出浴室的时候，听到了女仆之间的谈话。
“大家都知道今天是什么日子吧？”
“我们的小姐，要比任何时候都要闪耀！”
“那，那么！交给我吧，小姐！把灵魂也吸引过来，让姑娘的美貌最突出！”
平时在我面前抬不起头的女仆们今天也握紧拳头，意气相投。
“大家，请……”
我无力的哀求当然被无视了。
女佣们比平时花了几倍的功夫化妆，整理了头发。经过相当长的时间，终于摆脱揉蹂躏我的多只手，我才能确认镜子里我的模样。”哈……”
慢慢睁开眼睛，有人发出了叹息般的小感叹声。和瑟瑟发抖的平时不同，女仆们很安静。
我很快就知道了原因。我在镜子里的样子真的美得让人赞叹。由于化妆，无表情的脸显得有些凶猛，抬起来的眼角以高傲华丽的眼神重新诞生了。
小巧的鼻子、红润的脸颊、嘴唇、梳得漂亮的粉红色头发显得格外可爱。
我慢慢地抬起手，摸了摸脸颊。
“……真漂亮。”
在包含困难模式早期、成人仪式场面的插图中，我显得微乎其微，但现在我美得让人喘不过气来。
“你这么漂亮。”
那时还没认出来，真可惜。
看着镜子的我有点惆怅。很快我就会因做坏事而死亡。
“小姐！不要摸脸，妆会花的！今天一天不准摸脸！”但是，女仆的尖叫声把我惊醒，使那个刹那的怜悯消失得无影无踪。
“我知道了。”
我不好意思的，乖乖地把手放下来了。因为我觉得今天一天左右适合她们的长短比较好。第一次，也是最后一次。
那时，另一个女仆说。
“小姐，还有礼服……”
我想指示他照平时穿的去拿。”像平时穿的一样”大体上是指连脖子都要去的干净的事物。
但是刚要开口的时候，女仆们悄悄地走开了，有人推着衣架走了过来。
“今天请穿的礼服，小姐。”
艾米丽看着我的眼色说。
“这是……”
“没有比这件礼服更适合今天姑娘的衣服了！”
我看到她带来的礼服就停住了。深蓝色的光荡着，顺着布的下摆向下扩散。上面装饰着闪闪发光的银粉。
逐渐扩散的颜色遇到底部绣得漂亮的金莎，灿烂地破灭了。月光牙齿照耀下让人联想到寂静的夜海的礼服。是皇太子送的礼物。我看着它，脸有点塌。那种我的表情使艾米丽坐立不安地哀求。
“比任何人都要最闪耀的只有一次的成人礼嘛，小姐。平民们也想在这一天负债的情况下穿昂贵的衣服。”
“…………”
“就一次。今天就照我们的意思做吧。是吗？小姐……。”
“没错，小姐。这段时间经常穿的东西是乔，有点黑，但很结实……”
“当然！姑娘虽然美丽得能消化所有的衣服！”
艾米丽的话好像女佣们在等，每个人都涌出了一句话。每次出门都为了不引人注意而穿的十分朴素，这段时间好像很不满意。这算是什么？
竭力说服我的女仆们有点急了。
“我知道了。穿上试试，一次。”
最后我轻轻地点了点头。
“真的吗？真的吗！小姐？！！”
“那么，配件也是礼服和套装吗？”
“不要问这样的理所当然的事，孩子！”
女仆们像跳一样喜欢。皇太子送的礼物没能打动我的心，但这也是曾经的回忆。
“……今天可能不会来了。”
突然想起了愤怒地离开温室的皇太子的背影。也许连续拒绝提案的我，愤怒地再也不会再犯了。我用干涸的口水把苦涩的东西也吞下去了。
礼服和饰品都戴上后，女仆们再次发出了赞美和感叹。可能是因为这几天睡得不好，我连检查镜子的力气都没有了。为了休息，我让他们退下，然后请艾米丽吃茶点。过了一会儿回来的艾米丽在沙发上做了个座位，这样她就可以不间断地休息了。我靠在她支撑的垫子上，脸不碰，用低沉的声音问道。
“还远吗？什么时候开始的？”
“据说从中午开始将正式接待客人。”
“仪式2点开始，小姐。”
“那孩子在做什么？”
埃米莉拿给我的凉茶润了润嗓子，问得很短。茶点是借口。对我的问题艾米丽犹豫地回答了。
“索公爵的办公室里……说是一起拿着车。”
“现在吗？”
我用惊讶的声音反问。可能是从凌晨开始准备的缘故，到现在还想吃午饭还剩下很长时间。
“应该没什么事吧……”
不安笼罩着脚尖。但是即使发生了什么事，也要接受。此外，不管被人洗脑还是被杀死，德瓦尔就是这样。
这时，有一个小心翼翼的声音唤醒了陷入沉思的我。
“小姐，但是委托……”
“艾米丽，注意点。”
我踢了艾米丽一脚，她马上给了我注意。然后皱着眉头确认。
“艾米丽，你是按照我说的，在没有人知道的情况下秘密行动的吧？”
“是的，是的！当然，小姐。”
埃米莉扑得肩膀发抖，胡乱点了点头。
“但是小姐……”
然后突然，她轻轻地滚动着棕色的眼睛，低声说。
“昨晚发生了一些可疑的事。”
“什么。”
“我回房间洗了一会儿，在宿舍前面遇到了贝基。但她问我去上街的路……”
“……什么？”
贝基是伊冯的临时女仆.我站起来，舒舒服服地靠着的身体叫了起来。
“你为什么现在才告诉我？”
“时间太晚了，不能叫醒小姐……”艾米丽马上以怯场的脸辩解。
“但别担心，小姐！我当然说不知道！她也知道了，就回到了我的房间。”
“……那做得有点好。”
我多少没有诚意地顶嘴，再次把身体靠在草垫上。轻拍沙发的扶手，我陷入了沉思。他为什么要找。
“你想见见温特吗？”
完全有可能。在困难模式下，也在寻找帮助回到公爵身边的方法。
但是现在与原来的游戏故事不同，伊克里斯先把她带来了。我的猜测是，温特和她可能已经相遇了。结果他没带她来，不知其间发生了什么事。我从座位上跳起来，嗖地走到书桌前。
“艾米丽，你出去一会儿吧。”
“什么？啊，是！”
把艾米丽弄出去，房间里陷入了寂静。嘴上相信你，但实际上没有相信任何人的我。
站在书桌前面的我，总是拿出身上带的钥匙，打开锁着的最后一个抽屉。里面有刚来这里的时候写下男主人的信息，有空整理好感度的纸。
而且，在此期间进行考察时获得的杂物，比特的物品和昨晚与他的交易而获得的也是位置。
我昨天摸索了一瓶兔子吐出的紫色液体。那时。突然抽屉里涌出了红光。
“……嗯？”
我有点吃惊地停住了，马上拿出了发光的光源。
“……这是……”
这是上次特拉坦服务活动时，缪特挂给我的古代魔法项链。镶在星形华丽装饰中间的大珠子，呈暗红色，振动浅。我茫然地沿着珠子的光指向的方向。
“……啊。”
看到暗红色的光照射下的装有紫色液体的瓶子的瞬间。脑海中浮现的是讽刺的是伊克里斯。我没太在意的好感度规条的颜色。”……原来是死亡。”
那一刻，心扑通地往下沉。
我完全不知道我的计划完全走在了失败的道路上。如果可以的话，我这段时间可能被好感度蒙蔽了，正在努力否认。那是死亡般的爱。杀了我也要拥有的，狠毒的爱。突然顿悟，眼前牙齿眩晕。拿着项链的孙怡感觉哆哆嗦嗦发抖的刹那。
有人敲了敲房门。我吓得粗声粗气地抬起了头。啪″。为了杀死项链的光，粗暴地关上了抽屉，慌忙扶起低下的身体。然后立即尖锐地确认了访客。
“是谁？”
“……是公爵。”



第166章
一顺脑子变白了。
“公爵为什么……”
凝聚着这样的想法的刹那。敲门声再响了一次。
“佩涅洛佩，我能进来吗？”
“啊，是的，是的。请进来。”
什么时候都不能把公爵扔在外面，我慌慌张张地喊着。门立刻开了。走进房间的他突然看到我，停住了脚步。
公爵的眼角微微地抽动了一下。
“……爸爸？”
莫名其妙地叫着公爵，他立刻关上房门，完全走进去了。公爵像前一天谈论转让矿山的时候一样，走到窗口前的桌子上坐下了。我坐在书桌前，跟着他坐在对面。
在没有精神的情况下，以这种状态面对公爵，成为瑕疵负担，茫然失措。我深呼吸了几次，以镇定颤抖的胸部。
然后，呼吸声平静了一点，开口了。
“……怎么来找我了？”
“那个。”公爵也同时说话。
尴尬的寂静下来了。他没有先开口的迹象，勉强我先说了一遍。
“你怎么来了……有什么事吗？”
我的话里公爵很少露出惊慌的表情。
“成人礼那天早上……不是叫你来打招呼吗？”
“啊。”
拜托了，真的。这是伊本出现之前，在食堂里说的话。忘了。因此没有什么意义。
当时充满了今天就能逃出的梦想，有一天，一夜之间失去了懂事的养女，公爵有点舍不得。
“不知道会这样……”
当然现在想起来都是胡说八道。我努力不表露粗糙的心境，无精打采地回答了。
“谢谢，请听我说。”“今天……”
公爵有点犹豫。
“今天真漂亮，佩涅洛佩。”
公爵本来就应该表扬。我对他那正义孤独的称赞有点吃惊，不久就变得无聊了。”谢谢你，爸爸。”
公爵的样子真的洋溢着大贵族的威严。看着银匠的埃卡特图案鲜明的黑色夹克，我枯燥地回答道。”爸爸今天也很帅。”
“是看不见的礼服和饰品……不喜欢通过皇后的裁缝定做，是给女儿买的吗？”“……是的。”
“很适合你。漂亮啊。”
不忍心说是皇太子的礼物，只是首肯，公爵两次说同样的话。
心情变得越来越奇怪了。肚子又想咕咕叫了，我握紧的拳头用力了。
“可是，手里拿的是什么？”
突然公爵瞥了我一只手。跟着他的眼睛往下看，看到了紧握的拳头之间长长的银线。
“啊。”我发出清脆的口水。太紧张了，现在才想起，至今手里还拿着项链。在手指缝隙间，星星装饰的末端参差不齐。
“是项链吗？”
可能是因为不寻常的外观，公爵的眼里充满了兴趣。我慌忙伸出手，把它挂在脖子上。
“是的，是收到礼物的。”
“礼物？谁送的？”
“经常来往的武器店的主人送来了挂着魔法的项链，说祝贺成年礼。是爸爸买模拟器的那个地方。”
“啊，那个地方。应该还不错。下次我的箭也要准备买一个一个。”虽然是敷衍的话，所幸公爵欣然同意了。
“但是好像和今天穿的礼服有点不搭。”
“但是看着送礼物的诚意，我想戴。”当然，我真的没打算做。
公爵出去了，打算马上起飞。
“……心地善良。”
但是回来的反应很奇怪。你今天到底为什么这样。
我用疑惑的眼神抬头看着他，小心地问。
“……你有什么要对我说的吗？”
“不，不是这样的。只是想听听你请求的……。”
“原来如此。饭前见面真好，爸爸。您一定在忙着迎接客人，恐怕我占用了您很久的时间。”
好了，现在别说了。但是可能还有话要说，公爵没有离开座位，犹豫了一下。
很久以后，他突然深深地叹了口气，吐出了什么东西。
“……对不起。”
这是意想不到的道歉。我满脸困惑地反问。”为什么？”
“……在此期间，因为我的护卫，不是近身而是近身，是不是很郁闷。过了成人仪式，都会撤掉的。”
啊，那个。郁闷得快要疯了的时期已经过去了。
“我理解，爸爸。”
陈词滥调的声音流了出来。和我对话后，似乎很后悔。公爵向来如此。如果想严重一点，就进行物质补偿。那是他的道歉方式。
我没想到会直说对不起。我一如既往地说出了公爵可能想要的，减轻他罪责的话。反正是公爵，不能那么做吗。
“为了阻止受伤害的我，只能让壮丁进行监视。反正也没有出去的事，我也没事。”
“……什么？”
公爵停下来，惊讶地看了我一眼。
“你在说什么，佩涅洛佩。孩子，不是那样的。”
“那么？”
“因为我担心你。”
“……是吗？”
“你不是用那种……那种表情看着带着伊本来的那个家伙吗？”
“什么……”
我感觉到公爵那深邃的蓝色眼睛里透出的威严感。几天前以相同的主题进行对话的时候和回答发生了微妙的变化。以前他始终没有明确回答，但不否认我的话，是不是为了监视。但是……。
“那……你说什么，爸爸。”
我满脸困惑地反问。公爵沉默了半天，沉重地开了口。
“……是在狩猎比赛结束后不久吗。”
“……”
“莱纳德来找我了。听说有什么要坦白的。”
“有什么不对吗？”
“还记得你来公爵家不久发生的事件吗。关闭三楼的原因。”
“是的，当然……”
不是真的佩涅洛佩的我也忘不了。当时她感到的委屈，公爵不愧被称为”公爵”而不是父亲的凄惨。
“莱纳德……把那时的事情说出来了。其实那时候你偷了伊本的项链。”
我瞪大了眼睛。我从没想过会有这样的事。
“都……你都知道吗？”
即使不是我经历的，那一刻热的东西也涌上了喉咙。在游戏中，佩涅洛佩到死也没有摆脱那个罪名。否则，不能让她回到可怕的地方，爬上来，在田野上随便乱放。
“我不是那样的……莱纳德也是那样的，全部……？”瑟瑟发抖的声音弹了出来。公爵阴沉着脸点了点头。
“要我……惩罚我。”
我再也受不了了，脸一下子扭曲了。
公爵慢慢地说。”……我不能对那家伙做出正确的惩罚。让他做些近身和高强度的训练。”
“……”
“我想用力打那个家伙，但突然怀疑我是否有资格这样做。”
“……”
“……佩涅洛佩。”
公爵用后悔和悔恨点缀着，红眼睛盯着我。
“第一次见到你的时候，你是那么的渺小，那么的消瘦。当用不像孩子的干瘦的眼睛来乞求我吃的东西的时候，在某个地方，伊本也和害怕的你一样，被其他人的眼神踩扁了。”
“……”
“有时来乞讨的时候，我想给你带点吃的，但是有一天，你收到一枚金币，第一次笑了。那真漂亮。”
“……”
“我怎么也忘不了在你死去的母亲身边饿死的你。所以决定了。让你吃饱，不要饿着肚子。”
这是第一次听到佩涅洛佩和公爵的第一次见面。连游戏都没出来过的。
“但是我很傻，一时冲动把你带来了，不知道该怎么照顾你。你是公女，德瑞克和莱纳德也一样。”
“……”
“所以当时的事件，也只是看你想不想要。我以为作为父亲应该包庇你的过失。”“……”
“如果我早知道你会叫我公爵6年，就不会这样了。”公爵冷冷地喃喃自语，好像在回忆那天一样。
“为什么，现在来……”我咬紧牙关。已经晚了。那时候，第一个扣子扣错了，佩涅洛佩被虐了，莫名其妙地歪了，结束了最糟糕的结局。什么话也不说，虚脱地望着，他艰难地又开口了。
“……那件事忘得一干二净。那天你看着我的表情还很鲜明。”
“……”
“几天前，我看到带着伊本来的那个人，表现出了一样的表情。”
“……”
“在那一刻，我只想无论如何都要把你从那家伙身上弄下来。”
“我……做了什么表情？”
“那是……”公爵扫着脸，说不出话来。
“……没有做任何表情。”他犹豫不决，费力地吐出来。
“你从小就容易生气，到了愤怒的极点，反而闭上嘴，消除感情。”
我有点惊讶。因为本来就是我杀死感情的方法。用意志压制突出的东西，屏住呼吸，直到窒息，一会儿一切就消失了，找到了平静。
就像想起当时我的样子一样，公爵用混乱的眼神吟诵着。
“但是眼睛……渐渐变了，生气消失了，变得奇怪……”
“……”
“那是，感觉像死人的时候……”公爵皱着眉头，终于说不出话来。
啊！那一刻，突然之间，激烈的觉悟来了。我本能地知道。佩涅洛佩，死了。为了杀死感情，屏住呼吸，再忍，再忍，最后真的死了。
在那样失去恶女的游戏中，我附身了。



第167章
我想了想，被毛骨悚然的家庭冻得青一块紫一块的。
那如果我逃出去，佩涅洛佩呢？
虽然这是魔法泛滥的幻想般的游戏，但没有死人复活的事情。到哪里都只是家庭，但我很难摆脱在后颈上流动的恐怖。
游戏故事是？没有佩涅洛佩，伊本能攻下男主人吗？
脑子不好使了。最重要的是我要逃出了这里。
‘我真的能退出这个游戏吗？’
眼前一片漆黑，好像陷入了没有出口的迷宫。呼吸变得粗糙了。
看着浅喘的我，公爵露出惊讶的表情。
“话是说出来了，忘了吧。”
但是凶猛飞翔的心很少平静下来。看着越来越苍白的我，公爵急切地问道。
“佩涅洛佩，你病在哪里？要叫医生吗？”
“不。不，爸爸……”
我使劲摇了摇头。然后像往常一样屏住呼吸，努力镇静心脏，张开了嘴。
“……因为爸爸也知道，所以有点吃惊。”
公爵以僵硬的脸色接受了我的辩解。他抿着嘴唇，艰难地吐了出来。
“佩涅洛佩，我……”
“……”
“我是个太不成熟、太不争气的父亲，现在还不知道该怎么对待你。”
我继续屏住呼吸，默默地看着第一个向我吐露真心的他。
“我以为只要把要买的东西都拿给你，不在乎你每次生气对我大喊大叫的话，就行了。”
“……”
“……我以为这样就行了。”不是那样的，现在他也知道了。这是可悲的觉悟。他直瞪瞪地盯着没有回答的我，突然开口了。
“……伊克里斯，那个人是那么好的吗？”我听到了无声的声音，视线。
“那是什么……”
“你，还真是个敞开心扉的孩子啊。”“……”
“但是那家伙带来了伊本……我担心你会受伤。所以才不允许随便见面的。”“……”
“但是如果你真的想的话……成人礼结束后，我会让那家伙再回到你这当护卫的。所以……饭要按时吃。”
我用阴郁的眼睛望着公爵。那句话应该三天前说。不，事实上，如果当时被允许见伊克里斯，也不会有什么变化。从暗红色的时候开始，我已经在面包上失败了。
“……不是那样的，爸爸。”我慢慢地摇了摇头。
“那天太惊讶了。只是在危急时刻帮助的恩人，不是比这更有意义的人。”
“我知道你不是真心的。”
现在是真心的，但这段时间太迫切也想得到伊克里斯吗？公爵不相信。
“…那么伊本呢。”我用清脆的声音反问。
“她说她想要伊克里斯。”
公爵对我的话露出为难的表情，立刻平静地回答了。
“暂时要住在一起，正如你说的，姐妹之间也要保持善。”
“我还不知道姐姐妹妹已经决定了。”
“……佩涅洛佩。”
他像打字一样叫了我。计较起来，伊本是姐姐。回到公爵家的时候，仿佛瞥见了以庆典日为生日举行成人礼的叙述。
‘话又变了。’与此同时，我注意到了三天前和微妙变化的公爵的态度。那时候，把伊克里斯贴在伊本上似乎是注定的。正在衡量哪一方是公爵的真心。突然觉得一切都没有意义了。……现在来衡量一下，又有什么用。
无数的机会都错过了，我现在面临着硬核模式的结束。
“公爵。”我嘴里含着好久没叫的称呼。听到久违的陌生召唤，公爵的瞳孔扩大了。我淡淡地说了话。”现在不要那么关心我了。”
“……佩涅洛佩。”
“我在公爵家代替伊本住了6年，受到了很大的恩惠。我也从这段时间里学到了东西，知道退出的时候是贵族的美德。”
“那是什么，你在说什么。居然要离开。”
“我不想让公爵因为我一个而被笑。我想安静地离开。”
“你离开！”惊慌失措的公爵，那一刻勃然大怒。
“从以前开始为什么总是说那种话，结婚也是一个女人的家，到底去了哪里！”
“你的亲女儿回来了。”
“哈……”公爵深深地叹了口气，摸了摸额头。
他用茫然的眼神说话，连我都注意到了。
“你到底在说什么，佩涅洛佩。你也是我的女儿。”
“……现在也不迟，公爵。请取消成人礼。”
“佩涅洛佩•埃卡特！”他又一次大喊大叫。这不仅仅是为了避免成人礼。为此已经太迟了。因为讨厌的程度，这是为了向帝国各种贵族召集的公爵的忠告。
“如果你担心别人丢脸，就推迟一会儿，在举行成人礼就行了。”
“不是因为那种体面而强行举行成人仪式！”
又一次发怒的公爵闭上了嘴。他狠狠地瞪了我一眼，立刻放松了眼睛，避开了我的视线。五间几秒钟之内，他露出了老了十年的表情。
“……我想让你的成人礼办得最好…只有一次。”接着他说出了不能取消的原因。
“高兴的你，虽然晚了，但希望你原谅我……”我没能阻止脸再次扭曲得很差。”伊本，是的。”
“……”
“以为死了的那个孩子回来了，高兴得要跳了。想到这段时间辛苦了，就无比内疚，现在连隆重举行你的成人礼宴会都很抱歉。”“……”
“……但你也是我女儿，佩涅洛佩。从带她来公爵家的那一刻起，我就从没想过她不是我女儿。”
视线模糊了。我来到这里，有力地吐出了从未出过嘴的委屈。
“……但是，为什么不听我的请求。”
“我又做错了吗？”公爵用疲惫的声音反问。
“你想隐瞒伊本，让你的成人礼比任何人都华丽，这是你做不到的吗？”
“……公爵。”
“取消成人礼，听不到这样的话，真对不起。但是也有已经到达的客人，取消怎么说得通。”公爵温柔但坚决地拒绝了我的请求。
“关于伊本的事，将在你的成人礼结束后，过了很长时间后公布。所以，你就想着今天要好好举行仪式……。”说话的公爵巍然停止了说话。”佩涅洛佩。”
眼睛慢慢变大了。公爵拉着椅子，粗暴地从座位上站了起来。
“孩子，为什么，为什么。嗯？”
坐立不安的他向我伸手。碰到了温暖的暖意。我才意识到眼角湿了。
“人生只有一次的大喜日子，为什么哭呢。”
“……”
“孩子，爸爸都做错了。不要哭。嗯？”
一滴眼泪让公爵不知所措，抱住了我，哄了我。也不怎么伤心，我也不知道为什么眼泪会流。只是游戏中的登场人物而已。
但即使这样，放着佩涅洛佩，在游戏场后让我痛苦了无数次，也救了我。那一刻他真的感觉像爸爸。
“……爸爸。”
“好，都说吧。”
再见。我终于对公爵咕哝了一声说不出的问候。
“一大早，你能过来打个招呼吗？”
“问候？”
“是的。…和不懂事的小女儿道别。”
至此，与讲笑话的公爵告别就完成了。



第168章
 “小姐，该走了。”
公爵出去后不久，艾米丽来接我了。
“是啊。”
我点点头，慢慢地站了起来。跟着艾米丽往下走，比想象中要闷得慌。
成人仪式的场所不是别墅内部的宴会厅，不是前面的庭院，而是在后院装饰的。是公爵的意思。这是我经常消磨时间的地方，真是无谓的意义。我再次抑制住颠簸的心情，然后从敞开的后门灿烂地走了出去。明亮的阳光照亮了。因为准备餐室，两天不能出入的地方变的不一样了。
…镶有华丽金纱的白色帷幔、鲜花、和各种宝石的装饰精美的餐桌和无数的餐桌.几天前还没有的巨大喷泉占在了正中央，喷水了。像装饰所有这些东西的大美一样，天空中罕见的闪闪发光的肉色花雨慢慢地倾泻下来。
“不是幻想，是实体化魔法，小姐。”艾米丽高兴地低声说。
“为了今天，公爵大量雇用了巫师。”听了这话，好像有点知道公爵为什么说也不能强硬地取消。这场简直是砸钱的奢侈极致。
“太漂亮了吧，小姐……”
艾米丽用梦幻般的眼神望着天空喃喃自语。我伸出手来。正好一片飘落的花瓣贴在我的手掌上。那一刻，我无法阻止华尔兹脸变得模糊。
可爱的肉色花瓣的真面目是莱纳德。为了避免莱纳德的是非，在公爵面前毫无意义地说漂亮。静静地望着它。突然，有人抓住了我伸向半空的手。
“你傻站在这干什么？”
猛然抬起头，看到了熟悉的粉红头发。
我皱着眉头问。”什么。”
“没有男伴连成人礼都帮你保护，对吧？哎，你真的没有我的话，该怎么办？”
“不需要，一个人去就行了。我说了暂时不要说话。”我尖锐地说着，然后啪地甩开了抓住的手。
“喂，喂！”莱纳德急忙再次抓住我的手。
“放开，听见了吗？”
“如果你这样一个人走，埃卡特的威信会怎么样？有两个哥哥，会指责你一个都没有明道护送吗？”
“你知道什么。”
毫不在意地扭动手臂，莱纳德急忙喊道。
“爸爸！爸爸让我照顾你，让你思考！喂，你说吧。爸爸让我做的吧？呃？”
他瞪了艾米丽一眼。受惊的艾米丽胡乱点了点头。”那，那，那，那，小姐！我也听说了！小少爷要护送到礼堂……。”
“你看，她也听说了！”
谁看都是着急的谎言。我不由自主地叹了口气，在胳膊上施力了。我也不想和莱纳德这家伙交往，但是这样继续调情，好像会引起所有人的注意。
好像没有一只胳膊，默默地挪了挪脚步，那家伙就赶紧跟上了。看笑嘻嘻的样子
讨厌，把视线只固定在正面。
到中间喷泉那边的终端有一段距离。像个绅士一样，和支撑我腰和手的莱纳德一起走红地毯，听到了熟悉的声音。
“不是推出的孩子，而是公爵心爱的女儿的传闻真的是真的。”
“所以到现在为止，虽然打了那种败仗……。”
“第二个公子亲自护送全部……。但是项链装饰是什么呢？天啊，看起来很贵。”
那瞬间。突然眼前豁然开朗。
< 系统 >由于与周边人的关系的改善，名声达到了+100。(总计:460)
我目不转睛地看着在硬核模式的最后一天升起的名声增加的消息。手举得更高，因为NPC的叽叽喳喳听起来很好听。经过周折，终于到达了我今天的位置。莱纳德完成了任务，但没有离开我身边。
继续费心，只有我有压力，所以我免费参观了喷水的喷泉。但是令人厌烦的恐怖的嘴没有让我静静。
“……还在为那件事生气吗？”
“不。”我在他的话还没说完就立即回答了。
“呵呵。”一阵空虚的风使莱纳德感到气急败坏。
“假装听，然后回答，嗯？”
“我在听。”
“扭得很紧。”
虽然想无视，但可恶的言行使他的眼睛下面蠕动着。
“你为什么认为我会生气？我什么都不是。”
“说话的口气正好在你怪叫之前就开始了？”
“对不起没有达到期待，但是对你倾注那种感情的时间也很可惜。”
“哟，我们的孩子。扭伤了。”
他轻轻捏了捏我的脸颊说。我猛地拍向只手，惊愕地叫了起来。
“你疯了吗？”
“唉。现在只要猜对。”
“哈……”
我深深地叹了口气，又把视线固定在喷泉里。仪式还没开始，就已经感觉一天结束了。为了我的心理健康，从现在开始下定决心彻底无视的那个时刻。
“…对不起，误会了。”传来了低沉的声音。我像听到陌生声音的人一样再次回头看了看他。那次莱纳德这次没有面对我。
“我不是故意的。你也知道。我有时像个窝囊废一样喋喋不休。”他本人知道这件事，真是出乎意料。
“没有尝试的时候，就想跟我在一起，所以会抱抱我吧。”
“这就是，把奥拉比看成水。”
他一动不动地瞟了我一眼，就皱着眉头喃喃自语。
“事实上，如果当时想的话，我也不知道为什么会这样……。是因为梦的位置混乱吗？”
“……梦？什么梦？”
“前一天晚上我做了和那种情况一样的梦。所以我以为你真的是她。那是什么，德瑞克有那个嘛。”
莱纳德歪着头，一下子跳到了我面前。
“所以平时要乖一点，嗯？错了的话，你连输的梦都要做吗？”突然，头尖竖了起来。我模模糊糊地知道那件事的来龙去脉。
显然，伊本对公爵和莱纳德也尝试了洗脑。我向后握住颤抖的手，张开了嘴。
“你不觉得可怜吗？”
“什么？”
“因为我的成人礼，可能是你真正的妹妹要继续藏着呢。”对我的话，莱纳德耸耸肩回答。
“怎么样？还没有确定。是真的，如果爸爸确认了，到时候去可怜她就行了。”
摆脱了洗脑的影响，莱纳德在妹妹的登场上也显得很无所谓。我有点呆了。伊本出现了，竖起了各种警戒和神经，好像只有我一个人。哈，公爵一家迄今为止还对付了无数瞄准酬金的骗子。如果这里是真的，这边虽然更自然……。
“诶。”接二连三的想法因莱纳德奇怪的行为而结束。突然弯下腰的家伙，卷起下面垂下来的布，从里面拿出了什么东西。
“来，收下。”他给我的是一个相当大的木箱。
“什么？”我莫名其妙地愣愣地望着。于是，他茫然地把箱子打开。
一下子确认了箱子里的东西，我慢慢地睁大了眼睛。在铺得满满的稻草堆上，一巴掌大的四个棉花团挤在一起，呼呼地睡着了。
“这是……”是小兔子。白色、灰色、黑色，最后是天蓝色背景中铁锈色的斑点。”……是什么兔子？”
“你要释放的兔子们在练兵场附近把雏鸟打得鼓鼓的。这些已经3岁了。”
“啊。”忘得一干二净。打猎结束后，执拗地问有没有想要的猎物的家伙回答说”兔子”。说了一声蠢话。
莱纳德恶狠狠地皱了皱眉头。”你没偷看吧？”
不仅没看到，连他照顾兔子的事都不知道。惊慌地把视线又转移到箱子里，莱纳德指着其中一只幼崽。
“这是我的礼物。”
是天蓝色背景下有绿色圆点的独特的兔子。呆呆地望着它，莱纳德默默地吟诵着。
“花了很贵的钱，还买了南方的兔子，和天蓝色的配对，你眼睛一样颜色的幼崽。”
“是颜料吗？会使颜色变深吗？”
“这没有哥哥不能说的话。我是傻瓜吗？呃？”
无语地反问，莱纳德喊道。但是可能是被正中要害，他的脸变得通红。
“看他跳的样子，就叫乍青！是对的吗？！”挣扎了一会儿的他勃然大怒。怕吵醒兔子，马上往箱子里看，小心地关上盖子。
“照顾好自己。因为现在你是妈妈了。”
“母亲呢？没有吗？”
“那些因为软弱而被抛弃或父母死了的孩子。就这样放任不管，都饿死了。”对那句话有点肃然起敬。我叫了站在身边的艾米丽，伸出了箱子。可惜，不能遵守莱纳德的话，要好好照顾他。但是就像德瑞克想作为礼物送给他的真粉色稀有鸟一样，无法无情地拒绝。
刚出生的，心软。也有责任，但感觉到莱纳德是费尽心机养大的，所以不忍置之不理。
我晚些时候小声低语。”……谢谢你的礼物，哥哥。”
我的话让莱纳德露齿而笑。”生日快乐，佩涅洛佩。”
他头上的浅粉色好感度规条闪闪发光。陌生地看着它，后援一方变得嘈杂起来。突然转过头来，确认原因的莱纳德皱着眉头说。
“喂，哈雅范来了。好像马上就要开始唠叨了。”
这是埃卡特家族的元老，他是来进行成人礼祝词的。虽然没有出现在游戏中，但事先被管家知道了。
“我会带爸爸来的，你一个人呆一会儿吧。”像合法家族的一员一样，忙于进行活动。
“但是哥哥在忙的时候到底在哪里？是要做的事吗，为什么我要做。”
正要转过头来，远离他。突然脸颊发热。无意中移动视线的我与某人正面对视。
座位还没占满，冷清的桌子中，紫色好感度规条闪了一下。是温特。
好久不见，他没有戴面具的脸上萦绕着我的凉意。警惕的军蓝色瞳孔似乎回到了早期，渗透到他的秘密空间的时候。
“什么，就这样好了吗？”我默默地忍受着他冰冷的视线。
很好的信息商，他应该已经知道了。伊本回到公爵家，在宅邸的某处。
温特本来是在成人仪式当天带女主人来的，对她倾注了心思的角色。看到在特拉坦对我犯的错误都被揭穿，被迫委托的我，他现在在想什么。
那时。被我钉在身上的他冰冷的视线哗哗地下。他盯着连衣裙那边，而不是我的脸。
“啊，他妈的。”
跟着注视的我，意识到他在看什么，简短地吟诵了骂人的话。因为和公爵的对话，忘了摘下项链，就照办了，然后就来了。完美成长的装扮是很不般配的饰品。怎么办。
“我现在也要脱下吗？”当然不会有事。瓶子忘在房间里了。
这是俯瞰油光锃亮的白珠子，矛盾怎么办的刹那。突然视线变暗了。
“公女。”



第169章
耳熟的声音，我慢慢地抬起了头。被阳光晒得金发红眼，鼻子前灿烂地肿了起来。”……殿下。”
虽然我叫他不要来，但参加我成人礼的男人的样子却引起了激动的笑声。
卡利斯托挥动红色斗篷，堂堂正正地出现了，这让我觉得再也不会做丧钟了。
“见过帝国的小太阳。”
我低下头来行礼。问候也没有答案的皇太子过了很久才开口。
“……公女。”
那句话使我抬起头来面对他。
“我叫你不要假装知道，但你又假装知道。真美。”
酸溜溜的态度立刻得到了意想不到的回答。我晚了一步理解了他的话。以为不会穿的礼服，但赠送礼物的当事人登场后，困惑感涌上心头。面对不知道怎么办的我的样子，皇太子也不在乎，看着我。
“比我想象的还要好很多。”
“……”
“只是在我的眼里看起来是那样的……但是看周围，男人们的视线都插在这边了。”他面无表情地看着我，生硬地说着。
对说陌生话的皇太子的样子，惊讶也暂时。这是第一次这么凄凉的称赞，又一次爆发出了笑声。我决定淡然接受他的礼物和赞美。
“我不知道在衣服里放什身体。”
“我没开玩笑，公女。”
他向我微微低下头，低声说。
“我勉强忍着想把那些幼仔眼神的人都抓出来。
“我对残酷的玩笑皱眉头。”在仪式结束之前，请继续忍耐吧。”
“这就是今天主人公要说的话吗？”
“或者带我去没有人的地方。”
卡利斯托这时才解开了僵硬的表情，吃了一口，笑了起来。
“……是啊。因为你讨厌残忍。”
静静地点头的他突然问道。”我的礼物收到了吗？”
“是的。太多了，不知道能不能用完……不管怎样，谢谢您，殿下。”
“是来捡的，不要太负担。”
前天管家传话的时候，以为只是夸张的尖言，真的是本人亲自说的。我对他装腔作势的样子感到无语，开口了。
“殿下每次来公爵府，哪里会有征服战争呢？”
“什么，哪里还有想去的地方吗？说吧。没想到你是那么好战的性格。”
“不，没有。”
对我的回答，卡利斯托再次短暂地笑了。然后，他的视线插入了我的心底。
“但是，那不也是上次在那里做的吗？”
“是吗？什么……。”
跟着他的视线一起低下头的我，发现了刚才一直是苦恼对象的古代魔法颈圈。”啊。”
“怪怪的。”皇太子一句话概括了我不和谐的样子。
“你算什么，那么爱死我了？敢把它放在帝国皇太子下的奖上。无礼。”
他用不愉快的声音补充道。我十分理解他的不快，乖乖地回答了。
“这是雨给我的礼物。”
“雨？那是谁？”
“你有那次帮助的外邦巫师。面具的。”
“啊，那个巫师。”
可能是忘得一干二净，皇太子短暂地沉了。记得好像只有魔物。我有点对不起坐在他后面的那个人，只是尴尬地笑了笑。
“你在干什么？”
突然皇太子眯缝起眼睛问道。”保护穿戴者的身体。”
“怎么弄。”
“听说周围有危险的话，中间的珠子颜色会变……在那个国家普遍的东西吧。”
准确地说是检测毒性或魔法引起的性质变化，但我粗略地说了一下。
“你一定给了我这样的礼物。”
这时，皇太子停止追问否去了，讥讽道。
我有点好奇”像我一样”是什么，但我与其计较，不如赶紧摘下项链。
“我只是有好奇。”
但是刚抓住银绳的瞬间，卡利斯托阻止了我。”为什么？”
“今天同一天，人都进来了。你怎么知道会发生什么事。”
“听说是像他一样的礼物。”
“但有一种魔法是可靠的。”
卡利斯托耸耸肩，爽快地回答。他说到了那种程度，想赶紧脱掉就难为情了。抓住银线的咕噜噜地放着。而且，我们之间出现了短暂的寂静。
其实从一开始就感觉到了。和我一样，他也在努力不像之前那样吵架。
两天前像再也见不到一样分手的我们，这样随便地聊天，这一事实很神奇。…这样就行了。
我是这么想的。如果是别人的话，可能不会留下任何留恋。
“……殿下。”我瞟了一眼周围，冷冷地张开了嘴。
“……人们看着我。”
向迎接成人礼的贵族问好，时间相当延迟。已经从刚才开始，朝这边瞥了一眼的视线都是悠闲的。
“不要再……”
“……真奇怪。”
我正要开口结束谈话，卡利斯托突然打断了我的话。
“明明到昨天，你又可恶又可爱，快疯了。”
“……”
“所以，直到早上，我还在继续考虑要不...”这种苦恼无色，牙齿座位上的自己是不是很可笑，卡利斯托干笑了。
“但是今天看到你的瞬间，你头发上的光碎了。”
“……”
“我睁不开眼睛了。”
我暂时停止了呼吸。他没有和我对视，而是垂下眼睛，喃喃自语地说。
“我以为一定是因为阳光……”
“……”
“近在咫尺，却继续如此，公女。眼睛坏了。”
他突然皱着眉头，抬起了视线。然后慢慢地把手伸向我。男人的手指尖像要擦的一样，摸了摸耳朵旁边漏出的残头。
“……真奇怪。你的头发挂了光魔法吗？”
他真的莫名其妙地低下了头。
用摇晃眼睛抚摸我的头的手，接着看着他。看着他，总是感觉到的感伤，皇太子原封不动地说出了同样的话。
没什么大不了的，就像我因为他灿烂的金黄色头发而那样感觉。插在头上，戴的耳环。光反射了，有足够的东西可以感觉到。
但是，还是像他说的那样，心情变得很奇怪。心里太激动了……。不，我无法忍受内心在颤抖。
您确定<系统>[卡利斯托]的好感度吗？
[400万黄金/名声200]
因为是最后一次我就这样合理化，用颤抖的手选择了[400万金]。
减去< 系统>[万金]，查看[卡利斯托]的好感度。(剩馀保留资金:999，999，999+)
[好感度89%]
这时我才能慢慢地呼吸我忍受的呼吸。我静静地望着鲜红的好感度规条上，闪烁的数字。
上次感到的空虚和失望像谎言一样。他还没有完全爱我，我真的可以放心了。”……没什么大不了的，殿下。一定是因为钻石。”
拼命努力，不要把脸打掉，好不容易把嘴唇抬高，笑了。
“殿下说钻石太贵重了。”
“是吗？”
“是的。”
“……原来如此。”卡利斯托点头，冷冷地打了一下碰我头发的手。
“如果你是那样的话。”
他远去了，那一刻仿佛永远。像擦肩而过一样互相对视的瞬间。
“皇太子殿下。”
突然有人的声音介入了我们之间。猛然转头，公爵和去接他的莱纳德走了过来。”见过帝国的小太阳。”
仿佛停止了的时间一口气飞快地流逝了。
“抬起头来。”皇太子下达了允许的命令。然后面无表情地看着我，露出了礼貌的那种凶恶的微笑。”好久不见了，公爵。”
“您能在百忙之中参加是我们无限的荣幸。”
“这是公爵家，将来会给我很大的力量，当然要来。”皇太子假惺惺地抬起下巴说。公爵的眉毛抽动了一下。
“我想多和您打个招呼，但是也要开始仪式了，殿下。”
“啊，是啊，公女只有一次的成人仪式不能推迟。”皇太子很快又向我转过头来，随随便便地打了招呼。
“生日快乐，公女。”
“谢谢。”
我低下视线回答。过了一会儿，他转身回到了自己的指定席。我最终没有望着飘扬的红色斗篷。
再次抬头的时候，不知不觉间，已密密麻麻地坐在了众多贵族准备的桌子上。
“现在举行仪式吧。”
从公爵严厉的声音开始，成人礼终于开始了。



第170章
公爵家举行了疯狗的成人礼。包括我在内的公爵一家并排站在后面。
“衷心祝贺埃卡特家的独女，佩涅洛佩•埃卡特的成人礼。作为大印加帝国尊贵的贵族成员和一名忠诚的百姓，在生活中……要把它的姓氏和名字传遍世界……。”
直属侍从代替因病没能亲自来的皇帝读了诏书。无聊的演讲重复了。其次是家族元老的祝词。
“虽然刚开始只是为了摆脱被困的蛹而挣扎的一粒微水，但迎来成年，现在已经摆脱了缺陷，成为骄傲的埃卡特的一员……”说得很高尚，说得很长，但意思是已经长大了，不要再像以前一样嚣张了。
我好像知道为什么莱纳德指着老元老说:”看来要开始唠叨了。”
元老的演讲似乎不会结束，而是细长地继续着。”……因此，我承认佩涅洛佩•埃卡特已成年，并正式宣布。”啪---最后，元老说完话，整齐地关上了手里拿着文件。观众席上爆发出雷鸣般的掌声。
我没有微笑，也没有其他的回答，只是默默地听着那个声音。因为在代替没有伊本的成人礼的时候，我能做的只有这样。”管家。”
掌声逐渐平息的时候，公爵向负责典礼的管家瞥了一眼。管家立即动了身。他把事先准备好的托盘拖来了。这是最后一个程序。直属家人之间分享雪利酒以表示祝贺和敬爱。当然，并不是完全以此结束，而是之后的疲劳宴。无论如何，没什么事，平安地面对最后，我放下了一个下午。
“德瑞克到底在哪里。”
这时，公爵用充满怒气的声音问管家。我才意识到。在仪式进行的过程中德瑞克不在座位上。莱纳德环视四周，跟着皱眉头。
“噢，刚才我还找了半天，看起来不在。现在要带来吗，爸爸？”
“马上去……”
但是公爵还没咬牙允许，管家就嘱咐了。公爵迅速闭上嘴，又蒙上了脸色。管家拖来的托盘上并排放着酒瓶和四个金杯。
“管家，快去找德瑞克的家伙，把他带回来。”
递给杯子的管家，公爵小声命令。
他立刻向客人们请求谅解。”请稍等。”
饮食停止了。我又不知道，没想到德瑞克那家伙会惹麻烦，所以我有了新的鉴赏。
但是，也有一会儿，我代替管家，悠闲地看了女佣在桌上放酒瓶和杯子的样子。
达尔鸡尾酒。我面前放着一些粗糙的金杯。与公爵和两个儿子们华丽的杯子不同，公爵上面刻着家族的句子和优美的笔迹，只是单调，连名字都没有写。像成人礼一样，在特殊的日子使用的黄金梨，不是新的，而是长期使用的。也就是说，讲述了对当天主人公的爱情。因此，这里的贵族们在孩子出生后交换了刻有名字的金杯，而不是金戒指。
不久前，艾米丽得知佩涅洛佩也有杯子。她刚来公爵家的时候，德瑞克的成年礼就在眼前。因此，为了紧急准备金杯，可惜没能刻上名字。从那以后，虽然有足够的时间重新雕刻，但是到莱纳德的成人礼，还有4年的时间。连主人都忘了的金杯到现在还保持着民纹状态。
呆呆地望着金杯的瓦中，对停止的仪式感到惊讶的贵族们的酒量变大了。去找德瑞克的管家还没回来。
“佩涅洛佩。”
判断不能再耽搁了，公爵只好拿起酒瓶。”拿起杯来。”
我一言不发地举起了我那份杯。一度中断的成人仪式再次进行。咕噜噜。像血一样的红色液体涌进了金杯里。接着递给我瓶子，恭敬地低声说。
“太狠了，就假装喝，扔在地上。”
这是令人高兴的声音。我不想喝酒。我微微点了点头，把酒瓶斜倒在他的杯子上。过了一会儿，杯子撞上了。
“为了佩涅洛佩。”短喊口号的公爵把酒吐在嘴里。又响起了一定的掌声。
我假装像公爵告诉我的那样喝酒，把酒原封不动地扔在草坪上。再把杯子放在单相上，莱纳德自然地倒了酒。
“为了佩涅洛佩。”与公爵的行为又重复了一次。扔酒比以前更容易，也更自然。
和莱纳德也分享完雪利酒后，公爵平静地开口了。
“小公爵很遗憾，有事情……”
“对不起，我迟到了。”
堵住公爵的话，有人插进了严肃安静的位置。所有人的视线都突然转向了那边。最先映入眼帘的是难得露出惊慌表情的老管家。轻轻推着他，咯吱咯吱地走在前面。像往常一样，冰冷的脸面对着我。我用有点吃惊的表情看着他，停了下来。
“不好意思……”
德瑞克头顶上的好感度颜色变了.橙色到黄色。眼睛睁得大大的。德瑞克的好感度因规条的变化而紧张，我还没注意到。被他拖出来的小小的磷光。
“那位姑娘是谁？”
“你是小公爵隐藏的恋人吗？到底发生了什么……。”
寂静的场内开始出现窃窃私语。首先注意到的是公爵。
“德瑞克，你……你……！”
公爵凝视着他纤细的手腕，不忍开口。看到我惊愕的父亲，德瑞克的家伙泰然自若地朗诵。
“这不是直系全家都要参加的场合吗？带伊本来晚了。”
“啊，爸爸……”
在他背后小浮的身体慢慢露出来了。是伊本。她小心地抬起头，与我对视，扑簌地耸起肩膀，慌忙地低下了头。不管是谁看，都是因为受不了假公女的而躲起来，然后被拉在亲哥哥手里的样子。
“爸爸……？”
“那么，那个姑娘难道……”
小小的窃窃私语很快就蔓延成了嘈杂的嗡嗡声。我用枯燥的眼睛观照了瞬间变得一团糟的成人礼。
“德瑞克•埃卡特！你到底这……这是干什么？”
脸色发青，颤抖的公爵嘴里终于爆发出愤怒。
“怎么想也想不通，爸爸。”
德瑞克喋喋不休地说在做正确的事。”为什么要推迟宣布伊本回来参加佩涅洛佩的成人礼，甚至隐瞒存在呢？”
“你，你！你小子敢……！”
“当然，帝国的贵宾大部分聚集在一起，所以在这样的位置上宣布。”他凝视公爵的视线在那一刻悄悄地向我移动。
“……小时候丢的，埃卡特公女又回来了。”
刹那，和那家伙的蓝眼睛正面相遇了。没有想象中那么惊讶。早上听到两个人拿茶点的声音，可能已经假设了，不知道会变成这样。盯着面无表情的我的家伙的眼睛在那一刻，细微地蠕动着。我不动摇的样子是不是很不满意。他的下巴突出来了。我无意中掠过他，环视了一下乱七八糟的成人餐场。现在怎么样了
寂静的后院里像陶笛市场一样嘈杂起来。伊本趁这个机会完全摆脱了德瑞克的背后，用呆滞的眼神望着公爵。那时。
< 系统 >硬模式的超时已结束。
< 系统 >正在聚合关系… <系统>… <系统 > ...
< 系统 >好感聚合完成！
突然眼前豁然开朗。还有。
< 系统 >在限制期之前，您没有成功地与任何攻略对象结束。
出现了游戏攻略失败的系统窗口。到此为止还在做准备，很好。但这并不是结束。
< 系统 >失败导致罚款。
“罚款…？”
做梦也想不到的展开，使头脑一片空白。什么？”什么罚款……”
在接受情况之前，系统窗口里的字变得很快。
< 系统>[所有男主好感下降]适用罚款。
[伊克里斯-10%] 
[德瑞克-10%] 
[莱纳德-10]
 [温特-10%] 
[卡利斯托-10%]
一眨眼的工夫，一切都塌了下来。挂着的白色字从四面像欢迎一样浮现出来。
这段时间我流着血泪积累的好感度下降了。
< 系统 >退出硬核模式。



第171章
“哈，哈……哈……哈……”
眼前变得通红。我在崩塌之间笑了。
“喂，你……”
突然像疯子一样笑的我是不是很奇怪，莱纳德用陌生的面孔叫了我。我奇怪的笑声逐渐平息了窃窃私语。可能是我发现了奇怪的事情，带着愤怒的公爵，对立的德瑞克家伙也吃惊地看了看。一切如预期。硬核模式结束了，只留下凄惨，我还在游戏中作弊。他妈的，他妈的游戏里。端着杯子的手哆嗦了一下。…没关系。
但是还没有受挫。因为我还有一个方法没用。但也不能坐视不管。”
照这样下去，难道就不能成为逼迫真正的公女的假公女吗？当然，离开该死的地方后，就不是我了，但那样的话。最终，如果像原来的故事一样沦为恶女。这段时间在他们面前卑躬屈膝乞求生命的我是不是太可怜了。
我猛地咬了一口牙，然后开口了。”哥哥说的都是对的。”
尽情地抬起下巴，环视了一下左中。总是像傲慢，堂堂的佩涅洛佩一样。然后把视线固定在颤抖的纤弱的女人身上。
“伊本。”我大步流星。
“佩涅洛佩…！”公爵晚些时候打起精神，急切地叫我，但晚了。我绕过讲台，走近了伊本。也不在乎锥子般的德瑞克的视线，轻轻地握住了她的手。
“谢天谢地，我唯一的姐姐回家了，各位。”伊本瞪大眼睛看着我。不仅是她，所有男主和NPC也是如此。但是我用尽全力笑了。
“爸爸想让我知道伊本回来了，但我担心客人会出现混乱，所以请我在婚宴上宣布。”
“……”
“竟然想隐瞒姐姐，看来和哥哥沟通上有误会。对吧，爸爸？”我回头看公爵，征求他的同意。
“你今天早上来我房间谈过他。”
不抹唾沫，编造的话一下子涌了出来。第一次听到这样的声音把公爵吓了一跳。他想对我说什么，嘴唇一动，终于闭上了嘴。为了阻止现在的丑闻，只有这样做了。
毛骨悚然的寂静。我僵硬的表情对德瑞克不予理睬，抓住了伊本。
“过来，伊本姐姐。”
坐在一起的手传来了恐怖的寒意，但没有表露出来。我带她绕着回到了我的座位上。感到惊慌的伊本紧靠在我身边，然后猛推前面的金杯。
“你愿意跟我喝酒吗？我们现在是家人了。”
“佩涅洛佩！”
公爵严厉地警告，但我夸张地装出闷闷不乐的样子哀求。
“爸爸，是我的生日嘛。”
“……”公爵的嘴闭得严严实实。无声的无言，我嫣然一笑。
他最终向管家招手。这是带着额外的杯子来的声音。在这种情况下，沉着地整理情况，冷静行动的他看起来很了不起。不可收拾的微妙气氛笼罩着，但成人礼的最后程序是靠我强行执行的。
不久后，在管家的指示下，一个女仆拿着金杯跑了过来。碰巧是伊本的临时女仆。佩涅洛佩的金杯旁边放着一个类似的花纹的杯子。我马上拿起酒瓶递给伊本。
“你会跟我喝吧？”
那时不知所措，莫名其妙地颤抖的伊本的眼里充满了喜悦。
“那个，那么……！”
她被我牵着鼻子走，眼睁睁地看着别人的眼色，像说谎一样，迅速地喝了酒。我拿起放在桌子上的一个民纹杯子，伸出来了。
“谢谢你，佩涅洛佩。还有对不起，毁了成人礼……。”
我给伊本杯倒了雪利酒，她小心地低声说。”不要说那种话。毁了。”
我嫣然一笑，接过了她递来的酒瓶。相反，她的杯子里倒着雪利酒，模仿慈爱的姐妹。”你不需要抱歉。反正……。”
那是瞬间。突然，胸部感觉到了轻微的震动。咕噜。我不仅停止了说话，还停止了倾斜瓶子，偷偷地往下看。在皇太子的劝导下最终没能脱下的古代魔法项链。嵌在中间的白色珠子变了颜色。黄色。
我僵住了，勉强抬起视线，看着伊本。因为明亮的阳光，她还没有注意到吗，她诧异地盯着突然停止行动的我。
但是那个孩子不是问我去顶街的路吗？
刹那间，艾米丽的声音无情地拍打着耳朵。我想起了我房间书桌抽屉里放着的紫色液体的瓶子。我没用过的剩下的一种方法。那是死里逃生。把硬核模式摆在眼前，陷入剧情的我，为了摆脱这个地方，只能选择这样。即使要冒可能真的死的危险。我委托了温特像睡着一样安静地死去的毒药。而且，本来想在认识过程中进行这种行为。
看着我垂死的样子，试着怀疑一下天使般的伊本。但是就在成人礼之前，改变了计划。艾米丽的言行也是失言，但是和公爵的对话影响很大。
想让两个女儿的成人礼最好的他和这辈子只有一次的成人礼没能举行就消失了的佩涅洛佩。想到那个，不忍心把成人礼搞得一团糟。是毒药，不是随时都可以喝吗。反正，我想确认硬核模式是如何结束的，我干脆放弃了那个计划，挂了抽屉。很明显，在成人礼结束后不久，没有人知道，想一个人静静的尝试……。
“佩涅洛佩……？”
我站得很久没有动静，不知是不是很奇怪，伊本小心翼翼地叫我。我倾斜暂时停下的手腕，连酒都跟着洒出来。下面喷出的光变强了。
“那个，项链是……”
不可否认地变成黄色的珠子的样子，终于伊本也注意到了。她目不转睛地看着项链。
咕噜噜。我斟满酒杯后，把杯子放在桌子上说。
“伊本。”
“呃……？”
她突然惊讶地把视线从我的项链上移开，凝视着我。作出简短的结论。
“杯子换了。”
“嗯？”
“那杯是我的。没有任何花纹，好像弄糊涂了。”我指着她拿着的装满雪利酒的金杯。
是谎言。伊本的临时女仆把带来的杯子准确地放在她面前，没有什么好混淆的。
“他，你做了吗？啊，对不起……。”
我看着带着惊慌的神色的她，哭笑不得的她手中夺下了杯子。溢出了满满的雪利酒，弄湿了手背。滴下来的红色液体像是从手腕流出的血。
“哈克，佩涅洛佩。酒，酒在流……。”
“拿起你的杯子。”
我在惊慌失措的女主人醒过来打扰之前，简短地说。然后转过身来，真的不在乎是否拿起我的杯子。
“今天的主人公不是我，而是回归的伊本，各位。”
我举起抢来的伊本的杯子，对观众说。再一次占据了后援。我灿烂地微笑着说。”请大家祝贺。真正公女的回归。”
“佩涅洛佩！”我感觉到了低沉的威逼公爵和充满惊愕的莱纳德的视线。不管这是游戏故事，还是伊本的陷阱，现在都无所谓了。因为逃离这个地方就结束了。
“一切都结束了。”
不是计划好的，但真的这样做了，心里很痛快。最终会是这样的，不知道为了什么那么害怕。
我最后一次浏览了男主们的脸。抱着胳膊毫无表情地盯着我的行动的德瑞克。
突然返回的样子可能有点奇怪，皱眉头的皇太子。还有一堆不安的笑脸。
在他们的头顶上还留着方框，有点奇怪，但是关掉了神经。现在看那些令人厌烦的面像也到了今天结束。
(为了主人公。)我低声咕哝了一声，然后一口气把眼前举起的杯子喝光了。有人没来得及擦干，把里面的液体全部吞下后啪，放下杯子的瞬间。
“小姐！”哐当！突然，温特粗暴地从座位上站了起来。他的脸扭曲得很惨。现在好像才注意到项链的颜色。
突然，人们惊讶地看了一下发生在座位上的贝尔丹迪侯爵。我没做任何表情，愣愣地盯着那样的他。
突然，我感到胸口有一股热腾腾的感觉。心率逐渐加快。一天一天占领眼前的刺扎了我的头，踉跄了一下。
似乎察觉到了不寻常的事情，蠕动着眼睛的皇太子猛地站起来，看起来像是掠过了。
“医生，马上叫医生…！”
用不安的眼神连续观察我的”逃跑者”发出了响亮的声音。
“呃……”
胸口热得像火烧一样。巨大的痛苦使眼前发黑。脖子下千火牙齿咕嘟咕嘟沸腾的感觉，我小小地咳嗽了一下。
“噗！”突然眼前发黑。不是，从我嘴里冒出来的真的是血。
“啊啊！”
“佩涅洛佩！”
人们的尖叫声莫名其妙地在耳边回响。。但是慢慢地身体崩溃的我没有办法去感受它。抓住桌子的末端，支撑勉强摔倒的上半身的时候。突然眼前一亮。
< 系统 > main quest ~消失的孩子们的去向~ [第三次。拯救被邪恶势力绑架的孩子们]赔偿发动！
是什么在隐隐约约的视野之间，我看到了一扇雪白的方形窗户。
< 系统 >解决高难度任务的你！就这样结束，不是很可惜吗？您热情地玩硬核模式，有机会看到作为特别补偿的精彩结局！
1，000，000，000金> 500，000，000金
[支付/拒绝]
…结尾？”
在一切变得遥远模糊的同时，也感到精神抖擞。我竭尽全力，扶起不断崩塌的身体。但是总是在眼前模糊地李志，胳膊吧嗒吧嗒地折断了。与此同时，系统窗口里的字变了。
< 系统 >保留资金充足，将自动支付。 <系统> 4
妈的，什么！不，不！
我胡乱摇头。然后伸手去按[拒绝]。
“呸！”但是那一刻，又一次伴随着摇晃的身体，嘴里喷出了血。
“佩涅洛佩•埃卡特！”
那时，有人粗暴地拥抱了我。接触[拒绝]的手指被打断了。
“请叫医生，叫医生！”拥抱我的某人嚎啕大哭。
<系统> 3 <系统> 2
不管是不是，我把视线钉在系统窗口上，急切地摇了摇头。
“不……关掉……”
要按拒绝，就关掉！
数字变得很快。我为了按[拒绝]，拼命挣扎。(啊！)
但是，又一次被粗暴地摇晃身体，一次眼前发黑。尖叫、惊愕、混乱、谴责、哭喊、所有这些的情感涌过来。
不，让开！不，妈的
瞬间扑向我的无数人使我最终无法选择。
支付< 系统>[5亿金]进入！(剩馀保留资金:999，999，999+)
最后映在模糊的眼睛里的，不是公爵，也不是皇太子。
终于倒计时完成，升起的系统窗口。那个样子感觉像刚从地狱上来的恶魔。伊本。耳边响起了好像有什么东西倒塌的声音。请不要再杀我了……女……给我……”我闭上眼睛无声地呐喊。



第172章
突然出现的亲生女儿，女人也泰然自若。
迅速避免扭曲的气氛，淡然强行举行仪式的行为比任何大贵族都优雅得体。这与”埃卡特的疯狗”的别名完全不符。
(为了主人公。)那低沉的声音就像魔法咒语一样，在那一刻，所有人的时间都停止了。这期间，女人独自高抬着酒杯，一口气喝了酒。”黑。”
然后吐血摔倒了。接近红色的粉红色头发，像落花一样千丝万缕。
所以德瑞克不能马上知道出了什么问题。不仅是他，还有酒吧旁边站着的伊本、莱纳德、公爵都不知道情况，站在那里冻住了。
被肢解的女人的身体好不容易才抓住了匕首。”噗！”
但又一次，小小的身躯扑了上来，在流血的时候。
“医生…！”
“啊啊啊！”
伴随着晚一步的怪声，礼堂瞬间变的吵闹了。
“佩涅洛佩……”德瑞克抿着嘴唇，本能地跳着舞往前走。
那时。”佩涅洛佩•埃卡特！”
有人猛推他的身体。失去平衡，蹒跚而行，德瑞克看到那个脚，飘飞的金发，感到诧异。安静地坐在后面的皇太子突然跑了过来。就像瞬间移动一样，他飞快地到达桌子那边，勉强接受我倒塌的身体，倒在了他的怀抱。
他穿的雪白的制服上，红色的水转移到了他身上。德瑞克才确切地知道佩涅洛佩吐的是血。与此同时，一位巨大的无言者开始挤压他的双肩。动弹不得。只是睁着眼睛，看着皇太子怀里垂下来的绯红的。
“请叫医生，请叫医生！”抱着佩涅洛佩，皇太子嚎啕大哭。那霹雳般的声音解除了魔法。充满惊愕的冻僵的人一个接一个地开始移动。”睁开眼睛，公女。嗯？不要感知，渡边杏。求你了，求你了……”
粘糊糊的血水也不介意沾在手上，皇太子抚摸着佩涅洛佩，低声说。用茂密的谣言点缀的两个人之间充满了奇妙的依恋。
后来，清醒的公爵脸色苍白，走近了他们。”…我，殿下。”
“妈的，医生到底什么时候来！你看到孩子快死了吗？！”但是怕搭话，皇太子眨了眨眼睛。要警惕，好像公爵把怀中的女人抢走一样。
“我，我能救公女！”那时，有人急切地喊道。贝尔丹迪侯爵
拨开蜂拥而至的人群登场的人无脱身。他以厌倦的脸色，迅速跑向抱着失去意识的公女的皇太子镇住。
“皇太子殿下，请允许我暂时看一下公女。”
“你有什么办法。”
“有平时随身携带的解毒剂，以防危急情况。”
“贝尔丹迪侯爵！现在公爵府内有人想毒死他吗！”公爵反应灵敏。因为这是一个可能导致政治问题的敏感问题。只能产生怀疑，现在确定还为时过早。
“那不是……我敢回答的问题。”
温特瞥了一眼围着皇太子和佩涅洛佩的人群，补充道。
“我只是想给你急救，马上就能做。”
“我相信你什么。”
皇太子望着他，沉重地开口了。
“即使公女吃了毒药，也不知道是什么，你的东西不知道会起什么作用。”
“是剧毒解药。”答道。温特
“不知道公女所吃的毒药究竟是什么种类的，完全的解毒会很困难，但任何一种情都会起到中和的作用。”
“……”
皇太子眯起眼睛盯着那种侯爵。好像在衡量是否可以信任。公爵表情沉重地摇了摇头。
“殿下说得对。佩涅洛佩吃了毒也不是确定的，只是等医生……。”
“不管是毒药，还是什么，对身体有害，还是马上喂它什么。”
到那时，呆呆的脸冻得通红的莱纳德做了个充血的眼睛，向父亲招手。
“但是……”
“你不相信贝尔丹迪侯爵吗，爸爸？这是急救。这样，医生还没来，她就死了。”“……”
确认了手指末端朝向的方向，公爵扭曲了脸，闭上了嘴。到刚才为止，吐血抽筋的佩涅洛佩的身体不知不觉间平静了下来。卡利斯托哀求她睁着眼睛，两眼闭得很漂亮，一动不动。像尸体一样冷的脸色，冷冷的呼吸。确认他的皇太子下令。
“喂。”
“殿下！”
“但是万一出了差错。”包含挽留的公爵的呐喊中，皇太子也像嚼碎了一样吟诵。”……你要做好心理准备，侯爵。”
许可一落千丈，温特平静的脸把手伸进了怀里。在别人面前泰然处之，但从人们的视线中消失后，可笑地指尖发抖。或许我带了解药，但他发誓，他不知道这个会这么用。
“…那时，不管听到什么，都应该拒绝。”一股悔恨掠过脑际。
“小姐说如果拒绝委托，就要偿还债务。”
但是听到女仆那句话的瞬间，不忍心说出拒绝的话。他对她是罪人。瑞拉的胡乱怀疑和测试一个毫无相关的人的罪。
‘但是不要用关心之类的废话骗人。’
与此同时，我的感情也不冷不热，用言语欺骗了她。自从听到先找到后不要联系他，他就不断地在想联系请求原谅的冲动和放弃并忍耐之间苦恼。最后，她派女仆去找他，又从女仆那里传达了委托的内容。当时听到的想法与其说可笑，不如说失望，不如说是如释重负和担忧。我知道这是这段时间一直坚守的信念相距甚远的不敬的想法。但是，制造没有解毒剂的毒药，却从没想过要把它自行喝下去。更何况，是我给的，吃了毒药倒了……。但为什么. . .
她一定知道金杯有毒。项链的珠子变了颜色。即使是颤抖着坐在远处的他，也能认出那明亮的颜色，她不可能没有看到。但是为什么用那么凄凉的表情喝它呢。
混乱混杂的内心很恶心。但是现在不是从容不迫地想没有答案的问题或思考的时候。他咬着牙，把伸手去拿的瓶子往外拽。装有紫色液体的瓶子，打开玻璃瓶的塞子，径直低下了身子。
虽然口中下达了命令，但抱着公女的皇太子的样子很苦涩。他拼命压制着它说。”殿下，小姐的脸……”
皇太子瑟瑟地瞪着他，勉强把公女的脸从怀里伸出来。血水露出了湿漉漉的脸。
在那惨不忍睹的情况下，敏智的手张开她的嘴唇，斜着瓶子。一滴，两滴，三滴。给她的和毒药相似的液体哗哗地掉了下来。
像马上就要停止一样微弱的呼吸声。那幸渐渐恢复了原来的样子来了。像尸体一样苍白的脸色也开始血色了。
“公爵！我带了医生来！”
正好执事召集的医生和拿担架的使用人到了。被温特急救结束的佩涅洛佩迅速被转移到了豪宅里。
“哈……”屏住呼吸看着她的嘴，每个人都松了一口气。
除了一个人。德瑞克。他在仓促返回的情况下走了一步，直到最后，只是静静地观望这一切。彻头彻尾！
他醒了过来，是脸颊上一闪，着火的时候。
“你到底在干什么！”
睁开眼睛，看到了脸歪得厉害的爸爸。



第173章
“皇帝陛下的侍从长，还来了皇太子殿下，把事情做成那样吧！”
公爵怒不可遏。
德瑞克从小就很稳重。不用告诉就可以自己完成了要做的事情。因此，与莱纳德不同，公爵亲自选择了他。
一条血痕顺着他的嘴角流了下来。德瑞克觉得嘴里满是血的味道很陌生。面对莱纳德或愤怒的父亲。
他慢慢地转过头，然后开口了。
“如果当初没有隐藏伊本的存在，这一切就不会发生了。为了使佩涅洛佩的接受，推迟宣布伊本回来……。”
“还是打不起精神来！”
公爵又一次猛地举起手来。但那只手始终没有掉下来，在空中瑟瑟发抖。
“……推迟公布，隐瞒伊本，纯粹是我的意思，不是佩涅洛佩的要求！”一点点违背的家庭现在已经无法重新振作起来，陷入了困境。公爵用充满绝望的声音喊道。
“这不是人生中只有一次的成人礼吗，比任何人都要关注的瞬间！”
“……”
“我不想听喜欢吵闹的肤浅的家伙马上就要推出的两个女儿的声音，所以我亲自下令了！”
“……”
“但是！但是直到今天早上，她对我说，既然伊本回来了，请取消成人礼……！”
胡乱说话的公爵喘着粗气，闭上了嘴。德瑞克的蓝眼睛一阵阵刺痛.但是由于迷茫遮住了眼前，公爵看不到那细微的变化。稳重而自豪的第一个儿子失去了年幼的妹妹，话急剧减少。他也有过这样的日子，所以认为在一定程度上接受了佩涅洛佩作为家人。是错觉。德瑞克不接受佩涅洛佩.只是重视我的地位，而不是私人感情，并采取相应的行动。以忙为借口放任孩子们的过去，后悔不已。
公爵用手揉了揉眼睛，喃喃自语。
“……你讨厌伊克里斯或佩涅洛佩，我还没来得及知道。”
“……”
“我，我做了坏事。对你们所有人来说……。”德瑞克的表情变得微妙了。
爸爸的话很少理解。”不是因为讨厌。”
他从来没有想过讨厌佩涅洛佩。只是。”不是因为这种幼稚的感情而受到惩罚，而是因为成人仪式推迟了宣布找到亲生女儿的传闻，如果传播错误，那么埃卡特的威信……。”
“够了。不要再说那个了。”公爵举起一只手拦住了他。他可能有点激动了，扑通坐在椅子上。而且，有点冷冷地说着。
“今天的事不是公女的成年仪式上发生的简单的事，而是针对埃卡特公女的毒死的案子。”
“毒死……是话吗？”德瑞克的蓝眼睛在那一刻鼓起来了。
开怀大笑，举起金杯，突然喷血倒下的那个孩子。
他不太记得刚才发生的所有事情.就像整个记忆被雕刻贴上一样，那时事情很少中断。只有在其间凋谢的花一样的真粉红的头发，偶尔浮现出来。
就像公爵的话变成了哑弹一样，突然狂跳起来。我，为什么这样。
为了采取姿势，背对背的手出汗了。德瑞克和父亲一样努力恢复冷静.
他用客观的眼光仔细地回顾了一下。酒后立即吐血倒地，足以怀疑毒药。
但是除了贝尔丹迪侯爵，没有人能轻易确定。因为喝了同样的雪利酒的公爵和莱纳德都好好的。再说，谁敢对埃卡特，做出那种无道的事来。
德瑞克看着沉甸甸的公爵的脸，嘴唇热辣辣的。那孩子现在怎么样，精神清醒吗，毒药是什么种类的。想问的话在舌尖盘旋，”吃了毒……确定吗？”
但是真正出来的话却是完全不同的种类。公爵简短地回答了这样的儿子。
“刚才主治医生确诊了。”
德瑞克觉得那一刻，手掌变得潮湿。”谁敢对埃卡特……”
为了掩饰，更加用力地握着双手，绞尽脑汁。
“把那个叫贝基的女仆锁在地牢里，把伊本软禁在房间里。”公爵简短地回答了。德瑞克猛地抬起头问道。”伊本为什么……”
“因为拿杯子的是伊本的临时女仆。”
“爸爸。”
“佩涅洛佩的专属女仆作证了。不久前，伊本的临时女仆秘密地问了她去顶街的路。”
德瑞克对随后公爵的话感到内心惊讶。不知不觉中，调查进行了多少。所以那个孩子现在怎么样了，想马上问。
“但是伊本……伊本不会吧，爸爸。”
但是现在是冷静地回顾发生在那种私人感情之上的事件的时候了。因为这就是埃卡特的公爵要做的。德瑞克把混乱的想法放到一边，指出了公爵话中的疑点。
“不是袒护，而是没有足够的时间去做。给佩涅洛佩下毒，有什么好处呢？”“……”
“我不相信目标是佩涅洛佩，也不相信她。也许是瞄准爸爸或我。”
“……”
“或者那个女仆，被人收买了。不是埃伦后作的一方。虽然最近继续收到无声的报告，但还因为狩猎比赛时的事怀恨在心，秘密进行的可能性……。”
面对严肃的面孔，说出胡言乱语的想法的德瑞克猛然抬起了头。
“我现在就去地下，亲自审问那个女仆。时间长了，会有脱身的机会……。”
“德瑞克。”
公爵叫了德瑞克，好像马上要离开办公室一样。然后静静地通知了。
“你退出这次事件吧。”
“……是吗？”
德瑞克摸索着问，不回答.”爸爸，听错了……”
“你会知道的，说了不要动。”
没听错。公爵用清晰的声音命令小公爵。不要参与这次事件。
德瑞克认出了他，暗自思忖。”……因为带了伊本，所以我成了嫌疑人吗？”
“不是这样的。”
“不是这样的话，原因是什么？”
他一脸不解，再三追问。
“不仅要确认酒瓶和杯子，还要秘密调查今天被邀请的所有人。你知不知道，管家管理这些事是不合理的。”
“在贝丹迪侯爵方面看来。”和公爵的顶嘴，德瑞克干笑了。
“他是另一个家族的首领。但凭什么把家族的隐秘重任交给他呢。”
“……”
“再说，从计算来看，他是最有可能的嫌疑人。没有人立刻注意到佩涅洛佩吃了毒药，只有侯爵……。”(如果不是贝尔丹迪侯爵！)
哐！沉默地听着儿子说话的公爵突然用拳头砸了桌子。
“要不是侯爵的急救，现在大概在准备葬礼吧！”
“……”
“孩子为什么吐血，为什么晕倒了！吃毒药对不对，像你这样连怀疑都不怀疑……！”
震怒的公爵不忍心继续说下去，闭上了嘴。就是没有怀疑毒药，自己也是。别说怀疑，他看到倒下的女儿，什么也做不了。除了冻着站着什么都没有。为了给讨厌的孩子做最好的，用自己的欲望推进的成人仪式，最终以最差的结果结束了。
公爵用猛烈的拳头猛击桌子，把充血的眼眶粗糙地扫了下来。被手遮住的脸上流下了深深的疲劳感。
“……不是一口气就断的剧毒，但如果不按时吃解毒剂，出血就不会停止，是致死的罕见毒药。”
“……”
贝尔丹迪侯爵救了死去的佩涅洛佩。”
“……死了吗？”
那时。传来的颤抖的声音，公爵放开按住眼睛的手，抬起了头。德瑞克牙齿露出陌生的表情，愣愣地站着。
没有焦点，随意摆动的蓝色瞳孔，苍白的脸。这是第一次见到儿子的样子。
“不会吧……不会吧。”
“德瑞克，孩子。”
公爵用装着诧异的眼睛望着，叫了他。但是，他像听不到召唤的一样，向前伸出在他身后的手。德瑞克慢慢地低下头，看着出汗的双手。
“那个孩子会死……”
那一刻，忘了的东西掠过了脑际。这是昨晚做的梦的一个场景。在怀里流着红血死去的伊本。
“……德瑞克？”
很奇怪。梦颠倒了。记忆混乱，好像有人在脑子里睡觉。但是即使不是那种不祥倒霉的梦……。吃毒药不是应该吃吗？如果是佩涅洛佩，亲自准备毒药的话，就准备好了，绝对不是吃毒药，倒地而死的女人。
手也不够，后背靠冷汗兴建。德瑞克又摇了摇头，东拉西扯。
“……那个孩子不会死吧。那个孩子，就是说，直接下毒……。”
“德瑞克，你……”
公爵惊讶地盯着这样的德瑞克，用低沉的声音劝他。
“……你最好去你的房间休息一下。”
“但是，审问。”
“这是命令。”
德瑞克才闭上嘴。”……我知道了。”
他过了一会儿，简短的回答结束了，走出了公爵的办公室。



第174章
有一个人在等他。是女佣。”什么？”
“我……找一下伊本小姐可以吗？”她满脸愁容地大声说。
“回房后，就一直在继续不安中哭泣。”
德瑞克就此打住。本来没事的她不得不被带到成人礼堂的是我。但是在半天内被当作罪犯关在房间里，是多么害怕，多么委屈的心情啊。
他那么判断，想向伊本的房间挪一步。
但是和想法不同，身体纹丝不动。很奇怪。突然，不是那个的想法在脑海里萦绕。刚才和公爵谈话时感到的焦虑不安，浑身散发出低微的气息。
“…以后。”
德瑞克用堵得严严实实的声音艰难地说出了一句话。
“去吧，饭也不吃，只能来找继续小公爵……”
“以后，以后去。”
他避开恳切挂着的女仆，像逃走一样移动了脚步。他不知去向，漫无目的地移动了脚步。为什么会有这种感觉，从听到佩涅洛佩可能会死的消息的那一刻起，他就无法摆脱犯罪的感觉。我做的只是带走了气哭的伊本。
啊……啊，不是公爵……。或许……有时间吗？
一大早，伊本来找我，要求一起吃茶点。虽然装作若无其事地笑了笑，但阴郁的神色是悠闲的。因佩涅洛佩的成人礼准备，没有人在乎她。更何况，整个成人礼都要躲在房间里，误杀了就很难找到的我。怕生，不知道安慰什么的。
“我，我没事。成人仪式已经举行了。”
就一句没关系的话，她笑着说，就像快要消失的雾一样。
比起成人礼……不能一起度过这次庆典真是遗憾。为了纪念胜利，这次庆典的烟花比其他时候更加华丽，是的，漂亮……你知道的。如果早点恢复记忆的话，这次才能和哥哥们一起看……。
看着我的眼色附加的，充满遗憾的颤抖的声音。这足以生动地恢复德瑞克此前忘记的那一天的记忆。十多年前，丢了本的那天。
说有危险，就去庆典夜街，在公爵府中，三兄妹爬出了狗洞。因为妹妹想近距离看烟花。
第一次去的庆典的夜晚非常有趣。买便宜的装饰品，吃街头食品，随着传来的音乐跳舞的时候。游行队伍袭击了他们。
“哥哥！″伊本！″
妹妹一眨眼就被一群人带走了。充满泪水，渐渐离我远去的双眸。向我伸出的那只小手，他终于抓不到了。在瞬间复苏的记忆中，德瑞克紧紧地闭上了眼睛。
再次睁开眼睛，用充满忧虑的眼睛看着自己，露出了无言的脸。
就在那一刻，德瑞克确信了。奴隶家带来的，确定我失去的妹妹。
“对，对不起，公爵。我好像说了不该说的话。只是突然，想起了那个时候……。”
“但是……我真的很想你。失去记忆的时候，总是。”
看到我扭曲的脸，伊本慌忙站起来。经历了那件事，妹妹不但没有埋怨错过了自己的他，反而担心和安慰他。
回到家，但气得要死，连”请”的话都没说清楚。和占据第二层的那个孩子不同。
所以。在成人仪式之前，为了找伊本，屏住呼吸，把哭着的她带了出来。与比任何人都要华丽的成人仪式前的佩涅洛佩不同，在平民中混在一起，连成人仪式都没能举行好的伊本感到遗憾。前一天做的不祥的梦的内容也有一份。
“不管怎么样，在大家面前都不会乱动。”
“你也一起去吧。”
“是吗？哈哈，但是公女……。”
“你也是公女吧。直系家人都参加的场合，亲女儿不参加不是更可笑吗。”
对此，他高兴地把狼吞虎咽的伊本带到宴会的途中，突然感到好奇。看到我带来的伊本，那孩子会有什么反应。生气作恶吗。还是像往常一样闭上嘴，毫无表情。
或者说我都做错了，不要抛弃自己。就像从我那里收到围巾一样，那个可爱的笑脸会不会向我哀求……。
德瑞克突然想到，吓得猛然停住了脚步。”这里是……”
不知不觉就上到这里了。环顾四周，自己站在中央楼梯的最后一层。
远处走廊上看到一位焦急的管家和女仆。他犹豫了一会儿，马上向那边挪了挪脚步。
“小公爵。”抬起头的管家，露出惊讶的表情。
“里面有……吗？”
德瑞克问。衡量暂时模糊问题主体的管家立即，轻轻点头回答。
“主治医生在看病。”
“我想确认一下状态。”
“啊，是……”
听到要进房间的话，管家明显感到惊慌。难堪的表情让我感到惊讶，门得里面传来了陌生的声音。
“怎么样，状态如何。”
是沉甸甸的男人的声音。第一天受惊的德瑞克轻轻地打开了打开的房门，抓住了打开的上一年的门把手。
“小公爵，是皇太子。”管家赶紧拦住他，低声说道。
这句话使德瑞克抓住门把手，凝固了。门缝里新弥漫的烟雾，映出了两个人。把床放在中间，主治医生和皇太子站着。
“生命危险已经度过了，但血还没有完全止住。什么时候……。”医生含糊其词地摇了摇头。可能是擦掉了，他手里拿着一团红水的布。
像放松了的人一样，皇太子踉踉跄跄地坐在床边的椅子上。他抓住伸出棉被外的手，拿到嘴边，低下了头。房间里出现了死亡般的阴郁沉默。
“……是因为我，每次都取笑我不好吗？所以这次你这样做这样的事吗？”
过了一会儿，听到皇太子喃喃自语。德瑞克屏住呼吸，听了听不清的那声音。
“其实我很清楚。你与传闻一样，与没有血，没有眼泪的恶女相距甚远。”
“……”
“但是每次说那句话的时候，对我眨眼的你太漂亮了。”
“……”
“所以我也不知道，总是这样。我不是真心的。”没有头绪的皇太子把脸埋在佩涅洛佩的手里。
“你不愿意听到没有血没有眼泪的恶女的传闻。不仅不是没有血，也没有眼泪，残忍的，而是很有素质的人……。”
“……”
“但血还在流。你讨厌这样的东西……。是吗？”像尸体一样苍白的手看起来没有一点温暖。皇太子在那只手里胡乱揉着嘴唇和脸颊，传达着体温。
“请从地狱里毁了……请睁开眼睛。”
“……”
“不要死，佩涅洛佩。”
“……”
“地狱里只有我……”听到那低语的瞬间。
彭---。德瑞克耳边有巨大的轰鸣声，有什么东西碎了。
“像这样的东西……”我不是想要这样的东西。只是，我很好奇。果然带着伊本会有什么反应。但我不是想要这样的东西。
不知不觉中，德瑞克的脸变黑了。
***
“是从那个女仆的房间里出来的。”
桌上放着透明液体的小玻璃瓶。
“我在上面的街上翻查了一下，结果发现是佩涅洛佩吃的毒药的解药。”
为了拿出证据，起身的莱纳德又回到了原地，坐了下来。现在客厅里坐着五个脸色沉重的男人。公爵，德瑞克，莱纳德，温特，卡利斯托。这是为了寻找此次事件的线索而聚集的场合。
德瑞克在按公爵的名义调查案件的过程中陷入了困境，但为了收拾小公爵的情况。
“……女仆说了什么。”
首先打破沉下的沉默的是公爵。温特回答说
“佩涅洛佩让伊本去吃的。”
“那么，像蠢一样吃了公女想喂别人吃的毒药吗？”皇太子针锋相对。神经质的声音使温特皱眉头。
“……如果是真的，可能是因为杯子相似而弄错了。”侯爵开口了。
公爵被他的话吓得睁大眼睛看着他。
“侯爵，小心说话。”
“如果是女仆的主张。”
温特抬起头，看着坐在对面的莱纳德。这时，莱纳德以不方便的表情点了点头。
“特意为新杯子准备类似的东西，并在里面涂上毒药，也是佩涅洛佩。”
“但是佩涅洛佩不是罪犯.”
刚才的发言黯然失色，马上换了话。
到那时为止，沉默的德瑞克抬起头做出了反应。
“你怎么能确定呢？”
“佩涅洛佩小姐是……”
贝尔丹迪侯爵犹豫了一下，脸色阴沉，停止了说话，立刻叹了口气。
“……因为在喝雪利酒之前，就知道里面已经含有毒药。”



第175章
客厅里的所有人都冻僵了。”……什么？”
首先反应的是皇太子。”那是……什么话？”
“就像你听到的一样。”温特简短地回答了。
因惊愕而跳跃的三双蓝眼睛无力地摆动。不敢相信听到了什么，公爵结结巴巴地问道。
“知道是毒药……知道是毒药，就喝了。那是什么……。”
“侯爵，您怎么确定呢？”德瑞克接了公爵的话，尖锐的说道。
“那是……”
“快说，侯爵！知道是毒药，知道是毒药，就喝了！”
“……小姐挂的项链。”听到公爵急促的声音，温特犹豫了一下，吐出了真相。”小姐喝酒之前，项链正中央的珠子颜色变了。”
“那是什么……”
“那条项链是挂着对毒性反应的魔法的人工品。附近有有毒物质的时候，珠子的颜色变了，我看见佩涅洛佩小姐拿起杯子的时候，变成了黄色。”
公爵和皇太子的脸同时被染成了土色，他之前对佩涅洛佩的项链作了大概的说明。皇太子用低沉的声音慢慢地说。”那么，公女……明明看到了，还喝了，这是什么话？”
“我不能肯定小姐是否看到项链的颜色变了，但也许看到了。”
“怎么办。”
“因为它是一种鲜明的印刷色，在我远处也能看到。”
“哈……”
皇太子喘了口我，粗暴地扫了一下刘海。公爵也抬起颤抖的手，揉了揉瘦削的脸，温特坐在那里，神情茫然，好像魂不附体了。只有德瑞克像第一次一样面无表情。无意中望着他的温特听到了刹那、诧异的声音。
“但是……”
那时，皇太子开口了。转过头，看到了一个明亮的眼睛样子，朝着自己炯炯发光。
“你怎么对这个假象知道得那么详细？好像也不是帝国通用的那种。”
他的眼睛变细了。侯爵的深蓝色眼睛微微颤动。但是可以认为是错觉，是非常刹那的时刻。
“在帝国是稀有物品……”温特表情不变，直视着皇太子，回答道。
“我也有过那个。在这个通用的国家，人们有一种习俗，就是害怕邪灵，把各种东西披在身上。”
“你真的，什么都有。从解毒剂开始，到遥远的别国稀有物品。”
“……那是……”
“和公女拥有的一样，真巧。”用奇妙的眼睛看侯爵的皇太子慢慢地低下了头。”所以。恶灵抵挡得住吗？”
“当然。”好脸色回答的温特自然地把视线转向了公爵。
“因此，女仆的证词不符合实际情况，佩涅洛佩小姐用毒来伤害伊本小姐。”
“……相反的情况下。”
到那时，沉默的另一个人开口了。他说:”你也许是通过叫那个平民什么的来计划的。”公爵惊讶地看了看第二个儿子。但是还没来得及说，就像小公爵一样发出了警告。
“这是哪一个，你随便耍嘴皮子。小心说话。”
“恢复了记忆，还没有确定，还不知道你会不会想杀了讨厌的领养孩子之类的。”“伊本……！”
充满血的眼睛也令人讨厌的讥讽的弟弟的样子，德瑞克额头上冒出了粗大的血丝。
“……伊本本来打算不能参加佩涅洛佩的成人礼。”对因一时的失误失去了10年的妹妹来说，他们是罪恶的。即使向勉强返回的那个女的请求谢罪和原谅也不够，如何消除那种残忍的怀疑。你连对不起那个孩子的话都涌上了脖子。德瑞克艰难地忍受着它。
“要不是我，连宴会的脚都进不去的孩子，怎么会知道去成人礼，打算毒死她呢？”
“那不也是公女吗？”但是回答的不是温特，而是皇太子那边。
“小公爵，你是不是突然说了会带亲妹妹来的公女的话？”
“……”
充满嘲弄的嘲笑终于使德瑞克的嘴唇闭上了。一阵沉重的寂静下来了。
“……那么分为两个情况。”过了一段时间，温特小心地整理了情况。
“有人瞄准佩涅洛佩小姐或伊本小姐，买了那个女仆……或者……”不忍心说出变得模糊的话。”……佩涅洛佩演了自大戏。”
没人看到她端起杯子之前，故意换了杯子。由此，公爵的亲生女儿自然被排除在嫌疑人之外。
用指甲快速敲打扶手，陷入沉思的皇太子突然问道。
“……为什么公女要演那样的自演剧呢？”
“理由很充分。”德瑞克默默地回答说，他一直负责收拾她所发生的事故。
“我羞于告诉你，佩涅洛佩常常以这种方式自称受到关注。”
“你们也同意小公爵的话吗？”对卡利斯托的提问，公爵和莱纳德肃然起敬地垂下眼睛，没有做出其他的回答。
德瑞克的话是真的，不是更多，也不是更少.佩涅洛佩经常以破坏性的方式把视线放在家里，最近似乎有点懂事，但从现在的角度来看，这是具有一定说服力的。
皇太子当时上了战场，公爵家极力阻止府邸内部的谣言传播，侯爵也不得不理解。但是子女的缺点就是父亲的缺点。
“……我不认为佩涅洛佩会这样做。”公爵表情沉重，张开了嘴。
莱纳德迅速点头。”爸爸说得对。她为什么要这么做。她忙着拿每次给的钱玩。”
“佩涅洛佩，讨厌伊本回来了。”
只有德瑞克说了不同的话。就像坚信这次事件结局是佩涅洛佩的闹剧一样。
“佣人说，每当两个人偶然相遇，伊本每次都哭着回来。”
“……哈？”莱纳德笑得好像很不可思议。
“哪个眼睛扭伤的家伙是这样的？他没说什么，那平民就打了！”
“那孩子的言行，计算起来，在社交界也是不可涉足的。”与美丽的外表不同，舌头像刀一样是真的。被那把刀折腾了好几次的莱纳德一时说不出话来，马上瞪了哥哥一眼。
“所以，为了把关注平民的注意力转移到自己身上，连毒药都吃了，还演了自演剧？”
“不要懦弱。因为如果自演自演剧的话，只是推测可能是这个原因。”
“两个都停不下来！”
公爵勃然大怒，阻止了两个人。
“我也不能肯定佩涅洛佩演了闹戏，但已经没有什么可臆测的了！进一步调查……。”
“闹剧，说得真简单。”家族之间的争吵突然出现了他人。
公爵表情很不愉快的看向皇太子叩头。”殿下。”
“如果公女真的演了子爵戏，这不就是一生只有一次，为了受到大家关注的日子而策划的吗？”
“……”
“你不觉得有什么奇怪吗？直接喝毒药的原因，只是想得到你们的关注？”
公爵和两个儿子的脸僵住了。
皇太子说的”区区”里的意思是他们的关心是否值得。如果真是这样，不知道是否意味着没有得到那一个关心，就连另一个也展开了。公爵张开嘴，想回答什么。但是皇太子领先了。”再说，仔细听着……小公爵，因为想把骚动的原因归咎于公女，所以好像很着急。”
皇太子的威严视线从公爵那里转移到了德瑞克那里。
“和公女有关的事情每次都那么荒唐地解决了吗？不想找出正确的原因，把一切都归咎于公女，然后迅速结束。这是埃卡特的解决方法吗？”
“……”
“真是了不起的公爵，没什么大不了的。这真是……。”
“……”
“令人失望。”像自言自语一样，皇太子的喃喃自语使公爵和德瑞克的脸同时扭曲了。羞得红光满面，强忍着震怒，公爵回嘴了。
“殿下。这是家族内部的事。担心我的事和皇宫无关的事情……。”
“我答应和公女订婚，是家族的事，我打断了和你家没相关的事？”皇太子粗暴地说着。
公爵一家的脸一片茫然。”那个，那是什么……”
“现在说了什么……你说了什么？”
“成人礼结束后，我正准备向皇太子妃的家族正式求婚。”
“……”
“所以公女如果就这样死了，就不再是家务事了，公爵。”卡利斯托一个接一个地看着客厅里的人，露出牙齿，慢慢地笑了。但是与弧线的嘴不同，红红的眼睛里沸腾着未知的东西。因凶猛、残忍的脸上带着微笑的皇太子，场内连冷水都像泼了一样结冰了。在杀气腾腾的气氛中保持沉默的逃跑者好不容易发出了声音。”我也是，判断不会是闹剧……”
那时。有人敲了敲门。”公爵，我是芬内尔。”
管家紧急的通知下，”啾”地冰碎了。
“进……进来。”
公爵结结巴巴地允许了。立刻咔嗒一声，管家进来了。
“在讲话中对不起，但我有话要紧急转达。”管家脸色苍白，迅速报了急。
“被关在地牢里的一个叫贝基的女仆死了.”



第176章
“什么……什么？”
所有男人(包括公爵)的脸上都挂着惊愕。”女仆死了……？”
管家脸色阴沉的说着。”是的，咬舌自尽的。”
“现在，自动申报……？”莱纳德。公爵询问了负责审问的第二个儿子。
“他，不可能！明明连刑法都不用去，乖乖地陈述了，怎么……。”
温特一脸不理解的样子，像辩解一样咕哝着。
女仆声称只是按照佩涅洛佩的吩咐做的，被拖来的情况本身就很紧张。那张脸上没有一点虚假。但是任务失败自尽是刺客的惯例。
气氛一下子变得严重了。客厅里笼罩着奇怪的寂静。
“……首先，仔细调查死去女仆的行踪。”过了相当长的时间，皇太子用沉甸甸的声音下令。
“毒药是从哪里弄到的，在公爵家平时发生了什么事，在成人礼前做了什么，这段时间和公女有多少接触。”
“……”
“真的是公女指使的吗，我想用我在战场上用过的方法打听一下，可惜被打死了。”像开玩笑一样耸耸肩，卡利斯托的脸却完全没有笑。看着他，公爵感到局促不安，好像还在关注有人想杀死公女。
“那个孩子……是伊本的女仆。”
“那你最好把那个女孩也包括在调查对象中。”
“殿下！”
“还不是确定为亲生女儿的阶段吗？”
“那个，那个……”公爵说不下去。那是真的，但凡事都有法度。王子若无其事地说着家族内部极度敏感的事情，公爵的脸屈辱地咬了。
不管怎样，皇太子还是做了结论。”太好了，顺便检查一下那个平民，公爵。”
“侯爵说，他知道佩涅洛佩是毒药，还喝了？”那时，有人生硬地反问。卡利斯托突然转过头来。没说公女，是小公爵。”啊，是吧。”
皇太子轻轻点了点头，从德瑞克那里突然转了一下视线，看着另一个人。
“这样看来，贝尔丹迪侯爵。你为什么认为公女不是自导的闹剧呢？”管家进来之前，还记得要说的话的皇太子问道。
“那是……”温特没有马上回答，嘴唇直哆嗦。绝对不是通过死去的女仆演的闹剧。因为她通过专属女仆委托我顶上毒药。而且，在她端起酒杯之前，她与自己对视了。明明知道项链的颜色变成了原色。也许她不知道，和我给的毒药不同，也不知道喝了什么。
不管是哪一方，他都一点也摸不清她的心思。在这种状态下，说出所知道的一切对他有好处。
“……侯爵？”
没有回答的他可能很奇怪，皇太子歪着头叫。温特在奇妙的皇太子的话上咬了口，终于开口了。”……公女不是已经有专属的女佣了吗。”流出了那样的借口。
“为什么放了专门的女仆，让另一个人，也偏偏让负责伊本小姐临时女仆的做这样的隐秘的事呢？”
“好不容易想法一致了。我说的就是这样。”
皇太子又把鲜红的眼珠转到德瑞克那里了。
德瑞克又反驳了。”如果不是侯爵，为什么发现解毒剂？为什么佩涅洛佩明知自己有毒，却还喝酒呢？”
“所以我们来调查一下，小公爵。”皇太子眨着眼睛说。
“是谁给公女下毒，还是真的想得到你们的关注，才吃了公女自行毒药。”
“……”
“……或者是另一个察觉到有人策划的闹剧的公女想阻止他。”
“那个，那个……！”
“一起去了解一下吧，嗯？”
他的话使三双蓝眼睛慢慢变大。那边好像一点也没考虑过，从那些眼神里读出了浓厚的怀疑。
卡利斯托认识的佩涅洛佩，是个聪明的女人，足以做出这样的选择。其间，公爵知道一家把她视为多么傻傻傻的孩子。
“一一查，公爵。”
卡利斯托轮番看着三个人，咬牙切齿。
“在我，不是一个目击者，而是作为皇族直接介入之前。”
***
卡利斯托离开公爵的接待室，迅速地移动了脚步。为了解公女毒杀事件的情况，参加了会谈，但耽搁了很多时间。在这段时间里，怕没有意识的女人发生了什么事，脚步都忙得不可开交了。几乎跑过去，经过走廊，正要爬中央楼梯。
“殿下。”坐在中央大厅里的某人看到跑来的他，猛地站了起来。
停下来的卡利斯托千里迢迢地转过身来。”什么。”
如果和其他时候一样的话，狡黠地迎接的皇太子以令人毛骨悚然的无表情凝视着。
几天后看到的上司的脸很粗糙。越是这样的时候，越要小心言行。塞德瑞克咽下干口水，说了话。”皇帝陛下让我带殿下来。”
“为什么。”
“克罗尼亚叛军占领了北境”
“哈……”
放声大笑的皇太子很快就粗暴地转过身去了楼梯。”忙得不能去，让其他人去吧。”
“在北部安营，与其他败国的残馀势力勾结，逐渐被租出去！”塞德瑞克急忙喊道。他那大喊大叫的脸也布满了混乱。
“几天前，凯特后爵令被占领了。命人立刻去镇压。”凯特侯爵令属于北方边境中壁垒坚固，士兵训练有素的一方。如果那里被攻破了，就说明叛军的首领已经相当多了。
“他妈的……”
握着楼梯扶手的皇太子再次转向了辅佐官。他从嘟嘟的台阶上走下来的眼球发出红光。”国家除了我，没有其他人了吗？做成速局，喂到鼻子前就行了，连包好的屎都要一一清理吗？”
“……”
“近10年在战场上像狗一样滚动。但是我爱的女人不知道什么时候会死的情况下，我该去玩该死的战争吗？我！”
“殿下…！”
“对！”猛地爬上来的大手上紧紧闭着眼睛的塞德瑞克突然喊道。
“陛下说，完成这次任务后，我们会积极探讨与公女订婚的问题。”
接着睁开眼睛的他用恳切的声音说服了皇太子。
“您不知道吗，殿下……。没有陛下的影响力，订婚就不能成功。”
是真的。他再怎么求婚，公爵拒绝也没有用。在此之前，如果说公女讨厌，那是无用的，但他有信心。现在我知道她想要什么了。不管那是什么，他都有能力进入。当然，以订婚成功为前提。
“妈的！”给塞德瑞克一记耳光，他高高举起的拳头最终迷了路，被楼梯栏杆缠住了。
夸昂″！栏杆上，用木头雕刻的圆形装饰凹陷了。塞德瑞克想象它可能变成了自尽的脑袋，吓得直哆嗦。
青春期开始的时候。他什么都不知道地被赶进了战场，被扔进了战场，然后他像狗一样翻滚，茫然地活了下来。与胜利一起回到首都，发誓再也不被皇帝玩弄于股掌之中。现在接受的话，就知道再一次用手把木条给了他。但是. . .
“……等一下。”
他慢慢地往下呼吸，像嚼东西一样说。”殿下。情况紧急。”
“妈的，不是说再见就该来的吗！”
呼呼的卡利斯托还没来得及抓到塞德瑞克，就转身走上了楼梯。像那样倾泻在他身后的血一样飘动的红色斗篷，塞德瑞克最终没能抓住。
上了二楼的卡利斯托径直打开了公女的房门。现在已经习惯了他的存在的公女的专属女佣，没有惊讶的神色，赶紧躲开了。
低降压，低降压。穿过房间的脚步顺畅。不久，一对巨大的皮鞋在针台前高高地停了下来。
床周围弥漫着解毒蜡烛燃烧着喷出的浓烟。在有毒的药草香气之间，宫公女仍然死一般地闭着眼睛。
苍白的脸色，散发出毒药的气息，苍白的嘴唇，失去光线变得蓬松的粉红色头发，像尸体一样。
有一天，来找公爵的我被骗了，硬着头皮打扮的样子也不是这样的。充满活力的脸和嘴唇上舒展开来的虚伪和在眼眶上涂上黑漆漆的滑稽的样子。
“真……真可爱。”以不敢和自己见面为由打扮的可恶的女人。但是佩涅洛佩•埃卡特连那个样子都很漂亮。
“……佩涅洛佩•埃卡特。”
皇太子伸手抚摸了那个白茫茫的倒胃口的女人的嘴唇。她吃了毒药倒了已经三天了。他整整三天都没有睡觉，几秒钟也睡不着。其间怕她死。
现在幸好停了，但每次看到她紧闭双眼，嘴角不停流血，就想了几十，几千次。是谁把它弄成这样的。想到那个，心里就起了火，头脑发热。皇太子默默吟唱，以莫名的感情沸腾的眼神俯视着公女。
“……是谁给你下毒的，还是想死，直接用你的手吃的。现在不关心那个别的了。”“……”
“反正我只要睁着眼睛活着，你就不能死。”
“……”
“等一下。我会把你这样做的人都打死。用魔法冷冻心脏，使其不致死亡，像你流出的血一样，把四肢一个一个地撕碎，在那家伙的嘴里……。”脸色红润的皇太子突然停止了说话，发出了渐渐升级的声音。
“说这么残忍的话，总是愁眉苦脸。如果你想做，就去没有我的地方做吧。”
好像马上就要起床砸我了。但是没有温暖的冰冷的身体连一动都没有。
“不，不……”
皇太子这时才慢慢崩溃了。”我不是想说这样的话。”
跪在床边的他用双手摸索摸佩涅洛佩的脸.”就当是刚才没听到，公女。打个招呼，来打个招呼。我现在急需去看看。”
“……”
“我马上回来。所以当我回来的时候，请用睁大的眼睛迎接我。我想说那句话。那句话……。”
胡言乱语搪塞的卡利斯托突然急切地扭曲了脸。他冷冷地低下了上身。这是为了给恋人吻别。
粗糙的嘴唇接触到了。他没有热气，干巴巴地压在我的嘴唇上。好像想传达我的呼吸。”……我会做好的。”
然后小声说。这是没有人听到的话。所以，只能让她听到。
“如果你想摆脱这里，我就帮你摆脱.”
“……”
“爱情什么的都他妈的，我会想做什么就做什么……”“……”
“虽然死了，但是不要。”
他再次咽下干涩的嘴唇，凄切地哀求，乞求。”虽然死了，但是佩涅洛佩。”



第177章
蓝色如刺般荡漾在眼前。我用印象睁开了眼睛。隐隐约约的视野显示出熟悉的空间。”这里是……”
这是索拉岛广阔的地下空间，是瑞拉信徒的根据地。吓得环顾四周，我找到了刺痛眼睛的光源。站在祭坛上的白色罗布。不，这是伊本拿着的古代遗物散发出来的光。那道光准确地指向下面。什么都没有的虚空，还有从下面的地板上微微漂浮的奇异模样蹲伏的孩子。
我立刻意识到。虽然看不见，但蓝色接触的下方有我。用”温特”给我挂的魔法隐形化了。
卡利斯托，他躲在空旷的空间角落里，躲避巨大的蜥蜴，在地板上打滚。
我过去经历的那个瞬间像是在看静止的画面一样展开。而且，我像第三方一样，离那件事只有一步之遥，进行了观战。
那时。忽然间，白色的罗布，不，是伊本拿着的古代遗物散发出的蓝色。与此同时，什么都不存在的镜子上开始浮现出了什么。看着就会被迷住，牢牢地回忆着”我会说”的话，是拼命闭上眼睛的那次我没有看到的情景。
这样看来，虽然挂着透明的画魔法，但伊本正确地看到了我。”用客观的眼光看，当时的场面焕然一新。我懒洋洋地睁开眼睛，仔细地看着伊本拿着的古代遗物。蓝色变强了。接着，水面上好像有波一样，在朦胧的镜子里映出了什么东西。
“镇。”
在像谎言一样清晰的镜子里窥视的我，瞪大了眼睛，抬起了尖锐的呼吸。那是我。
不是佩涅洛佩的美丽外表，而是真正的我。我死一般地睡着了，在房间角落里，紧握着开着屏幕的手机。是
被游戏附身之前我的样子。”我，我为什么在那儿……”
我向站着跳舞伊本的祭坛走去。一步，一步，缓慢移动的步伐逐渐加快。我一口气走到镜子前。并且为了抓住它伸出手的瞬间。
库尔陵---遗物喷出的蓝光还没到手指的尽头，主边的景象就随着巨大的轰鸣声倒塌了。”什么，什么……！”
瞬间，祭坛和洞穴的墙壁消失了，这个地方充满了漆黑。惊慌失措地环顾牙齿周围的时候，光洒在了床头。
我抬起头。伊本拿着的只有笔记本电脑的遗物，不知不觉变成了一面古朴、巨大的全身镜，占据了黑暗的一面。上面，我刚才看到的现实中睡觉的我，我的房间一模一样。手握手机的手指缝隙里窥视到了”GAMEOVER”的游戏画面。现在，现在就可以回去了！
本能地有了这样的想法。接触到那面镜子，就能回到现实。我抱着充满希望和喜悦的心，朝着巨大的镜子用力奔跑。
不知道为什么就这样冲进去，好像能跳到镜子那边我的房间。最后到达巨大的镜子前的时候。我从地板爬起来，拼命地扑向那里。那个刹那也充满了我完全可以通过镜子的毫无根据的信念。但是，哐哐---”啊！”
我重重地撞在冰冷硬的镜子面上，摔得很惨。”啊，我死了……”
撞到的肩膀隐隐作痛。不，奇怪的是，只是撞了一下，好像被打了一样，浑身开始酸痛。”什么。为什么……”
我哭丧着脸，抬头看了看眼前的镜子。那一刻，突然镜子上出现了白色的字。
< 系统>Error。进入了希登根，到结尾都不能。
我茫然地望着它，笑着吐出来。”……不要指手画脚。”
在游硬核戏中，游戏说了角色的死。是说佩涅洛佩宾内洛佩的死。
但是疯狂游戏对选择死亡的我来说，游戏已经结束了。
“你说我死了也离不开这里，这是什么狗屁话！”
我从座位上站了起来。在月亮移到仍然照亮我的样子的镜子前，举起了双拳。
“疯游戏！你随便进，为什么叫我！”砰，砰！我乱敲镜子，大喊大叫。
想回去。看着我彻夜游戏时昏昏欲睡的可悲模样，更加急切了。”放我走！让我走吧！”
< 系统>Error。进入了希登根，到结尾都不能GAMEOVER。
砰，砰，砰！
但是无论怎么敲、喊，只有在镜子里我的样子上重新浮现出白色的字，没有任何变化。
那时，镜子里翻腾着，好像时间到了。我在里面的真实面貌也逐渐变得模糊起来。”不！停下，不！”
消失的我的样子，我胡乱摇头，疯狂地拍着镜子。
“我就要死了，就送我去现实吧！”
镜子里我的样子越乱，消失的越多，系统窗口里的字就越清晰。
< 系统>Error。进入了希登根，到结尾都不能GAMEOVER。
比噩梦更可怕的系统窗口的样子，我打着寒颤，闭上了眼睛。
“嗬！”
然后立刻睁开了眼睛。而不是刚才的黑色空间和巨大的镜子，看到了熟悉的天花板。”呼，呼……”
就像跑了很久一样，粗气顺着嘴唇迸发出来。想站起来了解情况，但奇怪的是身体纹丝不动。不得不滚动滑轮的眼睛，确认周围。
熟悉的牙齿空间是我的房间。不，精确地说，在公爵府内的佩涅洛佩的房间。
‘那么刚才是梦…？’
通过镜子窥视到了我现实的样子，这是一面镜子，是一个系统窗口，消失得无影无踪。
我盯着天花板看了半天，呼吸着。苦涩的药香扑鼻而来。
过了很久，终于想承认我醒了。突然眼前出现了白色的方形窗口。
已付< 系统>[5亿金]进入希登根！
“……x的。”
我不知不觉间冒出了低沉的辱骂。是噩梦的延续。一清醒，就像等了一样，浮在系统窗口，自己的牙齿就颤抖了。但这并不是结束。
< 系统 >从现在开始，不能确认仪表盘颜色以外的好感度数值，按照，将给要求予悬挂的结束和奖励！
< 系统 >突发事件！请把[古代魔镜的碎片]保存在安全的地方！
“哈，哈哈……”
我气得笑了起来。现在不仅给了钱，干脆不看好感度，连是否接受的选项都没有给。但是讽刺的是，并没有感到那么绝望。精神崩溃的阶段还没过。
“……我做了那件事，但真的死了。”
我用尽全力抬起不动的胳膊，双手摊开在鼻子前。毒的余效，骨头外没有剩下的干枯的，直哆嗦。
像刚才看到的梦，还是系统，我最终没能回到现实。不知道原因是什么。
与任何人都看不到结局，是因为在硬核模式下失败了，是因为自动支付，还是真的没有办法摆脱这疯狂的游戏……。
“也许问题是，你没想过早点死吗？”
总之，剩下的一个方法也成了无用的，现在剩下的只有在该死的地方再挥一挥。
我在半空中放下颤抖的双手，盖在被上。明明刚才还以为没关系，一寸也看不见，热的一口气爬到了脖子上。(X脚，狗崽子″！)
我对着模糊的对手破口大骂，尖叫起来。好像瘫痪了，乱动不好的身体乱翻。
不这样做好像会死。很难知道如何压制涌上头部的愤怒和绝望。
“啊哈！”
我粗糙的身体，柔软的被子，枕头都胡乱地掉在了床上。
突然，喧闹的铁声响彻了房间。我停止了尖叫，放下了遮住眼睛的双手。
模糊的眼睛被聚焦了，看到我的专属女仆用惊讶的脸看着我。和她打翻的水一起，铁皮盆滚了出来。”啊，小姐……”
脸色苍白，满脸惊愕的艾米丽接着张大了嘴巴。
“啊，天啊，公爵！管家！小姐，佩涅洛佩小姐醒了！”



第178章
艾米丽的叫喊使人们冲进了房间，”佩涅洛佩-！”
公爵和管家，在那之后，德瑞克和莱纳德气喘吁吁地跑了进来。他们看着睁着眼睛躺在那里的我，一个接一个地沉思起来。
“请医生，请医生来！”
“是，是！”
在公爵的号令下，管家慌忙去请主治医生。床周围挤满了人。
公爵把手伸向我。”佩涅洛佩，亲爱的。你没事吧？认识父亲吗？”
吃了毒药死而复生是否相当震惊，他的手指端有点颤抖。公爵终于碰不我，拿起手，粗暴地揉了揉我的脸。
“喂，你……你没事吧？”在公爵的身后，莱纳德说话了。
“妈的，那到底为什么要喝……！”
红眼睛大声说话的他，公爵尖锐地阻止了他。突然左脸颊温暖。滚动着咕噜的眼珠，德瑞克脸色发青，面无表情地往下看着我。之后，在开放的访问之外，我看到摘下面具的温特在徘徊。
死里逃生是我，大家都像兔子一样睁大眼睛，脸色阴沉。我翻白眼，看有没有伊本，很快就看不到她的样子了，放心地闭上了双眼。
“佩，佩涅洛佩！”
听到有人急切地叫我，但没有再起来。累了。
即使不愿意，在自动睁开眼睛的时候，医生正在看病。
“毒……都消失了。”握着脉搏的老主治医生瞪大眼睛说。
“直到昨天脉搏还很微弱，但今天完全恢复了正常。真是……真是奇迹般的事。”“那么现在到了痊愈阶段了吗？”
“只要恢复受损的身体就行了。”
“上帝啊。”问经过的公爵像腿放松了的人一样瘫坐在椅子上。不相信的神的那张脸看起来老十几岁。
我用枯燥的眼睛看着他，偷偷地叹了口气。由于躺了很久，除了移动身体很困难以外，令人惊讶的是什么都没有。想到洒了那么多血，真是奇迹般的事。
如此迅速恢复的原因，与醒来之前做的该死的系统梦相关联，不禁发出了危机感。”烦死了”
这是为了摆脱复杂的思念，想再次闭上眼睛的刹那。
“……因为不喜欢什么？”难听的声音突然抓住了我。
我刚想闭上的眼睛。蓝眼睛直视着我。
“我以为到了的样子就会喜欢，为什么呢？”刚才也感觉到了，但德瑞克的瞳孔里萦绕着奇异的焦虑。眼睛一碰，那家伙就开口了。
“醒了，你说吧。需要什么，就做这样的事……。”
“德瑞克，闭上嘴.”
“但是″。
“哥哥，他妈的，现在才对睁眼的孩子说那种别的话吗？”那时，默默站着的莱纳德突然喊道。
“一周后醒了！但是我不敢问没关系…！”
“莱纳德！你也别说了。”
“不要这样，爸爸！你知道你最近变得怪怪的吗？她倒下后就不能吃了，像饱了一样！”
“既然发生了，难道不应该尽快解决情况，平息散播的谣言吗？”
德瑞克的回顾下，莱纳德就像马上冲过去一样.房间里吵吵闹闹的。
“幼崽真的！”
嘎吱--公爵拉着椅子跳了起来。他朝两个人粗暴地的瞬间。
“大家。”我勉强地张开了嘴。
“我想你们没听说我是需要恢复的病人。”
三个人的嘴同时张合。他们之间是否吵架，其实我不在意，但我不能忍受吵闹。”我想休息，请……”像往常一样，无意中用请求的语调说话，我突然看到了他们头上的颜色，闭上了嘴。
没有”确认好感”的字。现在好感度消失了。所以不用再看他们的眼色讨好了。我改变了停顿的话，吐出来了。
“……能离开我的房间吗？我累了。”我的话改变了三个人的脸色。公爵肃然起敬，温特的表情突然扭曲了，德瑞克下巴一鼓作气。
我用观鸟的心情直视着他们，下达了无言的祝词令。
“……对不起。想法很短。”公爵终于慢慢地咬了身体。
“我们不再抄去了，不要想任何事，要好好休息，佩涅洛佩。”
亲切地低声说，他马上带着两个儿子离开了房间。我没有表示习惯性地说出的感谢的问候，就背向了他们。
啪---背后传来房门关上的声音。
***
“小姐，啊。”
艾米丽把舀着稀饭的勺子推在我嘴里。服几勺的我，皱着眉头吐了出来。
“不好吃。”
“但还是要吃。医生说，好久没吃了，马上吃东西很辛苦。”
但是没有任何咸淡是不是太过了。我终于不吃了，艾米丽只好收拾了碗。
醒来后，奇妙地使用者的态度发生了变化。不仅是艾米丽，还有公爵和两位儿子，管家，还有平时鄙视我的各种NPC。像一个很容易打碎的玻璃娃娃一样，尽心地抱着我。那有点好笑，常常扭起嘴唇的末端。
我突然问了艾米丽，她在收拾碗。
“艾米丽，你说我倒下多久？”
“一周。”
“一周。”
在那段时间里，女主有足够的时间去吸引全家人。
“那个孩子这段时间过得怎么样？”
“那个孩子吗？啊……。”
发现我问的是谁后，艾米丽紧紧地靠近我，低声说。
“小姐晕倒后被软禁在房间里了。”
“软禁？”
“是的，公爵吩咐我在事件全部解决之前一步也不能出去。是吧？”
说着那句话，艾米丽阴险地笑了。
我被意外的消息弄得有点迷糊了。没有碍事的人，所以我预计会在整个房子里昂首阔步地走。因为他认为，进行模糊的那个时候的情况也是如此，即使是因为遗物，她也很难被当成犯人。
“告诉我这段时间发生了什么。”
在我的命令下，艾米丽伤心地忏悔了这段时间的事。幸运的是，洗脑的影响似乎没有影响到她。
我在我倒下后冷静地掌握了情况。但是，一名叫贝基的女仆上午自杀的时候，吓得浑身发抖。
“……在此期间大家都不知道有多担心，小姐。你知道我有多担心吗？”报告结束后，艾米丽热泪盈眶。
我从容应对。”那么？你辛苦了。”
“辛苦了！事实上，皇太子殿下比我更辛苦吧……。”
我停下来，回头看了看艾米丽，好像听到了陌生的单词。
“皇太子……殿下？”
“是的！小姐倒下后一刻也没有从身边走掉。怎么用可怕的脸，大家连呼吸都不能正常呼吸。”
“……”
“但我知道。每晚殿下都牵着姑娘的手，多么恳切地照着她。”
“……什么？”
“我没听清楚详细的信息……会答应你想要的一切，所以好像说了求你不要死。”
那一刻，不知是梦境，幻听，无意中听到的某人的声音在耳边萦绕。
‘想离开这里的话，我会帮你摆脱的。爱什么都他妈的，想做什么都行……。’
我无法阻止脸慢慢变模糊。
我来这里第一次阐明的目的。是那么想听的，一方面不想听的那句话。
但是现在来了，这都有什么用呢。硬核模式结束了，离开这里也失败了。
“…此外，据说殿下很快就会向小姐求婚，所以每次大家聚在一起的时候，狩猎大赛时传闻都是真的……哎哟！”
没来得及看我扭曲的表情，乱哄哄的艾米丽一下子堵住了嘴。
“我，我失言了，小姐。对不起。”她看着我的眼色，求饶。
我静静地问。”现在……在哪里？”
“那个，北方好像发生了什么叛乱。因此，接到命令后，急忙走了。”
“……原来如此。”
我简短地顶嘴，闭上了嘴。我再没有什么要问的了，房间里很快就安静了。
“……小姐。”
艾米丽有很多话要说，一脸坐立不安，一脸悲壮地叫我，好像很快就下定决心了。
“真的……小姐吃的那个，是自行吃的，不是吗？对吧？”
“那是什么意思。”
“现在在豪宅里，有传言说小姐是不是引起了闹剧。”
“……闹剧？”
“是的，是的。小姐不是为了转移对那个女人的注意力而自演自导剧吗。”
“情况是这样回来的吗？”
我默默地点了点头，吐了出来。”那真是太好了。”“幸好！”
艾米丽大跌眼镜。但我是真心的。是闹剧，很可爱吧。
做了那件事，如果因为洗脑而被我推到想毒死伊本的话，那该有多委屈。
不知道我这种想法的艾米丽哭泣着说出了这段时间的苦衷。
“我还以为小姐……那个，要喂那个女人呢。”
“嘘，艾米丽。那种像恶棍一样的言论，随便吐出来就糟了。”
“啊，恶棍就是那个女人！”
注意我的样子，艾米丽很委屈地哭了。”我都知道。小姐吃的毒，和我吃的毒不一样…！”
“你。”
我恶狠狠地皱着眉头，紧紧抓住她的胳膊。可能是生病了，艾米丽微弱地呻吟着。
“啊，小姐。”
“你还告诉别人那件事了吗？”
“是，是？”
“我让你上来的，你告诉谁了，牙齿。”
“啊，不，不。”艾米丽有点害怕地摇了摇头。
“你信誓旦旦地说，如果小姐被任何人发现，她就...所以我闭上眼睛说不知道。”“你确定吗？”
“是，是！”我听了几次肯定的回答后，才放开了紧紧抓住的她的手腕。
“以后也只会这样做，艾米丽。不要告诉任何人。”
“哈，但是，那么姑娘……”
“不要想我，只要想你的安危。”我坚决划清界限。
“我不想被人诬蔑为想毒害亲女儿的犯人。是吗？”那句话使艾米丽哭笑不得地为我辩护。
“但是这不是闹剧。我们姑娘为什么……。”
“那不是重要的。”
我并不委屈自己被逼得那么紧。我也预料到了，我喝了毒药，这是真的。
“不想死的话，你就继续装作不知道。知道了吗？”
在我的擦拭，艾米丽哭丧着脸点了点头。
“是的，是的。继续装作不知道，小姐。我就按你说的做。”
但是经过这么多次的决心，老实说，真不敢相信。也许女仆自杀是因为伊本的洗脑。所以艾米丽也不能保证被洗脑后会发生什么。
“……但是，即使我闭上嘴，小姐也不是在演戏吗？”
“不要担心。我会自己解决的。”
对不安的女佣说那样的话，我突然有了这样的想法。非要解决吗？



第179章
几天后。
在艾米丽的至戏精心护理能够独自行动的时候，公爵打来了电话。跟着管家进入公爵的办公室，除了我以外，其他人都已经聚集了。不仅和公爵的两个儿子，连伊本都并排坐在沙发上。
‘…但是成人礼以后，这样的场面是否处于硬核模式呢？’
朝那边去的时候，突然那种想法闪过了脑海。本来在游戏中，温特带着伊本来了，可能有这样的一个场面。
我很快摆脱了突然提起的危机感。什么都行，什么都行。在我吃毒药的时候，一切都变得扭曲了。
乖乖地坐在位子上，过了一会儿女佣端上了冒着袅袅热气的车。没有人想把手放在茶杯上，只是静态流动的中。
“……佩涅洛佩。”坐在上座的公爵沉重地开口了。
“在刚醒不久的状态下做这样的座位，真对不起。”“……”
“但是希望在进一步推迟之前，听到在成人仪式上晕倒的详细情况。因为再次发生这种事是很重要的。”公爵用小心的声音接着问道。
“我想知道对你和伊本，就那时的事做一个了解。你愿意吗？”
“好的，请问。”我爽快地点了点头。反正要经历一次。
“首先……还记得成人礼那天，喝了雪利酒吗？”
“是的，喝了，还吐了血。”清爽的顶嘴，办公室里暂时肃静了下来。
“……收集你喝的杯子进行调查，发现上面有毒。”
“原来如此。”
“你知道那杯不是你的，而是伊本的吗？”
“我不知道。”
我歪着头嘟囔。”好像知道，好像不知道……”
“佩涅洛佩。”那种我的样子好像很奇怪，公爵的眉毛之间挖得很深。”这是一个很重要的问题。那么……要弄清楚造成那样的原因是什么，仔细想想吧。”
“杯子差不多，好像弄糊涂了。”从容应对的我突然把头转向了前面。
“伊本，你呢？”
“呃，呃？”呆呆地望着我面前的茶杯的女主吓了一跳。
“你当时记忆怎么样。”
“你，吓得我记不清当时的事了。喝，喝了酒，突然佩涅洛佩吐血了……。”
伊本模糊了话的尽头，蓝眼睛里突然噙满了泪水。她望着我，用颤抖的声音说。
“为什么，你为什么做那种可怕的事，佩涅洛佩……请一定要珍惜你的身体。”“呵呵。”
我对她的行为发出了短暂的假笑。当然，我用我的手下毒是对的，但她的话听起来好像很确定我犯了罪。我扭扭捏捏地嘲笑了一下，坐在她旁边的德瑞克家伙的眼神变得凶猛了。抽泣的伊本引起了暂时停止的对话，被打断了。
“……正如皇太子殿下所说，伊本因自演自导剧被佩涅洛佩小姐阻止的可能性也不能排除。”我惊讶地看了看他。还在洗脑吗？
事先与女主见面的他，以清醒的理性保持中立，真让人吃惊。
“我，我吗？”
伊本急切的说道”我，我没有。真的！”
就像一个装满水的杯子一样，在浑浊的伊本大大的双眼里，眼泪终于涌出来了。”我从没想过能去那个地方。第一个，不，小公爵你也会知道。我……我说我不去了。”
“那是真的。”德瑞克在她的话上作了简短的回答。
应该是真的吧。”因为你是个连被洗脑都不知道的蠢货。”我心里空落落的，又笑了一次。发现这样的我的德瑞克，他又瞪大了眼睛。
可能是吸引的视线委屈了，伊本像连珠炮似的脱口而出。
“除此之外，我和女仆长在一起的时间比贝基还多。然后……”
“……”
“贝基经常和艾米丽见面。佩涅洛佩的专属女仆……。”
“……”
“所以……我知道贝基是佩涅洛佩的人。我知道你在监视我……”
伊本好像再也不能说这句话了，用双手捂着脸哭了。
我不知不觉地咬了舌头。”啧啧，可怕的丫头。”
担心这种事，最大限度地克制了问艾米丽。顶多问了一两次近况，见了鬼似的，就毛骨悚然。像天使一样的设定！他是个狗娘养的。
烦人地对游戏施咒的时候，幸运的是，公爵代替我先出场了。
“你的临时女仆是管家指定的，伊本。”
“但佩涅洛佩跟管家很要好。即使不是这样……。”
“……”
“如果我真的像侯爵说的那样，是自导自演剧的犯人，佩涅洛佩就不会喝了。”“……”
“黑，会不会就这样把酒倒了，当场指着我呢？”提出疑问的伊本慢慢闭上了嘴。至此，事件再次成为原点。我在寂静中默默地注视着桌子的某个地方。由于我在那一刻的选择，我预料到情况会这样发展。刚开始怎么弄，结果都烦了。
“我不是像游戏一样下毒吗？”还历历在目。
本想毒死伊本的佩涅洛佩是怎么死的。想到这种事的我，无意中转移了视线，放在伊本前面的茶杯上。热气腾腾的透明茶水的颜色一定会像我喝的雪利酒一样绽放。你是担心得很浓吗？那就用……
平静地浮现的想法突然停止了。我抬起微弱的摇晃的视线，试着看向伊本。她不知有什么委屈，无声地流泪。我再次低头看着她的茶杯。接着放在别人面前的茶杯也是。
“…没有…”那一刻，在脊背上掠过了令人毛骨悚然的气息。伊本的茶杯里什么都没有。她的残像，没有照在水上。
“……明知是毒药，为什么还喝。”那时，有人搭话了。我颤抖着肩膀抬起了头。好像在注视着我，和德瑞克的家伙正面对视。
“……为什么这么做？”他看着吓得够呛的我，好像很奇怪，看了一眼刚才我看的桌子。
“不，什么都没有……”我匆匆摇了摇头。
“你……你说了什么？”被我反问，秀丽的脸变得不愉快了。
“你挂的魔法项链。”他没有对我重复同样的话，而是说了不同的话。
“听说周围有毒物质的话颜色会变。贝尔丹迪侯爵作证说你不可能没看到它。”“啊。”
我斜眼偷看了一眼。他也不亚于德瑞克，从刚才开始就盯着我看。眼睛一碰，深蓝色的瞳孔就摇晃了一下。我没想到会说这种话。
在成人礼上最后一次看的时候，一定要像丧钟一样，真是意外。在没有被眼力好的皇太子发现的情况下，为了查明项链的性能，可能出了点汗。但是感觉不太感激。
“你知道吗，我听说一个叫贝基的女仆在死前指定你为犯人。”当我望着伊本沉浸在新奇的感伤中的时候，德瑞克一个人进行了审讯。
“那个女仆的房间里有你吃的毒药的解药.”
“德瑞克，停下来。这不是审问的地方。”公爵用严厉的声音拦住了他。
“那不是叫你不要再被发现吗！”
“为什么明知是毒药还吃？”但是，德瑞克无视公爵的话，固执地问道，不像平时把父亲的名字像刀一样举起来的家伙。
“回答我。为什么做那种事。你想做什么……。”
“这不是已经定好答案后再问的问题吗？”
“……什么？”
“我是不是演了闹剧，如果你想问的话。”我爽快地点了点头。
“对，没错。”那么想的回答，就看着他，没什么做不到的。
“我让贝基做的。”
“佩涅洛佩！”
“喂！”可能是莱纳德吓了一跳，猛地站了起来。办公室的气氛一下子变得混乱了。我转向德瑞克的头，凝视着伊本。这种情况还没预料到吗。大大的蓝眼睛被惊慌所染。我清清楚楚地盯着那只眼睛，张开了嘴。
“除了毒，我什么都说，那个愚蠢的女仆让我喂伊本，好像是随便搞错了。”
“那个，那个……那到底是什么意思！”
彭--公爵一脸惊愕，猛地垂下扶手。
“你，真的是你自行的那种吗？你真的是……。”
“哈，但是小姐有专属女佣，没有理由这样做吧。”他冷静地指出，在我吐出的炸弹发言混乱的情况下，是不是唯一保持理智的。我胡乱辩解。
“我不太相信艾米丽，抓住了贝基的弱点。因为只要有弱点，就不会随便乱说。”“弱点……？”
“我无意中听到她进了豪宅，不是一份正式的保证书。以此威胁。”
“你…！”公爵对我滔滔不绝的话睁大了血丝般的眼睛。
莱纳德喊得好像马上冲我跑了一样。”…为什么？你，你真的怎么了！”
“试着把对伊本的注意转移到我身上。”我回头看着大家，没有高低之分地吟诵不是我的工作。
“我不想被抢走公女的位置。”
“佩涅洛佩！你……！”
“那是……理由的结束吗？”公爵在说我的同时还咬了德瑞克。
“只是，我要把注意力集中在没有确定的平民身上。”
“……”
“……可能会死，做了那件事吗？”
从我睁开眼睛开始，去自拍的一定是家伙。但是，正如所希望的，如实回答我的话，他表现得像是听到了意想不到的话的人。德瑞克失焦的眼睛呆呆地盯着我.一瞬间血色他的脸色异常。但不是我。
“我还以为死了会更好呢。”
“什么……？”
慢悠悠地顶嘴，他结结巴巴地问道。”为什么…为什么？”
“你在干什么？”
“为什么偏偏是毒药。为了得到关注，其他方法也是……。”
“喝毒药还需要宏伟的理由吗？”我歪着头，嘴里含着唯一的真相。
“就喝了。我想确认。”
“……情况不对。”，另一个声音立刻接受了我的话。转移视线，扭曲的表情，拼命为我辩护。
“如果是小姐的话是真的，那么死去的女仆为什么把毒药涂在伊本小姐的杯子上呢？”
“嗯……这个嘛。”我假装夸张的行动仔细思考，好像马上想起了”拍着手说。
“我忘了涂在我的杯子上，以后打起精神来，或许我想一样把杯子弄糊涂了。”“那，那是说得通的话！”
公爵又一次”砰！”拍着扶手大发雷霆。不管谁听，都是生气的声音。
但是又有什么重要的。最重要的是，在这该死的游戏里的我活下来了。
“不管怎样，对不起引起了议论。我犯了太大的罪，对这件事负有很大的责任
。爸爸，还有小公爵。”回头看着被混乱咬伤的，我选择了。
“已经发生的事不能逆转，我认为只有一个方法可以解决。”
“那……是什么。”
“请让我修养一下。离开这里吧。”



第180章
“帕扬”的声音使办公室里顿时安静了下来。刚才狂怒的公爵脸色变得苍白。他结结巴巴地说，好像难以置信。
“你……你说现在是离开吗，佩涅洛佩？”
“是的。”我轻轻首肯。
“是不是为了追究我的罪，做在这个位子？”
“不是这样的！不是那个意思叫你！”公爵瞪大了眼睛。
“你说了，是为了防止再发生！或者，因为我可能会有瞄准伊本的人……”
“没有外部和相关。”我赶紧堵住了那种公爵的话。这与预想的有些不同。亲生女儿也回来了，这样说的话，我以为离开很快就会进行。对公爵来说，是否还没有尝试过深层次的洗脑，这并不容易。
“都是我的错吗？也不需要进一步调查。都是我的错，我来负责。”
“到底……”
“不可以。”代替说不出话来的公爵，有人断然拒绝了我的提议。转过头来，德瑞克咬着牙瞪着我，好像要杀了我似的。不知不觉间，他的眼睛里站满了血丝。”为什么？”我以为这样的话，大家都会拿着内心双数欢迎。我完全不理解这样的他，直问道。
“像任何时候一样，用我的错误了结的话，干净又好。所以我离家出走……。”
“你去哪里！”那一刻，他发出了公爵般的响亮声音。
“…为什么大喊大叫？”我惊慌失措看着他。
“如果是闹剧，更要平息谣言，掩盖它。在这时候，如果你去修养，埃卡特的威信怎么办？你呢！”
“……”
“你的名声…！”德瑞克像被人追的人一样，流着冷汗，迅速地吐了出来，突然停止了说话。可能是注意到了自己过于暴躁的事实，他粗暴地捋刘海，用缓和的声音说。
“……离开家族的话，保护你也是有限度的。”
“你什么时候开始这么关心我的声誉了。”
“你真的…！”不知道我的回答有什么不满意的，他的脸变坏了。越来越多的牙齿情况出现挤压症，我也是。
“德瑞克说得对，佩涅洛佩。”这时，公爵冲破杀气腾腾的气氛，赶紧介入了。
“宝贝，先冷静一下。即使你演了闹剧，也不是想怪你。嗯？”他用哄吐了的孩子的口气出了汗。回到刚才的情况，伊本停止了抽泣，用奇妙的脸抬头看着德瑞克。我只感觉到那是令人毛骨悚然的。
这都是一场秀。我还不知道伊本究竟瞄准了什么，就这样闯进了公爵家。
但是不管原因是什么，都没有信心战胜那个披着伊本脸的瑞拉信徒。既然逃脱失败，剩下的只有保住我的命。但是不知道速度，该死的公爵一直想阻挠我。”哈……”我深深地叹了口气，用充满疲劳的声音说。
“……不让我离开，也不是问罪。那你想让我怎么办。”
“喂，你……”但是，代替公爵，另一边传来了声音。到那时为止，一直闭口不言的是莱纳德。
“刚才你说不想抢公女的位置。”
“……”
“但是为什么……为什么那么容易说离家出走。”
视线相遇，他的脸变得怪怪的。就像以前在阁楼里想杀人一样。我说什么都随便接受，乱哄哄的莱纳德，竟然现在一点也不接受我的话。当然了。只是为了离开而随便说的话。
“差点死了，我都受够了。”我把那天对他说的话又重复了一遍。也没有借口不跑。于是，像回答一样的提问回来了。不是来自莱纳德，是来自德瑞克的。
“什么。”
“一切都是。”我接连背了书一样说着准备的答案。
“不只是虚张声势的公女，也不要被当作雷声般的对待。不，只是呆在家本身就烦透了。”
“佩涅洛佩。”
“现在伊本也回来了。还需要我留下来吗？让我寄养？”
“佩涅洛佩，不要说这样的话！”
公爵对我的哀求也顽强地喊了一声。然后立刻压低声音，试图说服我。
“佩涅洛佩，宝贝。不管谁说的，你都是我女儿。成人仪式前，你到底为什么要这样，嗯？”
无法按照想法解决的情况下头疼。我短暂地叹了口气，从座位上跳了起来。
“那就不需要再谈了。”
“事情还没结束。坐下。”
“我病了，爸爸。”
无视强行命令的德瑞克，转过头对公爵说。我知道这与我一直做的不同，是很不礼貌的行为。但是吃了毒药，不久前醒了，吃了点礼貌的饭，又会怎么样呢。再说生病也不是空话。抓住渐渐发痒的头呻吟，公爵勉强允许。
“……啊，别说了。上去吧。”
“但是″。
“住手，孩子病了！”
反驳的第一个家伙，公爵发出威严。如果两个女儿都死了，他也可能会感到尴尬。从这个意义上说生病是相当有用的。我迫不及待地离开了那个令人窒息的座位。在离开办公室之前，眼睛与坐着的登场人物擦肩而过。
德瑞克，看起来疲劳的莱纳德，温特，他仍然形容地瞪着我。最后，微妙表情的伊本。
这样就行了吧？我对公女的位置一点也不留恋，所以我求你放过我吧。
我祈祷她能接触到我恳切的心，赶紧离开了办公室。
塔岳---门关上的同时，公爵开口了。
“莱纳德，这件事暂时停止。”
“爸爸！”莱纳德瞪大眼睛看着公爵.对家族之间的对话守口如瓶的温特也是如此。德瑞克满脸凶巴巴地向我父亲抗议。”你是说，听了自演自演剧的供认后，就直接跳过去了吗？”
“要不然？暂时调查什么的，都停一下。直到佩涅洛佩的健康完全恢复。”
“我还有要调查的东西。”不服从公爵的命令，德瑞克咬牙切齿地重复了一遍。”正如侯爵说的，还没有搜查伊本的房间。”
“哦，哥哥……！”看着翻白眼的伊本，突然看着指着德瑞克，瞪大了眼睛。
“呃，怎么，怎么…！”她看着他，满脸不可思议，连声咧着嘴。在别人眼里，他只是陷入了冲击。
德瑞克迅速吟诵，不理睬这样的她。
“外部势力买下女仆的可能性也不能完全排除。留出时间，充分地重新调查……。”
“我还以为什么调查都做不好的窝囊废？”那时，莱纳德神经质地喊道。
“我和侯爵一起仔细调查了死去的女仆的行踪。但什么都没查出来！就醒了！”“……”
“反正哥哥也无权调查。爸爸说得对，别说了。不要平白无故地耍嘴皮子，惹他生气。”
“停止，什么的声音。还没有解决的东西……。”
“佩涅洛佩不行！”对我那说出郁闷的话的兄弟，莱纳德勃然大怒。
“哥哥每次开口的时候，都没有正常进行的！无缘无故被人发现，如果又是毒药，屋檐下！那时候怎么办！”
“……”
“就像爸爸说的，现在就别管了。你最好马上回房，不要乱走。”说完，莱纳德粗声粗气地嘟囔着。
他刚想起了以前佩涅洛佩的脸。说一切都厌烦的那张脸，和一天前告诉他的时候一样。当我被发现因专属女仆的挑拨离间，吃烂食物的时候。
从房间里拿了公女的项链开始，不是预想的那样吗？
做梦也没想到那件事的始末她都知道。惊慌的他，她没有生气。也没有跑去告爸爸。只是说:”那你就是。”好像在说，带着无所谓的表情。
但是现在一切都厌烦了。阁楼里也是一样。对他，她没有骂，而是用超然的脸说。
你总是让我，像比奴隶还要悲惨。怪不得我感到那句话不仅限于自己。莱纳德低声咕哝着，好像那时候感到的毛骨悚然似的。
“……你知道她说了一两次那样的话吗？如果有一天你真的收拾好东西偷偷出去了。”
“……”
“所以，如果真的有人暗杀，也没有办法找到……”如果再刺激的话，她就收拾行李出去了，还会留下的性格。
“小心嘴巴，不要刺激，直到佩涅洛佩康复为止。”被莱纳德的话迷住了，怕她再次做出错误的选择，于是公爵楔、停了一下。办公室里的气氛一下子变得肃然起敬。
“如果你愿意……”这时，颤抖的声音划破了寂静。
“我，即使搜查我的房间……我也没关系。”一个有着水汪汪的蓝眼睛的女孩环视了一下左边，凄然地说。那个样子使德瑞克的脸变暗了。
“你闭上嘴。”不知有没有眼色，莱纳德烦躁地开枪，她发出”嗬”的惊吓声。不知怎么的，这次德瑞克也不偏袒。
莱纳德的话结束了，场内沉下了沉重的沉默。每个人都陷入了沉思，没有人看到紧紧贴着牙缝颤抖的纤纤玉手。那时。
“在……话中对不起，我先走了。”温特带着难堪的脸，抢先从座位站了起来。”是的。去看看。”
这时，自觉看不到其他的人，公爵赶紧把他打发走了。温特匆匆离开了公爵的办公室。然后跑着穿过走廊。幸运的是，赶上了站在中央平台上的英英。
这是因为身体没有恢复，走路慢了下来。
他迅速张开嘴叫她。”佩涅洛佩小姐。”
第180章
“帕扬”的声音使办公室里顿时安静了下来。刚才狂怒的公爵脸色变得苍白。他结结巴巴地说，好像难以置信。
“你……你说现在是离开吗，佩涅洛佩？”
“是的。”我轻轻首肯。
“是不是为了追究我的罪，做在这个位子？”
“不是这样的！不是那个意思叫你！”公爵瞪大了眼睛。
“你说了，是为了防止再发生！或者，因为我可能会有瞄准伊本的人……”
“没有外部和相关。”我赶紧堵住了那种公爵的话。这与预想的有些不同。亲生女儿也回来了，这样说的话，我以为离开很快就会进行。对公爵来说，是否还没有尝试过深层次的洗脑，这并不容易。
“都是我的错吗？也不需要进一步调查。都是我的错，我来负责。”
“到底……”
“不可以。”代替说不出话来的公爵，有人断然拒绝了我的提议。转过头来，德瑞克咬着牙瞪着我，好像要杀了我似的。不知不觉间，他的眼睛里站满了血丝。”为什么？”我以为这样的话，大家都会拿着内心双数欢迎。我完全不理解这样的他，直问道。
“像任何时候一样，用我的错误了结的话，干净又好。所以我离家出走……。”
“你去哪里！”那一刻，他发出了公爵般的响亮声音。
“…为什么大喊大叫？”我惊慌失措看着他。
“如果是闹剧，更要平息谣言，掩盖它。在这时候，如果你去修养，埃卡特的威信怎么办？你呢！”
“……”
“你的名声…！”德瑞克像被人追的人一样，流着冷汗，迅速地吐了出来，突然停止了说话。可能是注意到了自己过于暴躁的事实，他粗暴地捋刘海，用缓和的声音说。
“……离开家族的话，保护你也是有限度的。”
“你什么时候开始这么关心我的声誉了。”
“你真的…！”不知道我的回答有什么不满意的，他的脸变坏了。越来越多的牙齿情况出现挤压症，我也是。
“德瑞克说得对，佩涅洛佩。”这时，公爵冲破杀气腾腾的气氛，赶紧介入了。
“宝贝，先冷静一下。即使你演了闹剧，也不是想怪你。嗯？”他用哄吐了的孩子的口气出了汗。回到刚才的情况，伊本停止了抽泣，用奇妙的脸抬头看着德瑞克。我只感觉到那是令人毛骨悚然的。
这都是一场秀。我还不知道伊本究竟瞄准了什么，就这样闯进了公爵家。
但是不管原因是什么，都没有信心战胜那个披着伊本脸的瑞拉信徒。既然逃脱失败，剩下的只有保住我的命。但是不知道速度，该死的公爵一直想阻挠我。”哈……”我深深地叹了口气，用充满疲劳的声音说。
“……不让我离开，也不是问罪。那你想让我怎么办。”
“喂，你……”但是，代替公爵，另一边传来了声音。到那时为止，一直闭口不言的是莱纳德。
“刚才你说不想抢公女的位置。”
“……”
“但是为什么……为什么那么容易说离家出走。”
视线相遇，他的脸变得怪怪的。就像以前在阁楼里想杀人一样。我说什么都随便接受，乱哄哄的莱纳德，竟然现在一点也不接受我的话。当然了。只是为了离开而随便说的话。
“差点死了，我都受够了。”我把那天对他说的话又重复了一遍。也没有借口不跑。于是，像回答一样的提问回来了。不是来自莱纳德，是来自德瑞克的。
“什么。”
“一切都是。”我接连背了书一样说着准备的答案。
“不只是虚张声势的公女，也不要被当作雷声般的对待。不，只是呆在家本身就烦透了。”
“佩涅洛佩。”
“现在伊本也回来了。还需要我留下来吗？让我寄养？”
“佩涅洛佩，不要说这样的话！”
公爵对我的哀求也顽强地喊了一声。然后立刻压低声音，试图说服我。
“佩涅洛佩，宝贝。不管谁说的，你都是我女儿。成人仪式前，你到底为什么要这样，嗯？”
无法按照想法解决的情况下头疼。我短暂地叹了口气，从座位上跳了起来。
“那就不需要再谈了。”
“事情还没结束。坐下。”
“我病了，爸爸。”
无视强行命令的德瑞克，转过头对公爵说。我知道这与我一直做的不同，是很不礼貌的行为。但是吃了毒药，不久前醒了，吃了点礼貌的饭，又会怎么样呢。再说生病也不是空话。抓住渐渐发痒的头呻吟，公爵勉强允许。
“……啊，别说了。上去吧。”
“但是″。
“住手，孩子病了！”
反驳的第一个家伙，公爵发出威严。如果两个女儿都死了，他也可能会感到尴尬。从这个意义上说生病是相当有用的。我迫不及待地离开了那个令人窒息的座位。在离开办公室之前，眼睛与坐着的登场人物擦肩而过。
德瑞克，看起来疲劳的莱纳德，温特，他仍然形容地瞪着我。最后，微妙表情的伊本。
这样就行了吧？我对公女的位置一点也不留恋，所以我求你放过我吧。
我祈祷她能接触到我恳切的心，赶紧离开了办公室。
塔岳---门关上的同时，公爵开口了。
“莱纳德，这件事暂时停止。”
“爸爸！”莱纳德瞪大眼睛看着公爵.对家族之间的对话守口如瓶的温特也是如此。德瑞克满脸凶巴巴地向我父亲抗议。”你是说，听了自演自演剧的供认后，就直接跳过去了吗？”
“要不然？暂时调查什么的，都停一下。直到佩涅洛佩的健康完全恢复。”
“我还有要调查的东西。”不服从公爵的命令，德瑞克咬牙切齿地重复了一遍。”正如侯爵说的，还没有搜查伊本的房间。”
“哦，哥哥……！”看着翻白眼的伊本，突然看着指着德瑞克，瞪大了眼睛。
“呃，怎么，怎么…！”她看着他，满脸不可思议，连声咧着嘴。在别人眼里，他只是陷入了冲击。
德瑞克迅速吟诵，不理睬这样的她。
“外部势力买下女仆的可能性也不能完全排除。留出时间，充分地重新调查……。”
“我还以为什么调查都做不好的窝囊废？”那时，莱纳德神经质地喊道。
“我和侯爵一起仔细调查了死去的女仆的行踪。但什么都没查出来！就醒了！”“……”
“反正哥哥也无权调查。爸爸说得对，别说了。不要平白无故地耍嘴皮子，惹他生气。”
“停止，什么的声音。还没有解决的东西……。”
“佩涅洛佩不行！”对我那说出郁闷的话的兄弟，莱纳德勃然大怒。
“哥哥每次开口的时候，都没有正常进行的！无缘无故被人发现，如果又是毒药，屋檐下！那时候怎么办！”
“……”
“就像爸爸说的，现在就别管了。你最好马上回房，不要乱走。”说完，莱纳德粗声粗气地嘟囔着。
他刚想起了以前佩涅洛佩的脸。说一切都厌烦的那张脸，和一天前告诉他的时候一样。当我被发现因专属女仆的挑拨离间，吃烂食物的时候。
从房间里拿了公女的项链开始，不是预想的那样吗？
做梦也没想到那件事的始末她都知道。惊慌的他，她没有生气。也没有跑去告爸爸。只是说:”那你就是。”好像在说，带着无所谓的表情。
但是现在一切都厌烦了。阁楼里也是一样。对他，她没有骂，而是用超然的脸说。
你总是让我，像比奴隶还要悲惨。怪不得我感到那句话不仅限于自己。莱纳德低声咕哝着，好像那时候感到的毛骨悚然似的。
“……你知道她说了一两次那样的话吗？如果有一天你真的收拾好东西偷偷出去了。”
“……”
“所以，如果真的有人暗杀，也没有办法找到……”如果再刺激的话，她就收拾行李出去了，还会留下的性格。
“小心嘴巴，不要刺激，直到佩涅洛佩康复为止。”被莱纳德的话迷住了，怕她再次做出错误的选择，于是公爵楔、停了一下。办公室里的气氛一下子变得肃然起敬。
“如果你愿意……”这时，颤抖的声音划破了寂静。
“我，即使搜查我的房间……我也没关系。”一个有着水汪汪的蓝眼睛的女孩环视了一下左边，凄然地说。那个样子使德瑞克的脸变暗了。
“你闭上嘴。”不知有没有眼色，莱纳德烦躁地开枪，她发出”嗬”的惊吓声。不知怎么的，这次德瑞克也不偏袒。
莱纳德的话结束了，场内沉下了沉重的沉默。每个人都陷入了沉思，没有人看到紧紧贴着牙缝颤抖的纤纤玉手。那时。
“在……话中对不起，我先走了。”温特带着难堪的脸，抢先从座位站了起来。”是的。去看看。”
这时，自觉看不到其他的人，公爵赶紧把他打发走了。温特匆匆离开了公爵的办公室。然后跑着穿过走廊。幸运的是，赶上了站在中央平台上的英英。
这是因为身体没有恢复，走路慢了下来。
他迅速张开嘴叫她。”佩涅洛佩小姐。”



第181章
“佩涅洛佩小姐。”
呼唤我的低沉声音，停止了爬楼梯的脚步。慢慢转过身来，每一次都站着呼唤我的男主。”有什么事吗？”
“我想和你聊一会儿。”
“怎么办？我没有要和侯爵分享的对话。”
“实际上，我要告诉公爵，曾作证说什么都不知道的小姐的专属女仆一定知道事件的始末。”
意外的恐吓使我皱着眉头环顾四周。幸好大厅里除了他没有人。
但是。”一次也是要碰的事。”直到委托毒的时候，如果从这该死的游戏出去，就不会再看两次了，所以用方便的方法吃了。醒来一看，他知道了一点。
“请跟我来……”我艰难地爬下楼梯，叹了口气。
跟着他从后门走出了豪宅。豪宅里有很多耳朵听。被伊本洗脑的使用人可能有点害怕躲在哪里……于是，我拖着他到了后院的中间，才停下了脚步。
“现在说吧。”
不知名的紫色花朵随风飘舞，散发出清香。
“不久前黄色的花好像还盛开着……”在这里，一个男人收到了相当感人的礼物，吵吵闹闹的好像是前天，不知不觉一切都变了。赞助的情景，站在前面的男人也是。”……你为什么说谎？”
沉浸在思念中的时候，温特用阴暗的声音开口了。
我轻轻地抬起头反问。”什么？”
“小姐吃的毒和委托我的毒不同。”现在是什么情况，在我面前决定全部剥削吗？不知道会这么直白地计较问的，一时惊慌失措。场地很大，没有人能听到我们的声音，但我皱着眉头发牢骚。
“……不管外面怎么说，这里都是公爵府，为什么那么不小心说话呢？”
“施了隔音魔法。”
“太好了。现在接着说。”
“刚开始，如果小姐单独用了毒，就有人″。本想在我允许的情况下赶紧给我一个绝对的家伙，突然停止了说话，更正了。
“……担心会因试图伤害回来的伊本小姐而蒙受耻辱。”既然连隔音的魔法都挂了，就好像干脆露骨地去了一样。他像辩解一样，对我没能站出来的原因进行了解释。
“所以，在小姐醒来之前，不能贸然出门。”当然，他在自己的身边，难怪他会守口如瓶。和我做交易的不是贝尔丹迪侯爵，而是一个信息商。多亏他闭上嘴，我才能轻松地说出这样的话。”原来如此。”
我无意中点了点头。温特径直问了下一个问题。
“但是不管怎么想，我都不理解。”
“是什么？”
“听说是闹剧。你为什么承认那句话。小姐找我的女仆不是死了的女仆，而是别的人。”
“你做到了吗？”
“小姐。”假装不知道，歪着头，温特的脸僵住了。看出了不太愿意参与对话的我是不是很郁闷，他说得比以前更直接了。
“不如说……了用别的毒。那么我去作证……。”
“侯爵。”我突然举手阻止了他。
“请做一件事。在我面前，你是作为贝尔丹迪侯爵，还是和我做交易的雨。”
温特的嘴闭上了。凝视着一双晃动的深蓝色眼睛，我冷冷地撇下了嘴唇。
“如果你是贝尔丹迪后作，那就是过度的关心了。谢谢你的关心，但我的事我会自己解决的。”“……佩涅洛佩小姐。”
“如果你是和我做交易的雨，站在我面前。”
我停顿了一下，深呼吸了一下。而且很快就如他所愿，露出了笑颜。
“……你也怀疑我，不是吗？”突然改变的口气，温特睁大了眼睛，屏住了呼吸。”我通过女仆委托毒药的时候，老实说，你在想什么？”
“……”
“想毒死回来的真正的公女的恶毒的假公女。”
我说着他可能有过的一些想法，耸了耸肩。面无表情地盯着他说话。
“连上次犯的无礼都被揭穿了，觉得很荒唐，就这一次，你想做什么就做什么，再也不想做什么了。”
“……”
“所以委托了没有解毒剂的毒药，但不是反过来带着制造的解毒剂吗。”难道没想到我会正视这个吗。那一刻，温特的脸一下子扭曲了。虽然没有什么感想，但长得帅的脸皱得很厉害，还是值得一看的。
我不知道他想听我的什么答案。其实是想听想伤害伊本的声音吗。还是说，用其他毒药的人想查明是谁。但可以肯定的是。
“……现在来算一下，做什么。重要的是，你以前甚至现在，都没有信任过我。这是……。”
我举起一只手，紧靠着他，用食指”推”他的胸部。虽然没有施加太大的力量，但他主动后退了，退了一步。
“我们之间的距离。”我瞥了一眼和他的距离，冷冷地划了线。
“总是离你一步远的人。我们只是那种程度的关系，别再管我的事了。”
温特露出了一点茫然的表情。但他是个智者，我以为他很快就会理解我的话。但是突然，当他抓住我推开他胸部的手指的时候。
“……即使预测会毒死别人，也不认为你手里拿了毒药吗？”
看着用红充血的眼睛看着我的他，我直觉出了什么问题。
“什么……”
“我是最重视生命的魔法师。”
“……”
“我一生的使命是证明，不像勒索他人生命作为力量的瑞拉。可是！”
“……”
“……遇见了你，抛弃了很多应该拥有的东西。”他用沸腾的声音向我吐出了莫名的话。压迫手指的力量相当强。我激动地皱着眉头，想甩开他的手。
“找借口的话，从自己而不是别人身上找怎么样，侯爵。”
“伊本，那个孩子。”
但是纹丝不动。还粘着我，他开始对我说一些完全出乎意料的话。
“比我先帮助贫困村的人的孩子。”
“……那是……”
“分割没有的生活，总是为别人着想的善良的人。开始传道的时候认识了我，帮助了我，让我知道了很多事。”
他滔滔不绝地说着与伊本初次见面的故事，我无语了。我干笑着挖苦。
“所以呢？你好像很害怕那样善良的孩子，怕我杀了她……。”
“我怕的是！”那一刻，温特突然大声打断了我的话。
“……她回到公爵身边时绝望的你。什么都不知道，把秘密交给我的你！”
“……”
“公爵的亲生女儿回来了，怕你用的这笔钱神不知鬼不觉地消失了！”到现在为止，公然跟我说话的是玩笑，从凄惨扭曲的身上，把我的素颜都露出来了。
“对找回小时候记忆的那个孩子不理不睬。我知道要带他去公爵家，但最后还是没有。”
“……”
“我不理睬后，继续在贫民村的那个孩子，听说被农家的袭击后，一天也没有睡过安稳觉。”
“……”
“好像犯了洗不掉的罪，一闭上眼睛就做噩梦。”他的脸色沉得像向神认罪一样。温特慢慢低下头，把我的手指放在我的额头上。然后用痛苦的声音低声说。
“……得到公爵的亲生女儿回来的信息后，第一个担心的是你，真可笑。”
“……”
“受到委托后，还以为你可能会做出可怕的事情……”
“……”
“我想做解药，无论如何都要隐藏你做的坏事。”一场激情扫过后。他用沙哑的声音问我。
“……这样也不是信任吗？”
我被他没料到的话吓得说不出话来。
“啊”张开的嘴之间传来了低沉的弹性。现在才知道情况怎么样了。在普通模式下总是以女主为主，善良多情的温特•贝尔丹迪。但是他对我的好感，辜负了我的信念。
虽然我耳朵听得很清楚他那热血沸腾的告白，但我还是不敢相信。本该带女主来参加佩涅洛佩的成人礼的他，早就对她不理不睬了。正是因为对我的感情。然后，被洗脑的伊克里斯带来了这样的伊本。



第182章
“……请回答，小姐。这也不是信任吗？”
温特用布满血丝的眼睛看着我，强迫我回答。
不，也许那无异于是哀求。
“那是……”我抿着嘴唇思考了很久。很难回答信任问题是对的。他以为我会杀了伊本，还想掩盖罪行。
‘不。上次那场动乱，你还把我当成了邪恶的恶女，也许信任问题是对的？’
我苦思冥想地回答了他，他目不转睛地看着我。
“……那好像是侯爵的人性问题。”
“您是说人性……吗？”
“是的，人性。”碧翠的瞳孔放大了。不久他就像漏风的气球一样消失了。
“第一次听到对人性的指责……”
他虚脱的喃喃自语使我有点尴尬。在这种严重的情况下，人性指出。我听起来也很无礼，很荒唐。但是他”呵呵”地笑了笑，这使我们严重的关系有点不一样。我瞟了他一眼，问了他想知道的事情。
“……你不是说你感兴趣吗？”
只在提出”见面”的合同条件的时候，不是说只想满足好奇心吗。到底从什么时候开始他的心变了，我不知道。
“……我也不知道。”对我的提问沉默了一会儿的他，带着扭曲的微笑咕哝着。”自从上次把你送到房间后……每次清醒的时候，我都在想你。”
“……”
“可能和小姐在一起的很多日子，好像用我的手毁了，所以无数次的后悔。”
他说着那句话，慢慢地松开了握着的我的手指。你对我的怀疑吞噬了现在进行中的这个说法，我有点冷静地忘记了。
“对不起，我不能接受。”你那暧昧的爱，对不起，但是现在的我不太需要。
温特突然听懂了我的话。
“我不是求你接受。但是，我想说的是……。”
“……”
“请不要把自己逼到绝境。”温特恳切地看着我，终于说出了想要对话的理由。
“干脆利用我吧。我会解决的。”
“什么？”
“……一切。”我对他的回答停顿了一下。而且，虽然已经结束了硬核模式，但还是抬头看了看他那漂浮着仪方框的头。
‘……紫色是什么意思？’想回答不需要，改变主意只是单纯的反复无常。
“帮助我的时候……即使侯爵的面具掉了？”
“从制毒开始就已经有了觉悟。”
“如果我要把真正的犯人赶到伊本那里呢？”
“用记忆操作魔法……准备一下情况。”我想知道他究竟要到什么程度，对他的回答再次感到惊讶。
“…如果我让你替我杀了那个孩子呢？”
最后一个问题终于使他哑口无言。他为我做一切的脸变得苍白。
“那……”
嘴唇一动不动的他像新的尖叫声一样断断续续地说。
“委托暗杀……。”
“……”
“然后，我要自首。”
我对他的回答才笑得很短。太多了，回答得太多了。如果在硬核模式结束之前就这样，那还不如这样好呢。
虽然是疑心病的末期，但温特基本上是和蔼可亲，细心周到的。因此，我曾多次计划对伊克里斯进行保险。但是现在一切都没有意义了。
“那侯爵保护的孩子呢？”我充满笑容的声音，一纯深蓝色的瞳孔扩大了。
“巫师的后代可能还在某个地方被瑞拉信徒逼迫着呢。”
“那是……”
还没想到那里，他的脸不知不觉地变得模糊了。爱还是使命。
现在相信了温特，他背负的负担太多了。我也是。很可惜，与他不同，我现在打算把它扔掉。我决定停止戏弄几乎快要哭出来的温特。
“别担心，侯爵。我不会让你帮这样的忙。”
“……小姐。”
“我不知道你会不会相信，但我是和平主义者。”我耸耸肩补充说。
“不要因为我而辜负侯爵的使命。去吧，我不想被用作侯爵的辩明。”
与轻松的语气不同，在冰冷的内容上捣乱的人咬紧了牙。把它当作本体，我漫不经心地说了话。
“我只想尽可能安静地完成梦想，离开公爵。”
“但是……不是闹剧。很明显，有人在瞄准小姐。但你为什么要用这样的名字。”
执着地追问的男人的行动突然感到疲劳。这样看来，站在后院已经过了很久了。我叹了口气，说出了真相。”没错，侯爵。”
“毒药没什么区别吧。”
“那一定是买了那种毒药的人的做的吧。”
“那是什么？”
“我已经通过我的专属女仆买了毒。”
我歪着头，在我睡着的时候，公爵内的每个人都向他抛出了找不到答案的谜语。
“…那么通过死去的女仆下毒的人是谁呢？”温特对我意味深长的提问深深地吸了一口气。
“果然，你也知道。”
害。他一口气走了过来，拉近了我拉开的距离。
“你是谁。是谁，小姐……。”
仓促地问的他突然看着我毫无表情的脸，停止了说话。他好像注意到了正确的答案，用颤抖的眼睛仔细地看着我的神色，小心地问。
“……这是伊本小姐吗？”
“……”
“请回答……请回答，伊本小姐是这样的吗？伊本小姐演的这场闹剧吗？”
我没有回答，而是静静地看着他。因为他不确定是相信我的话，还是不相信。
“天啊……”
可能很难接受，温特举起双手，粗暴地干了税。
‘是啊，很难马上接受像天使一样只帮助别人的女主做了这样的事。’
我了解那样的他。过了一会儿，他用低沉的声音问道。
“……那么，你为什么知道那个，还喝了雪利酒。既然是给伊本用的，对我来说，为什么另起炉灶……。”蹒跚的逃跑者突然停止了说话。他慢慢地移开埋在脸上的双手，看着我。”你真的想死吗？”
包含深海的瞳孔散大，呈现出奇异的光芒。
“真的，像醒来说的那样……想死……”
他那令人毛骨悚然的强光，结结巴巴地吐出来的脸冷冷地掉了下来。我还没开口，大步走近的他就抓住了我的双肩。”为什么……到底为什么……！”
“你已经听说了。”我漫不经心地回答。醒了以后，我没有编造谎言，而是真的随心所欲，信口雌黄。
‘喝毒药还需要宏伟的理由吗？’
可能是想起了同样的事情，绝望渗透到近在眼前的军蓝色瞳孔里，看起来很清晰。他颤抖得连我的身体都摇晃了一下，一下子掉了下来。
“啊，啊……”温特带着疲惫的脸色，摸着我的额头扭动着。奇怪的是，我对他那种变化没有感觉。
“那么……那我，该怎么行动呢？如果你喝我做的毒药，我……。”
“侯爵没什么可做的。”
“小姐。”
“如果非要为我着想的话，就乖乖地闭上嘴，祈祷我平安地被放养吧。”
我说出了想默默说的话。被我的话打断的眼神无情地动摇了。
“毒药，不是剩下我给你的毒药了吗？”胡言乱语的他突然，好像有稻草似的，得意地叫道。
“你可能喝了那个又死了，怎么……！”
“没有这样的事。”
“你怎么保证这一点。”
“做了一次就行了，不能做两次。”我皱着眉头回答。
是真的。这是逃跑的无奈选择，输了还会做那件事吗？
我不想被作为女主的NPC之一摆布，白白死去。可能是从我脸上看出了坚定的意志，温特用比刚才更真实的语气说。
“那毒药……那你打算怎么办？”
“我会自己处理的。”
“请还给我。确实……。”
“侯爵。”
我想结束停滞不前的谈话，打断了他的话，转移了话题。
“你还以为伊本善良的孩子吗？”
“那是……”
他没有马上回答。好像还是很混乱。也许我在衡量我的话是真的还是假的。不管怎样，让那个疑心病者盲目相信善良的伊本也很厉害。这也是洗脑的影响吗？
事实上，不管是什么，都无所谓。我要离开公爵家，脱离这个故事。我还在苦恼的温特判了”时间过了”。
“答案就行了，侯爵。”
“……小姐，千万要给我重新调查的时间……”
“我还有更多的要求。”
他想轻率地辩解，但我堵住了他的后话，只说了我的话。咬断下唇，勉强答应了。”什么是……”
“那个死去的女仆。叫贝基的孩子。”
“啊……”
“侯爵请收好尸体，为她举行葬礼。”
好像是完全想不到的话，温特的眼睛瞪得圆圆的。
“那个，为什么……”
“只是，真可怜。”
我望着后院开的不知道名字的紫色花，冷冷地咕哝着。
“像NPC一样，只被利用，虚无地死去。”
但是突然，像”野兽”一样，感到诧异。为什么我连开车送我去火车站的女佣都要在意呢。
突然冒出了疑惑。我皱着眉头，皱着眉头问。”善良的伊本不请侯爵做这些吗？”“她……”
被我的话打断了，暂时陷入了沉思。在穷困的日子里，帮助别人的善良女人应该比我先拿到死去的女仆的尸体。
但是. . .”她……从没提起过死去的女佣。”他完全陷入混乱，问我原因。
“虽然时间短，但在一起了，一定很伤心，为什么……”
“我不知道。”
我笑得像哼歌一样，开玩笑地吟诵。
“可是在短时间内伺候我的孩子，为什么呢？”那是你的使命，你要自己想想。
温特使脸变硬，结成了冰，愣愣地。
我毫无留恋地转身了。



第183章
睡过头了，中午吃了将近的早饭，我咬了艾米丽，慢腾腾地离开了房间。遇到的每个佣人都看到我，慌忙低下了头。我不顾贴在后脑勺的视线，从别墅的后门出来了。
散步兼漫步在后院周围。最近没有人想碰我。说是近身，但在房间外走动也没有任何制止。是听懂了我的话，还是正忙着怀疑伊本，自从上次以后，也没有来过公爵家。
在进行硬核模式的过程中，没有看到一定要面对的令人厌烦的面像，身心稳定的感觉来了。
‘又怕喝毒药，怕了吧。’
我心里空落落的，用暴躁的表情环顾了一下周围。走出房间的时候，一会儿就感觉到了呼吸急促的视线。
艾米丽也是。整个宅邸好像被人叫去监视我是否又在白费力气。
每当我感觉到老鼠般的视线时，常常很烦躁，但我努力积极地思考。总比护卫，大放大放，贴上监狱官好。”
和砖头一样的骑士们不同，相当害怕我。每当遇到的时候就瞪大眼睛，就会夹着尾巴逃跑。”嗬！”
把几个笨拙的监视者被赶了出去，豪宅后面瞬间变得安静了。我环顾动静消失的周围，步履蹒跚。
到达的地方是别墅后最偏僻的地方。我站在一个巨大的窑前，翻了翻裙子的内袋。不久后，被我拉出来的是一个小玻璃瓶和杂乱的碎片。”毒药，和遗物碎片. “
我带着它们往下看，伸出另一只手打开了门。灰和水混合在一起，看到了肮脏的地窑里。
我把带来的毒药和遗物放在里面，然后又关上门，转动旁边。用魔法驱动的地窑很方便，没有木柴，喷出了熊熊的火焰。门上的小玻璃窗上，铿锵的火焰翩翩起舞。我蹲在窑前，等着里面的东西连灰都没留下就全部烧起来。
“哈……”
这种我的样子简直是晴天霹雳，突然爆发出了失声。该死的。反正下定决心要回家。
< 系统 >突发事件！
请把[古代魔镜的碎片]保存在安全的地方！
再次睁开眼睛的那天以后，系统窗口还没有上锁。但我决定把碎片藏在安全的地方，连同毒药一起烧掉。世界上哪里有安全的地方，比起隐藏，干脆永远找不到，破坏更好。
像疯了的游戏一样，为了以后彻底无视，数千次念佛，这样做的我真可笑。但是没什么大不了的。恐怖的东西怎么办
我还在那时，那件事历历在目。用合成的遗物吸某个男人的生命的白色罗布。
还一想起那个就毛骨悚然。因此，在离开公爵家之前，应该删除任何可能留下一点后患的东西。
塔达克，塔达克---轻快的燃烧声，火焰吞噬了所有的猎物，慢慢平息了。
啊啊啊。不久后，热内部冷却的水自动喷出。我等了足够长的时间，让整个过程结束后，终于打开了门。
这是一个简单的确认，因为这是”毁灭证据”的非常重要的事情。当然，在巨大的魔法火焰中全部烧掉了，可能没有剩下重新组装的东西……。
“什么。”太平地想了想，往窑里看了看，我呆呆地张开了嘴。得到的毒药幸好没有痕迹。但是″。”疯了，为什么就这样……”
镜子碎片保持不变。没有烧焦的痕迹，好好的。
呆呆地望着它的我慢慢地伸手。或许是烤得焦头烂额，表面上看起来还好好的吧，拼命抱着希望。‘求你一接触就像灰尘一样破碎……’
不管谁看，都是用焦急的手摸索着拿起镜子碎片的刹那。
塔达克，塔达克---伴随着粗糙的脚步声。
“主人。”耳熟的声音叫我。我吓得直喘粗气。也没有正确地认识到雕刻的棱角分明的手掌内部。慌慌张张地把手藏在背后，转过身来。
看到了一个用手拄着建筑外墙粗气的男人。汗湿透了。贴在漂亮脸上的灰黄色头发。是伊克里斯。
“你在……你在。”他奇怪地眨着眼睛，慢慢地抬起因选择呼吸而低下的上身。滴答，滴答。突然，水滴声把视线转向我，我皱了皱眉头。血从他手里哗哗地流下来，在泥土地上留下了红色的痕迹。除了露出红色肉的手背外，肮脏的赤脚和腿也全是生色的。好端端的只有脸部皮。
“到底……”受惊的心怦直跳。突然出现的他的登场，凄惨无比的嘴脸。都是意料之外的事。是刚逃出吗。
我慢慢地闭上张开的嘴。乱跳的心脏一点一点地平息了，仆人里总是冷得厉害。我不知道我在这里又是怎么知道来的，但不管他受伤了还是说了什么，我都不再知道了。
我立刻冷冷地僵住了脸，迅速地移动了脚步。要抓紧时间回去，想想怎么处置没有燃烧的碎片。
但是还没有离开，路就堵了。我停下脚步，冷冷地盯着前面横亘的大形体。
“让开。”
“……主人。”
伊克里斯面无表情地盯着我。喜怒无常的眼珠，渐渐有了什么东西。思念，哀痛，怨恨，忧虑等，现在不太高兴的事情。
“你没听到我说，我会当做死人处理你吗？”
对我冷淡的提问，伊克里斯甜甜地回答了嘴唇。
“听说了。听说了……”
“……”
“为什么这样……脸受伤了。”
“哈。”虽然听了，但耳背上听我说话的态度。
他阴郁地看着我简短地嗤之以鼻。照这样下去，好像永远不会走开。我低声叹了口气，从家伙那里退了一步。
“……你才是，这个样子，那是什么？你逃出监狱了吗？”写着印象指出糟糕的嘴脸，不知羞耻的家伙微红了脸。
“自从上次见面后，我就直接出狱了。但是，在主人的成人礼结束之前，被软禁在宿舍里了……”
“……”
“听说主人倒下了……多次想来公馆然后又被关进监狱……”
也就是说他最终逃出了监狱。伊克里斯把受伤的双手放在我逐渐僵硬的表情上，用手指挠了挠我的指甲，然后补充道。
“今天听说你醒了……”
“所以，连监狱的门都打碎出来了吗？”
“……”在沉默中感到肯定。气得不得了。
“被拖走之前最好乖乖回去。”我冷冷地说了一遍，然后又迈了一步。
没有更多的话可说，也不知道没有口才的家伙想说什么。
“……我。”
但是在擦肩而过之前，又一次被前面挡住了。
“现在你的剑处理得很好了，主人。”
突然说这样的话，为什么对我说。我努力深吸一口气，按捺着涌上来的烦躁回答。”那么？祝贺你。”
“不是奴隶，而是平民，身份上升了。”
“太好了。”
“所以……现在作为主人的骑士，我可以为你做一切。”
“什么？”我不理解，愣愣地问。
伊克里斯有点害羞地垂下眼睛喃喃自语.”……对主人这样做的人，进行报复。”
“呵呵。”
难怪跷跷板裂开了。不是一般的疯狂把我弄成这样的境地，是你，想一枪毙了我，结果忍了。完全不这么想，现在不是在跟我说那种别的话吗。话是这么说的对方，被人踢了怎么办。只疼我的嘴。
“那是谁？”我假装不知道，问道。
“伊本。”答案直接回来了。
“卡特公爵、德瑞克•埃卡特、莱纳德•埃卡特、吉萨•芬内尔、女仆长、所有高谈阔论主人的佣人和侍卫。”
“……”
“段宜恩，艾伯特、彼得•莱纳、格瑞克、汉斯。”除此之外，他还会说一些陌生的名字。里面有我认识的人，也有我不认识的。但是我只感到害怕，他在背所有的那些人。
喃喃地念完名字后，伊克里斯慢慢地跪在我面前。像第一次见面的时候一样，这家伙小心翼翼地把我的脸放在我随便放的一只手里。
“……我的想法很简单。”
“……”
“那天，主人那样走了以后，反省了很多。”
“……”
“主人，您不喜欢摆脱安逸的生活和地位……”他扭过头来，把潮湿的嘴唇压在我的手背上。
“……但是只有一个骑士，没有注意到一个，就把逃跑的话拿出来……。”
“……”
“现在也修改了计划，主人手里拿着公爵，不。”
“……”
“如果你愿意，我会在手里握着帝国。”伊克里斯热切地望着我，哀求着。
“请允许我。那么我都知道了……。”
“伊克里斯。”不能再听了。我低声叫他，以打断他的喃喃自语。
“你听到佣人说是闹剧，你知道我喝了毒药，却没听说我喝了雪利酒吗？”“那……”
他一不小心就停止了说话。刹那，摇曳的灰黄色瞳孔给了答案。我们都知道大概回去的情况。
和以前一样，我一注意到他，就粗暴地抓住他揉脸的手。
“这个家，这个家的人……”
但是，他把我远离的手，用满是血的手，狼吞虎咽地抓住了。
“把这个家的人都赶去了，主人只能做出这样的选择……”
“是因为你。”
“……是吗？”
“你喝了烈酒，是因为你。”
当然不是因为一个伊克里斯，而是复合的原因。但宁可是假的，也不知道是什么样的。
“到什么时候，只有我才能像人一样. “
俯视着一脸茫然，我哈哈大笑。然后温柔地告诉了我一个字。
“你让我不得不死。”听到我爱的女人，因为你死而复生的感觉。



第184章
被钉在我真心微笑的脸上的灰褐色瞳孔扩大了，好像要裂开了。不久之后，冲击开始涌上心头。
“那个，那个……”
就像暂停一样，伊克里斯屏住了呼吸。实时观看像蜡像一样总是没有表情的脸变白的样子是相当有趣的事情。
“啊，你没看到吧？我是怎么死的。”
像放在上面一样堵住的胃变凉了。我慢慢地俯身，把我的脸带到他面前。呼吸停止的他”呼”地吹了口气。
“主，主人。”颤抖的肩膀，无力的瞳孔。
心情愉快的我甜甜地低声说。”你喝过烈酒吗？”
“……”
“你喝烈酒的时候……没过几秒钟，心就像是有人着火了一样，激动得直跳。”“后来，我喘不过气来，张开了一会儿嘴，有一股鲜红的血像喷泉一样喷出来。”“……”
“我喝的是不断使人咯血的血管毒液。托您的福，失去知觉后还流了一瓢血。”“……”
“倒下之前，我病得很重，伊克里斯。你知道我有多痛苦吗？”
“啊……主，主人，主人。”
我的样子像在舞台上演戏的演员一样悲伤，伊克里斯的脸一下子扭曲了。他痛苦地发抖，好像我喝了毒药一样。爱我这样的话好像不是空话。
在成人礼前，他带着伊本来的时候我感觉到的绝望，挫折，损失。
“你也感受一下吧。”
我抹去了一直在做的哭笑不得的表情。然后咬紧牙关，像嚼东西一样吐出来。
“但是这一切，因为你。听懂了吗？”
“啊，啊。主，主人……。”
“真可惜。如果早知道会再见到你的脸，就干脆死了算了。”的确，我选择的方法给了他很大的打击。从没在我面前发泄过感情的伊克里斯的脸乱成一团。
迷了路，颤抖的眼睛很可笑。他干瘪着脸，像落水的人一样呼吸不畅，结结巴巴地说。”为什么，啊，主人……为什么死亡……为什么……。”
“为什么？”我残忍地笑了。不，也许是在哭。
“你知道。我买你并悉心照顾你是有原因的。”
“……”
“把你带了本来阻止它，但把我当进了陈仓。目的失败的失败者的话通常会怎么样呢？”
“……”
“像你一样沦落到悲惨的境地，或者像你推到四肢的你的祖国人民一样……”“……”
“只有死亡。”
我慢慢地抬起低下的上身，俯视着他的头顶。好感度规条表示。像血一样暗红色。爱我的伊克里斯，也不死。硬核模式失败的原因完全是伊克里斯的错吗？
…不……
其中肯定存在着我错误的选择和判断。也许伊克里斯没有罪。要不是我选择了面包，他就不会这样到处乱跑了。
但我可怜被我利用的他，一一回想我的败落，我厌倦了你。对我来说，游戏故事，可怕的女主人，被洗脑的伊克里斯，都没有对抗的力量。
“没办法。”不想死的失败者剩下的只有逃跑。那时。
“……带着公爵的亲生女儿来的话，我就知道主人会马上交出来。”
“……”
“那么主人只相信我，以为只依靠我……”无力的脸色发抖的伊克里斯，突然张开嘴，阴森地吟诵着。
“我要出去。就这样杀了李本，我要全部放回原来的……。”
“要死，你就自己死，伊克里斯。”
打断他像小孩子一样哼哼的话，我冷冷地嘟囔了起来。
“是你随便带回来，毁了一切。”
“我……不想死。”
“为什么？”
他犹豫不决，喃喃自语。”那么……再也见不到你了。”
“……哈。”
“有时候，感到口渴，就想死了……想到你身边除了我，还有谁站着的样子，血就倒了出来。”
“……”
“我不想死，主人。”
那一刻，他抬起了一下子往下掉的头。”所以，请告诉我。”
“……什么？”
“怎样才能再次站在你身边。”
他后悔只是暂时的。复苏的眼神炯炯发光。
“让我做什么都行……”
他乞求妥善处理，用没有抓住我的手摸索着口袋。他掏出什么东西，把它胡乱塞进我的手指里。
食指感觉到了冰冷的触感。不知不觉间，大红宝石戒指就坐落在手指上。
“我会像狗一样爬行。”
是我我那天扔的红宝石戒指，他吓得直哆嗦，哀求道。
“如果不高兴的话，我再也不会把爱之类的话含在嘴里了……”
“……”
“请不要抛弃我，主人。”
抬头看着我，模糊得像哭一样的脸又红又漂亮。刹那间，心里有点软弱。在伊克力斯身后出现的人气恰克一下子清醒了。
“……伊克里斯。”
我慢慢地抽出被他抓住的手。他好像很慌乱，想再抓一次，但他说”嘘”。
完全从他身上取出的手，我慢慢地抚摸着蓬松的灰色头发。乘着后脑勺缓慢下来，然后碰到了坚硬的东西。我把视线固定在位于正面的飘逸的裙角上，说道。
“我现在不是你的主人了。”
与此同时，”咔嚓”一声，红宝石蛋与松槽啮合在一起。啪--。占据他脖子的黑色皮掉下来了。证明自己是奴隶，总是束缚他呼吸的魔法小丑，终于解开了。
“……主人？”
可能是感觉到下巴下面变得模糊了，伊克里斯低下头确认了一下，马上用呆滞的脸叫了我。
“这是我对背叛我的，我唯一的骑士的最后关怀。现在找你的新主人吧。”
“那个，那是什么……”
“你好。”
我低声问好。”……伊克里斯。”
那时，另一个呼唤伊克里斯的声音响彻寂静的焚化炉。那声音使伊克里斯缓慢地向后转了转头。伊本在我面前跪着的家伙和斜眼交替地看着我。
“那个，听说伊克里斯消失了……就，来找……”在我们俩的视线下，她忙着辩解，结果哭丧着脸。我把戳手掌的碎片抓得再紧一点，努力装作若无其事地耸了耸肩。
“很高兴找到你。”然后经过伊克里斯，迈开了脚步。因为为了名为NPC的主人公们，必须避开座位。
“主，主人。”茫然地看着伊本的伊克里斯，听着想抓住与我擦肩而过的我。但是在接触他的之前，我迅速地移动了脚步。
“佩，佩涅洛佩……”
“祝你玩得开心。”
在离开之前，我对伊本尽可能无害的表情说。
“主，主人！”
伊克里斯凄然地喊着，从座位上跳了起来。
“伊克里斯，等一下……！”
“放开！主人……！”
“在被人发现之前，我有话要说。我，听我说！”但多亏他的新主人阻挡，才得以逃脱，不被抓住。我快步走出去。
***
里面寂静无声。
伊本迅速走近伊克里斯，盯着佩涅洛佩消失的位置.
“伊克里斯。”
在召唤中，他也没有转头。伊本急切地抓住了他的胳膊。
“伊克里斯！碎片呢？”
这时男人的视线哗哗地转移了。空空的灰棕色眼睛，什么都没有。
“……碎片呢？”
“……”
“……我放你去拿碎片，这样的话怎么办！”从沉默的他身上看出失败，伊本的脸被哭笑不得。不管怎样，伊克里斯以空虚的眼神追寻佩涅洛佩的踪迹，然后茫然地吟诵。
“…都结束了，现在。”
“什么。”
“主人要我死。”
“什么……”
“我必须马上死。这样我才会知道我有多爱她。”伊克里斯一脸魂不守舍的样子，没来得及抓住，就匆匆地移动了。他正要离开地窖。
“即使佩涅洛佩和皇太子殿下很快订婚了？”
“……”
“几年后结婚，未婚妻佩涅洛佩成了皇太子，生了另一个男人的孩子。”
“……”
“但不管怎样，你都能死吗？”
低沉的伊本的声音阻止了伊克里斯的脚步。
“你不是这样做的吗。杀了他也想阻止她订婚。”伊本望着他的背影，恳切地发出了声音。
“我……你想要的我都听到了。派他去北方，不让订婚就这样进行。”
“……”
“但是这样的话，很快就会回来强行举行订婚仪式。他是个坚强的战士。”
“……”
“…还是会死吗？”
伊克里斯紧握的双拳一点一点地颤抖。想象一下，眼睛好像翻了。他绝望地低声咕哝。”……我想要佩涅洛佩。”
“……”
“怎么办，现在该怎么办？怎样才能让她像以前一样对我笑呢？”
“看着我，伊克里斯。”
伊本小心地走到他面前。然后小心地伸出手，抬起他的脸颊，对准了他的眼睛。
“可怜的伊克里斯。”
伊本好像代替了她，眼泪汪汪地提出了方法。
“你能拥有她的方法，只是手里拿着帝国。”
“我…怎么？”
刚摆脱奴隶身份的我怎么能掌握这样的大帝国。但是伊本淡淡地笑了笑，提醒了他。”你忘了吗？你也是高贵的血。”
“……”
“伊克里斯•坎德尔曼，克鲁•坎德尔曼的私生子，草原最后的王族。”



第185章
好久没听到的熟悉的称呼，伊克里斯瞪大了眼睛。他明显地摇晃着，摇了摇头。
“……啊，不是。那不是我……。”
“你的人还活着，到处都在等你。战士不会懦怯地避开战争。”
伊本耳语结束的瞬间，灿烂的科举德尔曼的光辉掠过伊克里斯的眼前。
但实际上，在他眼前，有一片散发蓝色光芒的镜子被推开。伊克里斯的眼睛牙齿慢慢地变得昏昏沉沉的。
虽然是国王的私生子，但他没有受到歧视。相反，与其他兄弟不同，他不用被繁重的工作困扰，可以自由成长。
辽阔的大地，湛蓝的录音，美丽的草原无边的故国。当这一切都被帝国人的脚践踏的时候，父亲和兄弟们把他的名字从家谱中抹去，伪装成奴隶。
就这样背负着家人和祖国人民生存下来的肮脏的生命。自己现在不是王族，是贱奴。但是现在来了，怎么又翻了那个名字。
“就像你说的，现在结束了，伊克里斯。如果不是这次……再也不能拥有佩涅洛佩了。”伊本恳切地回想起来。
“去北方。去接触叛军。杀了皇太子，成为帝国的主人。”
“……主人不想要这样的东西。”
可能是因为遗物不完全，猎物微弱地反抗了。但是遗物散发出的蓝色遮住了他的眼睛，阴湿的欲望再次涌上心头。伊本耐心地重复了多次同样的话。
“佩涅洛佩想要安逸的生活。”
“安逸的生活……”
“不是公爵家推出的两个女儿出身的太子妃座位。你觉得她能承受那种危险的位置吗？”
镜子的碎片发出的蓝光逐渐增强。
‘佩涅洛佩想要太子妃的位子吗？’伊本的提问让伊克里斯思考了一会儿。如果她想的话，他可以杀了皇太子，夺下王座，也可以让他得逞。但是他认识的主人并不完全认为这是目的。伊本继续低声说。
“你可以阻止她不幸。是吗？”
“……她要幸福。在公爵家，因为那些人每天都在悲伤……。”
“那就按我说的做，伊克里斯.”
最后，伊克里斯的抬头点了点头。是在完全占领了蓝灰色的瞳孔后。看着这样的他，伊本咬牙切齿。由于胡乱摆弄的猎物，尽量不让公爵内的人发现，把碎片取出的计划失败了。
“我以为比过去更容易干掉……”
没有我，到底发生了什么，一切都不容易。难以置信，整个都变了。
使用强大的古代魔法的假公女和很少绑在我放的蜘蛛网上的猎物。他们不知为什么，一个个地向佩涅洛佩求婚，更糟的是，她像老鼠一样拿走了我的碎片。你肯定认过我了。
那天，岛倒塌的那天。因为脱皮的面具，正面对着眼睛，女人显然看到了自己。自己的身份也是。
“都知道，可爱的……”
一想到装作若无其事的佩涅洛佩，疯狂的焦虑涌上心头。没时间了。因得不到佩涅洛佩的爱而绝望的愚蠢的猎物被淋湿了。
…现在，只能亲自行动了。”

***
“嘿嘿……”
我慢慢地放下了捂着嘴的手。紧握的碎片末端直钻肉，但冻僵的身体感觉不到任何疼痛。我在的地方，就在地窖旁边。有一个仓库，在伊克里斯伸手触摸的建筑物外墙外。为了去除乱石片，彻底地浏览了周围，没想到这样会有帮助。上次看到伊本给伊克力斯洗脑的场面，我的判断是，去了那边。我留着一堵薄薄的墙偷听他们的谈话，在动静消失了很久之后，我才离开了那里。
“啊，小姐！”
径直回到房间，刚打扫完的艾米丽迎接了我。
“为什么回来得这么晚……天啊！小姐，怎么了？出血了！”
“艾米丽。”我制止并命令她。
“去拿把锤子来。”
“是吗？哈，但是要开始治疗……。”
“去把锤子拿来。”“那个，我马上回来！”
瞪大眼睛催了催，她气喘吁吁地离开了房间。我才摊开手，把握着的碎片扔在了地上。
嘶---被撕成碎片的手掌疼。但是，恐惧先于他。女主，不，是那个怪物，在找碎片。而且，我的一举一动都知道。
“必须快点除掉！”幸好艾米丽带着一把大锤子马上回来了。
“小姐！给你带了。但是锤子为什么……。”
“有危险，请退下。”
几乎像抢一样拿着锤子的我，立刻把它高高举起。然后朝我扔在地上的镜子碎片用力打了下来。
辉翼，夸昂--！”小姐，啊！”
突然看到朝地板砸的我，艾米丽尖叫着吓了一跳。但是我没有停止。
哐，哐，哐，哐″！以把镜子碎片干脆磨成粉的气势疯狂地挥动锤子。
哐哐---！可能是打错了，镜子碎片溅到了半空，然后散落在地上。
“呵呵，呵呵。！”发现一块碎片都没有，完好的碎片，我把的扭曲了。
“真是疯了！镜子是用什么钢做的！”
我厌倦了恐惧和恐惧，把锤子扔在地上。
扑通！”小姐，我的，请你冷静下来！冷静点，手……！”
艾米丽瑟瑟发抖地挽留了我。手掌一片黏糊糊。几股血顺着手往下流。也忘了被碎片割伤，用那只手锤的代价。
“……艾米丽。”
“是吗？”
我深呼吸，努力恢复冷静。
“我现在得去跑腿儿了。”
“是吗？什么……”
“拿着那个，去白兔的上面。尽量不要和任何人见面。”我瞟了一眼掉在地上的碎片。艾米丽迅速移动身体，捡起了掉在地上的那东西。
“去吧，告诉他们保存在没人知道的安全地方。直到我去找为止。”
火也不烧，用锤子砸也不碎。怎么想，也只能马上把它从豪宅里拿出来。
“是的，是的！我会的，小姐！”“
然后，再来一个。”
对忠实地点头的艾米丽，我下了另一个指示。
“在晚上，请告诉我再执行一次托我做的事。”
“是的，我绝对不会忘记，我会转的！”
“是啊，小心地去。”
可能是做了几次的事，艾米丽什么都没问就匆匆离开了房间。望着完全不知道那是委托我抹去记忆的女仆的背影，我立刻咬紧了臼齿。我必须马上离开这里。
***
“小姐，我回来了！”
那天晚上，艾米丽完成了我给她的任务回来了。
“没和任何人见面就去了，对吧？”
“是的，小姐说的话我都告诉你了。上面说要保管好的答案。”
“辛苦了。”
“辛苦了！你的手治得好吗？”
她看着我手上缠着的绷带，露出惋惜的表情。我直截了当地问。
“可是艾米丽，我要传达的东西传达得好吗？”
“是吗？什么东西？”
好像完全不知道，圆圆的眼睛里没有谎言。直觉告诉我，温特只抹去了艾米丽身上与碎片相关的记忆。
“不，没什么。我好像弄错了。”现在剩下的只有”什么时候逃跑”。
***
第二天。
整晚没睡，辗转反侧的我从凌晨开始离开了房间。被突然消失的我吓着，为了艾米丽，在棉被里堆了枕头，弄得鼓鼓的。看起来还在睡觉。
悲喜交加的黎明降临的公爵府邸，寂静得令人毛骨悚然。在凉爽的早晨，我游着露水，走在通往烟武装的林间小路上。训练的骑士们也是在起床之前的时间，比起那个跑步地，光天化日之下，树林感觉很阴森。
我勤奋地移动了脚步。逃脱的基本就是确保逃脱。狗洞已经是很久以前的事了，需要再次确认位置。顺便说一下，头发也凉了，慢慢地走着，不知不觉就到了熟悉的地形。但吃了毒药，记忆力似乎没有减退或下降。
赞颂还能用的大脑，我迅速地向那边走去。在几个相似的水草中，想起了记忆中留下的特征，找到了遮住狗洞的伪装树丛。就是把它推到一边，俯身的时候。
“什么。”
明明没有开口的地方，什么都没有。只是堵在宽阔场地的尽头，仅此而已。
“不是在树丛吗？”我茫然的脸交替地看着我推开的树丛和没有一个缝隙的墙。位置不是这里吗
可能是更侧面的缘故，我蹲下，开始仔细地搜查墙下。但是，在树丛中翻来翻去的时候，却没有出现钻出来的洞。
我用严肃的脸咕哝。
“为什么没有。去哪了？”
“顽皮的孩子现在不在那里了。”
“那你在哪里？”
“你知道那件事做什么？”
“那当然是……”
为了逃跑……。无意中回答的我突然闭上了嘴。廉价的感觉骑在后面的骨头上开过来了。
“难道……”
是否认现实，慢慢转过头的时候了。怕会出现在梦里的粉红色的头发站在我身后像鬼一样笑着。
“当然，什么？”
“啊哈！”



第186章
我在突然的莱纳德的出场中，短暂地尖叫了一声，摔倒了。他用印象抠耳朵。
“喂！为什么突然大喊大叫！”
“哈，这样的你，为什么在清晨那么阴沉地走呢？”
“阴沉？呵！在凌晨，你在找什么，是高尚的吗？”
“……”
在家伙的反驳下难得闭上了嘴。
…该死的...我没想到连训练的骑士们都睡着的牙齿凌晨，莱纳德的家伙两眼发青。被不知道什么时候被伊本洗脑的人发现了，焦虑涌上心头。抿着嘴唇，不知找什么借口，绞尽脑汁。
“快起来！衣服脏了。”那家伙啪地一声向我伸出了手。我吃惊地看着他一会儿，立刻无视它，跳起身来。啪地拍打着沾了土的衣角，他问。
“……想离开家吗？”
“你呢？”
“什么？”
“你会告诉爸爸吗？”反咬一口，蓝眼睛暂时动摇了。
他瞪了我一会儿，然后张开了嘴。
“如果我告诉父亲。那么……你要从这里出去吗？”
他的提问有点奇怪。向公爵告发我偷偷找了个狗洞，肯定想留下来，到时候我的医生什么的，有什么重要的。
“嗯。”我仔细地想象了最坏的情况。就这样逃脱受阻，可怕的周年纪念日，一动不动地抢走了碎片。而且，被洗脑的人类聚集到欺负女主的恶毒的反面，可怕地死亡的想象……。
我想再试试死，我不想在这该死的地方被那样的人狗死。…这样看来，因为疯狂的自动结算，这次失败了，但如果再尝试的话，是不是也能逃脱呢？”
突然想到那里，就疯了。
我喃喃自语。”……就再死一次吧。”
“呀~！”那时，莱纳德勃然大怒。
“这在像这样的事情！你疯了吗？勉强死里逃生，又…！”
“那就不要告诉爸爸。”
我把家伙的话夹在中间吃了，冷冷地嘟囔了起来。
“如果你不想再看我死的样子。”
“你……！噢！”
他皱着眉头，粗暴地捋了捋我的头发。他咕嘟咕嘟地瞪着我，然后伸手抓住了我的胳膊。”……跟我来。”
“呃……！”然后直转身，我踉踉跄跄地跟着他走了几步。
“要去哪里？”
“……”
“莱纳德。你要去哪里？”
“啊！总是唠叨的话，就跑去找爸爸，达到了全部。呃？”
不是强大的力量，可以充分地扎根，但不是回到别墅的方向。似乎不是要告诉公爵引渡现行犯。所以我默默地跟着他。在原来有狗洞的地方，正对面走了一段时间的莱纳德，在人少的墙根处，高高地停了下来。在外墙下，稻草堆得像山一样。这是骑士们训练时使用的稻草人的残骸聚集的地方。
一会儿环顾四周，莱纳德放下我的手腕，向那边走去。然后拨开堆积如山的稻草堆。露出了一个洞，看起来是钻了一段时间后的。
“呃……”很难相信莱纳德把它告诉了我.呆呆地望着新的狗洞，眼睛发涩，那家伙撅着嘴说。
“刚才那位因为你哥哥挡住了。因此骑士们有多骂你……。”随便吐出来的家伙突然耸然停住了说话。原因不明。我觉得没什么大不了的，走到那边，环视了一下周围。
莱纳德用小心的声音问道。”……你真的要离开家吗？”
“我不知道。还没确定渡边杏。”
我没有诚意地顶嘴，连周围的地形都背了下来。于是，莱纳德回来了，像告诉他狗的狗一样难以置信的话。”一定……要走吗？”
“……什么？”
“爸爸说你不要想离家出走，只要继续生活就吗？”
“为什么？”我真是莫名其妙地反问。
“你讨厌我。我不在了，对你不是更好的事吗？”
“那是……”我的话使莱纳德的表情怪异地扭曲了。类似于在阁楼打架后不久建造的。就像一个人，即使听我的话很痛苦。不可能。
即使我想，可笑的家庭，我还是逃掉了。佩涅洛佩，还有每次都被逼到极限的恶鬼，会很难过吧。
“……对。我真的很讨厌你。”
突然被我的笑弄得嘴唇发软，莱纳德艰难地说出了肯定的话。
“因为有了你，伊本就永远不会回来了。”
这是耳朵里听得见啄木鸟的声音。对我轻轻点头，那家伙突然露出了狰狞的脸。
“不要点头！你不是说，什么性格没事吗？你被打得多惨啊！”
“呵呵。我说了什么？为什么突然说闲话？”
“想下定决心好好相处，你知道你对我有多刻薄吗？在我认知的前一天，你捏出的伤疤还在！”
看到莫名其妙的无语的我，那家伙气呼呼地挽起袖子。突然，手腕内真的留下了比其他皮肤更深的指甲印。这里有点凉快我痛快地笑了。
“对不起。行了吧？”
“啊！这个……。”可能是药上了，莱纳德啪地打了两次胸。
他闭上嘴，我们之间尴尬的沉默落了下来。找到了狗洞，再也没什么可看的了。隐隐约约地望着黎明的天空，想说不要再回房间了。
“……成人礼那天，你突然流血倒了的时候。”突然之间，提出了不太想提起的话题。
“起初我以为你在开玩笑。”
“什么……”
“我成人礼的前一天，我从你房间窗户前的树上掉下来，假装死了，你哭得很厉害。”托您的福，爸爸直接砍下了那棵树，莱纳德幽默地补充道。
我不知道，所以始终保持沉默。
“那个老侯爵可能吃了毒药，那时候丫头好像又出事了。事实上，我相信你。”“……”
“你老实说，有什么可遗憾的，连毒药都喝了，还自演自导剧吗？要买的都给你买，想买的都做了。伊本回来了，爸爸把你赶出去了，你做了什么。”
“……”
“但是你流血躺着的一周，我叫了所有的骑士来调查……”
向我东张西望的莱纳德的脸逐渐变得苍白。像窒息的人一样，他在挑选暂时急促的呼吸时说了话。
“没有人知道你平时做了什么，去了哪里，遇见了谁。甚至你的专属女仆。”
“……”
“怎么可能？妈的，被高薪聘请的怎么会对你一点都不了解呢。”
他用凶猛的声音质问我。幸运的是，艾米丽忠实地履行了无条件地指示她始终如一的使命。但其他人不是我所知道的。
“你造了这样的东西。”
说了无数次的那句话，非要说不可。现在他也很熟悉了。
“但你知道吗。”
“……”
“从那时起，总是……我想起了对你不好的事情。”
“……”
“我知道。伊本的项链是我放在你房间里，给你戴上罪名，除此之外，还会做很多错事。”莱纳德像连珠炮似地倾泻而下，耸了耸肩。不知不觉中，他的眼角充血了。
“但我不想承认那样的话，向你求错的事就数不清了……道歉我想你一定会接受的。”
“……。”
“从某一时刻开始，你就把我，不……我们一家完全当成了别人。”每当他浅喘的时候，可爱的粉红头发就会漫天乱飞。我只是用那张毫无表情的脸看着它。和我对视的家伙，看着没有丝毫动摇的我，脸像哭一样模糊。
“这几天想了几十万次。我那时不像个窝囊废，只要再像个哥哥，你就……。”“……”
“你不是那样才想离开的吗？”
那个我也不知道。因为从某一时刻开始，在”对待家人”的时候，我就附身了。
但是像他说的，如果再对佩涅洛佩好一点的话……。她没死吧。
那样的话，我可能连附身的事都没有了。我对莱纳德的话作了干燥的回答。
“要是这样的话，可能比现在更不喜欢这里了。”
“……对不起，佩涅洛佩。”莱纳德像口渴的人一样摸索着吐出了主要的话。
“没想到你那么……受够了想死。”这是太迟的道歉。听那个的当事人不知道去了哪里。我毕竟不是佩涅洛佩，所以不能原谅他。
现在来了，为了回答那种话没有意义，抬起头面对他的刹那。我突然发现莱纳德的样子瞪大了眼睛。
他低下头，用拳头堵住了我的嘴。
“你……哭吗？”
“疯了，谁哭了？！”
在我的问题上，他咕嘟一声，用捂着嘴的拳头乱揉我的眼睛。
“我哭了，我哭了。”
心里想，他像癫痫发作一样大喊。”我哭了！”
“你说什么了吗？”
“哭了！”
他不停地抗辩，像兔子一样用冰冷的眼睛瞪着我。粗声粗气的他，过了一会儿眼睛就放松了，说起来。
“……不要一个人磨蹭，钱不够的话就说吧。”
“……”
“出去后，我们会去雇佣人，先雇佣护卫。即使花点钱，也不要去像乞丐一样的旅馆。护身魔法挂的武器或卷轴之类的……。”
“叫我来。”我阻止了替我制定离家出走计划的莱纳德，淡淡地打了招呼。
“过得好。”
那一刻，莱纳德的脸又一次圆溜溜的。他慌忙举起拳头，放下了手。
我不再取笑，默默地等着他把陈年的感情都发泄出来。



第187章
回到房间后，我冷静地思考着逃跑的问题。最重要的事。钱，碎片，移动手段，
心里想马上出去公爵，但去遥远的北方需要相当的准备。我们必须先见面。
黎明即逝，疾驰而去，天亮了。终于整理了思绪，正要从书上的椅子上站起来叫某人。
“小姐，是我。”
终于想找的人先来找我了。我瘫坐在椅子上说。
“进来吧。”
房门开了，管家径直走进来打了招呼。
“发生了什么事？”
“这是上个月祖母绿销售业绩和收入报告.”
他以庄重的态度把黑色文件夹在书桌上。我拿着它大致浏览了一下内容。一看就知道巨额的钱落在我身上了，但不太高兴。反正这是花不了的钱。
这也是因为我的资金线是对的，但不相信管家。
“我看好了。”
‘啪---’一声关上了档案夹，我无视了管家的表情，激动地说。
“管家，我想出去一下。”
“外出……你是说？想去哪里……。”
“不知道。”
毅然决然地甩开了惊慌失措的管家，反问了一下。
“爸爸现在入宫了吗？”
“啊，不是。今天是想晚些入宫，还在豪宅里。”
“是吗？”
原以为今晚公爵退位后才能得到允许，但出乎意料的收获。
“那你去问爸爸好吗？请允许我出门。”无论如何，我名义上是在禁足，所以如果想无噪音地出去，最好确定一下。
“我知道了，小姐。”
过了一会儿，管家颤抖着离开了房间。他又回来了，同时带来了好消息和坏消息。
“小姐，公爵允许您外出。”
“太好了。”
“可是马上就是午饭了，所以他问我要不要一起吃午餐。”
“午餐？”我皱着眉头，怀着不会做的心情问。
“……全家人都在一起吗？”
“不。小公爵和小少爷有骑士团训练……。”午餐很可怕，但这还是个幸运的消息。
‘他允许外出，大概是因为午餐。’我轻轻地点头回答。
“准备好，告诉他我马上就下去.”
***
跟着管家，不是去食堂，而是去了公馆外面。因为公爵说今天天气好，在温室吃饭。非要到温室吗？虽然这么想，，但没有表露出来。打开门走进来，难得闻到的芬芳的花香迎接了我。不知是先来的，公爵独自呆呆地坐在温室中间的桌子上，陷入沉思。
“爸爸。”
出了动静，他猛然醒悟。
“啊，你来了吗？请坐。”
我绕过桌子坐在他的另一边。参加者都到了，佣人立刻开始迅速搬运食物。可能是因为是午饭的关系，以三明治、汤、甜点等为主。
即使摆满了一桌，也没有人贸然举手。公爵刚才好像陷入了深思，根本不开口。笼罩在尴尬的寂静中看着他的眼色的我，我小心翼翼地先提问了。
“你有什么要说的吗……吗？”
突然的提问使公爵抬起了头。”……什么？”
“我问你有什么要对我说的吗？”
“要说的话？”公爵愣住了。可能是分心了，今天他觉得有点奇怪。
“是的。没有哥哥们，只有我叫进温室……马上要入宫了。”意思是没有时间。”啊，是啊。入宫。应该……。”
公爵喃喃地说，这是一个意想不到的问题。可能是因为”入宫”这句话精神错乱，他的眼睛里渐渐出现了光芒。我仔细地观察了那种他，张开了嘴。
“爸爸，你没事吧？”
“你……有没有好点？”公爵回头看我，像往常一样问候我。
“身体。主治医生说还需要恢复。”
“没关系。好多了。”
“……跟管家说想出去。”
终于到达了正题，我迅速点了点头。
“因为郁闷。像这样足够了……。”
“那是。一周就要到了。”公爵点头表示同意。
突然想到，现在可以自行决定并结束近身了，这一事实有点可笑。以前没有公爵或德瑞克的允许，在房间里动也动不了……
“我想这样做。”允许下了一个半小时。
“谢谢。”
“但不可以离开。”
但是，一个半小时后，下一关突然打了进来。公爵的话太突然了，我很惊慌。”……爸爸。”
“听不到，对不起。但既然你用埃卡特的城堡完成了成人礼，那就是整个家族的事了。”
当然，他的话也有道理。因为我在成人礼上做的疯狂的事，现在首都的整个市线都涌向了公爵府。但是，我以为可以听到等它平息后，安静地进行的话。
亲生女儿回来了，为什么还不放我走呢？”
我完全不能理解。是失去了要说的话，光看着的时候。
“但是……如果你愿意，我会采取措施让你离开。”
平静地附加着公爵的话，我瞪大了眼睛。
“我……知道去哪里吗？”
“到任何地方。”
我用摇晃的眼神看着他，心情异常。刚才没有他听我说的一句话的期待。
“……小公爵呢。”
我指出了最大的阻碍，被伊本洗脑的家伙没有轻易放过我的气势。
“我一定会反对的。”
“公爵还在，还能做什么？”
公爵因为我的问题上动了动眉毛。用难听的声音反驳，提出了决案。
“即使阻止不了你，也要跑来找我。我会教训他的。”然后他尴尬地笑了。好久不见的调皮的脸。显然，只有在接受魔法石弓的时候，我才一天到晚地看着笑。那时突然对我这样的公爵感到别扭和不舒服……。
成人仪式的早晨，原以为杀了的心再次露出蠕动的神色。我抓住了桌子放下的双手。”爸爸。”
“嗯？”
“……你相信这个伊本吗？”
转换莫名其妙的话题，公爵的蓝瞳大大扩大了。
这真的是对的吗？即使这样想，我也不能停止恳切地望着公爵。
“突然提那个孩子，为什么……”
他看了我一眼，好像想把握我的心思。然后，好像有什么东西卡住了，把头降低了一点。
“或许，因为没有搜查那个房间，所以只剩下那个了吗？”
“不。不是那样的……在成人仪式之前，记忆不是很清楚地回来了嘛。”
“那是……对吧。”带着诧异的眼神的公爵立刻答应了我的话。而且，以知道我所有的忧虑的态度哄我。
“在记忆确实回来之前，我不会公布。”
在成人礼那天带她来的德瑞克已经被”蒙住眼睛”，但他以坚定的表情反复强调。我望着那种公爵，艰难地张开嘴唇。
“和那个孩子在一起的时候……看看茶杯里的茶水，爸爸。”
“茶杯？”公爵做出莫名其妙的表情。
“你在说什么，佩涅洛佩。”
“不要……”不要相信。
艰难地咽下了涌上脖子的话，在对是否相信我的话的不信任之前，我很害怕。用不完整的遗物洗脑的那个女人。如果知道我对公爵说了这些话，也许不会放过我。但是也不能就这样放任公爵被洗脑。既不能完美地回避，也不能详细地告诉你。懦弱虚伪的我很恶心。
但是，还是……。
“只要有机会，就这样做吧。”
“什么……”
“我吃完了。”
夹翼--拉着椅子，我从座位上跳了起来。看着我手都没动的餐具，公爵用惊讶的眼神叫了我。
“佩涅洛佩。”
“身体有点不舒服……我想我应该先起来看看。”
我不知道公爵怎么接受了我一吐为快就夹着尾巴的样子。
“是啊…是啊…是啊。”
但是这次也很容易说出许可的公爵的样子，我咬紧了下唇。在去门的路上，黏糊糊的视线碰到了后脑勺。走出温室前，最后一次瞟了一眼。还是面对着焦急的脸看着我的眼睛和眼睛。可能是偷瞄的东西绊了一下，吓得公爵举起了一只手，挥了挥手。意思是快去看看。
我又咬了一下下唇，马上闭上眼睛叫了起来。
“小心那个孩子，爸爸！”
像躲在蓝色的瞳孔里一样离开了温室。
***
比想象的早了一点，与公爵共进午餐的位置，我径直回到了宅邸。这是为了在准备外出后去见温特。
不知道是不是因为大家都在吃午饭，豪宅里一片冷清，直到中央楼梯都爬完了。是时候迅速穿过空荡荡的走廊抓住我房间的门把手了。我停下来了。门被推开了。是稍微开着的。
嘎吱----缝隙里传来了低沉的噪音。艾米丽在打扫吗？
我歪着头不以为然。然后就打开门，走进来的时候。
砰--发现有人关上梳妆台抽屉的门。就像艾米丽穿的女仆服。
看到她放下的心瞬间又冻结了。
‘艾米丽不戴帽子。’
因为帽子通常只由在厨房工作的女仆戴。
嘎吱--可能没注意到我打开了门，在此期间女佣忙着打开梳妆台的第二个抽屉，开始在里面翻来翻去。完全看不出是打扫的行为。
伊本的手下？还是……单纯的珠宝大盗？”
仔细想想是哪一方，我屏住呼吸看着脸。但侧脸被布面具遮住了。
我不得不烦躁地开石弓。
“你在做什么？”



第188章
在我的提问下，翻第二个抽屉的人巍然停住了。吓了一跳，没有动弹的身体，立刻僵硬地朝我这边走去。”啊，公女。”
全蒙住了，始终无法确认脸。但是动摇的蓝眼睛是不能用面具隐藏的。
“你在做什么。”我问得很硬。
女仆一不小心抖了抖肩膀，吐了出来。
“那个，那个……艾米丽在吃午饭的时候请我整理房间。我只想离开这里。”
“是吗？”
根本不是没有的事。因为每次都不能单独打扫宽敞的房间，艾米丽。
“借口很合理。”这么想，我漫不经心地朝那边走去。
“让开。”短暂的命令下，女仆退缩了，在梳妆台前走开了。
我坐在椅子上，浏览了梳妆台上和还开着的抽屉里。没有丢失。因为一开始就不会瞄准它。但是装作大概确认的样子来了。我突然看了看梳妆台上的镜子，反射地咬了咬牙。因为不是那样的话，马上张开的嘴好像会涌出新的尖叫声。为了不把僵硬的身体踢出局，我慢慢地说。
“……你不需要再做了。因为要准备外出，所以不要再出去了。”
“啊……是，我知道了。小姐。”
我听到背后有沙沙声。女仆似乎迟迟地打了招呼，转过身来。看着镜子，什么都看不见，只能用声音推测。‘就这样出去，拜托……’
放在梳妆台上的手里汗流浃背。女佣走了一步。我心里松了一口气。那时。
“……但是，小姐。”
原以为会直接离开房间的女仆，突然对我说了话。
“为什么从刚才开始……看着镜子说？”
好不容易才吞下了尖叫声，但无法阻止扑热息痛的肩膀。恐惧得喘不过气来。
我紧闭双眼。然后又浮了起来，咕噜地转过头来。女人站在离她只有一步之遥的状态下。
“……”房间里鸦雀无声，连一声喘息都听不到。虽然和我眼神相遇，女仆却没有再说话，直勾勾地看着我。好像再也不想继续演戏了。
我无可奈何地泰然自若地开口了。因为这是唯一能做的。
“…太神奇了。”
女仆歪着头。”是什么？”
“又不是吸血鬼，为什么不照镜子？”
“……”
“伊本。”
低沉的召唤使女仆的眼睛弯成了半月。”果然。”
女仆，不，伊本举起手来，摘下了面具。
“你知道的，佩涅洛佩。”
伊本和游戏中的插图一样，笑得很漂亮。堂堂正正地露出脸的她的样子，反而失去了言语，脑子里变白的是我。
“……你做了什么？”
“什么？”
“爸爸突然让我在温室里吃午饭。”
“如果你注意到的话，我没让你慢点来，佩涅洛佩。”
伊本天真地笑着回答。每次都哭笑不得，口吃的脆弱的脸感到茫然。我用力挤了挤绷紧的声带。
“现在决定把在我面前做作的东西收起来吗？”
“你呢？”
伊本带着有趣的表情直问道。”假装不知道我是谁，现在决定放手了吗？”
“你不是站在镜子前？”我的回答让她皱起了眉头。
“是个错误。没想到你这么快就回来了。”
“……”
“这真的，回来也很烦，没有什么是我想要的……”她举手擦了擦我的额头。她好像在想，暂时停止了说话，一下子把目光投向了我。
“……但是佩涅洛佩。”
“……”
“或许你也回来了？”
这是一个不懂意思的问题。但还没等我回答完，伊本就缩小了眉头，喃喃自语。
“不，不。如果是回来的话，我来之前就用了。连成人礼都不会放过……。”
“……”
“你知道我死得有多可怕，但不会那么傻。这么说？”
焦急地看着我的嘴角，说着莫名其妙的话，伊本突然问我。我没有任何回答，只是看着那样的她。
“…那你是谁？和我所知的佩涅洛佩太不一样了。”
伊本皱着眉头又看了我一眼，用看陌生人的眼神歪着头笑。
“为什么？过去，显然，回到公爵面前没有遇到过你……一切都变得美好了。”
“怎么不一样？”
最后，看着开口问的日子，伊本乖乖地回答了。
“现在你不能嫉妒我，要善良，杀死我。”
“……”
“即使我不一定要洗脑……你一点也不能忍受家人的关注我，佩涅洛佩。”
她正确地吟诵着真佩涅洛佩的事迹，我被冻住了。她怎么知道的，脑子里一片混乱。不管是多么隐藏的恶棍，伊本不仅仅是游戏中的登场人物吗？
那么……伊本也是穿越吗？”
但是那个家庭很快就被阻止了。那么就没有理由写”你也回来了吗”这句话了。”多亏你每次捣乱，把公爵撰在手里真的很容易。”
疯狂地绞尽脑汁的瓦中，伊本用好听的声音像恶作剧一样反复思考。我一不小心抬起头看着她。伊本咂着嘴，漂亮地笑了。
“真好，你父亲和奥拉比。”
毛骨悚然支配了全身。我屏住了呼吸。看到在这里害怕的样子，一点收获都没有。”但是，为什么呢？”
伊冯看着没有动摇的我，再次低下了头。但是她的脖子不仅仅是倾斜，还几乎像断了脖子一样转动。
噗，噗，噗。令人毛骨悚然的声音接连响起。以90度以上的角度停止的伊本说。
“我好像不记得过去了……你好像什么都知道。”
“……”
“想避开，也承认是闹剧……。”
“因为我在索罗里看到了你真正的样子。”
我强忍着瑟瑟发抖的身体，迅速作出了回应。
不那样的话，那个像尸体一样的女人就马上冲我来，好像要逼我说实话似的。这种可能是穿越的假设是在完全从脑海中消失后。要是这样的话，就不会像那样像怪物一样折断脖子了。
“当然，我的真相是上次弹出来的。”
我的回答似乎令人信服，伊本眨了眨眼。想就这样过去也是暂时的。
“但是，你。你连向任何人吐露我的想法都没有，不是吗？不像你。”
“……”
“为什么，佩涅洛佩？”
“……”
“你没有什么好害怕的……这次我害怕了吗？”
伊本咯咯地笑了，好像都知道自己怪异的嘴脸，目不转睛的我。我失去了温暖，勉强张开了颤抖的嘴唇。
“……这很重要吗？”
“嗯？”
“上次我说了。你来这是为了什么，与我无关。”
“嗯……”
我的话好像是真心的，伊本流下了口水。我直视着一只感觉不到温暖的蓝眼睛，努力地说。
“反正我要离开这里，随你便。拿着公爵。”
“不是吧。”
噗，噗，噗。再一次毛骨悚然的声音，伊本抬起了头。我忍不住转移了视线。
“因为你那样的行为，一切都变坏了。”
“我什么都没有了……”
“因为一个人抓不到你，所以安了心。托您的福，洗脑不好使了。”完全恢复了头的伊本得意地打断了我的话，嘟囔了起来。清澈的表情像一个心痛的孩子。
“每次从你身边夺走一个人，一个珍贵的人，看到你扭曲的脸都很有趣……现在为什么这一切都不能随心所欲呢？”
“那也不是我知道的。我不像你那样给那些人洗脑，伊本。”我拼命地顶嘴。
“知道你的真实身份的我，与其事事妨碍，不如放手。”
“没错。是这样，但是……。”
点头的伊本很快就脸色大变。到目前为止所分享的对话都是恶作剧，她冷冷地问，脸上的表情都被抹掉了。
“碎片在哪里？”
“什么碎片？”
“你偷的我的镜片。”
直截了当的提问使我的心一下子沉了下来。无视问题，放任不管，会怎么样，眼前一片漆黑。
伊本用爽朗的声音回游了我。”把我的还给我，佩涅洛佩。那就按你说的，你就放手吧。”
“我不知道你在说什么？”
我突然放下心来。虽然不相信温特，但想到先从公爵手里抽出来的想法交给他，竟是这样的万幸。
伊本的眼睛变细了。再像蛇一样毛骨悚然的眼神里，我狼吞虎咽地张开了嘴。
“啊。捡了什么……回来的时候好像扔了。对我来说没有用。”
耸耸肩，举起双手。我不知道碎片不在我这里的说法能不能糊弄她。
伊本直接问别的。”古魔法是怎么用的？”
“魔法？”
“那时候你写的魔法。”
“那不是我写的。”我无条件地摘下来了。
既然不是穿越，这是绝对无法解释的现象。
“你写的，不是吗？”
“嗯。有一个巫师和我一起去。是不是弄错了他写的东西？”
“温特•贝尔丹迪？”
听说游戏中还不知道魔法师是谁的设定……
我吃力地抬起颤抖的嘴角，微笑了。
“贝尔丹迪侯爵？不。是在上面工作的巫师，他叫雨。”
“传道工作？啊哈。”
伊本好像听懂了，只碰了一下手。”就是这样出来的……”
她咕哝了一声.头发竖起来了。”我得马上去求温特”
首先只要避免这种情况。我下了那样的决心，用紧张的眼神回敬了她。
看着始终如一的我，好像想了一会儿的伊本，突然嫣然一笑。
“那么瑕疵，佩涅洛佩。”
然后以惊人的速度从口袋里拿出了一些东西”迪•阿尼29。”（咒语）



第189章
在弄清发生了什么事之前，蓝色的光钻进了眼睛。
“遗物……！”
当我注意到伊本想做什么的时候，我慌慌张张地举起手遮住了眼睛。
“这是什么……！”
“我也没想到会这样对你。你太无聊了，连用力气都舍不得。”
“把它拿走！我什么都不知道！”
“明明是这样的……”
拼命闭上眼睛喊，但伊本根本不听我的话。怎么办？怎么办？就这样，我也被洗脑了吗？心脏狂跳。吓得东张西望的时候，蓝光更加强烈地照射了眼睛。我为了摆脱它，胡乱地后退了一步。
但是，伊本强烈地压迫了我的肩膀，使我无法逃脱。在看不见前面的情况下，像挂在蜘蛛网上的虫子一样挣扎。
“仔细看，佩涅洛佩。这样坚持下去，最终被我发现碎片的时候会发生的事情。”“呃……！”
用力贴着我的肩膀，伊本像告诉我秘密一样，用小声音在耳边低语。
“镜子完成了，你只能无助地看着你喜欢的人被我摆布。”
她的话结束的同时，一片蔚蓝被占领的眼前闪过了什么。这是上次在那个洞里经过的一次。无数欢迎之类的东西，扰乱了头脑。很难保持理智。
“我不知道碎片！所以不要再……。”
“讨厌你的人现在要以爱你的名义抓住你，把你囚禁在任何地方，最后把你撕成碎片，把你杀了。”
“不，放开这个！”
“可怜的佩涅洛佩……在那之前，告诉我碎片在哪里……”呼，呼。掠过的东西迷惑了视线。但是是幸运，还是不幸，仅此而已。除了脑子里翻腾，比想象中还撑得住。
为了排斥伊本，挣扎的指尖接触到了柔软的皮肤。
“我叫你放开。”
“啊。”低沉的呻吟声使我反射地瞪大了眼睛。
“哈，哈……”
我们抓住对方的肩膀和手腕，缠在一起。由于有力地抓住伊本的手腕向上抬起，紧贴在我脸上的镜子碎片掉了一点。里面漏出了蓝色，还在强烈地刺着眼睛，不知怎么回事。睁开眼睛，像被抓住一样，一晃而过的欢迎也消失了。粗气的我直觉没有被洗脑，抬起了嘴角。
“怎么办？你的洗脑好像让我吃了。”
“啊。这不可能？”
但是在我的嘲笑中，伊本也没有惊慌。只是稍微歪着头反问。
“那你最害怕的是什么？我以为你最害怕我。”
“没有，不是那个。”
“不要说谎。那你为什么对我拼命隐瞒雕碎片？只要给它，你就放开它。”
对我说不知道碎片的话，似乎一点也不信任，伊本的话，我一下子停住了。
‘……为什么要拼命隐藏呢？’
实际上并不宏伟，只是系统点的。因为是类星体……。但是……只要给它，就让我一个人呆着，我非要这么努力地隐藏吗？我知道结尾是什么。
看到结尾也不确定能逃离疯狂的地方，而且我不想按游戏故事的方式死去。
就这样给我，然后离开吗？寻找的话，总有一天出去的方法是……突然连那种想法都疯了的时候。
“嗯？回答我，佩涅洛佩。”
伊本以那天使般的面孔向我哀求。精神一下子清醒了。我吃了一口气尖锐的东西，马上咬紧牙关吐出来。
“……我没有。你说你有那种。”
“那你最害怕的死亡是什么，佩涅洛佩？”
“……什么？”
“看。”
一瞬间话题转向了。愣了一下，想着伊本的问题，咬了咬嘴，她的蓝眼睛里瞟过了一眼什么东西。被我抓住的手腕，手里拿着的镜子碎片。
“这里有你那么害怕的死亡。”
里面渗出的蓝色渐渐淡化了。但是伊本的大脑是因为不吉利而喋喋不休吗？平静了下来，奇怪的是，疯狂的焦虑开始涌上来。
“对不起，我和你不同，我不太怕。死了就死了。”
我用警惕的眼睛瞟了一眼碎片，虚张声势。我的话让伊本闭上眼睛，清新地笑了。
“不可能。我刚才听到的？”
“……什么？”
“你喃喃自语，不想死的声音。”
“什么……”焦点晃动了。连我自己都不知道，不知不觉中迅速过去的想法到底是怎么知道的呢？不是吧，你大声说了吗？
不是。我肯定没那样过……
注意到我摇晃的视线吗。伊本慢慢低下头，把脸挤在鼻子前。
碎片喷出的蓝色和完全相似的大眼睛和眼睛相遇了。
“你绝望的前提是错的，佩涅洛佩”
“等一下。”有什么不对劲。
没有躲着眼睛，她低声说。”我们从头再来一次吧。”
“现在，等等，那是，不……！”
“迪•阿尼29--”随着咒语的声音，身体弯了，被猛地带到某个地方。
砰--啪的一声掉进水里的巨大声音，眼前一片蔚蓝。
***
“嗬，嗬！”粗暴地吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，我站在熟悉的空间中间。我流着冷汗环顾四周。
“这里是……”那是我的卧室。该死的第一个狗崽子，也是默默忍受得来的，半地下的单间。每天躺着疲惫的身体的地方，奇怪的是，感觉好像回到了太久了。
我用陌生的眼神环视了房间。
那时。砰砰--。四面八方都震动的声音。那一刻，一种未知的怪味开始钻进鼻孔。
“呃。这是什么味道？”
像鱼腥味，食物腐烂的味道。那可怕的气味越来越强，使人喘不过气来。
我捂住鼻子，皱着眉头，找到了气味的来源。但是很快找到了大量苍蝇聚集的地方。在我床垫之上。
漆黑的苍蝇在咕咕叫的棉被上爬行。但不仅如此。在那个缝隙里黑的，但是一个黄色的东西在蠕动着……。
“啊，这是什么……！”
我被一群惊愕的虫子出没弄得干呕不已。那一刻，听到门外有动静。
“哎呀，天哪！这到底是怎么回事！”
“所以说。刚进大学的年轻孩子夭折了。”
“是个朝气蓬勃的姑娘。最近看了，学校生活很忙，天啊……。”最后一个声音很熟悉。就像家门口的超级阿姨一样。用牛奶做早饭，每天一起打招呼的关系……。”……那是什么意思？”
我漫无目的地用摇晃的眼睛望着苍蝇和蛆在咆哮的床垫上。既然不是傻瓜，就不可能不知道什么意思。
“我…死了吗？”我嘴里吐出来也不敢相信。我举手摸摸我的身体。
“这么生动……死了吗？”
那个想法一疯，我就粗暴地摇了摇头。”不。”
我不会死啊。我怎么在那里活下来的。为了再回来，我怎么办…！
我猛然抬起头，向门口跑去。这不是真的。你得快点告诉人我没死，那是错的。咕嘟。我为了出去，用力把门打开了。
“啊！”但是，代替外界，溢出的蓝光复盖了视线。
再睁开眼睛的时候，我站在完全不同的地方。巨大数量的菊花。放在中间的我……。
永定照片。
“啊，这是，什么……”我不忍心接着说，嘴唇发甜。是大概是拿了大学入学时拍的证明照片写的，还是看着英正照片中的正面，我的脸特别地没有表情。
[下一条新闻。XX集团总裁的小女儿……10天前被发现死在自己的房间里。]
突然听到的噪音使他猛然转过头来。这是从空荡荡的殡仪馆的电视里传出的声音。
[……被名牌大学录取后离开了家……验尸结果显示，死因是营养不良及过度工作造成的休克，警方怀疑家庭虐待及校园排斥……。]
新闻里在说我。”妈的，倒霉！”
那一刻，有人大声辱骂，关掉了电视。我又猛地转过头来，…二哥？
回头一看，迎接吊唁者的地方坐着三个穿着黑色丧服的男人。那是我们的家人。
“最近看得见，打得滚瓜烂熟。乞丐般的岁月。”
第二只狗崽子把遥控器扔在地上，烦躁地弄乱了头发。生父瞪大眼睛对那种家伙说了一句话。
“声音小点。没有奖赏，你做了什么。”
“你觉得怎么样？也没人来吊唁。”
“坐下。因为外面铺着记者。”
第一只狗崽子替爸爸瞪着老二，尖锐地警告他。
“哈，要一个人装作高尚到最后吗？”
第二只狗崽子露出特有的凶猛表情，怒视着哥哥。
“究竟，她被打死都是因为你，哥。爸爸给我找了一间不错的写字楼，那笔钱，中间拦截的刷了嘴的是谁？”
“闭上嘴。”
“为什么。我说错了吗？”
“那么说，她死了，做了最大的事情的应该是你吧。”
“什么？！我做了什么？”
“我上学的时候一直没看到她吃一汤匙饭的样子，为什么怪我……”
“两个都闭不上嘴！”那时，生父大喊大叫。
“现在都什么时候了！不知道公司股价在下跌！”
“所以爸爸从一开始就没有把那个乞丐带来了，这样倒霉的事情也不会发生了。”
第二个狗崽子吐出了圆珠笔的声音，好像在抱怨，瞪着我的遗像。虽然没有话，但第一个也没有什么不同的表情。
看着那一切的样子，我粗糙地喘着气。胸部开始沸腾了。
“我，我让你带我来的吗？”坐在脸颊上，眼泪簌簌地掉了下来。
“人怎么死了，还能这么像狗！你们就是人吗？！”我觉得太委屈，快要疯了，乱喊乱叫的我就那样一屁股坐了下来，呜呜地哭了。我从来没有求过他们挽救我乞丐般的生活。反而到底想毁了我的人生就是他们。
“为什么每次只遭受我，只忍受我，只伤害我，为什么″！”愤怒、挫折、绝望、虚无感依次把我引向了地狱。我太累了。
付出也没有再忍耐下去的自己了。…我想死
我慢慢地从身体上摆脱了力量。然后像每次杀死感情一样，用力屏住呼吸。
“现在请不要再让我舒服了。”那是瞬间。突然眼前豁然开朗。
<系统>风险！危险！你在受[恶势力]的洗脑攻击！
< 系统 >突发事件！你想用魔法防御攻击吗？
[接受/拒绝]



第190章
突然想起的系统窗口突然停止了思考。从那时起，如潮水般消失的记忆开始涌上心头。
游戏、伊本、碎片、洗脑……
“……疯了。”这不是现实。意识到这一点的同时，系统窗口开始闪烁，好像消失了。好像被冷水打了一样，一下子清醒了。我刚才还在挤眼泪鼻涕，无色地虚张声势地按下了[接受]。
请强烈呼喊魔法咒语，直到< 系统>[洗脑规条]达到100%！(魔法主门:拉克拉先生)
在家人的欢迎下，我想起了接近90%的惊险动作的仪表盘。游戏场面太激烈了。
对这种荒唐的情况发呆也是暂时的。颜色变红了，乱发光。
“呃，呃……”
看着接近100%的那个，我忘了被烫过的东西，大声喊出了奇怪的咒语。
“拉，拉克拉先生！”
轰轰---伴随着未知轰鸣声的震动响彻四方。
“90%”
鲜红的发光变得频繁了。真的魔法咒语行得通。
“疯了，拉克拉先生！”
但是松了一口气也暂时。想要快速上升，我没有休息的时间，这种大声叫道。
“(拉克拉克先生！拉克拉克先生！拉克拉克先生！”
像该死的，就像说的那样，喊得越强烈，数值就下降得越大。
“52%”
从瞬间数值减少了一半的时候开始。在我面前展开的可怕的今生欢迎像一块玻璃一样开始裂开。
“正在消失…！”反复看着频繁的仪表盘和黄金的我，突然露出悲壮的表情，嗓子都喊破了。
“拉克拉克先生！”
“44%”
法，法兹，法兹--破竹之势的画面终于，叮当！发出巨大的破裂声，轰然倒塌。家人的脸变成了碎片，哗哗地倒在眼前。
‘…一切都只是幻想’
但是看到第二个狗崽子的脸的碎片的瞬间，刚才我感觉到的痛苦和痛苦太厉害了，脸变得模糊了。
“你，你……呃，怎么……”
像用锤子打碎一样，场面破碎消失了，露出的是睁着眼睛僵硬的伊本的样子。不知不觉我又回到了游戏中佩涅洛佩的房间。空中还漂浮着”洗脑规条”。但是看到用惊愕的该死的脸，眼睛翻了
。”明明快成功了，怎么这么快……！”
‘这个疯婆子。’我咬紧牙关，狠狠地瞪着伊本，勃然大怒。
“我叫你放开我！”你碰了不该碰的东西。
“等一下，佩涅洛佩…！”
“拉克拉先生″！”
砰！不知从什么地方飞来一团只有拳头的白色碎片，扎进了伊本。
“啊！”
毫不犹豫地，伊本带着尖叫声飞到了另一边。
哐哐哐哐哐！伴随着嘈杂的噪音，小小的身体粗糙地扎在墙上，然后哗啦啦地掉到了地板上。
“酷！”
像被抛弃的玩偶一样倒下的伊本咳嗽着，唰地吐出了血。
太大的魔法威力使我惊慌失措，退缩了。在那一刻，漂浮在半空中的”洗脑规条”突然消失了。成功了吗？”但为什么窗口会浮动. “用摇晃的眼睛交替地望着虚空和她的时候。
“呸……！佩涅洛佩。啊，饶了我吧……。”
又一次流血不止，伊本向我乞求生命。
“我很抱歉，佩涅洛佩……所以请……”
可怜地转过身来，向我伸手的她，我皱了皱眉头。不仅没有产生同情心，反而感到毛骨悚然。
“去死吧，可恶的邪灵。”朗诵了可能出现在驱鬼电影中的台词，刚刚向电影移了一步。突然眼前豁然开朗。
< 系统 >突发任务失败！阻止了[邪恶势力]，但你的精神被[18%的洗脑诅咒]淹没了！
“什么。”
突然浮现的类星体窗口使我瞪大了眼睛。
“我按你说的做了，为什么会这样！”
但是还没有抗议，附栏里的字就变了。
< 系统 > ~ main quest:真相的另一边~
要解开诅咒，请去[古代瑞拉的坟墓]找[真实的镜子]。
“什么……”
那时。咕嘟。”啊，小姐！”房门开了，进来了两个人。
“啊，天啊……小姐，这是……”
“伊本小姐！”
艾米丽和女仆。房间里的情景使两人说不出话来，其中一个惊愕地向伊本跑去。
看着突然失去精神跑向伊本的女仆，我抱住了额头。
吐着血倒下的”真公女”和傲慢地站在他面前的”假公女”的光景。如果是游戏故事之一，我将以今天的事情为契机，以折磨伊本的恶女为契机，达到顶点。跑！”跑！”
脑子里响了警笛。我直觉了。如果现在不逃跑，会出大事的。
“伊本小姐！小姐！请打起精神来！”
无视这位哭泣的女仆，我迅速走到书桌前，好像伊本已经死了一样。总是把随身带的钥匙很快从怀里拿出来，绕过桌子到达抽屉前面就虚脱了。因为锁着的抽屉都已经打开了。
恐怖的一年。幸运的是，除了碎片以外，没有其他魔法杂物需要，没有消失。我狼吞虎咽地从里面拿出了需要的东西。这是为了紧急时刻准备的小金币主钱和戴发家伙的魔法手镯，刚翻过来的刹那。
突然抽屉里有什么东西在闪。我又伸手从抽屉里把它拿出来。这是画有皇太子给的古代马耳他地图的魔法卷轴。……古代瑞拉的坟墓。
想起主任务的我马上也拿了起来。无论如何，因为有事要用，所以会闪闪发光的。把它们塞进破旧的包里，正要离开房间的时候。抱着伊本呜咽的女仆慌张地跑来拦住了我的去路。
“这，这是干什么，小姐！”
“让开。”
“你要去哪里！不能让开！你犯的这种暴行，我马上会告诉管家和公爵…！”
彭--丑陋的脸威胁我的女仆突然倒下了。
哐哐--摔倒在地板上的女仆的背上，看到了举起凳子的艾米丽的样子。
“……艾米丽。”
“换上这个就走，小姐。”
艾米丽给了我一些东西，是在豪宅里工作的男仆穿的衣服。
“为什么……”
“穿成那样去了会被发现的。这里我会搞定的，别担心，快去，快去！”
她把衣服拿给我，艾米丽马上把昏倒的女仆拖到伊本倒下的地方。
她以背对背的姿势坐着，用笨拙的手势撕下被子，然后开始绑起来。然后发现我呆呆地站着，喊道。
“快去做，小姐！没时间了。快去吧！”
“…谢谢你，艾米丽。”
我费力地吐出了那一句话。
老实说，我也不是个好主人。艾米丽对我忠心耿耿，但总是怀疑她。所以……所以真的不知道这样能帮我。
胸口怦怦直跳。会做得更好的，后悔来了。
“……这段时间对不起了。”
“不用对不起！我是小姐的专职女仆。”
艾米丽一如既往地开怀大笑，回答道。然后用滑稽的表情小声说，好像要让我安心似的。
“小姐这样我们就像恶人一样，对吧？我们现在抓到了真正的恶人！”她引用我的话。
脸烫得发福。”谢谢。我，我要出去了。”
一切都很害怕，很害怕，但我得走了。
即使是为了救艾米丽脱离将要再次发生的伊本。



第191章
赶紧换上艾米丽给我的衣服，再检查一下要带的东西，然后离开了房间。
因为伊本的洗脑，还是因为午饭时间还没有结束，豪宅内外出奇地安静。
戴着德瑞克给的魔法手镯，快速轻松地通过了狗洞，我径直抓住了马车。
“到了顶街，客人。”
不知有没有人在追，贴着窗户焦急地看着，车夫就通知了他的到来。我付了工钱，然后飞快地跑进胡同。每次都是瞬间移动来的，像这样直接坐马车来的，这是第一次，心情很奇怪。
不久走完了死胡同，出现了一扇画着熟悉的兔子图案的旧门。我怕有人追，慌忙爬上楼梯敲门。
咚咚---但是敲得很猛，门却没有开的迹象。你不在这吗？我要等你来吗？
环顾空荡荡的小巷，苦恼的我一下子抓住了门把手。因为，如果被锁定，打算直接进入贝尔丹迪侯爵的行列。但是，抓住并转动的门把手太容易打开了。
“什么……”我马上就迫不及待地把门打开了。与刚从墙上穿洞的门出来的兔子面具正面相遇了。”啊，你……嗬！”
可能是惊讶地用错了魔法，”咕咕”一下子墙开始关上了。这家伙半挂在墙上，样子奇怪，惊慌失措，挣扎着。
可能是心里太着急了，那个样子也不觉得那么好笑。但是谁会看到呢，我关上门，迅速靠近他，低声说。”给我一点钱。”
“……什么？”
“我来拿我寄存的钱的一部分。”
“什么……先等一下，妈的。”温特低声下气地喃喃自语。过了一会儿，门又开了，他终于摆脱了夹在墙上的奇怪状态。
“到底……突然来了，你说什么呢，小姐。”
看着沾满灰尘的衣服，他叹了口气。
快拿钱，满脑子都是在制定的计划，我咬紧下唇，说着。
“你只需给我钱。”
“请先坐下。你不可以坐下来谈谈吗？”
“不，我的时间……”
“手。”温特打断了我的话，指着我拿着破旧包的手。
“……你不像上次一样在发抖吗？”
脸色发白，颤抖得可怜，手无力，指尖可见。……太激动了。意识到它后，后脖子上全是冷汗，湿漉漉的。愤怒平息后，再次充满了恐惧。
“……我要锁门。请坐。”
听了劝再坐一次的温特的话，我迈着蹒跚的步子走到沙发上坐了下来。在我对面，手挥了两下手。
腾腾--不知从什么地方传来锁锁被锁上的声音，连茶壶和茶杯都飞了过来。因为是每次都会发生的事，所以不惊讶。咕嘟咕嘟烧开的茶，倒进了我面前的茶杯里。
“现在可以说了。”
一切都收拾好了，温特用亲切的声音让我冷静下来。突然，想把一切都倾注在他身上的软弱的心涌上心头。但是我好不容易把它压下来，慢慢地开口了。
“没什么大不了的。只是，需要买的东西……”
“你是在逃离公爵吗？”
直击要害，使他哑口无言。我尽量不告诉他要逃跑的事。
什么都不知道，把秘密资金交给我的你！怕公爵的亲生女儿回来，用这笔钱神不知鬼不觉地消失了！
听了只以为是清淡的关系的内心后，我想，也许他会破坏我的逃跑计划。
我知道这是过度的妄想，但我经历过一次伊克里斯。后脑勺是多么出乎意料的情况下打我。
在一切都扭曲的状态下，什么都做不了，只等着死亡的日子，是多么可怕，多么令人窒息的事情。
“……你想去哪里？我会帮你的。”
但是，温特出人意料地正常地说。我用惊讶的眼神看着他，反倒慢慢地恢复了理智。”……碎片保存得好吗？”
逃跑也是逃跑，但追究起来，有很多话要对他说。代替回答，突然回答了我的提问，简短地回答了。”我把它放在安全的地方了。”
“可能很突然，谢谢你的帮助。我也想还你。”
“是说碎片……吗？”
伊本的洗脑比想象的要强大得多。我认为把这个交给别墅外的温特会更好，但好像已经很清楚他的真实身份了，所以改变了主意。
“嗯。那块，还给我。我会拿着的。”
“不行。”
“为什么？”
“因为这不是你应该拥有的东西。那太危险了。”
“但是……”
“你那时是从那里带来的吗？”
想反驳却无法反驳的我，被接着追问的声音勉强点了点头。
“你到现在还没说你带来了什么。那件文物是多么危险的时候…！”
不忍心说完，忍住愤怒的温特的眼神变得严厉了。
“我也完全不知道那是那么可怕的东西……”这只是系统给的补偿，不知为什么，我觉得自己闯祸了，成为了一个被骂的孩子。肃然起敬地低下头，看着温特的眼色，我立刻小心地开口了。
“你，或许……你知道真实的镜子是什么吗？”
“真实的镜子？那个你怎么……。”就像你怎么知道那个一样，温特睁大瞳孔。以防万一，好好试探一下。他好像很熟悉的样子，我连续问道。
“那到底是什么？在哪里？”
“那不是……在这里要说的话。”
以难堪的神色望着我的温特摇头。突然，他从座位上站了起来。
“请跟我来一会儿好吗？”
“就给我钱和碎片，告诉我在哪里。时间不多……。”
“我把钱、碎片都放在里面了。”
没话可说了。我愣愣地望着他，立刻慢慢地跟着站了起来。想了想，比起坐在办公室里，在任何地方进入秘密空间似乎更放心。
首先，靠近墙的时候，刚接近温特的后面。突然眼前豁然开朗。
< 系统 >希登星期发生！被邀请去巫师的秘密空间。
要进去看看吗？(赔偿:未知的东西)〔接受/拒绝〕
“这疯狂的游戏啊……”
最终，我是在按照游戏的方式运动吗？突然想起的系统窗口使我安心，但心情变得难以形容。我以前经历过好感度暴跌后，可能再也不会涉足空间了，现在到了接受”邀请”的地步。
用茫然的眼神看着看不到数字的紫色好感度规条的我马上做出了选择。
咕噜，咕噜。按下[接受]的同时，墙打开了。
“……真实的镜子是在与古代瑞拉在战争中，巫师们为了封印他们而用灵魂做的遗物。”
陷入沉默，走在宽敞的通道上，突然，开了口。这是对”真实的镜子”的解释。不知为什么，像听游戏教程的感觉听了他的话。
“吸收了很多其他人生命的瑞拉逐渐失去了本质，变成了半死的怪物。到了那个地步，就不能再叫人了。”
“……”
“失去本质的他们，如果保持不变，就会失去理性，暴走自我毁灭。这时，瑞拉人会寻找宿主来维持形体。”
“……宿主？”
突然反问，温特点了点头。
“是。可是，硬是把不合身的外壳翻过来，就产生了不完美、绝对不能视为人的瑕疵。”
“……不照在水或镜子里吗？”
温特一不小心停住了脚步，用惊讶的眼神回头看了我一眼。
“……你是怎么知道的？”
刚经历了那可怕的场面。艰难地咽下涌上脖子的话，我默默地移动了脚步。我没有回答的迹象，他过了一会儿安静地说了话。
“……随着战争的持续，作为瑞拉宿主牺牲的人类数量呈指数增长。看不到的古代巫师们，用最后的手段献出了自己的生命，用制作的工具封住了瑞拉。”
我们终于到达了走廊的尽头，广阔的空间。
“就是照着没有形体的瑞拉的本质抓住她。”
“……。”
“……那就是真实的镜子。”
和以前一样，博物馆般的秘密空间。中间放着一面巨大的镜子，几乎能碰到天花板.



第192章
我看到突然碰到的镜子，吓得直哆嗦。在温特的藏身之处，第二次，镜子的形状……。这是我在梦里看到的那面镜子，我慢慢走近巨大的镜子前。
“这是……真实的镜子吗？为什么在这里……。”
是时候慢慢伸手去摸它了。一接触到表面，手指就传到另一边。吓得伸手不见五指的瞬间。
“这是一个基于古代数据的模型。最近在研究是否能重新制造成瑞拉的出没。”
他回答说，他替我把胳膊塞进镜子里。在某个地方，”啊啊！”嘶嘶声响彻云霄。各种思绪都被推式冷却了，我缩小了眉头，环顾了一下周围。
“…但是孩子们呢？”
“躲进了安全屋。”
在短短的时间里，我歪着头。这不是安全房吗？但是马上就知道了，所以又把注意力转向了镜子。
“这是什么？”有件事吸引了我的视线。镜子的右上角消失了，周围有金子。
“古代的巫师制作镜子的时候，瑞拉一族也没有袖手旁观。他们不断攻击镜子，并成功破坏了部分。”我发现我指向的地方，温特说明了。
“但有些只是一部分，最后镜子完好无损，瑞拉被封印在了瓦尔塔里。”
“那部分就被消灭了吗？”
“文献上写道，分为15块，散落在世界各地……”脱口而出的眼神突然变暗了。
“最近我们得到了瑞拉信徒们在利用它的信息。”
“瑞拉信徒？那些家伙怎么用巫师们做的镜子……。”
“利用镜子的特性，反过来照亮人们最害怕的内心，给他们洗脑。”
“啊。”
直接遭到过那个的我一下子就明白了他的话。至此，我得到了所有信息。我在镜子模型里毫无留恋地转过背说。
“谢谢你告诉我。现在给我钱和镜子碎片。”
温特看着我伸出的手，摇了摇头。
“正如我刚才听到的，瑞拉使用的碎片是非常危险。它不是值得带的东西……。”
一样反复的对话中，我叹了口气，从提着的包里拿出了一些东西。
“这是……”
军蓝色瞳孔扩大，好像裂开了。是艾米丽从绑的伊本那里夺来的另一块。
“这个也是……是从那里拿来的吗？”
“不。刚从瑞拉那里夺来的。”
“那是什么……”
“我在别墅里被洗脑了。中间勉强阻止，逃出来了。”被我说得喘不过气来。他那僵硬得像石像的眼睛慢慢地被痛苦地打掉了。
“啊……是你……”痛快的痛苦从深蓝色的眼睛上掠过。温特慢慢地向我伸出了手。然后摸索着摸我的脸。
“我把你拉进来……因为我，你最终……”
皮肤上感觉到了震动。没能帮助别人而感到内疚的善良的男主人。他好像认为我被洗脑是他的错，看起来很痛苦。不能完全说是他的错。究竟一切都是按照游戏故事进行的。这段时间我也不知道，对不相信我的他来说，是不是安分守己。不忍心”不是你的错”没有出现这句话。只望着凄凉地离开身体的偏僻地方。
“……是谁。”
不知过了多久才稍微平静下来，他用可怕的声音追问。
“谁敢躲在公爵里……”
追问我的他突然停止了说话。像自行领悟了答案一样，用没有焦点的眼神问道。
“难道……是伊本小姐吗？伊本那个孩子，瑞拉……。”
“……也确认了不被水和镜子照着。相信我的话，还是不相信，是你的自由。”“唉。”
我的话又一次打动了他，一下子就崩溃了。对我的怀疑，好像后悔了团在了一起。
不是这样达到极点的情况，早一点说，他会相信我的话吗？看着因内疚而气喘吁吁的温特，我有了一种无厘头的想法。我把它们抖出来，淡淡地吟了一下。
“也许我带着碎片逃跑会更安全。你是除了碎片以外还有很多要守护的人。”
“我……我会搞定的。我能解决……。”
“我不相信你。”我说得有点冷静。
“因为瑞拉戴着洗脑，相信你比任何人都善良，善良。”而且，在普通模式下，肩负与瑞拉作对使命的温特也毫无困难地爱上了女主。
只是暂时从公爵身边溜走，一开始就不相信他。抓住我脸颊的手，一会儿无力地放下了。低头一会儿，马上小心地抓住了我的手腕。
“……请到这里来。”
他拉着我走过巨大的镜子幻影，向里走去。乖乖地跟着，过了多久，他停了下来。
广阔空间的正中。在包含各种遗物和资料的众多玻璃之间，唯一一个原封不动地暴露在空气中的花盆。
与相当大的花盆的大小相比，里面长的只有一个。孤零零地被种植，小而纤细的紫色花蕾。
“这是……什么？”
我看到温特突然给我看的花盆，露出了不知道用什么表情。这时，他突然伸手抓住了娇嫩的植物的茎。然后用力把它连根拔起。
“什么……！”我对他奇怪的行为感到惊慌，看到玫瑰的残根扎了下来，就闭上了嘴。那是我交给他的镜子碎片。
“这个空间与我的潜意识相连。”
“潜意识？”
“所以我被洗脑了，或者是迎接死亡的时候……这里存在的一切都会被消灭。”
从根部取下镜子碎片，然后大致扔进花盆里。然后转身向我伸出抽出的紫色花。”请收下。”
我茫然地接受了他递给我的花。然后神奇的事情发生了。刚才包满的花蕾开始逐渐展开，瞬间盛开了。是美丽的紫色玫瑰花。
“因为碎片不同，为什么玫瑰花？”
我实在看不懂意思，只是稀里糊涂地交替着花和蜜罐。他愣愣地望着盛开的玫瑰花，又慢慢地开口了。
“我从那里送小姐回来的时候……这个角落里开着一朵这样的玫瑰花。”
我怀疑那是怎么可能的，但我很快就想通了。你说这是潜意识相连的地方吗？
但是他突然对我说这种话的原因我看不出来。
“我不知道为什么突然擅自开花。玫瑰花的意思是，通常不是指爱吗。”
“……”
“紫色玫瑰花的话更是含义模糊。完全的爱和不完美的爱。”
“……”
“我很笨……不知道为什么开花，也不知道我的感情是两者中的哪一个。”
拿着的玫瑰花一瓣一瓣地开始脱落。我茫然地抬头看了看他的头。虽然已经结束了硬核模式，但还是有着鲜明的好感度规条。
“最后，我在公爵家遇见了你，我意识到了。”
“……”
“我……毁了一切。”
嘎巴，嘎巴，没有尽头，紫色花瓣掉落到地板上。温特放开我握着的手，举起了兔子面具。乘着他露出的脸颊，闪闪发光的东西流了下来。不再在我面前戴面具的男人，像滴下的花瓣一样哭泣着。
“……侯爵。”
我费力地叫了他。看着湿透的秀丽脸庞，胸口像放了铅块一样沉重。我们怎么会变成这样。
“……即使你不信任我，请把交给我的碎片放在这边。”没有发出一声呻吟，他平静地说。
“她会找到碎片，试着再次完成遗物。分散视线也许更明智。”
“……”
“而且……从现在开始，我会想办法使她无力，攻击她。向我发神经，我不会挡你的路。”
想了一会儿的我，就乖乖地点了点头。既然相信我说伊本是瑞拉的话，他的话是有道理的。
“无论如何，也不会让遗物完成的意思……”对我那种态度，嘴唇热辣辣地问道。
“……你可以告诉我要去哪里吗？”
“首先我要去北方。”
“突然北方为什么……啊。”不知是否注意到了原因，温特咬牙切齿。
对他真的很对不起，但我一直说到最后。因为他可能会被伊本打死。为了完成任务，如果绝对发现我前往巴尔塔的位置。去北方是在奎斯特全部结束后。先解开我的洗脑。
因为我担心卡利斯托，但是男主候选人，不会死。
我知道我看到的一切都是幻想，但还不知道受到了什么洗脑。但是我决定按系统说的做。结束后，究竟在等什么。
“如果我说送你去，你肯定会拒绝的。”
“侯爵，我有个请求。”恢复理智的我，代替委婉的拒绝，说出了想对他说的话。
“为了帮助我逃跑，我的专属女仆陷入了困境请。照顾好那个孩子。”
“……我会帮他逃到安全屋。不用担心。”
“谢谢。还有……对不起。”听懂我说的话后，温特哭着笑了。
花完全谢了。
确认后很快又戴上了兔子面具。然后，他拿出魔法棒，在半空中挥了一下。于是出现了一个小口袋。
“我放了一些钱和移动魔法卷轴。为了方便使用，我把钱换成了金币。”温特把它交给了我。
“魔法口袋里有限制，无法装满全部液体。但是，是你可以买一个岛的价钱。”
“谢谢。”
我再次把戴面具给他戴上。”我不去了，小心点。”
然后低低地打了个招呼，径直转过身来。他没有回答我的问候。他愣愣地站着，正准备独自走出秘密空间。
< 系统 >希登任务完成！已获得向导的信任。作为补偿，给你[一朵紫色玫瑰花][移动魔法卷轴][999，999，999+金]。
他终于失去了给予我信任的古代爱。我收着苦涩的心，把他收到的紫色玫瑰花珍贵地放在了包里。



第193章
离开后，我迅速移动了脚步。我知道他不是那种拙劣的家伙，但为了防止万一，我去了另一条小巷，用魔法卷轴。
但刚出大路的时候，我看到四面铺着埃卡特图案的盔甲。
疯狂！
这次确定了。不是因为治安，而是为了抓我，才放了骑士。我该怎么办？
考虑了一下，我马上翻了翻温特给我的口袋。说是带了几个，放了多少，一捆纸很厚。拿出其中一个展开的瞬间。
使用< 系统>[滚动移动魔法]移动到其他地方吗？[是。/否。]
熟悉的方形窗口出现了。我毫不犹豫地[是。]按下了。
< 系统 >呼喊魔法咒语，撕掉[移动魔法卷轴]。(魔法咒语:皮拉蒂奥•阿基纳）
？？？因为烦人的咒语，反射性地皱眉头，但沉着地背诵了咒语。
“皮拉蒂奥•阿基纳！”同时卷轴也一起撕掉，方框里的白字变了。
使用< 系统 >“滚动移动魔法”(1)移动到”“。< 系统>Error！错误！
周围有强大的魔法结界，不能用移动魔法卷轴移动！
“不，你这个疯子！”突然升起的”系统窗口”里，因而破口大骂。已经撕裂的卷轴化为灰烬，在手上碎了。
那到底是怎么去？压下沸腾的内心，烦躁地再次翻包的时候。突然手里有东西被打了。
“啊。”发现它的我发出了小小的唾沫。我好像知道怎么去，但这是一次完全不顺利的旅程。
就像该死的游戏……”
深深地叹了口气，拿出新卷轴的时候。突然不祥的感觉掠过头顶。不经意间抬起头的我，与远眺这边的蓝眼睛正面相遇。那一刻，那张脸扭曲得很凶。
“不，难道……不，认不出来了。”
我慌慌张张地躲在胡同里否认了。我现在的样子是伪装成魔法手镯的状态。以前以这个的样子见过德瑞克，但他完全认不出来。此外，也肯定不是细心到能一一记住碰到的仆人的家伙……。该死，我要疯了。”先逃！”
我握着卷轴，在靠近发射场顶部的胡同内移动。‘皮拉蒂奥•阿基纳……！'
而刚要撕下卷轴的瞬间。”佩涅洛佩•埃卡特！”令人毛骨悚然的声音响彻小巷。
头发竖起来了。”天啊……”紧闭双眼的我，把卷轴藏在背后，慢慢地转过身来。尽可能自然。
“啊，认错人了……”
“这是我刻的魔法，不是这样，也认不出你。”我忘了那家伙装模作样的话，张开了嘴。
“啊，你知道……你有吗？”
“被骗一次就行了，到底要演戏到什么时候！”
我愚蠢的提问让他勃然大怒。可能是一口气跑了那么远的距离，他的脸被汗水湿透了。呆呆地凝视着那样的他。他的好感度规条有点奇怪。
“明明到成人礼的时候就已经结束了……”
再看一看，有一道红红的光。不是完全的橙色，也不是黄色，而是中性的颜色。我面无表情地看着他，偷偷地退了一步。这是为了赚足够的时间撕卷轴。但是，那一刻。
“……不要去。”
愤怒的挑气的家伙突然扭曲了脸，像嚼东西一样吐出来。
“身体还没完全健全，到底想去哪里。”
“……”
“不要再生气了。我什么都不会追究，回去吧。”
“……”
“拜托，佩涅洛佩……”
就像哀求一样，德瑞克的表情很奇妙。滴下，顺着他下巴流下的汗水像眼泪一样。
我以陌生的面孔看着它，然后又退了一步。他急切地威逼。
“马上过来，佩涅洛佩•埃卡…！”
“我不想。”
我被巨大的叫喊声反射性地皱着眉头，简短地吟诵了一下。
“在离开的场面上，我为什么要听你的命令。”
“佩涅洛佩•埃卡特！”
“为什么，德瑞克•埃卡特。”该死的好感也没有了，我有什么粗野的。我立即接受的语气中，那家伙的蓝眼睛摇晃了一下。就像一直很有礼貌的我从没想过会这样出来一样。
我不止是半句话，而是使劲拧着嘴角冷冷地嘲笑。
“一次不够吗？你想再拖一次，再杀一次吗？”
“那是什么……！杀了我。我为什么要把你″。
“你为什么不承认，德瑞克。那天你也看到了。一刻也没有离我而去。”如果我不知道，就闭上嘴以为越过了，那是很大的错觉。只是因为太麻烦，没有价值。像温特一样，没有一丝期待。
“我和伊本换杯酒。你看到了，小公爵。”德瑞克的瞳孔散大。嘴角挂着的悲伤微笑越来越浓了。
“我们高贵的小公爵会不愿意承认的。你带着伊本来，说我想自杀。”
“不！”这时德瑞克勃然大怒。
他抿着嘴唇，厌倦了。”不是这样的。我本来不是这样想的……。”
“……”
“你，你……你为什么，只对我。”
“……”
“为什么只对我一点表情都没有。”不知不觉口吃的家伙，终于像崩溃一样把一切都吐出来了。
“即使是这样，如果给我礼物的话，又漂亮地笑了。就连像傻子那样战斗的莱纳德的家伙也叫来，没有叫我。但是为什么″
“……！”
“为什么总是疏远我。”他喃喃自语，像迷路的孩子一样。一张连我在说什么都不知道的脸。握紧的拳头瑟瑟发抖。
我现在才注意到他的心。‘为什么？’还有怎么能把那样的人摔下去。
“因为我不喜欢你，德瑞克•埃卡特”
我像盛开的花一样灿烂地笑了。就像有一天，从他那里收到围巾微笑的时候一样。
“从那时起。”突然递礼物的他的不明行为，一点点地理解了。
看着我的态度，即使给了礼物，也不变，看着很久以前就已经摇尾乞怜了，多么心急啊。摇曳的蓝眼睛巍然停止了。
看着无精打采的瞳孔，我说道。”我现在比起看着你，更讨厌死了。所以……。”“……”
“一辈子抱着你弟弟生活，然后被打死，狗娘养的。”
“不！″当着他的面把卷轴撕得很痛快。
使用< 系统 >“滚动移动魔法”移动到”沙滩车”。
“佩涅洛佩…！”后来清醒的他气喘吁吁地向我伸出手来，但已经晚了。我舒适地闭上了眼睛，伴随着闪烁的白光。
***
被嘈杂的海鸥声睁开眼睛的时候。我站在一天前来过一次的海边。与阳光明媚的首都不同，北方的天空布满了不祥的云。可能是因为天气不好，看到港口停满了船。与险恶的天空不同，对我来说是好消息。我毫不犹豫地向那边移动了脚步。”唉！今天打着了吗。”
“鱼没抓着，连天气也是为什么这样……。”
到达港口后，几个摇摇晃晃的男人聚在一起抽烟。因为破旧的穿着，想长假民，所以在观察的时候。
“你第一次见捕鱼的船吗？愣住了？”
一个戴着大海盗帽的凶恶的男人向我扑来。幸运的是，各船的船长们被打了。
“今天不能开船，不需要人手，所以就去吧。”
是因为需要工作，才误以为是来找我的，还是他们嫌麻烦，挥了挥手。我不屈不挠地走到那边问。
“你有到阿基纳群岛的船吗？”我话里乱哄哄的气氛一下子变得冷淡了。
“……我会看所有的疯子。”
第一次和我调情的男人用看稀罕生物的眼神看着我，说着。
“最近去了那里，还没被洋流卷走，就连骨头都不能给魔物们提，被吃掉了……”“那是什么……”
“如果可以给足够的钱，能送到那附近吗？”
“啊，我去不了了！还是不能出作业，真烦人，怎么有这样的家伙……！”
附近死了很多人，男人们一脸凶相，把我赶出去了。
没办法。我叹了口气，走来走去，掏出金币扔了出去。
“那么……”
措手不及！沉重的声音使推着我的胳膊停住了。
“卖船的人。”



第194章
经过船长们的激烈竞争，我不仅买了船，连船员都买了。我用有人递给我的望远镜看到了遥远的海岸线那边。在弥漫的雾中，阿基纳群岛如影随形地闪烁着。
‘一个人去也没什么事吧……’
虽然有点担心魔物，但它们的首领在首都，对我不会有太大的伤害。我就这样合理化了，放下了望远镜。
“我，那儿……”
这时，成为水手的船的前主人走过来说
“是不是完成了顺序整理。”
“出发应该在凌晨3点左右。那是干旱的活动最少的时候，也是波涛汹涌的时候。”
我默默地点了点头。男人小心翼翼地反问。
“但是哪位……你说什么事去那个危险的地方呢？”他斜视的眼睛贪婪地闪动着。
尝到钱味的穷人很危险。在剩下的时间里，他考虑是否出售发品，雇用护卫。我怀疑能否找到合适的护卫，反正包里挂着我意志薄弱就打不开的魔法。
“几个月前，索莱岛不是有消失的事件吗？”对我的提问，男人瞪大了眼睛，胡乱点了点头。
“啊，是，是！好端端的岛一夜之间消失了，大家都迷茫了！”
“这个岛本来是瑞拉•桑唐从阿基纳传到特拉坦之间用的中间桥，是我主人烧毁的。”
我用严厉的脸吓了一跳。”扫，扫、扫荡？！”
不仅是男人，周围偷听的水手们也觉得浑身发抖，回头看我。真不好意思用我的嘴说这种话，但为了适当地压住气氛，没什么大不了的。
“那个，那么去阿基纳群岛也是……”我重重地点了点头，补充道。
“要记住。主人非常讨厌看不顺眼的人。”
“是，是！无论如何，我都会尽力陪你！”
看着恐怖的脸，幸好粥吃得很好。
剩下的时间里，我买了一个适当遮脸的面具和罗布。并且不惜花费使用旧旅馆的顶层。我想利用酒店，就像莱纳德的忠告一样，但在被贫穷和掠夺刺伤的村庄里，这是荒谬的。夜晚很快就来了。我戴着面具和罗布，按时出了港。
噗---伴随着出发的汽笛声，开往阿基纳群岛的船终于出发了。
夜海很平静。随着摇晃的船，肚子有点摇晃，但受得了。
“确实钱很好。”
独自坐在船长用的房间里，从包里拿出魔法地图展开。移动魔法卷轴去不了，去巴尔塔的剩下的方法只有这个了。
但是可惜的是，这张魔法地图只能在绘制的区域内使用。我想起了在山洞里使用皇太子和魔法地图的记忆。地图上必须有红点
那就是我的位置。因此，只好买下整条船，一直到射程。
“啧啧，只是会瞬间移动……”
看着还什么都想不起来的地图，我马上盖住它，神经质地喃喃自语。硬核模式也结束了，但这个疯子的游戏一点也不容易进行。
那时。轰轰---，轰鸣声和巨大的震动了船。”啊！”
我随着尖叫声跌倒在地板上。”什么，什么？”
迷惑的脸压倒的身体。”啊哈！”
房间外响起了巨大的尖叫声。”魔，魔水！魔物出现了！”
“紧急情况！紧急！转船，快！”
传来的急促的声音，我猛然站起来，收拾好行李出去了。
“啊啊啊啊啊！”但是刚一开门，眼前一座巨大的章鱼腿就掉了下来。
“哈哈！”我尖叫着吓得后退了。
铿锵---脚跟上的腿一下子粘住了。僵硬的我，过了一会儿好不容易跳起来，来到甲板上。那里像美国大片。电影里看的巨型章鱼用腿包住了整个肚子。新的桥=从水面上升起，像暴雨一样喷出海水。
“啊，啊，呃--！”
一名船员和尖叫声一起缠绕在触手一样的腿上，瞬间被拖走了。与此同时。
< 系统 >突发事件！饥饿的巨魔出现了！你会背魔咒吗[克拉肯]？(补偿:生命)
[接受/拒绝]
“这个疯狂的游戏啊……”
我看着眼前浮现的方块窗，干笑了。报酬他妈的，报酬他的生命？！
气得呆呆地望着白色的字。
“船长！帮，帮帮我！请处理掉魔物，我的，求你了！”
船的前主人拿着酒桶拼命堵住飘扬的腿，对我大喊。唉，为了吓唬他说的话，现在变成了事实。那一刻，床头变暗了。
“啊啊啊啊啊！”一座巨大的章鱼腿在喷水，向我靠近。
无数吸盘奇怪地蠕动着，就像一个活生生的生命体。脖子僵硬，全身起鸡皮疙瘩。
“我讨厌软体动物！”我终于厌倦地大喊大叫
“火之血”“火之血”
哗啦---！一只靠近的章鱼腿瞬间被火焰吞没了。
“火之血”
可能是痛苦，随着怪物的叫声，被火烧掉的章鱼腿一下子断了，掉到了地上。黑漆漆的那个疯狂地蠕动着。
“呃！”我伴随着离奇的呻吟，匆匆地从那恶心的场面中掉了下来。然后匆匆地看着方框。
（0/8）
但是明明进行了攻击，数字却没有计数。
你写了什么魔法，为什么？
但是没有时间去静静地疑问。”啊，船长，船长！救命啊！”
另一只触手缠绕着前主人，拖着他。我赶紧喊。”风普拉恩！”
呼呼--！第一次使用的魔法是旋风，一口气把章鱼的腿砍了下来。幸运的是，男人很好地安在甲板上。哦，这是一个好点的攻击吗？
库沃鱼亿！被攻击的怪物怪叫着蠕动。托您的福，船剧烈地摇晃。那是抓住桅杆艰难地望着半空的时候。
(0/8)
奇怪的是，数字仍然没有上升。我还以为像上次的蜥蜴魔物一样很容易解决。
我表情严肃，连续发起了攻击。”火之血！风普拉恩！火之血！风普拉恩！”
瞬间，怪物的四条腿被火吞没，被砍下。总共有6条腿消失了。
“船长，奈斯！”
幸存的水手们聚在角落里欢呼雀跃，为我加油。腿被切掉的怪物可能也停滞了，摇晃逐渐减弱。但是欢呼声也是暂时的。
(0/14)
悬空的数字改变了。呈指数增长。”…为什么？”
那一刻。哧的一声，从截断的章鱼腿里不断蠕动。
我们都呆呆地看着那场面。怪物的腿分成两股，茁壮成长，瞬间恢复了原状。
“都，腿……来，两条被切断的腿……”足足增加了两倍。”疯狂……”
看着那个样子的我简直陷入了”崩溃”。魔法攻击行不通。
但是也不能像刚才那样胡乱施咒。裁剪后可能会再增加到几个。8到14条腿开始在蠕动的空中跳舞。不久停止了蠕动，它们一齐出来，开始向水手们投去。
“波，火……！”
没有别的办法。闭上眼睛，迫在眉睫的触手的样子，想再次呼喊咒语的刹那。
“啊啊啊啊啊！”
“公女！”
耳熟的声音猛烈地唤醒了我。睁开眼睛的时候。在昏暗的视野中，金色的光芒像谎言一样倾泻下来。
哲福克--他用剑砍下的腿掉在地上，跳了起来。
“你傻傻地看着什么？火，快！”对屏住呼吸的我，皇太子喊道。



第195章
对突然出现的卡利斯托发呆也是暂时的。他的喊声很快就恢复了精神。
“火之血，火之血！”
我忘了丢脸，迅速向被切断的腿发起了攻击。咕噜。新的腿还没长出来，被切断的部分就着火了。
(2/14)
“行了！”
悬空的数字上升了。
可能确实有效，章鱼怪物比以前更猖狂了。被水汪汪的触须缠住的船碎了，斜向的角度。东西乱倒，滚落到海里。
“啊哈！”一名被滚来的木桶击中的水手转眼掉进了海里。
“呃，呃……！”我也快要昏倒了。
“公女！”皇太子一把抱住了我。一只胳膊把我夹在我的肋旁，他飞快地爬上驾驶舱，避开涌出的东西。
从屋顶上跳下来，到达后面的皇太子毫不犹豫地砍下了裹着整艘船打碎的粗章鱼腿。他这样做的时候，身体像行李捆一样摇晃。眼前一片漆黑。
“呃，我，请下去！”
“在说这种话的时候，请大声点！”
“火之血”反射性地点燃了咒语的外资火焰。
库尔伦，库沃尔亿---伴随着痛苦的怪兽的哭泣，倾斜的船水平返回了。
“干得好。”皇太子才把我放在地上
。我抓住头晕的头，仔细地看着着火的切面。切完后，火使地震座没有长出新的腿。”啊，顺序。”
抓住了如何完成的感觉，我立刻开始背魔法咒语。
“风普拉恩！火之血！风普拉恩！火之血！”
“(7/14)”
瞬间数字上升了。很快就醒过来，没有帮助，看着自己打得很好的我，觉得卡利斯托很荒唐。但是没有值得注意，另一只扑向了我们。
“啧啧。”皇太子好像不满意，甩了甩头，用刀砍向了它。
“火之血！”看着我们抓住了柿子，几个幸存的船员拿着火把跑了出来，把被砍下的李也烧掉了。
“风普拉恩！火之血！”嗓子都哑了，离开咒语几分钟后。
(14/14)
寇佑--。最后，所有的桥都被东河的魔水无力地从船上掉了下来。
完成突发事件[饥饿的克拉肯彻奇]！
终于出现了宣告结束的窗口。”哈……”
我松了一口气，踉踉跄跄的。章鱼怪物飞来飞去，全身都被海水湿透了。蒙在头上的布和面具里也充满了水，全是腥味。我皱眉头。原来，比身体小，矮小的男装不舒服，所以解开了魔法手镯，戴上了ROV和面具。但是与魔物打交道，变得不如不带了。
急促的呼吸着，就这样脱掉面具，想着呼吸新鲜空气的时候。
“佩涅洛佩•埃卡特。”突然传来了凉爽的声音。
“啊。”我才意识到，我沉醉在安藤里，忘了。疯狂的皇太子一直追我到这里。
慢慢抬起头来，被海水湿透的王子，两只冰冷的眼睛炯炯地向我走来。明明没有得罪他，看他的表情，就觉得好像成了大逆不道的罪人。
但他是怎么出现在这里的？
“啊。”我突然对他的出场太慌张了，结结巴巴地吐了出来。
“明明在叛乱在北方，这里到底是怎么……”
“现在反叛是问题吗？”瞬间接近我面前的皇太子以可怕的气势紧紧抓住了我的双肩。
“危险地一个人来这里！你想看谁的眼睛在转吗？！”
“…我，殿下。”
“听说你从公爵那里消失了，就满足了皇宫巫师，像疯子一样奔向首都。”
“……”
“我还以为你和那个恶灵在一起，但是在公爵家看到那家伙的脸的瞬间，我……！我……。”他那丑陋无比的脸，一脸凄惨地扭曲了，就像马上抓住我杀了我一样。
“……人为什么这么坏。”卡利斯托再也说不下去了，慢慢地低下了头。
他额头顶着我的头，但是因为戴着的面具，温暖没有传下来。
“成年礼那天烂一次就行了，为什么这么让人抓狂。”皇太子用疲惫的声音低声说。这是他第一次听到好战、嘲笑的声音。
我不知道你为什么这样。不爱我的你为什么。但是，但是他疲惫的声音使他的心，心脏……太疼了，无法呼吸。歪着头看着粗糙呼吸的卡利斯托，过了一会儿又吐了舌头，抬起了头。
“啧啧。这可笑的面具又是什么。”
可能不喜欢阻挡皮肤的壁垒，他用烦躁的手猛地举起了面具。浸在海水中的帽子也在他的手上粗糙地脱落了。凉爽的空气呼地扑到脸上。我有点惊讶，才知道突然出现的他，一下子认出了戴着面具的我。
“……你怎么知道是我。”
“我怎么也不会认不出你。”对于毫无意义的提问，卡利斯托空虚地笑了。
“和你有关的事是战场，都打了，每次都这样翻白眼，跑来跑去。”
他抓住肩膀的双手举起来，擦了擦脸上的水气。这时传来了温暖的温暖。
胸部疯狂地波动。
突然眼圈发酸，我咬紧了牙。
“哪里……有受伤的地方吗？”默默地用手擦着水汽的皇太子问道。我点了点头。
“没有。殿下……。”
想问一下哪里受伤了，没有。突然，腥味扑鼻而来。跟着他转动诗行，看到他右手上缠满了湿绷带。从其中渗出红色的水。
“都伤到你了！”我猛地抓住他的手腕喊道。
“不是因为和那条章鱼大家斗争而产生的。”
“戴在耳朵上的那个袖口不是给你做装饰用的？”
“舍不得用。”
“到底……”气得说不出话来。
他嘻嘻地笑了，又虚张声势。”没什么可担心的，公女。这样的东西抹上口水，马上就好了。”
“殿下您喜欢什么样的痛苦？为了不要受伤，花昂贵的钱买的，为什么…！”
向总是胡说八道的家伙打寒噤，大发脾气的那一瞬间。被抓的脸被猛地拉走了。”呼！”伴随着低沉的呻吟，清醒了，紧紧地依偎在潮湿而坚硬的他人怀里。
“难得说漂亮的话，心情很好。”皇太子把下巴放在我头上说。惊慌失措的我，立刻意识到是什么情况，挣扎着摆脱了。
“什，什么……！放开这个！”
“你现在懂我的心情了吗，公女？”
“我怎么知道殿下的心情？我不知道！所以放开…！”
“不要再这样了。”他的话深深地埋在我的头发里窃窃私语，我停下来，停止了挣扎。
“我现在知道了。你想要的。”
“……”
“不管那是什么。不管是公爵，还是抛弃这该死的地位，我都会实现的。”
“……”
“所以……不要再在我面前这样做了，佩涅洛佩•埃卡特。”那一刻，突然想起了忘得一干二净的艾米丽的话。
‘小姐倒下后，一刻也没有从身边落下。每晚殿下牵着姑娘的手，多么恳切地照顾着她。’
如果在硬核模式结束之前听到这句话，会有什么变化吗。这是一个无厘头的家伙。……已经晚了。
想了想，想把卡利斯托推开。但是我不忍心把它付诸实施。紧紧抱住我的胳膊，手，直哆嗦，连呼吸都不能呼吸。我好像知道他现在有多安心，有点。我没有推开他，也没有面对面地站着。
“船，船长！”那时。
“我，我，船长，那个……”附近有人叫我。
“嗯？”插在我们身上的数对视线感到猛烈。
“啊啊！”我尖叫着用拳头推开皇太子的胸口。
“呸！”皇太子低低地呻吟了一声，踉踉跄跄地走开了。圆圆的眼睛望着这边，看到了水手们。我满脸通红，气呼呼地问。
“什么。”
狠狠地问了一句，叫我的船的前主人突然惊讶地回答。
“啊，到了阿基纳群岛附近！”
“是吗？”
跟着他向前指的手转移了视线。章鱼魔物出现不久的距离，看到了一个真正的大岛。
“都来了吗？想去哪里看看吗，公女？”
皇太子斜靠在桅杆上，看着什么东西，瞟了我一眼。
“你知道我要去哪吗？”我轻轻地拍了拍，从包里拿出了古代的马耳他地图。是刚刚打开它的刹那。
“你不是要去阿基纳群岛吗？”皇太子狡黠地笑着向我走来。偷看了一下那家伙拿着的纸，我停下来又回头看了看。
“呃……？”眼熟。
“这个……”
两个完全相同的地图，在同一点上浮现的红点。这样看来……上次在洞里也追了我。
有一种似曾相识的感觉。我眯着眼睛追问。”是什么？”
“什么？”
“为什么我的位置也显示在殿下的地图上？”
“这不是你的位置，而是我的位置……”
这是一个不知所措的问题。但是是否已经理解了我那确定怀疑的眼神，黄太子露了脸，顺顺地说了一声。
“……是副本。”
“什么的？”
“把你识别为主人的那张地图的副本。”
“呵呵，那么上次也是……”他怎么每次都像鬼一样追我，突然顿悟了。
荒唐地发泄开的神空气的我，皇太子慌忙辩解道。
“别误会，公女。不是故意的，而是刻着属于你的东西而发生的错误……。”
“……变态跟踪者。”
“哼！”一转头，皇太子又开了口。
“咦，恋人之间竟然有跟踪狂。”
“恋人？谁？！”
“谁？你和我，我们俩。”
“在我看来，殿下好像患有严重的妄想症。马上去皇宫有医生……。”
扑--这时突然，扑通一声，碰到嘴唇，掉了下来。
“就像只说难听的话的嘴。”皇太子在鼻子前恶狠狠地说。刚才我不知道发生了什么事，就捂着嘴从家伙那里扑了过去。
“啊，疯了，嘿！这是什么……！”
“你说‘嘿’。皇族侮辱越来越多了，公女。”在我的粗话中，皇太子还愉快地嘟囔着。手上遮住的嘴唇烫得像烫伤了一样。



第196章
脸突然红了。为了不被他发现，还用手捂着嘴唇，咯咯地瞪着他。
‘不是爱。你说做伙伴，为什么这样！’
呜呜，这种心情涌上心头。但是站在他看我的眼神里的太温暖了，笑容太灿烂了。胸口总是怦怦直跳。
我最终像傻瓜一样计较。神经质地脱掉了沾满湿的罗布和面具，因为又重又湿，路上会碍事。接着翻了翻包。那里挂着魔法的包里面没有湿，还好好的。我拿出一个金币口袋，递给了用奇妙的眼睛偷看我们的前船长。
“辛苦了。这个拿回去，用来治疗受伤的人。”男人瞪大眼睛，拍了拍手。
“啊，不！也不是！为了船长而活的生命，怎么……！”
“有些人死了，我认为是生命津贴。”
“…啊，谢谢，谢谢！”男人终于接受了。
又转向远处的阿基纳群岛，我在他面前展开了魔法地图。
“我该去哪里？”
地图上，岛附近出现了红点，不知道地理，不知道该去哪里。恢复上次的记忆，在地图上到处摸了摸。像平板电脑的两个手指接触的区域扩大了。但是越是确认岛内，就越感到惊慌。是什么？好像隐藏着巨大秘密的小岛，怎么看也只有沙子。”我还以为瑞拉的人们会四处布阵……”怎么看都是荒凉的沙漠。
“瑞拉他们的神庙很可能在制度的正中央。”旁边看着我做的样子的皇太子突然用手指指着岛的中间。那部分直接扩大了。但是好像只有沙丘。
“你怎么知道？”
“我在计划军事行动的时候，一次又一次地通过巫师进行了侦察。”他补充道。
“击出的球界太强，只能确认形体，不能确定。但是，如果想尽可能少受苦，最好直接进入中央地区。”
“……”
“那是一片寸草不生的荒地。开始徘徊，就没有尽头。”
他的话有道理。即使有移动的魔法地图，也不能像在空旷的沙漠里找针一样漫无目的地徘徊。瞟一眼给予意外帮助的卡利斯托了。突然眼前豁然开朗。
如果想使用< 系统>[古代魔法地图]，请指出地图中要移动的地方，喊启动语。(启动语：Yale bulla ration)
“发音真的为什么这么古怪。 “我望着咒语，正愁眉苦脸的时候。
“这次你也知道启动语吗？那就去吧。”皇太子仍然在地图上指出来，从容地说。感到很新奇。
“……一起去吗？”
“当然。因为谁，战争都抛下了，来到了这里。要切章鱼腿回去吗？”他瞪大眼睛反问。
“那你还是回去吧。也不是别的，有镇压叛军的事情……。”
“如果没有我就阻止不了一个叛军的国家，那被毁灭了就对了。”
“殿下。”
“对我来说，这更重要。我去阿基或群岛需要你的许可吗？”卡利斯托带着那种凶狠的表情傲慢地说。
说的其实是对的。不管目的是什么，皇太子他要去，我能说什么呢？
“你不喜欢一起去吗？”我自己想通了。但怕刚才太过分了，卡利斯托都急忙补充道。
“那就让你一个人去吧。我也有克隆地图，自己去吧。”他再次抬头的脸被焦虑染得通红，像不愿被抛弃的孩子一样。
“你不知道传达的启动语。”
“……妈的。”默默地指出错误，他粗暴地捋起刘海，低声辱骂。
然后...”把我也带去。”
不像是请求，而是堂堂正正的语气。但是，像耳朵扎在红宝石里一样，他的耳朵尖红了。
“笑？”他又瞪眼了。
我假装冷静，吐出了古怪的启动词。
(雅拉•布拉•阿蒂诺)
使用< 系统>[滚动古代魔法地图]一次导航到该区域吗？[是。/否。]
毫不犹豫地[是]一按，眼前就变白了。
再睁开眼睛的时候，我们正站在阳光普照的沙漠中央。像被困在蒸笼里一样，巨大的热风扑面而来。
反射性地皱眉头的时候。”那是……”
远处的沙地脊背上，依稀可见建筑的身影。皇太子的话是真的。想到减轻了痛苦，如释重负的刹那。噗---头上掉了什么东西。
“呃，呃……”
“太阳很热。”惊慌失措的时候，皇太子默默地把它围在我的头和脸上
是他鲜红的斗篷。在可怕的阳光下，只有他英俊的脸露出来了。
“……殿下呢？”我犹豫地问。
皇太子于是嗤之以鼻，嘲笑地回答道。”总是想，公女比猫更需像老鼠。”
“但是……”
“你认为在战争中没经历过这样的沙漠吗？”
建在沙漠中央的建筑物也没有那么远，但心情还是很沉重。不，他把我放在第一位的行为令我感到奇怪。早知道的话，罗芙会带来的。
在短暂的判断忧郁的时候，皇太子引领了我。
“不要再走了。沙漠白天很短。”
我和他一起开始了短途旅行。
就在神龛前，刚登上最后一个沙丘的顶峰。虽然没有走多远，但没有吃饭的身体呼吁限制。
“嗬，嗬……等一下。”我拄着膝盖浅喘。把目的地放在眼前这样做感觉很可笑，但在呼吸急促的状态下什么也看不见。
卡利斯托没有任何催促，就默默地等着这样的我。过了一段时间，当粗糙的呼吸渐渐稳定的时候，我就说出了一直在挠舌头的话。
“为什么什么都不问？”
“什么？”
“就……这个……那个。”
为什么来这里，和侯爵又是什么关系……
再也不能面对什么都不问的鲜红的眼睛，我用粗糙的沙砾铺下了眼睛。
“去首都的话，你不会没听到的，我的故事。”
“啊。公爵的养女殴打亲生女儿离家出走的故事吗？”
“什么，你说什么？”
“小公爵正找你。”那句话自然皱起了眉头。
恶心的家伙。”经历了那件事，你还想对我做什么！”麻烦的时候。
“不要在意，做你想做的事。想抓魔物就抓，想打死瑞拉就杀。”
“……”
“我在你身边。”皇太子吟道。
我停下来，抬起视线看着他。”我不知道殿下为什么这样做。”
在晴朗的大白天，鲜红的好感度规条也强烈地发出了自己的颜色。在成人仪式上，我以为整理了所有感情。硬核模式结束后，现在剩下的只是为了普通模式的女主编写的故事。你为什么……。
“不知道也行。”皇太子扭曲了脸。
“你不知道那样的事……也可以。对你来说很重要的现在不是这样了。”
“……”
“最终，没有任何帮助，退出了公爵，你。”不知道怎么知道，但他猜对了。
曾经认为男主人中的一个会拯救我，好感度数值是绝对的逃跑指标。但是现在好感度、逃跑度都过了水。目的、生存的理由消失了，现在对我来说重要的是……
……现在对我来说重要的是什么？突然被这样的想法弄疯的时候。
“重要的是，你想做的事就是我想做的事。”卡利斯托说得很清楚。
“你知道我会做什么吗？”
“什么都行。你想把死去的瑞拉唤醒来征服世界吗？”他用调皮的声音反问。
我仍然用陌生的眼神看着他。”……殿下是皇太子嘛。”
拒绝他的提议，认为我们不能实现的决定性原因。
“你想成为不洁的皇帝。”
“我没说，那是什么。”他耸耸肩，轻而易举地回答。
“皇太子之类的，打败就行了。宁愿占领帝国，成为皇帝，也不算太坏。”
“我不是在开玩笑……”
“就在身边也不行吗？”他打断我的话问道。刚才在船上看到的焦急的脸。他那总是充满富馀的脸不知不觉间变得绝望了。
卡利斯托没有被洗脑。我慢慢地点了点头，只回忆了一个事实。是允许的。这时男人又恢复了悠闲，笑了。以为被杀了的心脏又活了起来，开始挣扎。



第197章
最后，我们到达了一座巨大的建筑物前面。”这是……神龛吗？”
那叫神殿，有一个大鱼缸。没有一扇窗户的方形深灰色建筑，就像是混凝土做的监狱。
“他们之间是那样叫的。”皇太子耸耸肩回答。
“进去。”他纵身跃上高高的楼梯，向我伸出了手。
他后面有一个方形的球轭。是入口。望着连门都没有的漆黑的内部，觉得莫名其妙地毛骨悚然。
犹豫了一会儿的我马上抓住皇太子的手。他用力轻而易举地向上拉。过了一会儿，我们走进了大楼。
在狭窄的通道里走了没多久，就出现了通往地下的石阶。他们真的很喜欢地下
像在索林岛深处的地下建造了未知的祭坛，就像一群恶心的怪物。
“小心。”斯陵--拔出剑，卡利斯托低声说，走在前面。我默默地跟在后面。
狭窄到一个人只能进去的台阶宽度越往下越大。内部没有想象中那么暗。因为到处都挂着灯。更令人惊讶的是，没有什么阻止外人闯入的东西。我还以为，除了瑞拉信徒，还会有很多魔物。
“没人能到这里来，到这里也没人会设陷阱吧。”和巨大的章鱼相比，多沙里的岛屿也不足，是在沙漠中央建造的。我也幸亏有魔法地图，如果贸然来的话，一定是在沙漠中徘徊而遇难了。
什么都没跳出来，但我们保持着紧张的状态，继续走下楼梯。
最后，似乎没完没了地连接着的楼梯，随着广阔的空间结束了。
“这是……”我们看到剩下的楼梯下面的地板，就高高地停了下来。被光反射，闪闪发光的无数金币、宝石、宝物堆积如山。而且，在其间凸出并填补的数百，数千块骨头。
“什么。”我被暴露的情景吓得喘不过气来，边吃边退缩。是人骨。
“瑞拉信徒们。绑架人做实验，把尸体藏在这里？脏得很。”可能是因为很多骨头的残骸，胃不舒服，皇太子恶狠狠地皱了皱眉头。
“不是……”
“什么？”
“这里，是古代瑞拉人的坟墓。”
“坟墓……？”
卡利斯托好像在说什么，但我没有回答更多。看着他的话匣子或屠杀所遭受的无数骨头，眼前一亮。我以为坟墓象征着什么，没想到会把真正的坟墓当作是任务场所。疯狂的游戏
脸僵硬地环顾坟墓内部，然后我发现了远处的东西。



第198章
“啊……”
想反射性地喊跳，但这是第一次听到的内容，所以闭上了嘴。用枯燥的眼睛读完叙述后，字自动翻了过去。
但尽管如此，真理的镜子还是会启动。
瑞拉一族的灵魂全部被封印在镜子里。但是最终还是有一个没有被封印的瑞拉。藏在地下深处的小瑞拉在家人和兄弟们的尸体面前咽下了血泪。
“啊哈″！那时。不知在什么地方，有人的嚎叫声响了起来。
吓的头发都竖了起来。”什么，什么？”
我吓得猛然抬起头来。那一刻，白色的字下，白色的线直行在什么都没有的黑色空间上。因为是单调的画，所以容易辨认。堆积如山的骨架。然后跪在他面前，眼泪汪汪的佐拉曼。
‘小瑞拉为了复仇而增强了力量。有时是婴儿，有时是年轻的姑娘，有时是垂死的老人。’
但是越是勒索别人的生命，就越失去了本质。要想完整，就得去皇宫。从某个地方又传来了声音。字迹又变了。
‘她收集散落的镜子碎片后，迷惑了猎物。幸运的是，由于死前兄弟们留下的诅咒，巫师们的势力减弱了很多，所以并不难。’
字下面白线构成的画被画得笔直。像象征巫师一样，戴着大高帽的佐拉曼，和另一个掐着他脖子的佐拉曼。骑着戴着高帽的佐拉曼的脚尖，白色哗哗地往下流。是血。
‘长久地呼吸生活的小瑞拉有一天找到了一个适合去皇宫的身体。抢了她的身体的瑞拉成长为美丽的姑娘。’
看了一分钟，读了想起的文章，我瞪大了眼睛。只不过是佐拉曼的白线，画越来越彩色，越来越复杂，终于。
“……伊本。”
像照片一样清晰的某人的脸浮现了出来。是伊本。
‘像打猎的蜘蛛一样织网，慢慢地给猎物洗脑。’
就像给大家看游戏中的插图一样，灿烂微笑的善良小丑的样子接连消失了。字迹又变了。
‘在时间流逝的猎物的帮助下，进入公爵府邸的”伊本”在那里遇见流着古代巫师血液的”佩涅洛佩”。’
“古代巫师的血……？”
黑色的空间里浮现了两个女人的残像。是我和伊本。完全不知道的信息没有惊慌的时候，字迹很快跳到了下一章。
‘佩涅洛佩本能地警惕伊本。想杀瑞拉，但每次都因被人们排斥的诅咒而失败。
伊本反而利用妨碍自己的反派占领了公爵一家。没有觉醒的佩涅洛佩很容易就死了。’
佩涅洛佩在监狱里残忍地死去的残像暂时被照亮，消失了。我屏住呼吸读了文章。
最终吞噬公爵的她，与皇太子订婚进入皇宫。
‘找[金龙的犬齿]，成为完全的伊本。她尽情地渴求强大的生命力，利用镜子碎片解开兄弟们的封印，完成复仇。地上的所有生物都沦为她的食物。连阻止他们的巫师都消失了的世界就这样灭亡了。’
~困难模式风的故事~The End。」
故事就这样结束了。像贝多芬第三交响曲那样宏伟的BGM也消失了。
“什么……这是故事结尾吗？”
连白方块窗都没有了，只剩下黑暗。我茫然地望着什么都没有的空间。所以你想怎么办？与原来的设置不同，早就知道这是黑膜。
“我不是想要这样的东西……”突然火冒三丈。
“你知道我是因为想知道这个别的东西，才辛苦来这的吗？！”向空空如也的虚空呼喊。
“不是这个，我是…！”接着喊的我巍然停止了说话。
我想要什么？原始的问题在脑海中闪现。其实我不知道我想要什么，来到这里。我模模糊糊地知道，现在即使出去玩游戏，一切都变得不结实了。突然熄灭的BGM响得震耳欲聋。稍早一点的时候，拍子很快，很凶猛。就像故事的高潮一样。”什么……”
呼呼---不知从什么地方刮来了大风。那个瞬间。
‘但是，在波国威胁的世界里，只有一个巫师活下来了！’
在沉寂的萨卡曼空间里，又出现了白色方块窗。他下面画了一个巴黎式的男人。”从……？”
男人的脸上长满了浓密的胡须。粗糙的银发和光消失了，多亏浑浊的深蓝眼睛，好不容易认出了他。是温特。
‘晚些时候从瑞拉的洗脑中释放的巫师挤出了最后剩下的力量，到达了真相的镜子前。在镜子中窥视到真相的那个。他意识到自己杀死的佩涅洛佩是唯一一个与瑞拉斗争的人，他献出了自己的生命，以此来挽回时间。在无边无际的沙漠中徘徊的他，终于发现了像刚才我一样的监狱般的瑞拉神殿。
“我的愚蠢所发生的一切……我要用灵魂偿还这可怕的罪恶。”
站在《真实的镜子》前流下了半天悔恨的眼泪。接着发生了，他大声喊着未知的咒语，举起了魔杖。他的双眼像激光一样发出白光。那道光在他周围画了华丽的魔法阵。温特的身体开始活蹦乱跳。
世界被困在巫师变成的时间里。要让时间再度流逝就是阻止毁灭世界的瑞拉！
但由于愚蠢的佩涅洛佩，时间不断徘徊。’
在硬核模式下，无数佩涅洛佩的死掠过。如果和游戏有什么不同的话，只是那都是像照片一样生动的场面。我惨不忍睹地扭曲了系统显示的佩涅洛佩的死。它代表了我在游戏初期那么渴望的[复位]。
‘在经历无数死亡的过程中，佩涅洛佩的灵魂最终像粉末一样破碎消失了。佩涅洛佩再也没有回来。世界停止了。灵机一动的时间过去了……终于，一个小小的灵魂碎片在另一个世界重生了。’
砰，砰，砰！流出的BGM在达到顶峰后停止了。还有。
‘那就是你！’
真的，游戏中情景般的样子让我眼前一亮。
“哈，哈……”我气得放声大笑。不顾我的这种反应，故事进入了下一章。
‘一次也没有死到这里的你就是真正的主人公！战胜考验，站起来，从反面拯救濒临灭亡的世界！’
在拍出肉麻最顶点的语句上出现了新的方形窗口。
< 系统 > ~ main quest:硬模式希登根~ [真正的反派角色是谁？]您想进行任务吗？(补偿:[希登•恩丁][金龙的犬齿]][接受/拒绝]
与到目前为止的剧本相比，具有更加华丽的内容。



第199章
“哈……”
我看着新的窗口，虚笑着，咬牙切齿。
“别指手划脚。我为什么…！我为什么要做这样的要求！”硬核模式结束了，为什么我还要在游戏中徘徊？逃脱失败，我在某种程度上死心了。不然的话，好像要疯了。即使不能离开这里，我希望的只是……只是对死亡的恐惧的结束。
我不想再被游戏可能导致死亡的恐惧所困扰。所以想摆脱故事的轨道。
“世界是否毁灭与我有什么关系？我就是一个人，就算是雷莱线，把他都给我，因为我不需要！”
刹那间，神奇的事情发生了。像听懂了我的话一样，窗下出现了新的字。
< 系统 >完成所有主任务后，游戏将结束，并获得奖励。你可以用补偿[黄金龙的尖牙]拯救人们的生命。
但是系统的答案完全没有给我带来安慰。
“所以，我为什么要拯救别人的生命！”我浑身哆嗦，献给邪恶，大声叫道。
“我已经死了。被带到这个该死的地方，在恐惧中死去，现在连回去的地方都没有了，我为什么！”
这段时间艰难地承受着的挫折和绝望突然爆发出来。即使不是因为伊本的洗脑，从看到喝了烈酒后在梦中平静入睡的我的样子开始就猜到了。
“我现实的身体不是已经死了吗？”
所以我在现实中已经死了，这都是幻想。或者被带进地狱受惩罚。要不是这样，我和佩涅洛佩的处境不可能这么相似。不会这么痛苦吧。
“但是，如果这里真的是地狱，我做错了什么？通宵玩游戏是这么大的罪吗？”
委屈涌上了脖子。这样的话，我会哭得很难看，所以我咬了牙。
那时。突然，方形窗口里的白字哗哗地消失了，里面装了一个视频。
“……啊。”熟悉的召唤突然扬起了耳朵。
然后我不知不觉地屏住了呼吸。”呃……”
屏幕上的样子是某个病房。我看到了戴着氧气呼吸器躺在床上像死了一样睡着的样子。
“……啊。”又听到了熟悉的召唤。
我猛然转过头来。然后站在我躺的床边，紧紧地抓住我的手，发现低着头的人，瞪大了眼睛。
“你会这样睡到什么时候，傻瓜。”是第二个狗崽子。
“……我们都做错了。求你原谅，拜托睁开眼睛，嗯？”他把额头埋在我手里恳切地祈祷。我眼前的场面不理解，不相信，张开了嘴。
这时，有人开了门，进了病房。
“哥哥。”是第一个狗崽子。
第二个家伙猛然抬起头问道”爸爸呢。”
“今天早晨匆匆去了美国。听说那边有几次成功的把昏迷患者肿瘤切除手术的医生。可能很快就会搬走。”说完，第一个家伙闭上了嘴。
病房里沉默了一会儿。过了一会儿，第二个家伙平静地开口了。
“哥哥。…好像很讨厌我们。”仍然没有松开我抓住的手。
“哈，妈的。胃癌也不足，过度工作导致的休克……小女儿被宠坏了，这是什么？”
他没有抓住我的手，一只手乱弄乱了我的头发，喃喃地说。
“哈……胃，胃癌？！”
我被他说的我躺着的理由气得张口结舌。其中第二个家伙用痛苦的声音说话。
“我后悔了。为什么上学的时候做了那么多变态的事。”
“你，我，爸爸。因为没学过，所以应该是。”第一个家伙回答得很短。这是没有诚意的正确答案。
“没人叫我做，但从一个人狠心地进大学开始就应该知道了。”
“我以为……会让爸爸留学的。是考古学还是那边学的孩子都是这样。”
接着的第一个家伙说的话，第二个家伙被人嗤之以鼻地说了话。
“她独立的时候看到爸爸的表情了吗？作为入学礼物，留学准备都做好了，看着被吃的表情，心里真痛快。”但是挖苦也是暂时的。病房里又出现了死亡般的沉默。
“……哥哥，……得了癌症，好像都是因为我。”
“……”
“我以为晚上不能偷偷像老鼠一样吃饭的话，会准时一起吃饭的。”
“那我呢。”第一个家伙马上接受了。
“如果给我一个像乞丐一样的单间，我就知道过不了多久就会回家，我怎么知道会像恶巴里一样跳三次。”
但是，他们一点也不知道。为了不回那所房子，为了不向该死的生父伸手，我活得多么绝望。
“只要能……把我的胃也拿走。”又一次，第二个埋在我手上额头的狗崽子低声说。湿漉漉的阴郁声音，突然热起来了。可憎的人。
这是为了说脏话刚开口的刹那。画面变了。
“……这一点，我们……饶了我吧！”看到了生父的样子。他出国去了美国，抓住一个西方人的裤腿祈祷。红色充血的眼睛里难以置信的水滴掉落后，画面慢慢变暗了。还有。
< 系统 >被你的精神蚕食的[18%的洗脑诅咒]解除了！
方形窗口里浮现了我一直到这里的原因。”这是……是胃癌吗？”
还觉得昏天黑地的，我结结巴巴地嘟囔着。打工和学校生活并行，想这样过度劳累，但完全没有想到会得癌症。突然想起了伊本在洗脑中展示的可怕场面。我死了，在葬礼上又聋又烦地皱着脸，对我的遗像破口大骂的家人们。但是真实的镜子给我看的我没有死。相信死了，但还活着。也没有家人对我的死感到恼火的样子。那都是洗脑。
“为什么现在来……”
突然热的东西顺着下巴滴下来。我才意识到我在哭。
“你为什么现在才这样做。为什么现在来……！”我怒视着已经消失的画面，尖叫着。
“都是因为你！因为你我！我……！”
最终会变成这样，我为了什么而那么拼命地生活。难以忍受的空虚像海啸一样袭击了我。
但是同时，对不把陷入昏迷的我视为烦躁的家人的样子，如释重负的我，感到无比悲惨。那个瞬间，
< 系统 > ~ main quest:硬模式隐藏模式 ~
[真正的坏人是谁？]您想进行任务吗？(补偿:[金龙的犬齿])
[接受/拒绝]
消失的窗口又出现了。现在知道了。系统补偿，是为了现实的我。
我厌倦了浮想联翩，也别无选择。
哭着按了[接受]。于是出现了新的系统窗口。
< 系统 >知道真相的你被给予[真理的镜子棒]作为补偿。你想得到补偿吗？[是。/否。]
“镜子棒？”
缩小眉间[是。]一按，什么东西”咕噜”地从黑色空间里涌出。
“疯了，这是什么。”
我看到补偿就皱眉头。那是一个手柄像棍子一样长、有手镜的横木杆。好像要快点拿，雄赳赳地抓住发出光的那个，字就变了。
< 系统 >从现在开始，你可以用[真理的镜子棒]来使用[古代魔法]！
阻止< 系统>[邪恶势力]，从毁灭危机中拯救世界！但是[古代魔法]需要很多体力和精神力量！重要的时候请慎重使用！
接着增加了新的字。
< 系统 >最后，古代巫师的灵魂给你留下了一句话。
‘后代啊，你的钱能维持到现在的真实镜子，谢谢！’
“疯了…！”还没来得及骂完，黑色的空间就开始哗啦啦地塌了。然后，爆炸性的光从那个缝隙里涌出。明亮的光线再次闪烁在眼前。
“公女″！”
再次睁开眼睛的时候。有人粗暴地拉了我的身体。
轰轰---与此同时，响起了未知的巨大轰鸣声。
“呃……”
伴随着低沉的呻吟打起精神，抱着我在地板上打滚，看到了皇太子。我艰难地转过头，确认了刚才我站的地方。破破烂烂的[真实的镜子]简直是成了粉末。
“你没事吧？没有受伤吧？”
镜子崩溃之前，好不容易救了我的皇太子跳起来查看了我的身体。
“你摸镜子的瞬间，周围突然出现了强烈的结界，无法靠近。这里到底发生了什么？手里还有什么。”
“……殿下。”
“妈的，怎么了。为什么哭。”
在凛冽的红眼中，我拿着一根奇怪的魔法棒哭泣的样子映了出来。我很难相信刚才看到的东西。而且手里拿的镜子棒太幼稚，太肉麻了，我呜呜地哭了。
“你到底为什么这样，公女。不要哭。我都做错了，嗯？”卡利斯托看到我哭得不知所措，马上抱住了我。



第200章
可能是想这样，他抱着我，像婴儿一样，从座位上跳了起来。然后，拨开骨灰和金币，快步走向我们第一次逃出的通道走去。
走的时候瞥见的地板上，他用剑乱涂的魔物的尸体到处散落着。
“疯子……”这是眼泪哗哗地下的巨大景象。
大步走上广泛的楼梯，坐在最灰尘和蜘蛛网较少的柱子后面。然后把我紧紧抱在怀里。不要接触任何脏东西。我在他怀里蠕动，直到那时，轻轻地放下了他和我之间不舒服的镜子棒。
“……现在好点了吗？”
皇太子忧虑地问道。因为坐在他身上，距离太近了。我刚才嚎啕大哭有点尴尬，猛吸了一口鼻子，避开了视线。
他突然向我伸出了手。”不是孩子，而是哭。”
“我，我自己擦！”为了避开想亲手擦体液的他的手，手忙脚乱地揉了揉眼睛。”不要揉搓。你的手脏了。”他吓了一跳，拉住了我满是灰尘的手。
我张开的眼皮缩小了眉头，伸出了舌头。
“啧啧，已经红了。”
最终，无声地被皇太子的手抓住了脸。与我因偷镜子上堆积的灰尘而变得黝黑的手不同，这是一只没有溅上一滴血的干净手。卡利斯托用指尖小心地擦掉了眼角凝结的水气。然后，”呼，呼”地，在吮吸的瞳孔里轻轻吹了口气。
因此，刘海轻轻地移动，额头发痒。完全像对待孩子一样温柔的手，让我的心一跳一跳的。
“现在好点了。”最后，他细心地擦了擦眼角，松开了甩出去的手。好像很满意，画弧线的嘴唇在鼻子前成年了。
我感觉又要哭了。
“不问。我什么都不会问，你为什么不解开那狗屁咀嚼的表情呢。”我不知道我的表情是什么样的，但他扭动着眉头，烦躁地甩了起来。
“……殿下。”好久没听到的家伙下流的言行，跟着揉眼睛的我，不一会儿就开口了。一半左右是冲动。
“你听起来很疯狂，但实际上我不是佩涅洛佩”
“哦。”皇太子一脸惊讶地说出了感叹词。
“这是我从你那里听到的最新薄的声音。”
“我就不说了。”瞪着好像没认真听的他，再闭上嘴，他马上就掉了尾巴。
“……开玩笑的。认真地听着。继续吧。”
“……”
“说错了。嗯？”
看着被狠狠地撞上的眼角，用小狗般的脸凑在一起的他，心里顿时放松了。
我知道你在耍赖。但我只想说。随便什么，随便什么。这段时间辛苦隐藏的郁闷的我的情况，我的秘密。
“……我在殿下不知道的很远的地方生活得很好，突然被拉了过来。”
“你为什么突然被拖来？”
“我也不知道。只是睁开眼睛，说是埃卡特公爵家，有多荒唐……。”
“那真倒霉。偏偏是只有嫩芽黄色的东西的埃卡特公爵家。”皇太子好像在给孩子做酱一样，满脸堆笑地对他说。心情有点这样，但也没说错。在众多的登场人物中，为什么偏偏是佩涅洛佩呢，烦恼了无数。
“……但我还是努力了。”
“什么？”
“就这个，那个。”准确地说，按照游戏故事生存。
“我知道是古代巫师的灵魂还是智力，只要听话，就会送穷回家。所以，我按照要求努力地做着……”
“……”
“但是你知道。即使努力跟随，也看不到尽头。如果想做好，又有别的东西出现……真的结束了，又有新的东西闯进来……。”
“……”
“我实在承受不了，即使死了，也想看一下解决方法，现在也不能死了。”现在知道了。死在这，也不能回到现实。因为现实的身体也变成了烂泥，陷入了昏迷。
也许正因如此，我才进了这里。蓦然间，茫茫然扑在眼前。
“……我现在怎么办？”
我满脸阴沉地向卡利斯托寻求答案。但是不知道你知不知道我这种茫然的心情，他厚颜无耻地说得好。
“怎么办，怎么办？我要带你去生活。”
“请不要说那种可怕的话。”
“呵呵，和我住很可怕吗？”荒唐地发泄出来的皇太子，立刻缩小了眉头，问道。”……为什么要回去。”
“是吗？”
“你藏了蜂蜜坛吗？回去不是有原因的。”
“……回家一定要有理由吗？就这样，就这样……。”这样回答的同时，我也很苦恼。为什么那么拼命想回去。
“……其实学校有点舍不得。”
“学校？”
“我学得热血沸腾，进了首席。”
“你是……首席？”他用生僻的眼睛回头看了我一眼。
心情有点不好，我咬紧牙关强调。
“是的，首席.第一名，第一名。”
“那是学什么的地方。侮辱皇族的方法？”“考古学。”
可能是意外的答案，红眼变大，恢复了原状。我只想到我的专业，就闷闷不乐地喃喃自语。
“……我从小就梦想着考古学家。”
“啊。所以。怪不得想看起来能挖掘文物……。”想起了在遥远的狩猎大会上的事情，他默默地点了点头。
“你为什么想成为考古学家？”
反问的话，我停顿了一下。连我都忘了的，我长久的过去。进入那个家角落后，听到”乞丐般的丫头”的声音，耳朵里坐满了疮疤，那过去真是又臭又恶心。想抹去。如果可以的话，甚至对悲惨死去的妈妈的记忆。
但是回想起来，没有像那时那样梦想的时代。
“……小时候和妈妈单独生活，家里真的很穷。”
“……”
“朋友们每个周末都炫耀说是动物园，是游乐园，去玩了……妈妈带我去的地方只有家前面的市立博物馆。”我看着卡利斯托的眼色，补充道。
“小学生是免费入场的……”
“你做到了。”原以为会挖苦或嘲笑什么的，他竟然用严肃的面孔听我的故事。”……我怕妈妈会伤心，每次都把展出的所有遗物背下来看。”
“……”
“然后回家把看到的东西列出来，妈妈拍手说我们的女儿是世界上最聪明的……”
‘我们聪明的……，考古学家也可以。真的吗？那我就成为考古学家！’
一片遥远的记忆掠过脑际。
“即使考试得了零分回去，妈妈也总是称赞我。为了成为一个无愧的女儿，我拼命努力，以为现在才走了一步……。被拖到这里，变成了没用的行为。”那是苦涩的脸吐露回忆的瞬间。
“和我一样。”突然皇太子开口了。
我猛然醒悟”恩？”
“因为微不足道的男爵家族的女主人和被打得越来越疯的父亲，妈妈低声对我说，让我成为不洁的皇帝。”他补充道。
“我想登上妈妈希望的最高位置，把这个该死的国家夷为平地。”
疯了，这是完全不同的故事我知道卡利斯托为什么如此执着于”十全十美的皇帝”，不禁瞠目结舌，然后吐出来。
“……我没想到那种孤僻的想法？”
“当然是见你之前的事。”皇太子皱着鼻子说话。
“刚才还以为该死的皇太子职位之类的，扔了也没关系……”
“……”
“听了你的故事，改变了主意。最好一直握在我手里。”
“…为什么？”
“这样，当你做你想做的事的时候，就不会有爬的人了。”他若无其事地以我为由听了。放弃”皇太子”的职位，继续保住那个职位。
“我会让你实现的。不管是魔法还是考古学。你想做的一切。”
“……”
“所以……不要想着回去，不能在这里吗？”
他慢慢地举起手放在我的脸颊上。眼睛下面慢慢地画的手发痒。
“…为什么？”我又问了原因。不知不觉间脸上的表情慢慢消失了。我用清脆的声音说着。”我们是什么关系？”
如果一切都结束了，游戏才结束，我没有理由再留在这里了。不知道为什么又说了些震撼我的话。适当的声音，不想再听两次，所以我咬紧了牙。
“不要看起来什么都不是。”突然卡利斯托把脸扭曲了。
“因为不是任何关系。”“……”
“你忘了吗？成人仪式前我做的拒绝。”
“……我怎么会忘记那个呢。”
再次见面后，他成了一个会痛苦地笑的人。
“你，听了我的胡言乱语后……怎么失望了，看得很清楚怎么死的。”
“……”
“生气的话干脆打我耳光，为什么喝毒药呢。”
喝毒药不是因为他。但是卡利斯托的脸就像是太痛苦的人的那个，在那一刻不能随便开口。
静静地看着嘴唇热辣辣的我的皇太子突然张开嘴，突然发现了我。
“……是不是上了只教坏东西的学院，每次都像用刀捅人一样，只挑好听的话。”“到底谁会说……”
“皇族侮辱也是有分寸的，敢在皇太子面前做什么不能做的事都行。同时，表情为什么总是那么，啧啧。”
皇太子瞪着红红的眼珠，打断了我的咕哝，不满地喃喃自语。但是与之前不同，抚摸脸颊的手很深情。
“但是，尽管如此……”
他模糊地笑着低声说。
“我爱你，佩涅洛佩•埃卡特。”



第201章
我无力地停止了呼出的气。皇太子俯视着这样的我，默默地吐了出来。
“我不在乎你是不是佩涅洛佩•埃卡特。”心狂乱得令人作呕。
“为什么，为什么……”我用力挤压出声音。
“现在来……为什么现在来这样做。”无法理解他的话。
抬起反射摇晃的视线，看着他的头上。还在强烈地散发着我的光芒的鲜红的好感度规条。我仍然清晰地记得他对我说的话。处境相符的声音，刻在他默里上方的”76%”在脑子里打转。
‘听说是孩子般天真的声音。只是愚蠢的感情游戏……。’熄灭像多栏一样隐约绽放的火苗很容易。反正和他实现了，看看结局，结局还会有别的吗。
对皇太子来说，像其他男主人一样，戴着面具划清界限并不像心。因此，对”76%”感到失望，也松了一口气。不一定是他的话，也不难断。明明是这样……
“你说结束是固定的错觉。所以，我因为不想错觉而拒绝了……。”
“……”
“但是为什么现在来这。”我小声咕哝着，好像在尖叫。
不知道是不是想起了同一个时候，看着说话含糊的我，卡利斯托痛苦地扭曲了脸。”……对不起。那时不能告诉你。”看着这样的我，皇太子随口说出了话。
“我害怕了。”
“……是什么。”
“因为我们伟大的皇帝陛下也说他爱我妈妈。”
“……”
“妈妈被这句话骗了，把家族、权力、一切都献给了离继承权很远的皇子。”
“……”
“那么经历了各种风波，做成了皇帝，怎么知道一结婚就要后妃呢。”
我在他的背景下屏住了呼吸，他在游戏中也没有出现。
卡利斯托苦涩地笑了。”我生来就被洗脑，不信任别人，警惕一时的感情。所以……”
“……”
“所以我认为，比起那种浅薄的话，确定的合同关系会更好。如果我把这段时间一直带着的感情含在嘴里……。”
“……”
“因为那样好像会和你结束。”他像被刀刺伤心脏的人一样皱起了眉头。
我面无表情的脸慢慢地感到裂开了。他的话太痛苦了，如果告白的话，怕和我的缘分会结束。
“为什么做这样不好看的表情。”
卡利斯托看着这样的我，淡淡地笑了笑，抚摸了一下脸颊。
“这段时间你有什么感觉？”
我用压抑的声音问道。他缩小了眉头。
“只是有点小意思的东西……你真的想听吗？我的面有点受伤。”
“你也没有更坏的一面。”
“那是。”直言不讳的话使他意外地点头。
“在你面前没有更坏的一面……”他陷入沉思，含糊其词，慢慢地开口了。
“是从第一次在迷宫花园里看到你的那一刻起。”开头不好。
“只要想起你，总是会露出笑容。开会的时候也笑得很开心，塞德瑞克•波特一次次地看着我像个疯子。”
但是接下来的话，我瞪大了眼睛。一开始我以为彼此都不想记住的关系。
想起可怕的第一次见面，看着愁眉苦脸的我，卡利斯托好像很有趣似的笑了。
“每当你以不寻常的借口拒绝我的邀请，我就越来越焦急。在战场上也没有过那次……”
“……”
“因为想再面对一次，想再说一句话。”他轻轻地捏了捏我的脸颊，狡黠地说。”真的……太神奇了。”
我带着陌生的心情，简短地说出了感想。完全没想到他一开始就这样，只是晕头转向。
“到狩猎比赛，一定是2% . “
所以不想死在他手里，为了躲避用尽了力气……通过皇太子的嘴听的那个时候，他好像已经完全没有杀我的念头了。
“……你喝了毒药，濒临死亡的时候。”
望着茫然眨眼的我，皇太子补充道。他脸上调皮的笑容渐渐消失了。
“如果可以的话，我想喝掉，数百次毒药代替躺着的你。”
“……”
“虽然知道你会讨厌，但进入你的卧室的时候总是戴着剑。”
“……剑吗？”
公爵真的允许吗？想起荒唐的想法时，卡利斯托回答说，没什么大不了的。
“如果你的呼吸停止了，就马上跟着死。”故事巍然停止了。
“那是什么……”我想我听错了，再看着他。他毫无表情，和以前一样。
好像完全不是开玩笑而夸张的话。我摸索着抓住他的手腕，反问了他。
“为什么……为什么这么做？为什么，为什么那样……。”
“只是，因为我想这样做。”对太平的回答，我圆脸了。
如果我当时吃了毒药成功逃脱，卡利斯托会自己割喉吗？那个想法疯了，心脏一下子沉了下来。
“听说你想成为皇帝！但是到底为什么会做那种蠢事……！”
“……在没有你的地狱里根本没有活下去的信心。”他生硬地表白了。我不知道该怎么对付这个疯子，气得喘不过气来，茫然地看了看。
“不要生气。因为已经过去了。”
“知道错了吗”他刚才那样耷拉着眼睛尾巴。茫然地望着那样的他，被弄得晕头转向。
“…如果我太晚了。”
“……”
“太晚了，现在，如果再也没有和殿下开始什么的欲望了。那你现在要怎么做呢。”
伤害他的是我，眼前渐渐模糊了。皇太子嗤之以鼻，对我尖刻的话说道。
“啧啧，你说什么都不知道就行了。”
同时移动手，从我的脸颊移向耳朵。他那双大手盖住了两只耳朵。像被水淹没一样被吃掉了。
“你不是比猫更像鼠吗？你只做你想做的事。离开这里，就忘了现在听到的话。”
不听也没关系，那家伙捂着我的耳朵小声说。但还是都听到了。
我再也受不了了，用拳头”啪！”打得神经质地大喊大叫。
“你这个疯子！我怎么忘了这样的事！”
“……嗬，公女。”
“干脆不要说到底！现在来这样，叫我怎么办！说要做合作伙伴！我，我当时怀着什么心情……！”
大喊大叫，狠狠地打了他的胸，我立刻用双手捂着脸呜呜地哭了。
“公女，你生气了吗？为什么，怎么了，嗯？”他像傻瓜一样惊慌失措。
各种感情像海啸一样袭来。讨厌，埋怨。那么渴望的时候，一句话也不说的家伙，为什么现在才说。
同时高兴和激动。说我爱你，心里像登天一样不由自主地颤抖。而且很伤心。现在才听说了他隐藏的秘密，知道如何逃脱。不能接受他，也不能完全高兴的我的处境是不是太可怜了。
“我都做错了。别哭了。哭得更厉害，可能会退阵。”
看着哭泣的我，像刚才一样不知所措的卡利斯托再次拥抱了我。但是却不停地给我擦眼睛和鼻子。那又惆怅了，我在他怀里又哭了一会儿。
明明伤心哭了，奇怪的是，心里越来越轻了。我像他说的那样涌出，直到再也没有哭的力气，艰难地停止了眼泪。
我的体液毁了盔甲的一面，卡利斯托却没有把我推开。我像撒娇一样，把脸埋在他的肩膀上，慢慢地选择了呼吸。
“……我，我不能给殿下想要的答复。”
“没关系。”
不知听了没有，皇太子立即回答。我停了一会儿话，很难再拿出来。
“你说你想做什么都行。”
“嗯。”
“我以后要做的事情可能是殿下难以接受的。”鼓起勇气，下定决心说，床头传来了轻轻的笑声。
“比说你实际上不是公女更好吗？”
“那是真的！”
“谁说的？气氛很好，不要挣扎。”
“呸！呼吸，呼吸！”
那家伙阻止了我，紧紧抱住了我，想站起来。我闷得很，扑倒了那家伙的胸口，立刻死心塌地垂下了身子。皇太子这时才从压迫感的胳膊中挣脱了力量，好像要把我打爆一样。
靠在他身上，我摸索着地板。不久，硬棒的触感就到手了。我拿着它给卡利斯托看。
“我……现在我要用这个杀了伊本。”
“伊本？”
“埃卡特公爵的亲女儿。”
“哦。”他皱着眉头，短暂地佩服我的霸气。
“但是，如果要打败仗的话，不是比那个更像钢棒吗？”在赚钱的嘴巴里，又一次”啪！”啪的一声，打在胸前的声音传来了。
“啊，我还想杀了呢。”咯吱咯吱地说个没完。我怔怔地望着淘气的脸。
“那件事结束后，可能再也不能在一起了。”
“……”
“但是……你还爱我吗？”
“那有点疼。”
皇太子皱了皱眉头。每次都受不了考验他。但是，刹那间，我不知道他的反应是什么意思，因为不安而发抖。但最终都是徒劳的举动。
“没关系。无论你消失在哪里，我都会像今天一样追赶你。”
“……”
“我爱你，佩涅洛佩•埃卡特。”
卡利斯托表情不变，重复了同样的话。我又屏住了呼吸。然后，感觉心脏快要爆炸了，突然抬起了上身。
“嗬………”
卡利斯托的脸被推到了后面，好像是被撞了一样。同时，含热烘烘的热气的麦康恩伸到了嘴唇上。
没试过接吻之类的，不知道该怎么办。像傻瓜一样紧闭双眼，只是茫然地打在嘴唇上，男人的身体就僵住了。但是他也是暂时的。缠着腰的胳膊慌慌张张地往上爬。一只大手抓住了哇哇的后脑勺，我就像被他吃掉一样被拖了下去。皇太子像饿了几天的人一样，疯狂地吮吸和舔了我嘴唇和嘴唇周围的肉。被咬过的厚厚的他人的舌头粗糙地从嘴唇之间钻了进来，纠缠和搅动。。肉相撞的声音从那传了半天。初吻的味道像别人说的那样甜。太甜了，总是流泪。



第202章
我拿着镜子棒，走出了皇太子和古代瑞拉的阴暗神殿，不，是坟墓。
“雅拉•布拉•阿蒂诺！”背诵了疯狂的咒语，摆脱了闷热的沙漠，搬到了岛边缘海岸附近。
“我们现在怎么离开这里？”
望着无边无际的茫茫大海，陷入了迷茫。因为只顾来，完全没有准备离开小岛。
“嗯。我就这样和你住在这里也不坏吧。”
与担心的我不同，皇太子毫无烦恼地说着屁话。开玩笑地说他脸上的笑容消失了。
‘所以……不要想着回去，不能呆在这里吗？’
瑞拉的坟墓里想起了他说的话。心情变得沉重了。知道他想要什么，说那句话。
“…拜托，别说那些废话了。”
相反，表情消失的他，我努力地用生硬的表情嘟囔。我的话使皇太子歪着头。
“你为什么说胡话？”
“看看周围吧。什么都没有，你怎么住在这里？”
“别担心。我不会让你饿死。我会打猎。鱼，你喜欢吗？”
“我不喜欢！”我厌倦了他的话，大喊了一声。
晚些时候，躲躲闪闪的声音传开了。我大大地松了一口气。然后隐藏着善良的心，回头看着他说。
“……即使殿下也要先走。”
“嗯？”
“你有在非常时期被召回皇宫的魔法。先用那个，然后来接我就行了。”
因为是只挂在皇族血液流动者身上的魔法，所以不能一起去。想起一天前独自消失的皇太子，我说出来了。
对我的话露出惊讶的表情，皇太子以”说了什么”的表情回答道。
“我不能去。”“为什么？”
“你说了。周围有强大的魔法结界，所以从来没有成功潜入。召唤魔法也要冲破结界才能实现。”
“啊。”想起忘了的事实，我一时犯傻。他的话开始引起视线粗糙的震动。
“那么……我们真的被困在这里了吗？”
“什么，算是这样了。可以举行你喜欢的鱼聚会了。”真的打算住在这里的羊王子在沙滩上坐了下来。
“那么知道……！”
你明明知道，却一句话也没说就跟着来了。那是在他气得挣扎的时候。
“不要站着，坐下。嗓子疼。”
皇太子悄悄地扯了一下我的衣角。可能是现在那么太平的情况吧，我想大喊大叫，就马上闭上嘴坐在他旁边。因为计较起来，没有什么可急的。不管什么时候，最终只要处理伊本，不就是结束了吗。
“皇太子不见了，有人来接你吧。”在此期间，不论公爵怎么做……都不是我知道的。
焦虑消失后，平静降临了。开枪啊，开枪啊。听着海浪声发呆的海岸
望着线那边的我突然开口了。
“殿下。”
同样，毫无表情地望着大海那边的卡利斯托，把头转向了我的召唤。
“你知道金龙的尖牙在皇宫哪里吗？”
“金龙的尖牙？”
可能是突然的提问，皇太子扭动着眉毛。
我考虑了一下要不要问。但是，比起亲自去寻找，直接询问身边的皇宫出身人士似乎更明智。静静地点头，卡利斯托又开口了。
“那是为什么？是皇帝的宝物。”
“宝物……吗？”
“是啊。你必须拥有它才能证明你是帝国的皇帝。”卡利斯托爽快地回答。
像玉玺，这是什么
“你也不知道帝国的建国说话程度。啊，你可能不知道，因为你其实不是公女。”
到底是不是在开玩笑，用模糊的语气说了话。
“虽然是老掉牙的故事，但是在帝国初期，有一个建国故事说，从邪恶中照顾人类的金龙在皇宫下睡着了。”
最终，”金龙之墓”是皇宫的声音。到此为止，我已经猜到了，所以我默默地点了点头。
“龙在进入长眠之前给了后代犬齿。他成了第一个皇帝，这一直延续到现在。”“原来如此。”
“据说有神秘的力量，獠牙隐藏在皇帝经常拥有的保州里。只有皇族知道的绝密事项。”最后补充的话弄得眼睛都瞪圆了。
“那样的事……我可以告诉你吗？”
“为什么。问这个，你不是想拿尖牙换皇帝吗？”皇太子满脸笑容地问道。
“不是这样的。”我皱着眉头回答。
“……因为不管怎么说，蕾、瑞拉好像在瞄准它。以后皇帝陛下可能会有危险，所以我问了。”
皇太子用不自然的声音回答了似是而非的辩解。
“是啊。那么皇帝我会杀了你，你杀了瑞拉，拿了犬齿，成为皇帝就行了。”
“殿下，有点！”
“如果你成为新国王，我做国书似乎也不坏。”
“那也可以离开这里！”
还有疯狂的声音，那家伙的话让我皱眉头。
“又是这样。”
不知是真心还是真心，卡利斯托的家伙表情严肃，点了点头。
我半解半开，从那家伙那里转过头去，望着海边。
“……到这个程度了吗？”那时。他咕哝着说什么的瞬间。
呜呜呜，呜呜呜。突然，在某个地方响起了熟悉的强烈震动声。
吓了一跳，回头看皇太子。然后他泰然自若地从怀里掏出了什么东西。是挂着童鞋魔法的水晶球。
“很久没见了，塞德瑞克•波特”
“殿下！到底……突袭行动前夕你去了哪里？！”
卡利斯托结束问候后，副官的声音几乎像尖叫一样洪亮。
“怎么……”
我莫名其妙地呆呆地望着皇太子的水晶球。
“显然因为结界，魔法什么都不是？”但是没来得及沉思，塞德瑞克的抱怨就涌了出来。
“叛军正从鼻前通过，突然指挥官消失，士兵们都右首右尾！稍有不慎，作战就几乎全泡汤了…！”
“所以，你输了吗？”皇太子带着无聊的表情打断助理的话，从结果开始问。
塞德瑞克不得不咬牙切齿地回答。”……胜利了。”
“做得好，塞德瑞克•波特。我相信了你。”
“请，殿下！因为殿下，我不知道什么时候会因心脏麻痹而死。对我有点慈悲…！”
“从现在开始，我把指挥权交给你。现在不要只想着依赖我，像这次一样亲自动手吧。我很忙。”
那个不负责任的话在水晶球外面引起了混乱。但是耳朵刺痛，皇太子把它打得很远，所以听不清塞德瑞克说什么。
“…反叛军撤退到边境以外。”
过了一会儿，塞德瑞克传达了战斗进展。在皇太子身边偷听的我内心松了一口气。”看来不只是没用的幼仔在帝国里。”
但这还不是令人安心的阶段。克罗尼亚也不够，现在那边的德尔曼残党……
但是，不知是不是根本不想不负责任地抛开战斗，默默传达情况的皇太子突然打断了副官的话。
“……嗯？”
最后一句话突然传到了耳朵里。但是卡利斯托把话题转向更重要的事情，没有时间深入思考。
“叫巫师们来做传唤魔法。仅供参考，两个人。我和公女。”
“你说什么，殿下？！那又是因为公女…！”
“那么辛苦了。”
随后是塞德瑞克大喊大叫的声音，但皇太子无情地切断了通信魔法。
“我很快就会回首都了。”
看着抢座位站起来的他，我带着茫然的表情问道。
“怎么了？听说因为结界不能使用魔法。”
“自从你打破镜子后，岛结界的魔力好像越来越弱了。”回来的答案令我惊愕。
“那么难道……到现在还在捉弄我吗？”
“现在你注意到了吗？”
“真的，真的……！”疯鬼！
看着狡黠地笑着的家伙，我握紧拳头，直哆嗦。就像刚才一样，想打一顿的心像烟囱一样，可惜的是，呜呜哀嚎失去了理性，行动一次就足够了。
忍着。你和那个人不同，你是智慧的。
就是这样，在给自己洗脑，抑制愤怒的时候。
“不要太生气，公女。”
“……”
“回去的话，就不会有时间这样单独呆着了。”
你说那是，想接受的我。看到他那瞬间抬起头来的表情，张开的嘴慢慢闭上了。卡利斯托艰难地拉着嘴角，做着奇怪的表情。
“就像你梦到考古学家一样，让我认为你也梦到了短时间。”
我只能再一次意识到。两个人住在这里，开鱼宴，说的那些疯话根本不是开玩笑。”茄子。”
他向我伸出了手。我望了半天那只手，慢慢地面对面地抓住了。不久后，召唤魔法实施了，我们周围开始画出金黄色的魔法阵。和他的短暂旅行就这样结束了。



第203章
Chapter19。
明亮的光占领了雪，过了一会儿又睁开了眼睛。不知不觉间，大海消失得无影无踪，我们屹立在红树林四周的沼泽中间。”呃……”
我充其量还以为会回到特拉坦，所以惊慌地环顾了一下周围。不知是不是莫名其妙，卡利斯托也皱着眉头环顾了一下周围。
这时。”殿下！”
远处有三十多名全副武装的骑士艰难地砍下了藤蔓，走了过来。幸运的是，队伍中站着一张认识的脸。
“您来了吗，殿下。好久不见了，公女。”
到达我们的皇太子的助手粗气地低声打了招呼。还没来得及回答，皇太子就凶巴巴地问道。”这是哪里？”
“边界附近的波波波利亚森林沼泽.”
“谁问你那件事？你为什么传唤到这里，塞德瑞克•波特。”
“……是吗？不是叫你执行召唤魔法吗？”
“不是应该发送到公爵家吗？战争怎么办？”
“哈，但是……留在皇宫里的巫师们都是皇帝陛下的仆役。”
“那么，无论传送到哪里，都应该做到安全的地方。这是什么？”卡利斯托伤心地踢了泥地。我闷闷不乐地站在远处，像不认识他一样。
“啊，不……”
只是按照吩咐做的塞德瑞克惊慌失措。就像看到了游戏初期我的样子。
“反正，我生气了。”
闪烁着金色的头发，心里这么想，塞德瑞克满脸怒容地答道。
“你知道会远距离传唤魔法的巫师们铺在地川上了吗？殿下？”
“一到这里，哪怕被偷袭，让公女受伤，你负责吗？嗯？”
突然皇太子东问西答。
“什么，为什么突然说到我？”
我不小心回头看了看他们。塞德瑞克的眼睛瞪得圆圆的。但不止于此，皇太子还发表了炸弹一般的宣言。
“啊，大家聚在一起的时候打个招呼吧。是预备皇太子妃，要舍命守护她。”我简直张开了嘴。
“什么？殿下……突然要结婚了吗？”
“这不是梦吧？”
“竟然有人愿意接受我们的殿下……”
塞德瑞克身后排着队的骑士们瞬间荡了起来。
“你好，太子妃殿下！”
“很荣幸见到您，太子妃殿下！万万岁！”
他们欣喜若狂的情况让场面变得更加疯狂。
与此时的我不同，皇太子喜滋滋地看着自己的部下，向我转过头来。
“公女，这些人和我一起在战场上滚了几年。以后会经常看的，脸熟了……公女！你去哪里？”
我再也不想听到那家伙的粗话了，突然转身乱走。但是瞬间，那家伙跑到了我的面前。
被挡住道路的我只好再次停下来。
“为什么脸这么红？”
他突然把手伸到我脸上。我把那只手拍到一边说道。
“如果你总是说奇怪的话，我就当作没有同伴。我自己会去的。”
“什么奇怪的话？为了安全，我只是提醒了以后会成为你下属的人……”
“闭，闭嘴！！！”
我放下他的手堵住了他的嘴。停顿了一下的卡利斯托的眼睛漂亮地弯成了半个月。
“啊，是秘密恋爱吗？对不起。”
“我什么时候…！”
“不要生气。我以后会注意的。嗯？”
“呵！”
卡利斯托偷偷地看着我的眼色，松开了堵住我嘴的手。我气得连声叹气。
我什么时候说我和你恋爱了？！！
反而说，如果一切结束，就不能在一起，只能说是端正的声音。
“对不起，把他带到这里来.”
但是看着生气的我，小心地摸着我的手，不忍心追问我是什么时候做的。心怦怦直跳。
突然，我意识到奇妙的视线插在了我们身上。
“嗯，嗯！不管怎样，我现在怎么回首都呢？”我慌忙把被他抓住的手抽出来，从他身上一下子跳了下来。
“公女，您和他单独在一起的时候被殿下威胁了吗？”这时塞德瑞克走近我，用杀气腾腾的声音，问道。
“是吗？什么……？”
“那么，请干咳两次。我怎么做都行……”
“塞德瑞克•波特，别说乱话，离我未婚妻远点！”
可能是鬼知道了，皇太子阴森森地喃喃自语，撅起了下巴。可悲的是，塞德瑞克一声都还没有发出，就从我身边走开了。
“先报告情况。”
“昨天上午，我们收到了一份情报，说大规模叛军补给将经过这里。”
“显而易见的家伙们。如我所料。”
皇太子用锐利的眼睛环顾周围，点了点头。我也跟着看了看周围。无边无际的潮湿沼泽里，没有什么可以隐藏身体的造型物。不适合战斗场所。
疑点可以用随后的塞德瑞克的话解决。
“只有两个能执行多人移动魔法的巫师和精锐部队移动，以传达隐形化魔法的状态隐藏起来。”
“可是……”
“很快地成功作战后，我回到了营地，想传唤殿下和公女。但是……。”
塞德瑞克紧张地补充道。”补给已经两个小时没来了。”
“你为什么不直接回营地呢？”
皇太子皱着眉头反问。塞德瑞克含糊地回答。”我以为沼泽地带的行军迟到了，在等待的时候，魔力消耗使巫师们疲惫不堪。”
“那你回去后不是应该召唤我们吗？”
“哇，你给我那样的时间了吗？”塞德瑞克很委屈地哭了。
“如果不魔物上传唤的话，我无法在整个战争期间给你的补给。”
“这……公女，你真的被威胁了吗？”
“也许吧”我想。
但是塞德瑞克可怜的声音以被残忍地瞪着眼睛的皇太子，告一段落。
我用有点内疚的眼神看了看抽泣的塞德瑞克。因为我想快点离开烈日炎炎的阿基纳泽岛，所以催卡利斯托。
“为什么总是去远方打电话……”
就像性格破裂者一样，威胁着我的助理。我不知道是否真的应该感谢让我快点出去，是时候用惊奇的眼神凝视皇太子了。”……这是过度钻孔的地方。”
除了我们，环视寂静无声的沼泽地带的皇太子突然吐了出来。
“两个小时后，他们也有可能改变行动。准备撤离。”
“哈，但是……预计误差时间是3个小时左右。经常来沼泽的人那里……殿下。”
塞德瑞克反驳说摩尔，卡利斯托无视他，横穿了骑士们。两个年轻的皇宫巫师靠在华丽的拐杖上喘着气。
“嘿，什么时候能重新使用移动魔法呢？”皇太子毫不犹豫地走近他们问道。
“唔，使用召唤魔法有一段时间了，而且人数相当多……”
“所以？”
王子的脸直接黑了下来，巫师们一下子变得沉思起来，争先恐后的回答道。
“哈，我想再休息一个小时左右就行了。”
“人数少点怎么样？魔物上可以吗？”
“我一个人大概有两三个人……”
“那么公女先……”
“我没事！”
我预料到发生的卡利斯托嘴里会蹦出什么话，先大喊道。
“我可以等一个小时左右。对吧，塞德瑞克？”
“当然了，公女！”
就像快要晕倒的人一样，在一瞬间厌倦了的塞德瑞克的脸明显变亮了。只有皇太子不满地皱着眉毛。
“你在干什么？先回去。你有事要做吧。”
“殿下，您在做什么？我先走，剩下的人知道什么时候回去。”我不屈从皇太子的凶猛势头。”你去叫另一个巫师来就行了。”
巫师对着任何消耗品的两面都厚颜无耻地说话的他的样子让我皱眉头。
“求你了！这样还是会给你添麻烦，丢脸死了，别说了。”
“有什么好丢脸的？”
“殿下总是这么奇怪！大家都怪怪地看着我！”
“谁敢！”
人怎么会有这样的厚脸皮呢？因担心我而流离失所的皇太子的样子，30多人都用陌生的眼神看着皇太子。我满脸通红，变得有点烦躁。
“大概一个小时吧。得到帮助的待遇，就一会儿一起去吧。”
“哦。你早就照顾下属了吗？”
“……”
我决定就这样无视。歪着身子望着远山，皇太子软化了脸，喃喃地说。
“……感觉不太好。”
“别担心。我能保护好我自己。”
“如果你受伤了。”
他停了一会儿话，又来了。
“是因为我觉得太难受了。”
那句话说不出话来。我过了一会儿随便开口了。
“……听说你也改变了计划？什么事都没有，慢着……”想顶嘴说呆一会儿，我突然闭上了嘴。
与此同时，我感到有点奇怪的气息。
是风，不是风，而是像是无形的东西……。
“咔咔！”
扑热息痛！这时，远处沼泽的尽头，树林里一群鸟一齐飞来。
可能是感受到了不寻常的东西，骑士们一把接一把地拔出了剑。
“半径2公里内没有任何动静。”
一名司机紧张地报告。正如他所说，在被挤过的沼泽周围除了我们什么也看不见。”你能打防御结局吗？”
皇太子问旁边的一位巫师。”是，是！哈，但是很难坚持很久。法力值……”
“现在”
他冷静地转过背，命令另一个巫师，好像不要听否定的话。
“你魔物上带公女回营.”
“殿下！”
皇太子的话弄得我惊慌失措。
“哈，无论是我在战斗的时候都要用透明魔法……”
“好了，魔物上把公女送到安全的地方。”
“我没事！”
“你在干什么？快带……”
那时。”殿下！”
有人急着叫卡利斯托。
“在，在上空！上空出现了……一群魔物！”那句话使皇太子，我也反射性地抬起了头。”那是……！”
像翼龙一样，巨大的新魔物蜂拥而至。
无数的影子瞬间靠近，疯狂地扑向了床头。新魔物惊人地喷出火来。但是对我们来说，火焰没有到达。多亏了防御决策。回头一看，皇太子命人决一死战的年轻巫师脸色苍白，浑身哆嗦。是不是真的，法力所剩无几的话，每次着火的时候，透明的防护罩就会危在旦夕。但是终于坚持住了，鸟儿们没有再喷火，转了方向，飞得很高。
“什么……”
突然开阔的天空，所有人都带着不知所以的表情抬起头的时候。从乌云般高高升起的鸟群中突然下起了雨。
“开枪啊啊啊啊！”
无数的雨丝。不，像雨一样的箭向我们猛扑的同时。
“德尔曼军队！”有人喊道。



第204章
“公女！”
呆呆地望着天空的时候，卡利斯托粗暴地抓住我，抱住了我。完全遮挡住我的视线，所以看不清了。
科格，科格-科格！巫师展开的防御结界上插了数百支箭。虚空危在旦夕。
看起来勉强抵挡住了箭的洗礼，但这是错觉。不牢固的结界很快就有了。穿过它，一箭双箭飞了过来。
“呸！”
大部分是用盾牌和剑快速击中的，但一些没有躲开的骑士被箭射中了。
“啊！”
在我身边瑟瑟发抖，施展防御魔法的巫师被箭射倒在肩膀上。瞬间，结界破裂了。
箭洗礼停止后，小强状态来了。但是我很清楚这是一个短暂的间隙。
“妈的！”
再次射出飞来的箭，皇太子粗暴地喊道。”公女，现在！跟这个人跳到森林边，快！”
卡利斯托粗暴地扶起了另一个蹲在旁边的巫师，然后推了我的背.
“你，负责把公女移到安全的地方。你手里拿着皇太子的命。你知道吗？”
“是，是，是！”
巫师疯狂地摇了摇高帽。”殿下！他们准备第二次射击！”好端端的塞德瑞克急切地喊道。
“圆形队伍！”
“是！全军，以殿下为中心的圆形队伍！”
果然，皇太子的精锐部队在突袭中也不慌不忙地行动。瞬间，我和以皇太子为中心的骑士们举起了盾牌。
但是，这种队伍也不会有太多的做用，这是不言而喻的。连斜坡都没有，四周豁然贯通的沼泽地无处藏身。
再加上脚软了，我们连快速移动都很困难。在上空放箭的敌人。这是一个完美的歼灭陷阱。
“去，你得下去，公女！”
“你在干什么？快去！”
脚步没有轻易下降。看着不断犹豫的我，卡利斯托威迫我。那嘶嘶声直呛到嗓子。
想在身边帮忙，但捏着能使用魔法的镜子却没有发出任何动静。我小点声背诵了几个可怕的魔法咒语，但毫无音讯。
疯狂的系统啊，魔物出现了。为什么不能使用魔法？我坐立不安，只是随着皇太子的离去而退缩。
那时。
“殿下！他们突然停止了射击！”
“魔物群被一分为二！”
随着骑士们的接连报告，新魔物的嚎叫声响彻云霄。我被盾牌挡住了视线，不知道发生了什么事。
突然感到伴随着热气的风袭来，情况已经结束了。
“是火！”
喷出火来，以惊人的速度飞来的几只魔物都被火吞噬了。
队伍乱了，这是一次纯食。就像发生了爆炸一样，周围豁然开朗。
冲破的队伍之间，又一次魔物喷出火，朝我们全速飞来。
“啊啊啊！”
站在我旁边的皇宫巫师被靠近的魔物的魔爪抓住，瞬间消失了。
“该死的！低着头，公女！”
头上沉甸甸的东西掉了下来，即使不需要，身体也不由自主地低下来了。是皇太子的斗篷。
“殿下！”
吓了一跳，叫了他。但担心是杞人忧天。
“啊！”
卡利斯托巧妙地避开接近的魔物，割下翅膀，杀死了爬在上面的敌人。环顾四周，幸好他的部下也在有效地战斗，杀死了敌人。
铁块相撞的声音和人们的尖叫声接连不断。只有我孤零零地站在血泊中。
又一次望着被砍头上敌人的皇太子，我突然感到了危机感。
但为什么停止射击呢？
在上空射箭，原本容易灭掉的战术变成了肮脏的肉弹战。此外，分裂的另一群敌军还在上空待命。是时差攻击吗？
“只要是魔物，就能战斗……”
看着队伍都乱了，几乎被片面对待的骑士们，我又小声的嘀咕道：”皇太子殿下”。
咕哝了一声。这是无谓的事。这是朝没有答案的镜子棒低声辱骂的刹那。
“公女！”
杀了魔物，把刀插入下落的敌军中的皇太子，一目了然。
他从旁边看着，急切地向我跑来的样子慢慢地流走了。跟着他不经意地转过头来，充满视线的是正以惊人的速度靠近的怪兽的脚步。
“嗬………”
我反射性地用双手拿着镜子棒挡住了前面。但是近在咫尺的魔物的魔爪，在我面前突然折了方向。
然后，朝被遮住的麻衣的大树枝后面突然伸出了胳膊。
！！！
我没有尖叫，而是抓住那只胳膊，跃上了魔物。被吓得冻僵的身体，，紧紧地拉在别人的怀里。
“找到了。”
潮湿阴郁的低语。熟悉的声音。我慢慢地抬起头来。我完全没想到会在这里与他碰面。
“这……伊克里斯……？”
“……主人。”
无神的眼珠泡着我。”你，为什么……”
你为什么在公爵家？想反射地问的瞬间，一组记忆突然闪过脑际。
去北方。去接触叛军。杀了皇太子，你成了帝国的主人。
即使上次见面，最终被伊本洗脑的伊克力斯。他终于听了那句话，成为了反叛者。
怪不得总是听到”德尔曼”的声音……看到他盯着我看，气得心里直翻腾。
“你一定是疯了！”
“…………”
“放开这个。放开！”
我为了解开被这家伙抓住的身体，乱作一团。但他纹丝不动。
“挣扎的话，会更容易受伤的。”
然后把我抱在怀里拉缰绳。
低空飞行的魔物改变了方向，往上涌。因为猛烈的风，我闭上了眼睛一会儿，就用拳头”啪”地打了一下他的胸，叫道。
“你疯了吗？我的后脑勺也不够，现在还骑着魔物？”
说得不像话。在困难模式下，他被伊本迷住了，指控佩涅洛佩的恶行，但连范•兰郡的首领也没有幸存。
他怎么被洗脑了，这不是太过分了，不是吗？
“不能回到伊本家，所以现在干脆决定连蕾拉的苏族都吃了？”我愤怒的朝他大喊大叫。
“我疯了？那是因为你。”
“不要拿我的借口。你只有我一个借口吗？”
“那么，我为什么要喂它血？还要驯服恶心的魔物幸魔物幼仔。”
向前开着魔物的伊克里斯突然低下头面对我。被魔物喷出的火烈挡住了，没来得及看。他那布满血丝的眼睛染着疯狂。
“因为一夜之间消失的你。要寻找抛弃我而去的你……。”
“……………”
“收集军事，熬了几天夜，像老鼠一样搜寻帝国……在北方。”
这是一个乐句的声音，顺着张开的下巴流了出来。
“怕你伤心，就把想都没想过要杀那只幼崽的我留下，只是……。”异想天开的伊克里斯的气势令我喘不过气来。
看着充血的眼睛，好像在流血，我什么也说不出来。那时。”皇太子！”
一个魔物靠近了我和骑着伊克里斯的魔物旁边。
“他们的力量比我想的要强！这样的话，你可能会失去所有的魔物！只有他按照原来的行动进行……。”
“找到目标了。撤退。”
“是吗？无论如何，作战是……。”
他没有再顶嘴，而是打了缰绳。
“皇太子？”
对伊克里斯的陌生召唤让我只是惊慌失措。
“我逃出公爵家之后发生了什么？”但是思考也暂时。”公女！”
呼唤我的声音突然灵机一动。往下看，皇太子挥舞着手中的剑，疯狂地向我骑的魔物下跑来。
“殿下！”
但是没过多久，另一个敌军就袭击了他。与此同时，他飞上了伊克里斯驾驶的魔物上空。
“放开我！”
在离地面越来越远的视野里，我再次猛烈地反抗。”放开我，小子！”
“别动，主人。”
一动不动也不够，伊克里斯把我的腰紧紧拉向我，低声说。
“如果你不乖乖地走，我现在就在这里杀了那小子。你为什么停止射击，啊。”



第205章
我停止了对家伙的威胁的挣扎。”停止乱射箭的原因。”
因为我看到了我的存在。在这种紧急的情况下，我的心情变得很混乱，克利斯那种真实的感觉，在皮肤上感觉很生动。
宁愿完全爱上苦瓜，为她搬家，也不会有这种心烦意乱的感觉。总是像洋娃娃一样的伊克里斯的魔物间灰色的眼珠现在以莫名的激情翻来复去。
我用摇晃的眼睛看了看那家伙的头。还在暗红色发光的好感度规条。对我来说变成毒药的——他的爱。
“……你带着伊本来，即使再说一切都结束了。”
“……”
“但你还是会随心所欲。”
“既然已经开始，怎么可以就这么结束呢？主人。”
不顾我冰冷的声音，他把我的腰再拉了一下。
“……你以前就这样了。”
我慢慢地点头，低声咕哝。视线的尽头，双手紧握的镜子棒碰到了。
“说起来很瘦呢，吃的很少。”
被好感度吊死的我，明知他不像奴隶一样想耍我，却放任不管。结果就是这样的。
“……如果不能使用魔法，就要用它来敲敲打打。”
“什么……”
在我自言自语的时候，伊克利丝声音中的诧异感萦绕的瞬间。我猛地，拿着的镜子棒向后仰，用力抽打着家伙的脑袋。
“呸！”
伴随着沉闷的打击声，勒紧腰的力量解除了。
“啧啧，就这样放手吧。”
皇太子挥舞长剑，叫伊本败走，不是平白无故的。小镜子周围装饰着华丽的宝石，实际上无异于锤子。
“稍等……嗬！”
转过身来，又一次揪住了头发，我立刻用力推开了他。伊克里斯呻吟着错过了缰绳。额头上的一缕血液里，是把胸口的一角扎破了。
但是负罪感连吃奶的时间都没有。因为缰绳解开的魔物开始疯狂地摇晃。
“公女！”
正好听到下面高兴的声音。往下看，皇太子几乎掐住了乱动的新魔物的脖子，艰难地爬上了伊克里斯的魔物下面。
“殿下！我跳下去！”
大声喊叫，他变得沉思起来，摇了摇头。
“来，等一下！还没有……！”
我看上去也很危险，因为要把爬上来的人扔下去，疯狂地辗转反侧。但是只有现在才有机会。”呃……。”
被甩了脑袋，还打起了精神的伊克里斯向我伸出了手。我猛地往下扔，就在他抓住我的后颈之前。
“佩涅洛佩-！”
抓住血淋淋的头的伊克里斯猛地站起来，把胳膊伸到了魔物下面。看到他在飘散的头发间渐渐远去的脸色变得苍白。但是他也是刹那。
“佩涅洛佩•埃卡特！”
无奈下落的身体，被某人粗暴地抓住了。看到我跳下来的皇太子为了接我，毫不犹豫地踩着魔物跳了起来。强烈的冲动袭击了全身。
“呃！”
皇太子把我紧紧抱在怀里，在沼泽地里打滚。错过了其间握着的镜峰，也没有注意到。
“呃，疯了……”
最后，滚动停止的时候，卡利斯托和我成了从地狱上来的泥浆怪物。
“嗯。”
皇太子放开我后，艰难地站了起来。漂亮的脸和金黄色的头发被一层黏糊糊的泥盖住了。
相比之下，穿着他斗篷的我真的很好。因为松软的沼泽和卡利斯托代替了坠落的冲击。
“妈的，你真的是……！”
他瞪着我的眼睛开始磨牙。我挣扎了一下，马上和他分开了。看着这样的我，卡利斯托深深地叹了口气。
“……没有受伤的地方吗？”
“是的。…殿下呢？”
“多亏了某位小姐，我感觉全身都被碾压了一遍。”
我对他的歉意半委屈地低下了头。
鲁莽地跳下去是我的错，但能不要这么说我吗？
“住在附近的癞蛤蟆想交朋友，也是值得信赖的样子。快起来。”
他抓住我的胳膊，硬是站了起来。
看着动作，卡利斯托坠落的时候好像没有受重伤的地方。应该庆幸陷阱不是坚硬的泥土地面，而是沼泽。
“呼呜！”
那时。另一群不祥地在上空等候的魔物开始行动了。
“啧，好像要进行扰人作战。”
看着猛烈向下飞来的黑乎乎的怪物群，皇太子咂了咂舌头。
“不是要消灭我的护卫军，而是要抓住你不放，绑架你。”一眼看穿了他们要做的事的皇太子转过头来盯着我。连续几天没休息就要参加战斗的他的脸看起来有点累。
…疯子
像刺一样扎在我身上的鲜红的眼睛，我咬下嘴唇。虽然被我打得那么狠，但伊克里斯的家伙似乎不打算放弃我。照这样下去，勉强坚持战斗的亲卫队也将全军覆没。
“那个孩子是他吗？”
在紧急返回的情况下，卡利斯托突然问道。
“当我去公爵府给你送古巴塔地图的时候，赞助后躲在树林里偷看我们的家伙。”
我被皇太子清晰地回忆起的小事——连我都忘了的记忆的话吓了一跳。这是一次不适合敌军突然来袭的情况的对话。但在他擦出答案的眼神里，我勉强地吐出来。
“……是我从拍卖行带来的奴隶。”
“对身为主人的你恩将仇报？”
“对不起。”
好像是因为我发生的事，心情很沉重。低下头静静地徘徊的瞬间。
“颛顼″
皇太子一眨眼就躲过了飞来的魔头的魔爪，弯下腰，然后直接拔出剑砍了它的头。不知道魔物冲我们飞来的我像傻瓜一样冻僵了。落下的敌军没有鸟叫，而是粗暴地插了刀，脸上溅了血
用手背擦了擦，抬起了低下的头。
“你不需要做出像罪人一样的表情。不是因为我，我才认为你看到乞丐般的样子，而是庆幸。”
“…………”
“如果他们为了打我而瞄准你，我感觉还不错。”
“………什么？”
“因为他们发现了我的弱点是你。”
他漫不经心地吟诵着我的弱点这句话，咧嘴笑了。立刻用不紧不慢的手抓住了我的胳膊。
“从现在开始贴在我后面，公女。到树林里去，无论如何都可以甩掉他。”他朝后面的沼泽地抬了抬下巴。
由于坠落，我们离战斗的中心很远。
就这样和他一起去树林，就能安全脱身。因为魔物的巨大尺寸，不能在宝儿白一棵树之间飞。但是. .…
 .”…那么其他骑士呢？”
我小问了他一声，他把我甩在后面，准备迎接飞来的另一个魔物。
“嗯，你想要什么回答？”
！
爪子和刀刃相撞。这次他也轻易地杀了魔物。但是因为湿滑的泥土，刀一次又一次地在手中空转。”对我来说最珍贵的只有你一个，没错吧？”
！又有魔物的爪子，向他抓去。
“还是说，同甘共苦了几年的部下都死了，你的样子死了也看不见更好？”
“啊！”
他踌躇地把我推到树林边，不停地砍柴。我只好无助地松开手，推在他身上。可能是心情的原因，他的动作好像变得越来越迟钝了。后来我才想起他伤了胳膊。
好不容易干掉了另一个敌人。远处看到了以可怕的气势向我们飞来的巨大的魔物。

“啧啧，不管怎么说，只有杀了那个小崽子，才能打通道路。”
注意到上面坐着的人的卡利斯托烦躁地咕哝着。是伊克里斯。一个额头上流血的家伙看着我们，不，看着我，像鬼一样眨了眨眼睛。
“求你了……住手，疯子！”
卡利斯托说得对。既然不知道怎么对付那个疯子，离开这里的路看起来很正确。
然后突然，画面一转。
“杀了这婊子！我为什么要在这里这样翻滚呢！”
从头上滴下来的泥块烦躁得快要疯了。被后脑勺打得也很冷，为什么我要在连胳膊都没有的沼泽地中间这样滚动呢。但更烦人的是，如果就这样静静地呆着，被伊克里斯绑架，情况就没有进一步的答案了。
会。还得再抽几辆，败给我。你在哪里，该死的镜子棒”我瞪大眼睛，掉下去了，找到了错过的镜峰。远远地倒在泥里，突出来的棍子触到了眼睛。
正打算向那边移动脚步的时候。突然眼前豁然开朗。
< 系统 >你的愤怒和正义到了MAX，唤醒了古代巫师的血液！< 系统 >从现在开始[真理的镜子棒]可以使用魔法了。但是[古代魔法]需要很多体力和精神力量！重要的时候请慎重使用！
浮上来的方块，我咬紧了牙。
“…不。”
我把镜子藏在我身后，对拿剑的皇太子说。
“为什么现在才使用念咒的魔法，不要这样做了。知道了吗？”
“什么……公女！”
在对他接近自助的提问给出了相当晚的答案后，我立刻朝嵌在里面的镜子跑去。
“佩涅洛佩•埃卡特！回来！”
后面传来皇太子惊愕的声音叫，但无法停止。(夹牛旭″！)
离峰和距离不远的时候，突然从后面刮起了强劲的阵风，伴随着魔物的嚎叫。”呼！”
我本能地吹倒身体。像在泥上滑动一样，不停地翻滚，艰难地停止时，有什么东西从头顶上嗖地掠过。
是魔物的爪子。抬头一看，看见那个来抓我的伊克里斯家伙在远处的上空开着方向。
“狗娘养的。”（*：并非翻译问题，韩文原本就是这个）
我神经质地擦了擦脸上的油泥，低声辱骂。但都是行人的一点是，多亏滑动，很快就到达了镶有镜子棒的地方。我抓住眼前的棍子，用力拉。
在沾满泥浆和未知浆糊的肮脏的柱子上，找不到华丽宏伟的以前的样子。
尽管如此，我还是容光焕发。因为上面的镜子棒周围有白字在打转。
飞来飞去，飞去，疯了的该死的魔物，又向我这边跑来的伊克里斯。
“求你了，都给我滚开！”

我含着恳切，张开了嘴。突然脖子下面热了起来。天火咕嘟咕嘟沸腾的奇妙感觉，我紧紧地闭上眼睛，艰难地叫了起来。
“迪哈克！”
杜杜杜杜……
地面上微弱的震动，响起了奇怪的声音。我以为一喊咒语，就会立刻从天上掉下来，把魔物焦土化。但是在比想象中安静的周围悄悄睁开眼睛的时候。
我字面上迎接了一切停止的情况。
沼泽中央红树林的主干生长得可怕，蜿蜒曲折地盘绕着漂浮在天上的摩诃婆罗多的腿。而皇太子、亲卫军、德尔曼军，他们由于惊慌而停下了自己的脚步，呆呆看着它。
但是精神凶猛地飞来飞去的魔物让我变得耳鼓，我比想象中更喜欢魔法。剩下的咒语不难冲出来。”……弗雷泽。”
那一刻，被红树林茎缠绕的鸟群一齐扑倒在沼泽底部。



第206章
噗噗噗-噗-噗！
同时响起了多星的爆炸声。这是因为突然从空中掉了下来。
“砰，砰！”
“啊啊！”
深陷在黏糊糊的泥塘里的魔物，坠落在魔物上，被弹出来，无所作为的人类，使沼泽瞬间变成了阿秀拉庄。德尔曼郡以惊慌失措的神色再次扑朔迷离。
“夹，夹，夹！”
但是红树林的茎不仅坠落，还发出可怕的声音，开始把弯曲的猎物拖到沼泽里。
德尔曼人拔出刀来，砍下了拖着魔物的汹涌的树干.但是刀刃在大气中可怕，茎像活着一样蠕动，连人的胳膊都卷了起来。
“啊啊啊！救救我！”
“顿鲁鲁克！”
伴随着魔物慢慢沉入沼泽的人类层出不穷。比敌军带来的魔物更可怕的景象，皇太子的党卫军失魂落魄。
“大家都傻傻地站着什么！现在，攻击！”
那时，混乱中第一个清醒的皇太子大声喊道。用魔法连魔物、敌军都绑在一起的现在正是机会。
“哇~啊~！”
听到那声音的骑士们旗鼓相当，连你也竖起剑，开始向红树林跑去。”妈的！”
反叛者们为了摆脱沼泽，陷入厌倦的脸色，不断砍下缠绕身体的茎，挣扎着。
红树林的茎上抓住了脚踝，伊克力斯也是如此。他是其中最毒的。已被埋在沼泽中的我的魔物牵着走，还是不拉，他用匕首击打着缠绕脚的茎，拼命地向我走来。
“佩涅洛佩-！”
他像喷血一样叫我。被我钉在眼里，炯炯发光的眼睛里，显示出绝对不会错过的强烈意志。
“可恶的家伙……”
我望着即将到来的家伙，皱起了眉头。为了抓住我，伊克里斯一步一步地靠近，但动也动不了。
可能是心情的缘故，握着的镜子棒越来越热了。嗓子里又响起了什么东西。我咬紧牙关。如果不按下这个，本能地感觉到魔法会解除。
“时间战争。”
党卫军必须坚持到歼灭叛军为止。但是随着时间的流逝，眼前变得越来越模糊。
“太子殿下！退下，我们必须退下！”
当时，在伊克里斯附近的一名德尔曼军队急切地喊道。但是没有返回的答案，他拼命飞身抓住了伊克里斯。”太子子！”
“放开佩涅洛佩！”
粗暴地甩了它的伊克里斯突然靠近了我。三步多的距离。一不小心，他跳到了一个伸手就可以抓住的地方。
但是到那里是玛吉的路线。想不想被抓住的同时，伍德德得″。突然，几根杯茎从泥里冒出来，紧紧地缠绕在他的腿上。它慢慢地把伊克里斯往下拉。魔物间灰色的眼珠向下，再次向我走来。
“……主人。”
“不要靠近我，如果你不想死的话。”
我目瞪口呆地瞪着他，警告他。
“请杀了我。”
但是虚无缥缈的即时答案回来了。
“如果是你的命令，我很乐意死。如果你想让我死，我就这样死。”
“你真的……”
“因为我死也不能放弃你。”
“……”
“在我把茎切完走之前，快点。”
他的话一结束，脑子里就出现了魔法咒语。一言以蔽之，把他困在沼泽深处，杀了他并不难。但是我不能痛快地说出它。
我想让伊克里斯死吗？
当然讨厌，恨死他了。难模式失败，齿轮不是让我用手喝毒药的罪魁祸首吗？
但是被我打得流血不止，看到他拼命想抓住我的嘴脸，比起其他，我只叹了一口气。但是曾经怀着惋惜的心情努力照顾的家伙，怎么会到了的地步呢。
“你不再是我的奴隶了，伊克里斯.”
我才以理性的判断告他结束，而不是为了伤害他。”对不起。我知道你对我的感情，却想利用你。”
“主人……”
“但是不管过程如何，我们的关系已经结束了。我…不爱你。”
“……”
“所以，请你打起神来，现在过你的人生。不要再被伊本牵着走了。因为如果你过得好，我也不会再埋怨你了。”
我的话使伊克里斯的瞳孔粗暴地抖动。我说不爱你，他的脸冷冷地扭曲了。那是瞬间。
“佩涅洛佩！”
有人大声叫我。我和伊克里斯的视线同时突然转向。害了周围德尔曼郡的皇太子在沼泽里徘徊，慌慌张张地向我跑来。
“因为那个孩子。”
突然从前面传来阴森的低语。”伊本说得对。你想在高处……。”
“……”
“如果杀了他，把帝国抓在我手里，我就能拥有你了。”
“那是什么意思？……！！”
还没来得及回答，伊克里斯的家伙就向前飞奔了出去。
抓住他并吸引他的红树林茎秆全部断了，这是一种巨大的力量。一眨眼的工夫，跑到卡利斯托面前的家伙手里突然冒出了一把大长剑。
“殿下！”
卡利斯托好不容易抵挡住了一把向下的剑。
被击中的刀刃之间发出可怕的铁叫声。转身的伊克里斯可怕地喷出了剑气。
“咔咔……！”
被意外出现的长剑弄得惊慌失措的卡利斯托摇晃着向后推。
“伊克里斯！”
我前后不分地喊。他们在泥里，不是树干，而是粗壮的树干上升到一个巨大的高度，足以把两个人都覆盖住。
“王子！”
在那一瞬间，伴随着强烈的阵风，一颗魔物像电光火石一样飞来，带着伊克里斯走了。即使是瞬间移动，也是值得信赖的眨眼的事情。抓住他的魔物以惊人的速度脱离了沼泽，就像只把他带走一样。是全军覆没，还是全军覆没。
我茫然地望着转瞬即逝的魔物。这样错过，虚脱袭来。
…应该魔物上杀了他吗？”
我不能否认，即使有机会，我也犹豫了。但是不管怎么想，都觉得很奇怪。居然要用我的手杀死其中一个男主人……。
“公女！”
猛然转过头来，其间身体前倾的皇太子脸扭曲地向我走来。
“你没事吧？没有受伤的地方吗？”
他抓住我的两颊，漫不经心地看着我的安危。我没有回答，而是环顾了一下周围。被绑在红树林茎上的麻物和德尔曼郡大部分被拖进沼泽地带，结果死在亲卫队手里。
战斗好像结束了，紧张局势顿时缓和了。
“……殿下。”
“怎么了。那狗娘养的做了什么吗？嗯？”
“我，我快晕了。”
“佩涅洛佩…！”
眼睛红红的，像裂开似的，眼睛一亮。
***
笃笃笃。
寂静的内务室里响起了敲门声。”让我进来。”
知道访客是谁的埃卡特公爵简短地命令道。门开了，头发花白的公爵家的执事进来了，郑重地打了招呼。从看的文件中抬起头的龚爵径直问了。
“怎么了。”
“佩涅洛佩小姐的专属女仆仍下落不明.”回来的答复使公爵的脸色变暗了。
“……你不有跟随佩涅洛佩的可能性吗？”
“小姐出去后两天就消失了……”执事好像很难过，把话说完了。然后艰难地补充道。”还有……据说失踪的名叫利亚的女仆，和一个叫保罗的管家约定结婚的关系。”
“婚姻？”
“是的，确认了一下，说从昨天晚上开始没有人见过保罗。估计是为了婚姻逃跑了。”
听到执事的话，公爵皱起了眉头。几天之内，公爵家发生了太多事情，不是一两个要收拾的。
…殴打归来的公爵的亲生女儿，离家出走的养女和无声无息地消失了的她的专属女仆。不仅如此，两个雇佣者一夜之间消失了。
“……偏偏要逃跑，真奇怪。难道连退休金都没收吗？”
“是。”
为了纲纪，公馆内严禁雇佣者之间的爱情关系。但是，暗送秋波，承诺结婚的人也不能强迫。因此，一般都是把结婚资金兼退休金准备好，从豪宅里拿出来。但是连退休金都没拿就出去了，这不奇怪吗？
“……要释放人，进一步调查行踪吗？”执事小心地问了做着可疑表情的公爵。”不了。我该怎么办？”
公爵轻松地摇了摇头。与逃跑的雇佣者相比，离家出走的女儿和连日来制造问题的孩子们成为了更大的目标。
(莱纳德这个人在干什么。)
“……喝醉了，今天凌晨回家后还在睡觉。”
“什么？！”
佩涅洛佩离开家后，第二个家伙每天都喝得醉醺醺的。有时候半夜里喝醉了。
因为进来后哭得很惨，被弄湿了，有时会把雇佣者都吵醒。
米娅内，我很抱歉……所以不要死……妈的那条项链我给你买条新的就行了……
雇佣者中有传言说二少爷是不是失恋了。
“……佩涅洛佩小姐离开后看起来很寂寞。”
“……啧啧，像个可悲的家伙。”
执事的话使公爵好像不满意，吐了舌头。但是因为知道莱纳德的家伙对谁下得那么好，所以不忍心打后脑勺。那是打自己的后脑勺和没有真命天子的行为。



第207章
第二个家伙的消息结束了。下一个。”……德瑞克，那个人. . . .”
“……昨天也没回家。”
主人的声音比以前更重了，管家犹豫了一下，说出了事实。”修行骑士的原话是在首都近景的一个村子里。”
“那是什么？”
“收到目击佩涅洛佩小姐的举报后……”
“这样的疯子！”
哐″！执事的话一说完，公爵就阴险地扭曲了脸，用拳头打了书桌。
“堆积的工作堆积如山，还在做那件事！”
倒不如喝一杯的莱纳德好了。一直为没有失去冷静和理性的自豪的埃卡特的索公爵，从某个时候开始变得异常。清晰的眼神越来越奇异，佩涅洛佩消失后，完全变成了石头，疯狂地跳了起来。要做的工作都扔掉了，在虚构的日子里，带领骑士们找到她，我根本控制不了那个家伙。
“后……”
听到德瑞克一成不变的消息，公爵头发丝丝的，深深地叹了口气。佩涅洛佩离开那所房子后，房子正在重新装修.
“……那个孩子在做什么。”
几分钟新的10年，老面孔确认了剩下的一个人。他说:”身体还没有发育成熟，刚分配的女仆没有好好伺候，好像很伤心。”
因是位于别墅最模糊位置，执事含糊地省略了那个主语。逃跑了，难怪仆人都不服侍她。
“呼……”
公爵又一次深深地叹了口气。
因未能在规定的时间内吃药，身上溅满血污的伊本，几天连饭都吃不好，病了。
无法亲眼目睹暴力场面，一起挨打的女仆长路漫漫。但是在场的另一位目击者艾米丽自称我是罪犯，第二天在监狱失踪了。
嫌疑人都消失了，事件不了了之。剩下的只有”真公女，离家出走的假公女”的茂盛的传闻。
“但是感觉好多了，听说今天早饭吃得很好。”“我得去看看。”
公爵哼了一声，从座位上站了起来。执事惊讶地看着。”直接，你说呢？”
“不能让生病的孩子来吗？”
公爵在伊本回到宅邸后，从未亲自找到过房间。而且，为了关注最近接连发生的佩涅洛佩的事，完全被忽视了。
想多了，哭着的伊本的中介脸沉重地压在了胸前。在执事的带领下，公爵到达了公馆一楼准备的伊本的房间。这是给客人的房间之一。意识到这一点，柔弱的声音掠过耳边。
我……我可以看看我的房间吗？我想知道是否还在……。
公爵拒绝了伊本想去三楼的请求，因为担心会撞到二楼的佩涅洛佩。
来到豪宅已经过了很长时间，瑕疵确认了仍然住在客房的伊本的处境，再次心情变得沉重。聪明″。
“是谁？”
“是我。”
“啊，父……不，公爵？”
敲了敲门，里面传来了惊讶的声音。”我可以进去吗？”
“是的，是的！好了，等一下！”
夹着急促的奔跑声，门开了。”公爵！您怎么了……请先进屋吧。”
惊慌失措的伊本急忙把公爵进屋。执事紧随其后。坐在窗前准备的桌子上的公爵问候了他。”……身体好点了吗？”
“是的，当然。我，没关系。”
伊本灿烂地笑着回答。接到报告说，病得连饭都吃不下，但话说回来，脸看起来很健康。
“太好了。”
公爵松了一口气。然后两者之间尴尬的寂静下降了。幸好犹豫不决的伊本鼓起勇气主导了对话。”我……茶点……能一起吃吗？”
“是啊。执事。”
公爵的低沉呼唤，管家急忙离开了房间。不久茄子，桌子上放了热乎乎的茶和甜点。
“如果还有什么需要的话，请叫我。”
准备茶点的执事为了妇女的对话，眼色行事，避开了座位。执事一走，伊本就瞪大眼睛望着公爵。”……我不知道你会来。真高兴你能来，公爵。”
那种她的样子使公爵感到微弱的内疚。明知是生病的孩子，却没有去找。基实，佩涅洛佩的成人礼之后，奇妙地与伊本保持了距离。这也是因为对佩涅洛佩的内疚。”我只是个不争气的父亲。”
他还不知道如何对待年幼的女儿们。此外，每次只要说出需要的话，桑尼就扔掉的佩涅洛佩和伊本就太不一样了。
“我可以帮你倒茶吗？”
伊本没有听到答案，突然站起来，亲手把茶倒在了茶杯里。本来是女仆该做的，但她现在没有女仆。
“……咳。”
他干咳在爽朗的伊本的撒娇上，费力地打开了开头。”在……度过的日子里，又哪里不舒服的地方吗？”
“不舒服吗？完全没有。相反，我是不是受到了太多的招待，经常变成饭后甜点。”
“太过分了。不要说那种话。你也应该享受的东西。”伊本满脸感动地凝视着公爵，哭着回答。”谢谢你这么说。”
“……伊本。”
“嗯？”
公爵犹豫了一下，小心地说。”不要太埋怨佩涅洛佩。”
“啊……”
“那孩子歪了也全是我的错。两者之间发生了什么，不要详细询问。但也不是心性不好的孩子，你稍微理解一下吧。”本以为佩涅洛佩不会无缘无故地这样做，但无论如何，伊本是被人殴打的。
公爵不忍心看着她，把目光落在茶杯上。因此，没有看到伊本的脸变得奇怪。
“…当然，公爵。我什么都不是。”不久后，伊本用充满委屈的声音回答。
“我本应该更加小心，以免被佩涅洛佩注意……对不起。”“不，不是你要道歉的事吧。”
“不，都是我的错。佩涅洛佩…还没找到吗？”她眼里瞬间充满了泪水。
“我太担心有什么事了。应该快回来了……。”
“不要太担心。我的前程是懂得做好的孩子。”
这句话使伊本的蓝眼睛变凉了。这次公爵也看到了它。眼里噙着泪水，脸像洋娃娃一样毫无表情。瞬间，可怕的东西掠过公爵的后颈。
幸运的是，伊本很快消除了这个表情，轻轻地笑了笑。”没错。佩涅洛佩是个聪明的孩子……”
“那个……”
公爵竭力掩饰糊涂的心境，转动了话题。
“总在房间里呆几天，不闷吗？有什么想拿的就说吧。”
“你想拿的吗？”
可能是意料之外的话，伊本的蓝眼睛睁得大大的。”，已经足够溢出来了，没关系。谢谢你的关心。”
“女佣也请了病假，没人理，不舒服吗？身体还没好，外出会很辛苦……不要有负担，说吧。告诉我的管家。”
“不！我有利亚。啊，利亚是不久前做我女仆的孩子。”伊本摇头晃脑。
“那个孩子……”
公爵的脸色变暗了。自己刚才也听说了，难怪伊本不知道。”……听管家说，那个女仆好像是昨晚从豪宅里逃走了。”
“啊，逃跑了吗？！”
不出所料，伊本被意外的消息吓得目瞪口呆。
“为什么，为什么？呃，从昨天开始突然看不见，以为很奇怪……做我的女仆，有那么讨厌吗？”
“不可能。不是你的错，不要太伤心。”受惊的声音很快被水气润湿了。公爵转达了尴尬的慰问。”我物色一个不错的女仆，给你安排新的。”
“谢谢……”
伊本满脸感激地说。
“但是……希望利亚在那里和保罗幸福。”
“我是那种连退休金都扔掉，慌忙逃跑的热心关系，会好好生活的。”和蔼的心，公爵跟着笑出声来回答的那个时刻。灵光一闪，奇怪的感觉闪过脑际。
“但是……我说了魔物厩也一起逃跑的事吗？”公爵不小心回头看了看伊本。她仍然用清澈的眼神看着自己.”为什么呢？”
蓝眼睛里找不到虚假或阴险之类的东西。
“啊，你可能已经知道了。”
因为德瑞克的家伙，神经好像变得太尖锐了。公爵极力不以为然，转移了注意力。
“不，什么都不是。茶要凉了。快来听听……。”为了缓和尴尬的气氛，他急忙转移话题的时候，瞬间停止了说话。
在伊本的茶杯里，什么都没有被照亮……



第208章
公爵反射地放下视线，俯视着自己的茶杯。清澈的茶水里，映出了自己僵硬的脸。
刹那，某人的声音闪电般地掠过耳边。
※和那个孩子在一起的时候……看看茶杯里的茶水，爸爸。
啊.
公爵勉强咽下了爆发出来的呻吟。忘得一干二净。在离家出走之前，佩涅洛佩说了这样的话。
为什么突然说这样的话？
混乱如海啸般涌来。公爵绝望地恢复了当时的谈话。不知什么原因，突然想和佩涅洛佩共进午餐。所以用温室叫了她。之后聊了什么……。
“出去。”
是啊，说了出去。以外出为借口，说即使离家出走也要帮忙。在成人仪式后一天比一天胖的那个孩子，我不能再看了，这是经过一夜的努力后做出的决定。
这是瑕疵佩涅洛佩突然说出的话.让我看茶水。毛骨悚然的东西顺着脊背流了下来。
如果是人，就不可能不被茶水照射。如果是人，当然……。
“…那么在我面前的那个孩子到底是谁呢？”
伊本通过无数次的考试，已经到了确定是亲生女儿的阶段。与死去的前妻完全相似的外表也是外表，但如果不是本人，绝对无法知道的秘密、轶事、记忆。那绝对不是假的。要不是佩涅洛佩，毫不犹豫地宣布亲生女儿回来了。
佩涅洛佩。
佩涅洛佩从什么时候开始知道的事实的？说那句话的时候那个孩子的表情怎么样？奇怪的是，那天在午宴上的记忆不清晰。
脑子像暴风雨一样旋转。最后，他害怕地犹豫了很多次……
卡斯说出那句话，像逃走一样离开温室的佩涅洛佩的残像就在那里。
※小心那个孩子，爸爸！
“……虽然伤心，但还是很幸运。我也注意到了，利亚好像很喜欢保罗……。”
“……”
“两个人现在永远在一起了……公爵？”听到呼唤自己的声音，公爵突然从回忆中醒来。”啊……”
抬头一看，伊本停止了叽叽喳喳的说话，用圆睁的眼睛看着自己。这是永无休止的温顺的伊本的脸，不知为什么，冷汗顺着脖子往下流。
“啊……对不起。你在说什么？”
“茶水上有异物吗？”
“……嗯？”
“因为你只看着继续茶杯。”
伊本没有笑。桌子下面公爵的拳头握紧了。”啊……不是。突然想起忘记的事情。”
“有什么大事吗？脸色不太好。”
“没关系。谢谢你担心。”
伊本很快露出担忧的表情。公爵从座位上跳了起来，试图不动任何动声色。
“……有事，我要先起来看看。茶点之后又来了。”
“公爵，你也要这样吗？”
“耽误生病的人呆太久也不礼貌吧。”
他想把那句话说完，离开桌子。但还没走一步，衣服袖子就被抓住了。”我……公爵。”
不小心回头一看，伊本有很多话要说，抬头看着自己。公爵低头看着被抓住的袖口，眼神反射地凉了下来。她吞吞吐吐地开口了。”……你问我有什么想要的吗？”
“啊，是这样的。”
这时公爵放开僵硬的表情，努力地笑了。”你想出你想要的东西了吗？”
“不是想要的……我想出去一下。”
“出去？”
“是的。突然来到这里，没能和原来住的村民们打招呼就分手了。病了，邻居们都想你了……。”
碰巧与佩涅洛佩最后分享的主题相同。”身体还不舒服，竟然还要外出。时间很多，以后再去吧。”
“哈，但是……有照顾过的孤儿孩子。我担心我不在的时候没有饿肚子。拜托了，可以吗？”
伊本轻轻地挥动公爵的手。这是撒娇的可爱样子。但是公爵总是无法阻止视线进入空荡荡的茶杯。又不是像佩涅洛佩一样犯了错，没有想到应该强迫外出的人的方法。他经过短暂的苦思冥想，艰难地回答了。
“……我会护送你一起去。”
“不，我一个人去了魔物上就能回来。”
“但是别墅外面很危险，伊本。没有护卫，怎么能独自绕着女人转呢。”
“在那栋别墅外……我度过了一生。”
她有点闷闷不乐地说。听了这话，公爵的脸一下子扭曲了。本应该比世界上任何人都珍贵和富足地成长。放在眼里也不疼的小女儿，只要想象在自己不知道的肮脏危险的地方生活，睡觉的时候眼睛就会睁得大大的。
输了。
对女儿的思念把佩涅洛佩带来了，但丝毫没有减轻罪恶感。
“我没事，爸爸。”
仿佛都知道那种心情，伊本看着公爵灿烂地笑了。抱着温暖的蓝眼睛往下看了半天的公爵接着开口了。
“……请让出魔物车。这是不能让步的。”
“我会感激地接受的。”
“日落前一定要回来。”
“是的。”
伊本再次灿烂地笑了。公爵思念地望着办公的女儿的脸。”我一定会的，爸爸。”毫无廉耻。
“我会准备好伊本的外出。”
回到办公室的公爵对执事作了简短的命令。”好的，我知道了。”
成为忠实回答的执事。
“和伊本小姐……谈得好吗？”
公爵回头看了看这样的执事。皱皱巴巴的眼睛闪烁着微弱的期待。等待失去的小女儿的不仅仅是丝绸公爵和两个儿子。对佩涅洛佩来说，这是残忍的事，但所有记得可爱公女童年的人都迫不及待地等她回来。
“……芬内尔。”
公爵沉重地叫了执事的名字，而不是回答。
“是的，主人。”
照顾他很久的忠仆立刻注意到了不寻常的主人的神色，低下了头。公爵用沉重的声音吟诵。
“……我会跟踪她。”
“是吗？什么……”
“作为一个可以进行追踪魔法的巫师.”
执事的眼睛动摇了。但是公爵的话并没有结束。
“还有……把巫师和第一师都集合在豪宅后面。德瑞克那个人也会用通信魔法快速呼叫他。”
要乘坐伊本的魔物车到达了别墅前面。望着窗外的公爵的眼睛冰冷地沉了下来。
“别墅里出现了紧急。”
***
温特•贝尔丹迪到太阳下山的时候才进入上胡同。因为整天走遍全国各地，身体好像破碎了。尽管如此，他还是不能休息。必须对收集的文件和信息中有用的东西进行分类，播放，解释古代文字。能打击古代蕾拉的只有古代魔法。
但是经过激烈的战争，古代巫师们失去了命脉，他们使用的魔法被总经理了。而且，要对抗长期屏气养力的蕾拉，需要的不仅仅是力量，更是理想。
他走遍全国把文件一一收集起来。为了重建真实的镜子。
今天，他为了寻找不知道真假的材料，到了擒来，慢慢爬上了楼梯。
九头蛇的角，佩林的翅膀，乌尔都湖底水银……这些是今晚和他一起熬夜的战利品.
在上面的街道上，他最深、最阴暗的地方，他的顶部已经被黑暗淹没了。抓住门把手，低声念出咒语，解开锁了。
上面的门挂着除了他指定的委托人以外没有人能打开的魔法。这是为了防止他不在的时候，等待回去扔掉的事态。例如，收到紫色的花后，一眨眼就无情地离开了的女人……。夹利″。魔物上倒下也不会奇怪的疲惫的步伐，刚刚迈入了一步。他一不小心停住了脚步，锐利地盯着某个地方。
“你是谁。”
客厅桌子和沙发以外的深处。在黑暗的地方，有人嘟嘟地走了出来。
“你现在才来。”
在从外面进来的微弱光线的边界相接的地方，脚步高高地停了下来。”我是来委托的。”
软弱无力的声音完全没有威胁。但是看着百叶窗的瞳孔奇怪地闪动。
“不……我是来找丢失的东西的。”
“……”
“贝尔丹迪后作。”



第209章
黢黑的办公室里落了一片骇人的寂静。沉默的温特魔物上关上了”吃饭”的门，走进来了。这是为了防止外面的危险因素。幸运的是，即使关上了门，通过窗户进来的昏暗的月光也足以区分事物。
但是，只有伊本所在的地方，漆黑一片。抑制住粗糙的呼吸，他平静地开口了。
“……你到底是怎么进来的。”
“门开着。”
伊本耸耸肩，天真地回答。
不可能。
但是，在彼得不否定之前，伊本领先了。
“比如……能交还我的东西吗，侯爵？”
“我不太清楚你在说什么，女士。今天天太晚了，明天再来……”
“还要我对侯爵失望多久？”
突然她越过与黑暗的界限，向前迈了一步。月光下她的脸露出了一半。半边脸模糊得泪汪汪的。”你看到我在村里过着多么艰难的生活了。”伊本凄然地抽泣。
“而且……我都知道我是埃卡特公爵家丢失的公女……。”
“……”
“你怎么能这么无情地放过我呢？”温特在那一刻咬紧了牙。不顾一切的自己的罪恶。为了真正的公女回来会受到伤害的佩涅洛佩，明知伊本是公爵的亲生女儿，却什么都没说。把它挖出来，当事人感到眼前一亮。
“被魔物袭击的时候，我真的差点死了，侯爵。受伤的额头太疼了。”
“……”
“但是比受伤更疼的是……侯爵无缘无故地远离我，距离我很远。”
“…………”
“你什么时候来做义工？我等不及了。”
就在他把佩涅洛佩从索林带回家后.在无意识的空间里，紫色玫瑰花……
小小开花的是。不知道花开的原因，他只是在远处看着伊本，没有单独见面。
“来公爵家以后，在成人上认识侯爵，我很高兴……怎么能把我当成伤害假公女的犯人呢？怎么对我那么……。”
“……”
“……有残忍的借口。”
什么话也没说，伊本终于挤过了沉寂的堡垒。坐在她一边的脸颊上，眼泪哗哗地流了下来。
温特轻轻地闭上了眼睛。有一次，看到她那充满眼泪的蓝眼睛，什么都想听。
但是从某一时刻开始，它开始被干燥的蓝绿色瞳孔覆盖。好像大家已经知道不会相信自己，越过体念，漫不经心的那双眼睛的光芒。
他不一会儿睁开了眼睛。
他说:”你受伤不是因为魔物，而是因为佩涅洛佩小姐在索罗里写的魔法。”
突出的声音冰冷无比。伊本满是水汽的眼睛动摇了。
“什么？那个，那是什么……。”
他说:”被魔物袭击的人大多失血量大。”
“……”
“与此相比，你确认发现时除了撕裂的额头以外，只有轻微的瘀伤。就像被……落下的东西击中一样。”
不是魔物，是什么使伊本受伤了。佩涅洛佩写的广域魔法使洞穴倒塌了，如果是残骸造成的，前后矛盾。
有了一个新的前提，蕾拉，温特从她的行踪调查开始重新开始。所以奇怪的不是一两个。
不是原来住的村子，而是在相当远的村子里突然出现的被一群魔物袭击的她。此外，袭击的那天偏偏是在索轨发生的事情之后。温特毫不犹豫地说出了下面的话。
“我已经知道，我通过一个叫贝基的女仆救了毒。因为灵魂不会说谎。”
在公爵赞助下的对话后，消耗了巨大的魔力进行灵魂召唤术，他感到很可怕。为什么早就不相信她了。想魔物上向公爵透露事实，洗清罪名。
但是他终究做不到。有些人在帝国写下了禁忌的召唤术，但决定性的是佩涅洛佩不想要。她有一张脸，如果魔物不马上离开公爵，她会窒息而死。
“还有什么要说的吗？”
温特用低沉的声音警告般地问道。”那个，那个，我做了那种事……”
尖锐的事实，伊本哭着又向前一步。被阴影遮住的半个罗默的脸露出来了。与眼泪哗哗流下的相反的脸不同，另一半厄尔牡蛎冷冷地无表情。”受骗。”
一半哭，一半好端端的，那张奇怪的脸，她慢慢地抬起了嘴角。”那就收起不一样的面具游戏，说正事吧。”“……”
“我的东西，请还给我。”
“我不知道在找什么，但不在我这里。”
感觉到斯山舰从脖子后面掠过，温特费力地说。伊本立即回嘴。
“是一样的，反应。”“什么……”
“佩涅洛佩。那年也是一样，从拔腿开始。就在被我吃了之前，胆战心惊
搞砸了。”我想”
我在豪宅里被洗脑了。中间勉强阻止，逃出来了。
伊本的话结束的同时，佩涅洛佩说的话掠过耳边。又一次，眼前一片茫然。他勉强咽下渗出的口水。
“偷偷溜出别墅，你以为我不知道吧？要是这样的话，就不要被我的奥拉比找到来这里的东西，或者去吧。”“……”
“我以为有什么变化，那个孩子像上次生活一样愚蠢，还是老样子。”“……”
“氏族好像这样就行了……”
说话含糊的她，突然眨了眨眼睛。”不要再给我了，我的碎片。”“不在我这。”“那这个怎么样？”
她淡淡地笑了笑，把一只手伸进口袋，拿出了什么东西。被光反射，闪闪发光，是镜子碎片。
“就算我用这个翻你的头？”“应该没用。”
温特望着它，淡淡地说。已经假定了很多情况，并做了严密的准备。
对他的话，伊本歪着头。”为什么？”
“因为你挂在我身上的洗脑已经解除很久了。”“你怎么确定呢，侯爵？”
“我不再为你难过，也不再可怜。留给你的是……。”“……”
“只有厌恶和厌恶。”
可能是温特的发言受到了打击，伊本的美丽的美感稍稍扭曲了。”是啊……”
但是她意外地点头，同意了温特说洗脑完全解除了的话。然后把从口袋里拿出来的碎片放回去，不是吗？
缩窄了眼睛，注视着它的逃跑者缩成一团的时候，她走近了一步。未被注意的时候，不知不觉间他们只剩下三步多了。
“……数百年来，你们的巫师们有一个错觉。”
她再次开口，一开始就紧张得不得了。像逐渐缩小距离的蕾拉一样，他的手也一步一步地向怀里靠近。朝着里面的手杖。
“我以为没有真实的镜片，我就不能洗脑了。”温特的眼睛一亮。那是理所当然的前提。
“那么……”
“常识上说，通过常戏巫师们制作的镜子使用力量是的。”伊本爽朗地笑了。温特瞬间表情严肃，急切地反问。
“你在说什么？”
“所以……反过来说。镜子碎片反而抑制了我的力量。”
“……那是……”
“因为我在人类的头脑里揉捏的时候，不能控制力量，可能会使大脑变得扭曲。”
再走一步，她走了过来。温特紧紧抓住手杖。完全暴露在光里的伊本的眼睛，像瞄准猎物的蛇一样闪烁着喜悦的光芒。
“但是，因为我现在已经修改不少人的记忆了，所以我会没有信心轻轻地调节？”
“……”
“所以，在我爆开你的大脑之前，你最好先明白碎片在哪里。”与此同时，她猛地把手伸到温特的头上。即使没有鸟可以躲避
这是一次大快人心的奇袭。锋利的指甲接触他皮肤的瞬间。奇异利″！”啊哈！”
伊本怪叫着，猛地往后退了。”牙利，牙利″什么东西在火上烧得叮当作响。她漆黑地燃烧着，抓住冒烟的手，撕咬地怒视着。”这是什么…！”
“你不是说没用吗。”
温特麻木地看着痛苦的她，举起手抚摸着生出来的额头。食指上粗糙的铁戒指闪闪发光。即使不能直接使用古代魔法，他也有很强的身体缺陷。”这是古代巫师遗下的遗物。”认识他的伊本粗声粗气地吸了一口气。”放弃。”
不放过那个空隙，拿出手杖的阴凉地朗诵了一下。”你不能带任何东西。即使破坏了遗物，给我洗脑，也设计了瞬间，意识消失。”“……”
“现在也不迟。请帮助我不要用手伤害小姐。可怜过着艰苦生活的人的样子，我不认为都是假的。”他非常恳切地想说服伊本。担心饿死的孩子们的那张和蔼的脸，悲伤身份社会不合理的那些真实的样子，不都是假的吗。
不，他不能轻易接受天使般的对她的记忆都是蕾拉的把戏。
怀着最后的希望望着她的时候。”哈，哈……”
伊本静静地盯着被我瞄准的手杖尖，突然露出了虚脱的笑容。”我做了一次，以为比过去容易……情况真的变得很有趣。”“……”
“比任何人都爱我的你，现在比任何人都带头挡住了我的去路。”对不懂意思的话皱眉头。没有回答她轻声细语的话，像魔鬼的诱惑。
他宁愿同情伊本，也没有爱过。但是伊本悠闲地笑了笑，好像他在那种”温特”的脑子里一清二楚。
“啊，你还记得吗？你以爱我为由守护的信念，巫师的义务，都抛弃了，发誓要为我献出魔力，直到死，突然打了我的后脑勺，转动了诗间。”“……”
“知道把世界握在我手里的瞬间，突然被带到遥远的过去的感觉吗？”
“……”
“那很脏，像狗一样。”
像嚼一样，一字一字用力吐出的伊本悄悄地把身体移到一边。”什么声音，我不知道。”
因此，他也没有放松警惕，向另一边移动了脚步。”所以这次我织了更紧密的网。尤其是对打我后脑勺的你下了很多功夫。为了一点也不注意，一点一点地，慢慢地……。”
“……”
“但是佩涅洛佩，那个瘦小的女人到底做了什么，大家都一个一个地摆脱了我的魔掌吗？”
“停止。”
温特阻止了她简短地侮辱佩涅洛佩.他们不知不觉间买了两个沙发，放在这里对峙。
“你会后悔今天来这里的。”
挂在拐杖末端的白光团渐渐变大了。由于古代遗物的缘故，洗脑行不通，要制服伊本并不难。
看着测量什么时候发动攻击的时间，她露出了浓浓的微笑。
“现在也乖乖地拿出雕塑来怎么样？”
“只要你死了，就不会发生这种事。”
“好，那。”
点了一下头，伊本立刻开始喃喃地说着什么。与此同时，办公室角落的一边开始画蓝色的魔法阵。这是瑞拉们用的传唤术。魔物传唤
察觉到了，就没什么可看的了，直接念了咒语。
那时。”拉翁。”
在伊本低沉的召唤下，魔法营里跳出了什么东西，挡住了她的去路。



第210章
确认突如其来的小磷光后，温特屏住了呼吸。他把呈指数增长的光团悬挂的手杖尖匆匆地移到一旁。
哐啷！
用简发的车射偏了伊本所在的一侧，攻击魔法被墙击中，引起了巨大的轰鸣声和震动。但是多亏了在建筑物上挂了几层的强化魔法，没能穿墙。”呃……！”
魔法席卷的办公室里瞬间变成了废墟。在缭绕的烟雾中，露出了一个毫发无伤的女人和一个戴着狮子面具的孩子。”我说我一定织得很密。”
伊本咯咯地笑了起来。温特的脸痛苦地皱了起来。”拉翁！”
温特珍惜的孩子。但是狮子面具缝隙里的拉昂的眼睛模糊了，焦点消失了。
“到底是什么时候……！”
“本来那天，以roan为诱饵的你本该成为我真正的手足……你以为你放了饵吧？”
她露出微笑。”当然，比成人巫师更容易揉捏小巫师的大脑。种下小不幸的种子只要很短的时间就足够了。”
“……啊，这么说，那也是因为佩涅洛佩那年的事？但是当初制定的计划全部落空了，所以是无用的。以为是抛弃的牌……运气好。”
笑得卑鄙，伊本用手指着温特。”roan，去把你师父藏得严严实实的我的东西拿来。”
“拉昂！打起精神来！”
温特急切地凝视着狮子面具，摇了摇头，急切地记下了晕倒的咒语。”埃斯帕拉……！”
“你最好不要做，温柔的温特•贝尔丹迪。”但是还没念完咒语，阻止的话就回来了。
“我在拉昂的脑中翻找，先去把孩子和艾米丽带走的安全屋之前。”
“呸，你……”
温特用摇晃的眼睛盯着伊本。短暂的瞬间，无数的烦恼席卷而来。没想到雪魔物尼•拉恩动手了。从索轨回来后，我检查了几次roan，但没有受到洗脑影响的痕迹。”把杖放下。”“……”
“乖乖地给我雕刻，孩子们就不会碰了，侯爵。我也不想伤害孩子们。”雕塑还是孩子们的生命。
做出答案很容易。向伊本方向挺立的手杖慢慢地往下走。那一刻，伊本喃喃地说。”达赫•蒂•孟。”
于是，黑色透明的阿智郎们从地板上跳了起来。”呼！”
没来得及把四肢绑在它们身上的”轰”的沉闷噪音，使它们跪在地板上。
“不要动。看侯爵的四肢被切断，心里好像很疼。”伊本用爽朗的声音小声说了可怕的话，坐在状态比较好的沙发上哼着歌。
拉恩很容易找到藏在墙上的秘密之门，打开了。空间的主人已经死心了，没有什么能阻挡阿伊毫无顾忌的脚步。
过了一会儿，罗恩手里拿着一朵连根拔起的花，从墙上轻轻走了出来。
“太狠了。”
递给它的伊本抓住花的末端，摇着它，发出了短暂的欣赏。被拔出的紫色玫瑰花的根缠在它身上，好像想把从佩涅洛佩那里收到的镜子碎片拼命地藏起来一样。
趴在地上，抬起头看着这样的榜样，博特咬牙切齿。”把粉红玫瑰献给我。总之，人类的男人。”
看起来不好笑，舌头伸出来的伊本毫不犹豫地扯下了碎片。伍德得″。坏了根的玫瑰花迅速凋落，枯萎了。
伊本把它像垃圾一样啪地扔在温特面前。然后把拇指和食指放在嘴里，说:”呼！”猛地吹口哨。有多少叫”瓦长仓！”打碎窗户，一只巨大的新魔物闯了进来。”闷闷不乐！”
“roan，你坐那匹魔物去安全屋。”
指着粗糙拍打翅膀的魔物，伊本命令。温特瞪大了眼睛。”约会，约会不一样吗！”“约定？哈哈，期待蕾拉有很多。”“他妈的！拉翁！停下来！拉……！呸！”
受骗了。看着坐在古墓丽影上的roan，barter急切地喊道。但是有多少在挖关节的巨大痛苦中，他只能呻吟。”roan，拜托……”“闷闷不乐！”
载着孩子的魔物迫不及待地从窗口飞了过去。绝望和挫折站在他的脸上垂下。
“为什么……为什么这么做！你想要的话就递过了片子！”温特扭曲的脸凄惨地叫了起来。坐在沙发上摆弄镜子碎片的她站了起来。”只是，很有趣。”
她蹲下来，用手指抬起他的下巴，对准了他的眼睛。”善良的脸因内疚而扭曲。”
“……你疯了。”
“也许是。”
对温特颤抖着吐出的话，伊本轻易地点了点头。
她在残酷的同族屠杀中独自生存了下来。而且，还不如那时死了，屏住呼吸度过了的时间。然后，终于在完成复仇之前回到了过去。
“在精神失常的情况下看到用你的手屠杀剩下的巫师的样子也很开心……”
“……”
“无助地看着那个冒着生命危险守护的世界毁灭，低头看着你疯狂的脸，好像也很有趣。”
“你会后悔的。”
温特用毛骨悚然的眼睛瞪着她，像嚼碎了似的吐出来。这是过去看不到的陌生的样子。她突然觉得自己也不知道。
的一切真的是为了同族的复仇吗？还是对不再爱她的人类的仇恨。
“好好看清楚了，我亲爱的佩涅洛佩怎么会死在我手里，侯爵。”
“……”
“那就到此为止。”
拍了拍抬起他下巴的手，拿着碎片，准备从座位上站起来。
突然之间，他们身边随意蔓延的枯萎花瓣梗上了小火。
“什么？……”
伊本茫然地望着它的刹那。
哐！
发生了爆炸。同时，伊本像被扔出来一样向后弹。
库！
建筑物瞬间倒塌了。熊熊的火焰和灰烬只剩下了灰烬……
真惨，都找不到原来的形体。
但是在巨大的爆炸中，周围也很安静。就像外面没有爆炸，没有爆炸声，也没有人看得见，听不见。
有一段时间，除了火花四射的声音，四周静悄悄的。可是，有一段，随着”隆隆”的噪音，倒塌的建筑物残骸移动了，
哐！
堆积的部分残骸粗糙地飞到了另一边。
“嗬，嗬………”
从钻孔间爬出来的，是脸一面融化的可怕的头骨女人。
“妈的，温特•贝尔丹迪！”
蹒跚而行的伊本缓慢地摸索着自己的身体。不仅是破衣烂衫，其间露出骨头的肉块都在黑乎乎地燃烧着。这是人类根本无法生存的可怕的嘴脸。
在混乱的身体里，转移视线的伊本眨了眨眼睛，仔细地扫视了一下周围。吃了两个佣人感到无色，正竭尽全力使储备的力量复苏。立即撕咬杀也不痛快，但首先要吃掉。
“哈，哈……饶命！”
但是看不到探索者的身影，严峻的人类和目光相遇了。脸熟了。是受雇于公爵的巫师。
“哈！像狐狸一样的老人，把老鼠崽子贴得很好啊！”
因为很容易甩掉车夫，没想到还会附加另一条追踪。好像躲在楼外等着她，巫师吓得发抖。也许是理所当然的。
莫西小姐进去的建筑物突然倒塌，还不够，尽管在普通人眼里看不到的巨大爆炸，但她却从丑陋的废墟中幸存下来，向我走来。
“来，巫师。”
可怕的头骨女人慢慢地走出了楼外。半变焦剩下的可爱的粉红色头发被花卷了起来。
“哈，哈！”
巫师摇了摇头，后退了几步。但实际上连动都不敢动。伊本把再生身体的力量转向了洗脑。
“哦，上帝……”
人总是在死亡快到眼前，寻找上帝。伊本觉得那个太可笑了。近在咫尺的帝国里，哪有神？
“从现在开始，我就是你的神。”
油光锃亮的男人的眼睛里，暗红色融化的嘴唇冷冷地画出了弧线。
***
到达公爵家的时候是接近午夜的时间。幸运的是，可能是拉着空魔物车在首都城外绕了一圈蟑螂，然后让他按时回去，豪宅里的灯全灭了。到了离大门相当远的地方，她慢慢地杀了脚，朝门廊走去。刚刚经过花园的时候。
“你迟到了。”
突然觉得前面有动静。
“唔，谁……？”
惊慌的伊本娜停住脚步，惊恐地问道。站在玄关前面阴影里的人慢慢地走了出来。月光露出了他的脸。
“公爵？”
伊本大吃一惊，叫出了埃卡特公爵。突然，他猛地举起手来。像是不要再靠近的信号，伊本睁大了眼睛，歪着头。但这是错觉。希格斯玻色子斜。公爵举起手来，可怕的人在花园里慢慢露出身体，开始走近。
一，二灯开始亮了。没来得及脱身，包着这里的骑士们都拿着刀。
“，这都是……怎么了？”
环顾四周，伊本惊恐地转过脸去，对公爵问道。不仅是公爵，站在他旁边的德瑞克，连莱纳德都用冰冷的眼神凝视着自己。
她的眼睛微弱地摆动。



第211章
“我想问你几个问题，伊本。仔细回答就好了。”
“是吗？呃，什么……？”
她脸色发白，公爵也没有解开冰冷的眼神。”到现在为止你在哪里？”
“出门回来后，散步了一会儿，在树林里突然睡着了。所以慌慌张张地回来的路……。”
“那你是说你在继续豪宅里吗？”
“是的，是的。当然。”
“你在说谎。”公爵冷冷地干活。
“我亲眼确认空的魔物车回来了.”
“那个，那个……”
在公爵的指点下，伊本明显露出为难的表情。她很快就费力地吐了出来。
“其实……过了一会儿，魔物车丢下我先走了。所以我才得到了勉强搭好的魔物车，从后门回来了，公爵。”
“回来的车夫像疯子一样胡言乱语。好像一定得了精神系魔法一样，没错吧？”
在伊本的辩解下，公爵说了些莫名其妙的话。受雇于公爵的巫师带着狼狈的表情摇了摇头，说没有如何修复车夫。狐狸般的老人。
“连巫师也一起确认. “
伊本不知不觉地握紧了藏在背后的拳头。”我，我不知道！真的。”
“如果你说的是真的，为什么不在第二辆魔物车上告诉我？”
“没有魔物车上说的是……”
伊本用充满水汽的眼睛看着被我赶过来的人。
“想是公爵把我送回来了……。如果装作不知道的话，以为还能在这里……。”
她终于说不下去，低下了头。纤细的眼泪顺着下巴滴下来。谁也看不到可怜的样子，有人挽留了他。
“爸爸，夜深了。我完好无损地回来了，不就行了吗。结婚的事……明天再办吧。”
几天没睡觉，眼里布满血丝的德瑞克。为了找到消失的伊本，传唤了自己，集合了骑士，这让他的脸上浮现出了深深的疲劳。
“今天，为什么去上街？”
但是公爵毫不动摇。伊本满脸呆呆地回答。”啊，顶部的街道吗？我不知道那个地方在哪里……。”
有证据说:”在佩涅洛佩的成人礼前，负责你女仆的一个叫贝基的孩子，向别人打听了顶街的位置。”
“爸爸！那不是已经结束的事情…！”
“闭上嘴，德瑞克！”
公爵耍嘴皮子，再次把视线转向伊本，对他说了话。”女仆问原因，说是为了买你点的东西。”
伊本外出期间，公爵急忙叫女佣人来审问。由于视线集中在死去的女仆身上，并且对公爵的忠诚工作了很久，女仆长早就被调查对象排除在外了。加上她的证词，事件重新组织了。
因羡慕伊本，通过死去的女仆救了毒，演了子爵戏的佩涅洛佩。但是不管怎么想，像贝尔丹迪侯爵说的那样前后矛盾。抛弃专属女佣，为什么偏偏通过服侍伊本的人救了毒。
此外，那个女仆在审问过程中为什么突然自杀，艾米丽为什么佩涅洛佩离家出走者的踪影。
“女仆可以参加成人礼，所以事先准备好金杯的也是你。这是怎么回事？”
公爵用充满疑惧的眼睛钉上了伊本。第一次听到的故事让莱纳德和德瑞克的厄尔牡蛎充满了惊讶。
“…伊本，爸爸的话是真的吗？”德瑞克停下来，回头看了看伊本，问道。”什么？”
皱着眉头仔细回想公爵的话，莱纳德突然咕哝道。”那么他不是自虐，而是想毒死他…不，不是，他还用解药救了他们……。”
他重新想起了当时调查的事情。然后，还留着酒气的头好像要碎了，疼得说:”哎呀，妈的！”
啐了一口脏话，用拳头啪地打了我的头。有没有孝顺，视野变得清晰多了。
“爸爸，难道……她想自戏，但杯子换了，什么……不像那种窝囊废吗？”
他抬起头来，看着我从刚才起就不解开僵硬的表情的父亲，问道。
“真的……？”
没有返回的答案。”哇！那个，那个…！”
终于得到启发的莱纳德张开嘴，说不下去。佩涅洛佩倒下的时候，伊本真的像莫名其妙的人一样茫然地哭着，同时问候佩涅洛佩。
不管谁看都像无辜的人一样天真的样子。因此，莱纳德后来去了，说伊本可能也是嫌疑人，但心里不舒服。但那一切都只是演戏。
“不要轻率地下结论。”
被堵住了嘴，像鲫鱼一样哑巴，给了莱纳德一个别针的德瑞克接着公爵问道。”伊本，你回答我。爸爸的话真的是真的吗？”
“我……我，我不知道！真的吗！”伊本摇了摇头，拼命否认。
“上面的街道都不知道在哪里，我为什么要去那里，公爵……”蓝眼睛里噙满了泪水，泪水顺着脸颊哗哗地流了下来。不掩饰委屈，伊本伤心地哭了。
“执事。”
这时公爵低声叫了管家。她回来了，贴着监视的巫师也该回来了。
“公爵，您暂时……”
后面注视着情况，等待的执事慌忙走近，小声地传达了消息。
公爵的脸僵硬了。每30分钟报告一次情况的巫师，在伊本进入一个顶端后，报告出现了魔物，最后联系中断了。
“伊本。”
不久前，公爵得知巫师的生命信号也中断了，眼睛昏暗地沉了下来。
“最后一个问题。”
“嘿，呵呵……”
伊本耸起肩膀，惊恐地抬头看着公爵。像死去的妻子一样可爱的粉红色头发，象征着埃卡特的清澈蓝瞳。女儿的样子很明显，但是……。
“……为什么你的脸没有被水照亮。”公爵使劲地给颤抖的嘴角稳住。
从公爵的地位来看，他经常偶然遇到在皇宫里隐藏的机密事项。不为人知的古代文件，或是故事中出现的奇异存在……。
“爸爸，你这话是什么意思？”
在严重的情况下，德瑞克被一些荒唐的问题问得莫名其妙，眯起眼睛问道。莱纳德德也是。
“突然不被水照射的又是什么？她又不是什么鬼……”
“回答我，伊本！”
无视儿子们的提问，公爵采了本。他内心希望回答说，她看错了，现在也要在水里照我的脸。但是伊本低下头，茫然地哭了。
“呜呜呜。”
划分寂静的寂静，只有她惆怅的抽泣声响起。而且从某一时刻开始。
“哈，哈，哈。”
伊本的呜咽渐渐变成了笑的声音。
“哈赫，哈赫……哈赫，哈哈哈！”
“…………”
“哈……被发现了啊。”
深深地低下头的伊本慢慢地抬起了头。查娜，宅邸前院的所有都一不小心僵住了。她露出的脸，泪汪汪地笑着。很有意思，好像要死了。
“你连假装不知道都不行吗？公爵。”
“你……”
“那么精明的生命，本可以更加延命～”
对着三父子轮流说的话，莱纳德勃然大怒，勃然大怒。
“你疯了吗？喂，你说什么……。”
“德•欧姆曼•哈雷赫。”
那是瞬间。突然，她喃喃地说着莫名其妙的话，把手伸向了地面。大家都不懂英文，迷糊的关系。
杜杜杜杜。突然地面开始震动。脚下感觉到的微弱震动越来越大，一个接一个地摇晃着的人陆续出现了。
“什么……！”
惊慌的骑士们环顾四周，备有戒备。那时。夸昂″！突然，从某一地冒出了什么东西。
从灰尘之间冒出来的是一种巨大的奇怪生物。上半身是螳螂，下半身是由蚯蚓组成的。
发现猎物的螳螂嘴里流出了口水。
“管家，我现在酒醒了不少………那个……不是魔物吧？”
莱纳德的现实否定黯然失色，立刻传来了某人的尖叫声。
“啊啊啊啊~是魔物！损坏！”
但是一只魔物并没有结束。
砰，砰！哐！
从第一次登场开始，公爵家各处都爆发了。
在玄关附近的花坛里，也跳出了一只。
“那是什么？爸爸。”
莱纳德慌忙拔出剑，充满惊愕地喊道。在出现的多只魔物中，看到了正在笑的伊本。是她一来到公爵家，就以散步为借口，走遍各处种下的种子。
由蚯蚓组成的下半身疯狂地蠕动着，魔物开始了狩猎。
“全军！拦住魔物，伊本，不，控制住那个孩子！”
顷刻间，被占领别墅的魔物们的公爵终于清醒了，下了命令。莱纳德已经弹了出去.
“执事，我将魔物上给皇宫发电报！公馆里的人也快撤离的时候…！”
凯埃埃埃埃埃埃克！
突然，在向执事紧急添加撤离命令的公爵头上，出现了巨大的影子。当他用奸商的车飞奔而逃的时候。
咔嚓！
莱纳德飞快地跑过来，砍下了魔鬼的前爪.
“妈的！哥，你在干什么！打起精神，爸爸掩护！”
在那个危险万分的时刻，莱纳德粗暴地对着只能静静地站着的德瑞克大喊。
“哥哥″！”
“让我来！”
与伦纳的声音同时，德瑞克耳边还回响着某人的声音。
※哥哥。哥哥，我们去庆典可以吗？
遮住德瑞克眼睛和耳朵的是小妹妹的样子。
我想你了，哥哥。
紧紧抓住他手的小妹妹笑得很开心。
“伊本。”
德瑞克伸手去抓.
我听不到任何混有莱纳德污言秽语的呼叫
没有。
″哥哥！″
转眼被游行队伍卷走的伊本渐渐远去。
看着自己的伊本。
“，伊本。我现在就去。稍微等一下……！”
突然，伸出的手接触到了某人柔软的皮肤。
“等我。”
德瑞克睁开了眼睛。不知不觉间，伊本紧紧抓住了他。
“请做我的人质，直到狩猎结束。”
伊本漂亮的脸笑了。眼前豁然开朗的德瑞克慢慢地环视了一下周围。
“啊，啊，啊，啊！帮帮我！”
凯埃埃埃埃埃埃克″！
“这是，什么……”
像镰刀一样的前爪无情地挥动，蠕动快速爬行的魔物。…在尖叫致死的骑士们和之间躲避垃圾，飞身的莱纳德。
还有。
 “爸爸。”
德瑞克的眼睛睁得大大的。在执事的搀扶下，搬运尸体的公爵身后，一只魔物紧紧跟着。
他立刻拔出刀，想往那边跑。但是身体纹丝不动。往下看，他们全身都被捆得紧紧的。
“呸！妈的，这是什么……！”
挣扎也有一会儿，德瑞克骤然停止了呼吸，因为有一个魔物站在公爵后面！
“爸爸！”
螳螂的前爪划破长空，准备拍下公爵的那一刻。
不知从什么地方冒出一个巨大的光块，扑向了魔物。



第212章
 “我一定要去吗？”
皇太子面无表情地问了第三个同样的问题。
深夜，我们带着一名巫师和六名护卫到达首都北门，当时我们正乘魔物车去公爵家。因为施法长途移动魔法的皇宫巫师齿轮脱诊了。
我瞟了一眼皱着眉头的秀色可餐的脸，尴尬地回答了。”你说你会杀了他。”
“我的意思是，一定要现在走嘛？”
“现在没事了。”
“无声无息地倒下了，有什么不好的……”
想大喊大叫的他立刻叹了口气，闭上了嘴。我魔物上去公爵家伤害本的计划，皇太子似乎不满意。在沼泽对着伊克里斯和魔物时间眩晕魔法，卡利斯托一定要我跟着他。
像对待要吹的羽毛一样细心的对待。
不知为何，在帝国军队的阵营里，塞德瑞克再次睁开眼睛的时候，脸上露出厌倦的表情，迅速交出了巫师。
“不是那种整理……”
感到既尴尬又痒。我偷偷摸摸地挠了挠胳膊肘，然后问。”殿下，不是应该让魔物回北方看看吗？那里还在打仗呢。”
“现在是战争的问题吗？又倒下的话，你会由谁照顾呢？”这就像是公爵的语气，说即使我死了，也没有人在乎。
“说得对……”
但是，在困难模式开始不久的时候，洗脑需要的片段我的2个被抢走了，因此伊本没有大张旗鼓。所以要打，现在正是时候。
突然想起了快要晕倒的事情。
< 系统 >但[古代魔法]需要很多体力和脑力！重要的时候请慎重使用！
因此，草草度过的系统的警告并不夸张。施了魔法后，身体的力量就像真的消失了一样，一直在下降，眼前变得眩晕。整整睡了三天，皇太子闹得不可开交。每次用魔法的时候晕过去都很困难。
在杀死伊本之前，不知道需要多少攻击。我把手伸进口袋。
“啪”的一声，冰冷的玻璃瓶的触感落到了指尖。皇宫巫师得到的增强体力的药水共5个。
“请在写完之前把X饭做好. “
离家前直接与伊本相撞，结果连古代魔法都不行。没想到疯狂游戏会让最终老板那么容易就被淘汰。
这时。我感觉到魔物车在减速停车。
“殿下，公女，魔物车到达了埃卡特公爵面前。”
“是吗？告诉公爵，帝国王子来了。”
外魔物车要得到别墅主人的允许才能通过大门。”把亲生女儿揍得屁滚尿流，却对离家出走的她不管不顾。是吗？”
傲慢地下达命令的皇太子立刻回头看了我一眼，皱起了眉头。皇太子本人来到这里，好像是不是很自豪。我不顾一切地等大门打开。
“您来了，殿下，我想您应该和我看一会儿。”但是听到了护卫的声音，而不是笨重的铁门打开的声音。
“什么。”
皇太子带着不悦的表情离开了。”公爵示威说他打不开门吗？”
“那个，那个……”
从敞开的魔物车的门缝里可以看到熟悉的公爵的大门。但是在某个地方感到奇怪。威化感的真实身份通过从魔物车上下来的卡利斯托的喃喃自语魔物上就知道了。”没有守门人。”
“此外，确认后大门是开着的，殿下。”
守四季大门的看门人消失了，公爵显得非常安静。我在想，在不寻常的别墅的气氛下，是否发生了别的事情。
突然，地面微弱地震动。
“什么……”
皇太子和护卫们迅速拔出了刀。
与此同时，奇怪的哭声传得很远。
“这是魔物的声音，殿下。”
我立刻注意到了它的真实身份。卡利斯托僵硬的脸又来了魔物车，大喊。
“他妈的！坐在座位上，公女。魔物车出发！去皇宫！”
他突然命令道，我困惑地看了他一眼。
“你在说什么？伊本暴露了身份。我得去别墅！”
“现在不行了。我感觉到的动静不是一两只。”
“那我一个人去。殿下去皇宫吧。”
“你这种身体状况能去哪里？！”
卡利斯托抓住了我，想赶在魔物车出发前下车。
“我说多少次？我现在没事了，殿下。”
“如果现在没事的话，你又打算做什么呢？该不会是又要用那该死的魔法了。快！魔物车出发，等什么呢！”
可能是原封不动地听着魔物车里的骚乱，皇太子粗暴地向窗外威逼。这时魔物车才开始慢慢地移动。我仍然紧挨着我肩膀的卡利斯托，静静地吟诵。
“……你说我，想做什么就做什么。”
“那也是在身体还好的时候说的。”他以急切的表情答应了。
“公爵让你成了什么样的样子？！！”
“……”
“他们就像板块我的坟墓一样。成为魔物伙食，不要在意这些没用的。因为连负罪感也没有的人，死了也无所谓。”
说实话，没什么好说的。但是公爵处死人和处置蕾拉是截然不同的。
“如果……又倒下了，殿下救救我就行了。”
“那是肯定的…！”
“我也很害怕，殿下。”
我感到渐渐远离公爵，小心翼翼地说出了我的心声。看到巨大的异想天开的怪物也不够，要亲自杀死处理它的可怕的最终老大，怎么会不害怕呢。
但是这也是不可避免的。看到游戏的结束，离开回到原来的世界，一直这样下去，所有人都是在伊本手里开死的。我弯下腰，慢慢地把一只手放在王子的脸颊上，俯视着我。
“我也很害怕，就像打完了就跑了一样……但是殿下赶我来抓我。”
晕倒的时候，做了梦。很久以前，在狩猎比赛中，在洞穴中遇难，听到他的故事的梦想。
我没有想到他的话，真的是真心的，他想成为一个没有瑕疵的皇帝来毁灭帝国。正如我梦见考古学一样，也许他也梦想成为成军，贤明地统治国家。
也许的一切都是我的贪心。但是插图中成长笑着的他的样子太灿烂了……。
“殿下说会站在我这边……因为我知道在危险的时候会守护你。”在安全的世界里，希望你成为一个没有瑕疵的皇帝而活下去。
“所以我也是鼓起勇气来看的。公爵要救人，不是什么了不起的事……。”
卡利斯托面无表情，默默地望着我。停留了好久的他，千里迢迢地把头靠在我的脸颊上。然后闭上眼睛小声说。
“每当你闭上眼睛的时候，害怕再也不能睁开眼睛。”
“……”
“我知道这只是有气力，但我不知道的情况下，数十次呼吸，确认口腔。”
“……”
“总是不停地流血倒下来的你的样子……”
“啊……”
听不懂你在说什么的我，悄悄的叹了口气。我意识到他为什么对我倒下的反应如此敏感。卡利斯托喝着烈酒，回忆着倒下的时候。
再抬头一看，在毫无表情的面具下，看到了拼命压制恐惧的他的脸。心情变得奇怪了。
“这次……我会轻轻地写。”
压下咆哮的心，我用不敢保证的话哄了他。卡利斯托这时才松开僵硬的脸，笑得皮开肉绽。
“既不能控制，又不能如何轻轻使用。”
“即使用得很猛，倒下就行了。你有巫师给你的水药。”我撅着嘴唇顶嘴。然后他踢着舌头叹了口气。
“啧啧，已经这样退出了，真糟糕。”然后又命令。
“转动魔物车。”
改变方向，重新到达公爵家的魔物车，立刻冲出大门，奔向府邸。
“凯耶艾克！”
“啊啊啊啊啊啊！关掉！”
到达的豪宅前院。
“疯了！呃！”
看着应该有腿的部分有蠕动的蚯蚓的螳螂魔物，我打了个寒噤。
“我最讨厌蠕动的东西！”从魔物车上下来的皇太子迅速向护卫们喊道。”三个人护送魔物车，跟着我！”
随后，他急忙转向我，叮嘱我。”公女，不要早就用魔法了，只在魔物车里。也有埃卡特骑士团，魔物会尝试用对崔的武力解决。知道了吗？！”
“是的……”
但是我为了找伊本，他的嘱咐根本没有听进去。
她在哪里？
仿佛是在战场一样，我正在仔细地打量着血与肉的花园。”公爵！”
熟悉的称呼突然引起了视线。花园的一侧，公爵和执事正被魔物物追赶。
所以我叫你小心，为什么不听……”
我知道也有洗脑的影响，但公爵的安危迫在眉睫。
反正也不是生父，皇太子说的没错，何必救他呢。
※但是…如果你愿意的话，我会采取措施让公爵离开。
但是在那一刻，温暖的声音掠过耳边。
与其和老人一起入场，还不如拒绝一个人进去？
※宝贝，爸爸都做错了。不要哭。嗯？
我使劲捂着耳朵咬牙。那时。跑到我身边的管家被石头绊倒了。
！
奔跑的公爵回来搀扶他。
凯埃埃埃埃埃埃克！
但是被紧追的追击者斩首。螳螂挥起前爪，像死神的镰刀一样落到他们头顶的瞬间。
拿着的镜子杆顶部出现了白色的字。
“德基娜•莱瓦蒂姆″！（*咒语）
脖子以下感觉像烧焦一样热的时候。
伴随着轰鸣声，不知从哪里冒出来的巨大的光束，像探戈一样开始飞翔。
魔法了在短时间内扫除大量魔物，不杀同类的优点。但它的缺点是：杀伤力太大了………
砰，砰！
疯狂跳跃的光块瞬间使好几只螳螂变成了一根棒子。没有注意，豪宅里也钻了一个巨大的洞。
接触光后撕成碎片的魔物残骸，简直是焦土化的周边。公爵、执事、彭内尔，还看到前院的所有人都用大眼睛看着我，好像要被撕碎一样。
“呼，呼呼……”
粗糙的呼吸的时候。扑通一声，有什么东西从鼻孔里哗哗地流了下来。
“都说了！不要使用魔法！真是不听话！”皇太子咬牙切齿地跑了过来。



第213章
我举手摸摸鼻子。沾上了鲜红的血。该死的。高考前几天熬夜的时候，我也流过鼻血……
我烦躁地用衣袖蹭湿了鼻子和嘴唇。”不要碰我。”
这期间，接近眼皮的卡利斯托硬扯下了我的手腕。而且，用不知道从哪里来的手帕捂住鼻子，托着我的下巴，使我的头向前低下。”你带着这种东西吗？”
我大声问道，他呼出了一口气，好像忍住了愤怒。”是啊。我随身带着所有的东西，因为我不喜欢跟在谁后面。”
“我没事。”
我胆怯地顶嘴。低着头，不知道他在做什么表情。
我说服自己说没关系，但鼻血很快又流了出来，真是尴尬。
“真的。也不是吃药水的程度……。”
“知道了，不要看眼色。”
卡利斯托打断了我的话，安静地朗诵。
“你决定做你想做的事。没什么好辩解的。我的心急如焚。”
明明是没什么大不了的。但是我不知道为什么会有那么刺耳的声音。
“佩涅洛佩！”
那时。听到熟悉的声音。悄悄地抬起头，公爵扶着执事，呆呆地望着我站着。
“……爸爸。”
幸运的是，那时攻击也停止了。我把一个王子偷偷推到一边，好像粘在了我身上。
“这……到底是怎么回事！魔法是如何……。”
把执事交给一位走近的骑士，一个月之内，公爵的眼睛碰到了镜子棒。我悄悄地把它藏在我身后。
“公爵看不见我吗？”
瞬间成为透明人的卡利斯托伤透了脑筋。
“这是真的吗？”
这时才认出皇太子的公爵的眼睛睁得大大的。
“我………殿下！你没去北方镇压叛军吗？”
“我可不像你，因为我还没冷血到连离家出走的公女去了哪里都不在乎。”
“殿下！”
我想堵住卡利斯托的嘴。但是，公爵的脸色在已经打翻的水里一下子变暗了。
追究起来，皇太子的话是没错的。我说要离开公馆，公爵反而愿意帮忙。如果他下定决心，听我的话，就很难在和伊本交战的那天就逃出来了。
“那……不知为什么，我施了魔法。豪宅的修补……对不起。我还没有很好地调节魔法……。”
我内疚地结结巴巴地对公爵说。大体上看情况，公爵现在也知道了伊本之情。不然就不会召集家族的骑士们。
“但是……幸好没晚到。”
我咬紧下唇，慢慢吐出了真情。公爵平安无事的样子，让我放下了心。
公爵失神的看着我，突然举起手抚摸了我的脸颊。
“你没事……，我也真幸运。”
“……”
“虽然又回来了，但从来没有像今天一样庆幸你不在豪宅里。”我勉强维持着那张差点被话弄糊涂的表情。
回来面对的公爵一家完全被伊本洗脑了，以为只为她而动。如果像伊克里斯一样，他们也想攻击我，该怎么办，来的时候考虑了数十次。
“喂，佩涅洛佩！”
远处，我看到了罗恩手里挥动着可爱的粉红头发，飞快跑来的样子。
“喂，我还没醒吗？刚才你挥舞着奇怪的魔法棒，魔物都消失了，好像做了梦似的……。”
一口气跑来的莱纳德用拳头啪地砸了我的头，说了一声蠢话。
“哎呀，说再见还为时过早。”
那时。钻进耳朵的声音里，大家的头一下子回了过去。在发生变化的花园里，一位身材娇小的女子高高地站在远处。
“伊本。”
原以为把魔物解决了，一切都会恢复如初，但伊本在远处观察着一切。
不过………
我立刻想通了，推开挡在前面的人往前走。用血和魔物隔开一个混乱的花园，我们才能面对面站着。
“我还以为你会因为害怕我夹住尾巴逃了。没想到你又回来了，佩涅洛佩？”
伊本天真地笑了。在他旁边，德瑞克被黑色的东西绑着，瞪着眼睛看着我。谁看都不是故意的，而是被抓住的样子。我把他看得体无完肤，又把目光转向了伊本。
“你才被我打得那么晕头转向呢？”
“……什么？”
“如果是我的话，我早就狼狈为奸了。你那洗脑力量，现在对我不管用了。”
因为我不会像过去的佩涅洛佩。我的话使伊本嘴角挂着的笑容消失了。
“对你来说，即使是通过洗脑获得的好感，最终也会付诸东流。”
她嘴角直哆嗦，过了一会儿就找了平静，顶嘴道。”是吗？”
那是瞬间。
“呼！”
站在她旁边的德瑞克突然发出痛苦的呻吟，跪了下来
“德瑞克！”
“哥哥！噢，那个疯子！”
公爵和莱纳德大吃一惊，喊道。
“过去我本想先杀了你的。不过，现在我想让你看看，你那可怕也想被爱的家人被我一个个吃掉的样子。”
“呸！放开他！”
“年轻力壮的人类生命力也很强。你的哥哥是相当好吃的猎物。”伊本慢慢地俯身用双手抚摸德瑞克的脸。德瑞克粗暴地挣扎。但是当然不能动了。
“这次我给你看清楚。你的家人是怎么死在我身上的……。”
“杀了他。”
我在伊本的话还没说完就回答了。”不管是死是活都与我无关。”
我跟伊本说了，但我的视线插在德瑞克身上。莫名其妙地摇晃着的蓝色瞳孔突然停止了。德瑞克像不相信刚才听到的话一样盯着我。他雪白的嘴唇很甜。可惜，在我听懂那个之前，我径直转过了头。因为，不是我的知道是无伪的真心。
“什么？你不是下等无用的砝码吗？”
伊本恶狠狠地皱着眉头喃喃自语，魔物上松开了抓住的德瑞克。
“呸！”
像被什么东西粗暴地推开一样，他被摔到了土地上。”从这种程度上来看，这是没办法的。”
对这样的德瑞克睁一只眼闭一只眼，伊本瞪着我说。
“那么，我们开始另一个派对吧。”
和他同时。斯斯斯，斯斯斯斯斯……
可怕的螳螂魔物的尸体，突然开始摇晃。就像有什么东西在召唤他们。
“什么……！”
放了一个下午的骑士们再次紧张起来。在那一瞬间
基伊利益！（*魔物的叫声）
“魔物，魔物！新的魔物出现了！”伴随着毛骨悚然的哭声，有人喊了起来。”疯狂……”
我看到从螳螂尸体上升起，慢腾腾地跳舞的奇异的魔物。
“巨大的铁线虫！”
基伊利益！
从尸体上取出的那些东西，很快开始一齐向骑士们扑去。
“什么鬼东西？！恶心死了，真的！死吧！”莱纳德拔出刀，跑到了前面.
我只是呆呆地望着那些疯狂蠕动的东西。像在爬什么，浑身发痒。不知你是否知道我的这种心情，正好在镜子杆上出现了白色的字。
为了照顾正在发呆的我，皇太子用身体挡住了我的去路。
“退后，公女。”
但是我已经被疯狂的恶心的盛宴冲昏了头。
啊啊啊！
一声嘶力竭地喊，蠕动着向骑士们冲来的连刺一齐被烧死了。突然产生的火焰使骑士们停住了脚步。
基伊利益！
塔达克，散发着恶心的气味，燃烧的铁线像发了光一样蠕动着。但是，过了一段时间。
着火的地方啪地断开了。
像蜥蜴的尾巴一样烧焦的地方掉了下来。虽然身体已经掉了一半，但它还活着。
基伊利益！
火势减弱了，它们又开始咕咕叫了。
“什么，为什么不死？风皮西恩！火人皮西恩！风皮西恩！火人皮西恩！”惊慌失措的我，胡乱施了咒语。但是没有用。
“噢，魔法好像行不通，太子妃殿下！”皇太子留在我身边的皇宫巫师瑟瑟发抖地问道。
“皇太子妃……？”
公爵陌生的脸回头看了我一眼，但茫然的我没有注意到。
基利！
“呆在魔物车里，公女！”
好像在等，用刀切下了一只朝这边跑来的软刺，皇太子喊了起来。
“殿下说得对，佩涅洛佩！安全地呆在这儿！”
“啊，爸爸！”
可能觉得皇太子是个好帮手，公爵也拔刀跑了出去。因前面猖狂的皇太子和公爵，莱纳德的活跃，我周围简直是安全地带。魔力相通，需要多次物理切割，因此杀人很麻烦，但与螳螂魔物相比，攻击力很低。什么。没什么大不了的？
“你说是派对？”
被切掉的魔物的样子逐渐找到了心灵的安定。所以我不知道，为什么举行连刺派对？
（对不起，这一段我也看不懂 π_π ）
***
被切掉的魔物部分开始在佩涅洛佩周围堆积起来，一堆一堆的分开。
那些还活着的触手蠕动着，但太短了，它们快要死了。
在没有注意到的情况下，一个小小的麻片蠕动着碰到了附近的另一片。单面粘在一起的那个有多少，剪裁的痕迹消失得无影无踪，变成了一个更长的新雕塑。经过几次反复拼接，不知不觉间，魔物的碎片就像人的一半长一样大了。
“蠢婊子！”
找到有的头的部分，确认粘在一起的伊本卷起了嘴角。粘着重生的魔物慢慢地爬上了树。没有人注意到它。佩涅洛佩的头上垂着长长的树枝。
看到魔物刚到达目标的一个分支，伊本欣喜若狂。现在只要用这个回收碎片，一切就结束了。佩涅洛佩不会立刻杀了他。
可是，她可以把那张讨厌的脸撕成碎片。 
伊本的嘴张开了。
“你会死得很惨，很痛苦，佩涅洛佩。”
那时。
尖锐的东西钻进肉里的声音，使看着佩涅洛佩的伊本的眼睛瞪了起来。她慢慢地低下了头。镶着剑的肋部被染红了。她又抬起头来检查了一下旁边。
“……伊本。”
茫然颤抖的蓝眼睛。她看到了她的哥哥，德瑞克……



第214章
被刺的伊本跌跌撞撞的。她看着德瑞克的眼睛，睁得很大，好像不可思议。
“哦……叫我来，为什么……”
伊本撅起了嘴唇。很快，声音就像砂纸一样小。被刀刺伤的是她，那一刻我感觉到了被刀刺伤的痛快痛苦。
德瑞克用颤抖的眼睛看着自己用手扎进去的剑。用手戳着勉强找回的妹妹。突然，干呕起来了。
“……你，你不是我妹妹。”
他咬紧牙关，打消了自己原本的念头。”你到底是谁？”
“我是伊本，是你们在节日失去的妹妹。”伊本以不知道是笑还是哭的表情再次唤醒了德瑞克的负罪感。
“如果我不是伊本，到底谁会是伊本呢？”
“闭嘴！”
但是德瑞克不再上当了。
“伊本，伊本不可能像你一样邪恶！伊本……那个孩子！”
“……”
“只看花园里的一朵花枯萎了，就是整天呆在房间里哭的孩子。”他茫然地望着凌乱的花园。以已故公爵夫人亲手照料而闻名的埃卡特公馆的花园是伊本的瑰宝。发现一朵花也枯萎了，小妹妹哭得像世界崩溃了一样伤心。
那样的她，不会把花园弄得一团糟………
突然像有雾一样昏昏欲睡的头脑变得清醒了。
“可是，你到底是谁。”
德瑞克用陌生的眼神看着自己捅的女人。肯定没错，伊本的外表是对的……
“哈哈……现在才注意到吗？”
像邪灵一样露出的脸，感觉像完全不认识的人。
“没错。你妹妹已经被我抢走了，死了很久了。”
“……什么？”
“可怜的伊本，伊本，伊本•埃卡特！”
刀扎得很深，像没事的人一样，女人哼哼地说。
“因为想念我的哥哥，被邪恶的东西夺去了身体，这也不够，最终会被那个哥哥的刀剑打死。”
“什么……”
“什么？这很像谎言吗？”
女人像嘲笑一样，笑眯眯地一步一步地向德瑞克走来。两人的距离越来越近，被扎到一半的刀渐渐消失在伊本的体内。
最后，一个接近得只剩下德瑞克握着的剑的把手的女人，像逗孩子一样朝他猛地挤了一下脸。
“就这样吗？”
如果是人，绝对不可能发生的事。被刀刺穿，怎么能随便走路……。
德瑞克的眼睛被烧红了。
“伊本！！！”
他像咆哮一样喊着妹妹的名字，把塞进去的剑从陌生女人身上粗暴地拔出来。
而且，想尽情打击的时候，就那样把它挥在女人脖子上的瞬间。
咔嚓！
打断骨头的声音响彻云霄。这声音和刚才差不多。
但是。
“呵呵，呵呵……”
德瑞克慢慢地往下看.左胸上钉着别人的孙怡。再次抬起视线，看到了看起来很开心的女人的脸。
“果然，没有碎片的话，洗脑的力度很难调节啊……”与此同时
“噗呲！”
鲜红的血液从德瑞克的嘴里哗哗地漏了出来。
斯棱……
他高高举起的剑，也无力地落了下来。
他充满杀气的眼睛瞪着妹妹。
“呸……，伯恩……”
“如果我就这样打爆你的心脏，佩涅洛佩会有什么反应呢？”
伊本低声说，他的眼神可笑。她的话动摇了德瑞克的蓝眼睛，好像是地震。看到铜墙铁壁般古板的男人，被一个名字无情地席卷，都产生了背叛的感觉。
容易被自己的欺骗所骗的愚蠢的样子很愉快，但有时感到不快，因为理由不像科举一样是为了自己。现在就是这样。
“那也请你来，假装在救你吗？还是同情垂死的你？如果她也是……。”
伊本看着动摇的愚蠢男人。
“你不认为这很恶心吗？”
“她，不………”
德瑞克本能地想堵住伊本的嘴。但是他的胸部被伊本的手刺穿了，什么都做不了。
“在成人礼上，终于带着亲妹妹自杀的蠢哥哥？”
“停，停……！”
“事实上，如果知道他爱我，连洗脑都醒了，那该有多可怕。”爬上伊本的嘴，涌出了他藏得严严实实的逆鳞。德瑞克茫然地摇晃着，瞳孔停了下来。
“你，你……那………”
他的脸色发白，像要窒息的人一样。
“可怜的哥哥。”
“啊啊啊啊，别说了……！”
“每当想起佩涅洛佩，就像个什么都干的狗崽子一样生气，战战兢兢的不知道是爱。”
伊本用完好的手抚摸着苍白得可怜的脸。
“现在好好休息吧。”
像摇篮曲一样窃窃私语，她慢慢地低下了头。德瑞克好像灵魂出窍了，没想到要避开即将到来的女人。接着柔软的嘴唇想和他的嘴唇接触的刹那。
“风皮西恩•普拉希恩！”
恐怖的气息突然朝她飞来。”唉！”
敏于察觉攻击的伊本推开德瑞克，好不容易避开了它。同时用周围的一个魔物防御。
但是，与魔法被吃掉的稍有不同，受到正面攻击的两个人瞬间消失了。
在一场漩涡的风暴席卷后，连再生都不能再生的地方，细磨的魔物的残骸像雨一样落下。那边有人蹒跚地走了出来。
“魔法升级了。”
你被打死了，加上的印英是该死的佩涅洛佩•埃卡特。
***
即使切开，存活下来的铁线花了太多的时间，直到完全干掉为止。
“如果能在一个房间里剪，就能解决。”
当时，他望着被推向后方、没完没了地挥舞着刀的皇太子和公爵，思考着方法。突然之间，镜子杆上的白字改变了。作为进一步兑换的订单。
“疯了，咒语加起来会变得更强吗！”太荒唐的一个订购也暂停了。
变更后的订单显示出明显的效果。瞬间产生的几个漩涡疯狂地席卷郑源，把铁线虫雕刻在一个房间里。
不知道会这样，惊慌的伊本的脸映入眼帘。他旁边的德瑞克没什么好看的，圆圆的，看起来很斜，但不知道………
现在剩下的只是最终的一个老板。
“风…！”
大步朝她走去，刚刚说出一句咒语的刹那。
那一刻，破肠破肚，熟悉的新魔物的叫声尖锐地响起。和他同时，杜杜杜杜杜！
地面乱哄哄的。一次发生的事，一点精神都没有。场内所有人都在摇摆的瞬间。
夸昂！
地下有东西涌出来，一眨眼就吞下了公爵。
“啊，爸爸！”
莱纳德喊道。那是一条巨大的蚯蚓。
我急切地想喊订单。但是吞噬公爵的蚯蚓魔物却没有来得及攻击的机会，公路消失在突出的土地里。
“伊本！”
我急忙转向伊本。这期间，她骑在新魔物里，在空中俯视着我。
“那个失败了，我们最好换成留意你的人质，佩涅洛佩。”指着倒下的德瑞克，伊本卑鄙地嘲笑。
“如果你想救你亲爱的爸爸，就拿一块来找我。”瞬间，胸部突然下沉。但是我为了不表露，用尽各种努力泰然处之。
“杀了他。反正我只需要除掉你。”
“佩涅洛佩，你…！”
听了我的话，莱纳德震惊地看了我一眼。我对他不理不睬，只对伊本提出条件。
“是吗？”
“我的话……”，伊本歪着头说。”但是人质真的只有一个公爵吗？”
“那是什么……”
“那个怕死的，通过温特•伯丹迪拉出的女仆，偏偏和事先藏起来的孩子们在一起。”
“艾米丽！”
那一瞬间，忘得一干二净的艾米丽的脸掠过去了。稍作停顿的关系。
“越快做出决定越好？满月的那天，我要把它们都当作食物！”
“顿鲁鲁克！”
骑魔物的伊本迅速远去。
我张开嘴，想把咒语都喊出来了。
“……！”
但是什么声音也没有发出。公爵、艾米丽和一起发掘被困在冰里的文物的面具依次掠过眼前。
直到伊本完全成为了一点，消失了，我终于没有发出任何声音。
…像个窝囊废……
我错过了结束令人厌烦的游戏的机会。无助感和自卑感笼罩了我。
游戏中的人物说什么。
“那些人质是什么……！”
突然之间，类似愤怒的感情涌上心头。这时有人拍了拍我的肩膀。
“窝囊废，不要低头。艾卡特不知道在任何情况下都不跪下吗？”抬头一看，看见了粉红色的头发。是莱纳德。
“不是你的错。”
那句话使我终于把脸唰地打掉了。”…啊…”
现在我明白了我的感受是什么。那不是因为没能杀死伊本的愤怒，而是内疚。
刚才我冷冷地吐出来的话，显然带着震惊的表情，莱纳德说，好像他知道我的全部心事似的。
“还没有人死。拯救就行了。所以不要那样死气沉沉的，好吗？”对像哥哥这样的家伙的语气，我只是口齿不清，终于什么话也说不出来了。
一场激烈的暴风雨过去了，奇妙的解脱感来了。
发呆的时候，莱纳德巧妙地填补了公爵和小公爵的空缺。在皇太子和他的指示下，伤员们转移了，成了废墟的宅邸开始一点一点地整理。愚蠢的精神回来了，是看到流血的德瑞克被抬走的时候。
“看起来你还差点死了。”
虽然这样想，但看到他苍白的脸，感觉很混乱。…用刀切伤伊本后遭到反攻的德瑞克.他想什么，用刀捅了那么可怕的妹妹。
那时。担架刚刚经过我面前，以为晕倒的家伙突然抓住了我的手腕。
“什么……”
我目不转睛地看着被抓住的手腕和家伙。艰难地睁开眼睛的家伙把另一只手里握着的东西递给了我。”……接受吧。”
是熟悉的东西。那就是，一条和伊本的那条完全相似的项链，它被指控是儿时的佩涅洛佩偷的。



第215章
我愣愣地看着德瑞克戴的项链。因为突然之间，你为什么给这个，完全无法预测。
“那时好像和那条项链不完全一样……”
通过佩涅洛佩的梦想偷看的那条项链，与孩子相称，镶在装饰上的钻石很小。但是德瑞克送的项链很相似，但和拇指指甲一样大。
“刻下了移动魔法。”
看着不愿接受的我，他慢慢地开口了。
“三次。他说，擦钻石的话，升起的地方可以不受距离限制地移动。”
返回的答案荒唐至极。从我嘴里冒出疑问是理所当然的疑问
“为什么？”
“……”
“你为什么给我这个？”
与此同时，想起了他最后一次见到的迫切的呼声。
就连像安淑那样战斗的莱纳德的家伙也叫他来，他没有叫我。但是为什么？！！
他送礼物的理由。被夺走妹妹座位的可恶的女人所怀的肮脏的感情。
明知是病患者，但审查被扭转了。嘴唇发干，终于替他说了什么也说不出来。
“现在来扔这个的话，你觉得会有什么变化吗？”
曾经我也认为他给我的礼物意味着改善关系。今生终于到了破局的第一个狗崽子之间。不一定要从游戏到实地考察。
“因为宝石、奢侈的幻觉，如果给贵重的礼物的话，会不会全部忘记呢？”
但这是巨大的错觉。我甚至没有假装收到他给的东西就宣告了。
“那你就错得很严重了，小公爵。”
“……”
“那时感受到的那种悲惨，是你给我的无数耻辱和侮辱。”
“……”
“我怎么忘了它们。项链就是宝石疯了。”我没有诚意地碰了一下从他手里流下来的项链。昂贵的白金线在空中叮当作响，与之相对，男人的蓝眼睛也发生了地震。
“现在，每次你给我什么，我都很害怕。因为每次以后，我都担心，它把我摔到了地狱。”
“……”
“所以我不会接受的，小公爵。不管原因是什么。”
“……”
“你给的我都不需要。”
最后一匹魔物意识到周围，俯身小吟。考虑到这还是小公爵，这是我能做的最大的照顾。
对我那可怕的妹妹来说，胸口被刺穿的家伙剩下的感情什么都没有了。每一次感受到的愤怒，厌恶，甚至连同情都没有。快速低语后，像什么都没发生过一样，在身体苏醒的时候。
“我知道……”
他终于对我的话开口了。
“什么都不会忘记，也不会消失。”
现在才知道了，真的是万幸吗？用麻木的眼睛往下看他的时候，他苍白的脸凄惨地扭曲了。
“我只是……我只是豪宅，呃。”
接话的家伙突然吐了血。我有点吃惊，慌慌张张地对佣人们说。”快搬到别墅里去。这样会有危险……。”
“别墅外面很危险。”
但是德瑞克突然打断了我的话，血溅了我一身。粘着我手腕的手用力。完全可以甩开，怪不得不能。”我的眼睛和剑都无法到达的地方，也无法守护和控制……”
“……”
“当你离家出走的时候，如果你发生了什么事，避免降低埃卡特的威信的最佳方法是什么？”
“……”
“我只是苦恼了，做了相应的结论。”
不知道，受伤的德瑞克真有本事把狗叫声说得恳切。”所以请……”
不知所措，僵硬的我，伸出了手握颤抖的项链。
快要喘不过气来了，”哈哈哈，”他终于哀求地说。”所以拜托……接受一下，可以吗？”
“对不起，我要了，小公爵。”
那时。突然有东西弯下腰缠上了。德瑞克的手还没来得及接触我，我的身体就被人猛地向后拉了拉。
“即使没有那种东西，我的未婚妻我也会照顾好的。”
“殿下？”
猛然抬头，看到了皱眉的皇太子的脸。
“噗！”
与此同时，德瑞克又一次吐血血，身体摇晃。落在空荡荡的空中，手里拿着的项链啪的一声落下。此后没有微动。
“你在干什么，快不搬。公爵也不在的情况下，这样连接班人都要更换。”卡利斯托代替被吓得哑口无言的我，给仆人们做了下巴。
“对，对不起！”
挂在担架外的手上的项链线轻轻摇曳，远去了。静观其变，心情变得异常。
“……不会是死了吧？”
心烦意乱的心里喃喃自语，皇太子咂着舌头说。
“死了又怎么样。想想那家伙对你做了什么。”
“但是……死的有点那样嘛。”
“啧啧，你的心很脆弱，是面具。如果像其他人一样，还会被打死，再用刀砍出的地方。”
“你也是吧。”
我在皇太子的破破烂烂的人性中摇了摇头，从他怀里挣脱出来。
“血停止了吗？让我看看。”
把这样的我放回去的卡利斯托抓住我的两颊，仔细地打量了我的脸。”停了。不好意思，掉一点吧。”
“你喝了药水吗？”
“不，还没。”
“现在拿出来喝。”
“我其实，感觉还可以……”
本想省吃俭用，但因为怒目而视的大眼，所以没办法。我从主岛主岛口袋里拿出一个体力药水。
“放开我一下，这样我才能喝，殿下。”
到那时，还在流着仍然抓住我脸颊的皇太子，不满地喃喃自语的时候。
“你现在在做什么！”
在哪里，一个怪声，有人飞奔过来，把我们俩拉开了。是莱纳德。
“喂，你没事吧？没事吧？！”
慌慌张张地挡在我面前的他就像警惕的猫一样盯着皇太子。
“你在做什么，殿下？不要碰我妹妹！”
“呵呵。我跟我未婚妻做什么，你又有什么关系呢？”
“你的未婚妻？被佩涅洛佩甩了以后，追着要收回，不就是被甩了吗？”
“那么现在就认识吧。公女和我特别契合。克服危机的恋人再见面的亲吻，没有眼色的捣乱鬼……公，公女！你去哪里？！！”
“喂，佩涅洛佩！”
我没有信心堵住那些可怕争吵的家伙的嘴。只好逃得远远的。
不久后，不知从皇太子那里听到了什么，莱纳德气呼呼地向我跑来。
“喂，你决定和那只疯子……不，那只殿下一起行动是真的吗？”
一半左右是真的，所以我默默地点了点头。”我要再去找伊本他。还得救爸爸。”
“我也一起去。”
话刚说完就回来，我有点陌生的脸回头看了看莱纳德。”你不害怕吗？”
“什么？”
“你刚才看到了。你亲妹妹，其实是个可怕的怪物。”德瑞克家伙变了样子，变了样子，变得很死色，吓得直哆嗦。莱纳德看起来不像他想的那么冲动.
“我从一开始就不太喜欢她。阴沉，完全不像伊本。”
“呵呵。”
回来的时候，我嗤之以鼻。
“以后怎么办，像捉老鼠一样，我们要抓到什么时候……”
但是，简单的莱纳德家伙没有德瑞克那样被洗脑，这让我有点松了一口气。
“……她竟敢绑架爸爸？既然碰了埃卡特，就只有死亡。”独自喃喃自语的莱纳德，突然脸色变得僵硬，问我。
“……你什么时候开始知道的？”
“嗯？”
“你从一开始就知道吗？是这样吗？”
莱纳德连续追问。当然，一开始我也不知道。不，接近不相信的东西。善良的女主人怎么会是那么可怕的怪物，疯狂的游戏。
“……我也不是一开始就的。遇到几次，因为没有照在镜子或茶水里，所以知道了。”
我适当地混合事实，敷衍了一下。这时，莱纳德皱了皱眉头。
“所以你离家出走了吗？你怕她，想找一个能对抗的魔棒吗？”惭愧的是，他指了指我的镜子棒。
“那不是……”
“你真的！”
还没慌忙否定不是，魔物尾就被剪掉了。”怎么能连话都不说呢？”
“……”
“你该说话了！离家出走的时间，应该先说！”
莱纳德张开的眼睛瞪着我，抓紧了。我理解，歪着头。
“说起来，有什么不同吗？”
“小奥，有什么不同！说了，就一起……不是一起找到了解决方法吗！”
“……”
“不管她是不是我的亲妹妹，如果你说了，就不会让你一个人把一切都抛在脑后了。”
“……”
“你也是我的妹妹。”
莱纳德坚决地说。以公爵没有人相信的我的立场，这是很难相信的声音。但是，他痛苦的表情，充满内疚的眼神，并不认为是假的。
“……他用了洗脑，没办法。我怕对谁说，就像第一个哥哥一样被揍。”
最后，我小小地说出了真相。
“疯了。那是因为哥哥像病神一样被军脑了吗？那个疯子！！”对我的话，罗恩惊讶地骂了德瑞克一顿.心里凉了一点，我笑了笑，补充道。”还给了我，卸下来。”
“什么？什么时候？”
“我告诉了父亲，要小心。但爸爸现在才注意到。”我的回答使莱纳德的脸僵住了。
“唔，这么重要的话爸爸为什么一句半句也没有对我说……。”
他喃喃自语，好像很不满。看着还像没睡醒的人罚的脸，我反而觉得公爵更可怜了。
那时。
“莱纳德！佩涅洛佩！”
突然熟悉的声音叫了我们。我和莱纳德的抬头同时回去了。延武装和接着的郑源那边的树林里，站着满是人影。
“我回来了！”
莱纳德张开了嘴。那我也是。再年轻的时候，一个用剑闭嘴的公爵，但肯定是刚被绑架了……。
“这么快吗？”



第216章
首先清醒的是莱纳德。”爸爸！”
他朝蹒跚而行的公爵跑去。我也一脸茫然地跟在后面。”爸爸，到底是怎么回事？魔物怎么办？你更希望那个可怕的女人乖乖地送来吗？”
莱纳德连喘气的时间都没有，就把公爵赶了出去。”那是……”
气喘吁吁，是公爵刚开口的刹那。”来，公女。”
冰冷的声音同时，皇太子拉着我躲在他身后。而且，还没来得及拔剑，就把剑对准了公爵。
“这是干什么的！”
“我，殿下！为什么呢！”
我惊愕不已。莱纳德德无话可说。刚归来的公爵的脸变成了土色。王太子高举剑，就像砍下他一样，立刻斜着刀刃。还有。
“公爵说得对。”
卡利斯托好像确认了什么，魔物上利落地下了刀。”……你在做什么，殿下。再怎么说皇太子，也很不爽。”公爵打消了愤怒，问皇太子。
“你说照在水或镜子上？我只是确认你是不是蕾拉，别太生气了，公爵。”
刚才犯下了极其恶劣的无礼，使皇太子厚颜无耻地耸了耸肩。听了那句话，我想不通他为什么那样做。他像设定游戏一样，瞬间血里有了眼睛。
“你一定会成为不洁的皇帝，疯子！”
幸好公爵也大概想通了，用颤抖的表情说。
“那个孩子……不，蕾拉也没遇到。你大概也不知道我从魔物的肚子里消失了。”
“你是怎么回来的？”
皇太子抢先问了问题。公爵转向我而不是回答。然后从主岛外袍里面拿出什么东西递给了我。
“你的先见之明是对的，佩涅洛佩。”
“这是……”
认出了公爵的手掌上，睁大了眼睛。像烧焦一样变色的薄而圆的形状。那是我在狩猎比赛前，送给公爵的模拟物。
“魔物的胃酸接触身体的瞬间就会启动。睁开眼睛，是豪宅所在地的树林。”公爵说明了原委。但是没有很好地到达耳朵。
“比起那个……你有这个……吗？”
“那么，是谁送的礼物。”
公爵好像理所当然地顶嘴。与此同时，我的脸感觉奇怪地扭曲了。
从此忘得一干二净。与老是被暗杀的皇太子不同，公爵没有什么危险。
“我还以为扔了或者放在哪里了……”那种我的预想偏了，看起来很好。
“从你那里收到以后，一刻也没有离开过身体，这样做很好。”望着写完的《爱慕利特》，公爵的脸上浮现了一个满意的微笑。看到那个样子，奇怪的是哽咽了。
“什么。当时告诉我刻了什么样的订单，是电传吗？比我好。”
皇太子在旁边抱怨地说。无视他，我慢慢地对公爵说完了。
“……哪里没有受伤吗？”
“我没事。比起他，你才没有受伤吗？流鼻血了。你止血了吗？”本人甚至被魔物吞噬。看到忧心忡忡的公爵，无法形容的感情涌上心头。我像傻瓜一样高枕无忧，勉强开口
。”……对不起。”
突然的死罪使公爵的眼睛瞪得通红。
“有什么对不起的。”
“我只是……默默地离开了家……也不知道你有没有听到……但我是说，杀了伊本也没什么关系。”
再见面的话，不知道别的，这个一定想告诉你。不得不说。我鼓起勇气摸索着把它吐出来。
“不真心的，不是真心的，爸爸。”
想到魔物的肚子里，公爵可能听了我的话而死心了，心一下子沉了下来。我以为家里的人都无所谓。”……不是真心的。”
但是看到好端端的公爵，就放心得流泪了。真不好笑。我对失去亲生女儿感到震惊，希望公爵承认的样子。我不忍心面对他，低下了头。
但是，那时。
啪。
一个巴掌落在了我的头上。
“抬起头来，佩涅洛佩。”
把手放在我头上的公爵用低沉的声音说。我慢慢地抬起头来。”埃卡特在任何情况下都不会低头。你作为家族的一员，在危急情况下也毫不慌张，出色地应对了。”
尽管是满是土的肮脏的样子，公爵还是展现了大贵族的威严。
“做得好。”
和那匹魔物一起，公爵抚摸了我的头。经常称赞”做得好”，但这是第一次身体接触。
“从你收到这个以后，给所有遇到的人看了，炫耀了。现在该告诉他们你的先见名字了。”
“是吗？什么，你说什么？”
直到那时，我的名声还是最差。公爵连两个儿子都不够，还对别人做了那种事，我感到惊愕。公爵对我的反应笑了。”埃卡特公爵裹着事故的女儿，据说八不出。”
刚才家族首领般沉甸甸的声音里渐渐充满了温暖。
“我从来不在乎不懂事的人说什么。孩子知道什么，可能会出点事故。我不是应该更加努力，成为包容你缺点的父亲吗？”“……”
“无论做什么，我都从未为你骄傲，我们的女儿。”“哈，哈。”
眼圈急剧升温。我忍不住，哇哇地爆了什么东西。我没能出声，眼泪哗哗地流了下来。公爵小心地拥抱了这样的我。场内寂静无声。不知眼色是否干脆死了，瞬间两派灭亡的主谋也很安静。
不能明确命名的各种感情打了全身。可怜的佩涅洛佩的尖叫声，我无声的呐喊，那么缓慢地消退了。
时间流逝，慢慢理性回来了。我被公爵抱着的情况开始变得太尴尬了。”，现在没事了……”
是时候振作精神，匆匆咬一口了。”殿下！殿下！”
终于有人急促地喊着皇太子。转头一看，远处他的一个党卫军气喘吁吁地跑来了。”这是紧急情况！”“发生了什么事？”
“克罗尼亚叛军两天前凌晨突袭皇宫，占领了太阳宫。”“你说什么！那为什么现在才传呢？”
脸色发青的骑士的原话，王子猛然睁开了眼睛。但是令人害怕的报告并没有结束。
“那个，那个……他们最先暗袭太阳宫……华，皇帝陛下估计会被扣为人质季晨。”“呵！”
皇太子尖锐地失笑了。帝国皇帝居住的宫殿最先被攻陷，这也是的事情。
“禁卫队和皇宫剩下的巫师们在那个时候被打昏睡觉了吗？就像是连守家的狗都做不到的事。”
又不是我的错，司机好像没脸见人，低下了头。注意到迷路的愤怒后，卡利斯托立即冷静地开始了解情况。
“成了那些无用的人，皇宫的防御决计。我不能钻透它。”“好像有势力通过反叛者和我来破坏结界。”“有装饰逆谋的人吗？”
“突袭前，埃伦侯爵的势力已确认紧急进入皇妃宫……”“行了。没有什么可听的了。”
听报告的皇太子神经质地挥了挥手。埃伦侯爵是黄妃的外戚。什么。”那么，2皇子派和叛军携手反谋？”这是在急切地返回的情况下，仔细回想因果的时候。”妈的。”
和我一起沉思的皇太子突然破口大骂。”那时那些戴尔曼人的突袭是个迷眼。怪不得拿着魔物，还说攻击不是真的……你是想为这个绑脚吗？”他的话里突然闪过脑际。
※王子！-他们的电力比想象的强！这样的话，你可能会失去所有的魔物！不要再按照原来的行动进行了……。
被伊克里斯绑架的时候，惊慌的德尔曼士兵喊道。那么，最终，现在的事态是在莱恩•伊本的命令下发生的。说胡话的时候就应该知道……'
那个疯子终于把这件事搞砸了。伊克里斯，叛军，埃伦后作，逆谋
慢慢整理思想的我突然起了鸡皮疙瘩。不知道伊本到底把手伸到了哪里，所以很害怕。



第217章
“北方也告诉你了吗？”
“波特大尉说他正带着军人急忙回首都。”在此期间，情况报告结束了。卡利斯托痛苦地皱眉头.即使塞德瑞克率领手下的军队来了，叛军也已经在皇宫扎营了。连坚固的防御体系都具备的攻城战不可能容易。那时。”我会在艾卡特支援兵力，殿下.”公爵突然果断地发表了炸弹宣言。”爸爸。”
我和莱纳德吓了一跳，回头看了看他。皇太子眯缝起眼睛问道。”……是真心的吗？”
“国家陷入穷困，不能坐视不管。”“真的很意外。战争时连最小兵力也不支援的你……。”公爵的回答喃喃自语，好像皇太子真的很意外。埃卡特根本没有参与这次征服战争，这是值得的。皇太子带着疑惑的眼神再次问道。
“现在公爵的发言，可以认为支持我吗？”“当然，那不是。”
但是他的提问还没结束，坚决的否定就回来了。”埃卡特也欠埃伦侯爵的债。”“债务？”
“那个作者在狩猎比赛中胆敢陷害我女儿……像老鼠一样溜走了吗？”“啊。”
“想到因为黄雨在鼻子前错过了那个家伙…！”
公爵握紧两拳，瑟瑟发抖。皇太子好像知道了，点了点头。”那时你最前面，想挖侯爵。失败了，只叫国库。”“殿下主动出击，多亏了周迅，他的领土还能抢走一半。虽然是迟来的问候，但还是谢谢了。”
我完全不知道狩猎比赛后是否有这样的幕后故事，只是一脸圆睁地交替地看着两个人。
“我也没有忘记那笔债务。抓到那只老鼠后，有很多事情要做……幸好有一个家族不会像某样反对。”
“反对，也不党。埃卡特会无条件加入。”“那就拜托你了，公爵。”
皇太子伸出手来，公爵一把抓住那只手，挥了挥手。瞬间两人结成了同盟。
粗略地结束与公爵对话的皇太子立刻向我走来，说。”我会留下巫师和护卫，你留在这里。我会收拾好你的父亲和皇宫，然后来接你。”
我直摇头。
“我也一起去。伊本也应该去皇宫了。”
“。”
“为什么？我很强。也喝了药水。”
我不能理解反对的皇太子。没有比我范围更广、攻击力更强的魔法师了。虽然背咒语的时候疯狂地可耻……。是不是可以用古代魔法在一个房间里整理的事情。
“我不是说你软弱。”
在我委屈的表情下，皇太子慢慢地摇了摇头。”我最知道你无知的魔法有多强。”“无知……？”
“但是，既然叛军猖獗，皇宫就会像战场一样。此外，我不知道2皇子派的人们隐藏了多少兵力。”“……”
他说:”在那种情况下，瑞拉不会轻易被抓住。如果是瞄准你的陷阱，你会怎么办？”
冷静地掌握情况的皇太子的话，无法做出任何回答。的确，我倾向于只相信强大的古代魔法，只相信欲望。
“在狗打架的过程中，守护你是有限度的。所以，当刺头都整理好的时候，那辆车安全地只打大头。嗯？”
在我闷闷不乐的脸上，皇太子安慰地说。全法完全是外行，但他的话有道理。但是. . .
“但是……伊本抓的人质呢？对我来说很重要的女仆和孩子们。”人质不仅仅是公爵。灵恶地，伊本很清楚我不在乎死活的范围。
“如果在镇压所有叛军的同时，杀死所有人质……”“按瑞拉的要求移动不能保证让所有人质活下去，公女。”皇太子这次也坚决地切断了我的犹豫。我看着他的眼睛感觉到了动摇。卡利斯托叹了口气，抱住了我。”我会和公爵商量，从解救人质的行动开始，不要摆出这种表情。”床头涌出了哄我的话。像他坚实的怀抱一样，是安心的声音。卡利斯托从没说过吐过的话。他是个好指挥官，虽然言行有点下流。所以，救出人质，叛军也会魔物上镇压。…但是为什么这么不安呢？”
未知的危化感蚕食了脚踝。我静静地偎依在他怀里，茫然地望着一片火红的天空。”啧啧，已经破晓了。”
可能是看到了同样的东西，突然卡利斯托吐了舌头。与伊本和魔物物打交道，熬了一夜。
“你担心的太多了。贴上眼睛。”
硕大而温暖的手掌落在雪地上。困在紧张的神经之间，像谎言一样深深的疲劳涌上心头。
“因为一旦起来，一切都会解决的。”
我找到温暖，把他的怀抱挖了一点。就像他说的，希望睁开眼睛的时候一切都结束了。
***
卡利斯托匆匆离开了公爵。留下护卫和一名皇宫巫师。很久没回我的房间，躺在柔软的床上，却很少睡着。因为好像错过了什么，这种想法一直在脑中渗透。我突然把手伸进口袋，拿出了里面的东西。从伊本那里拿走的镜子碎片。还在我手里完好无损。”你有好的吗？”
回到首都就想去找他，他妈的伊本突然暴露了身份，没工夫这样做。
我茫然地望着褪色的破片，陷入了沉思。这本来是古代魔法师制作的《真实的镜子》的一部分。但是，真相的镜子向我展示了真相后，倒塌到酒吧里，变成了粉末。
但是手里的东西还好好的。也就是说，伊本剩下的碎片也会完好无损。
然而，伊本用这个做了什么呢
我翻来复去地看了看手里的碎片。然后，我仔细想起了荒唐而没有好好读过的《希登故事》。
她尽情地渴求坚强的生命力，利用镜子碎片解开兄弟们的封印，完成复仇。」
当时太慌张了，没有深思的问题。如果再叫醒蕾拉，那就太糟糕了。
像伊本这样的疯狂怪物还会增加几个人
我突然严重了，躺下来坐了下来。错过了什么的感觉不是莫名其妙的危机感。差点出大事。”我们必须防止他解开封口.”
我用力捏着拿着的镜子碎片。”那么，剩下的碎片在哪里呢？”立刻想起了希登的故事。
《蕾拉为了谋后日，把部分雕塑藏在金龙的坟墓里。”我本该直接去皇宫，而不是来作公爵.”
那么，在伊本到达皇宫之前，可能先找到了隐藏的碎片。觉得可惜的时候。”啊。”
与此同时，有一幕闪过脑际。我慢慢地张开了嘴。”那么，那时在洞穴里看到的尸体……”
狩猎比赛时，和皇太子一起被刺客追赶，在遇难的洞穴中看到的魔法阵。卡利斯托后来表示，该遗骸已被确认为古代蕾拉。 
难道……那是把碎片搬走了吗？
相反，疯狂的游戏连提示都没有出现过。想到如果当时注意到什么，可能事先阻止了伊本，就骑在脊背上，吓得毛骨悚然。
“那么……现在剩下的碎片真的是……我的了？。”
这段时间工作太不顺了。原以为不能洗脑就行了，但还剩下更大的伏兵。通过•米杜巴•奎斯特给的一次机会错过了，伊本占领了皇宫，现在唯一可以相信的就是这个了。”我先去见温特。”
我从床上跳下来。心里着急了。我也不会放过那个为了抢雕塑而做各种卑鄙勾当的怪物，叫他逃脱了。拿着镜子棒，我急忙打开了房门。
“公女，您有什么事吗？”
一打开门，就看到皇太子粘贴的5名护卫围着走廊。呃，看到的奇思妙想，说不出话来。
“像鬼一样的家伙！”
说知道了，但肯定知道我在静静地等着，但不会。我对卡利斯托的彻底性伸出了舌头。
“……药水有点奇怪，但是请叫一下和我一起来的皇宫巫师。”结果我只能这么说，然后再关门。莫西连甩掉看起来像朱茵家伙一样不可收拾的骑士的念头都不敢。过了一会儿，随着敲门声，皇宫巫师来了。”太子妃殿下，您找到了……”
他用毛骨悚然的称呼礼貌地打了招呼。在沼泽地也是一起的李仁，现在熟悉了我的法律。”嘿，你叫什么名字？”
“我是珍，殿下。”
“是的，珍。现在可以使用移动魔法了吧？”直截了当地说，他瞪大了眼睛。
“移动魔法？可以短距离……。”
“有时候和我一起去。当然是殿下的秘密。”
“是吗？！哈，但是殿下，请一定要保证自己的安全……不要让他去任何地方……。”
果然，我的预想是对的。
“没关系。我说了去，就不会有事躲着你了。不远，所以我想那台只是暂时借用一下魔法。”
我坚决的话，琼带着完全没有问题的表情哭了。”但是……殿下知道的话，好像要敲……”“我负责吗？”
“我，我做不到！对不起！”
琼好像绝对不听使唤，乱作一团。想温柔地回游，但现在没办法了。
“那个爵士，现在想打吗？”
拿着的镜子棒对准他，阴森地吟诵着，吉恩的脸变得沉思起来。”快念咒语。”
看着温顺地背诵咒语的他，我满意地想。威胁也是最好的
过了一会儿，眼前变白了。



第218章
黎明初起的名字早晨，拖着杜松子酒来的胡同很寂寞。”郑智薰殿下，是这里吗？”“嗯，来得好。”
我对完好的顶层建筑的样子放心了。好像还没有被发现，给温特偷了一块。
“到这里来很辛苦。我有事要看，你就别再回去看了。”“是吗？！呃，怎么我一个人…！气，我等你！”“什么，或者。”
那我就好了。不用羞耻地求庇特送你。那是为了敲画着白兔图案的旧门，刚爬上一间楼梯的时候。”那个，但是郑智薰殿下……建筑物有点奇怪吧？”吉恩胆怯地抓住了我。”什么？”
“像是说法力会爆炸一样，在建筑里感觉到强大的魔力……啊，感觉到了吗？”
“是吗？这样看来，我感觉到了什么。”
当然，什么都感觉到了。但是他那不可理喻的话，我觉得没什么大不了的。”这是巫师经营的顶层，感觉到魔力是理所当然的吗？”爬上剩下的楼梯，我很快就”咚”地敲门了。”是我。在里面吗？”
我留出片刻的空隙，再敲了一次门。”我回来了。有急事要说，快开门……。”
顿利……。那是瞬间。阴森的声音，门无力地开了。从那个缝隙看
这与上次看到的记忆完全不同。”……什么。”
就像炸弹爆炸了一样，办公室里一片废墟。倒塌的天花板、柱子、墙壁。只剩下黑乎乎的残骸，再也看不到建筑物了，就好像是废弃地一样。你来错了吗
瞬间发呆的我退了步，下了一格楼梯。但是在外面看到的建筑物是一样的。
“这到底是什么……”
当时，他一脸茫然地交替地望着建筑物外墙和门内。”茶，好像是错觉魔法的一种。”后面的吉恩假装结结巴巴地知道。”错觉魔法？”
“是，是。让别人看起来还好好的。”他的话有不祥的预感，令人毛骨悚然。不是吧，伊本已经去过这里了吗
我急急忙忙地又跑进了门。后面吉恩叫我，但我不介意。从外面看到的和明显的不同，看到内部，我的心一下子沉了下来。”嘿！”
我在地面上跑来跑去，寻找倒塌的残骸。强大的魔法师他不可能被伊托•洛克虚无缥ಔ。
但是换句话说，用魔法运营的顶部不可能一夜之间就这么突然倒下。不是一般的事。
这么说……伊本是怎么把埃米莉和孩子们扣为人质的呢？”突然失去了精神，错过的一种危机感钻进了脑际。明明知道，只有逃家啊，被疏散到安全屋了……。”嘿！侯爵！侯爵，你在哪里！”称呼上主的称呼越来越重了。”这里啊，好像没有人！”
疯狂地在残骸间跑来跑去，看不到我寻找庇护所的吉恩大喊大叫。是不是施了魔法，他手里拿着挂着小光球的手杖。
“……尸体也是吗？”
我粗声粗气地问他。我的话又弯了一下拐杖，他慢慢地摇了摇头。
“好像什么都没有。”
“哈……”
这时才松了一口气。如果他被抢走了这块，他会有点生气，但他不想被伊本发现是尸体。
“就算是贝尔丹迪后作，我也该去吗？”当时，在茫然的眼神中，再次环视倒塌的办公室，苦恼着。
“可是，公女殿下，这里的魔力不寻常。”吉恩用胆怯的声音镇住了。
“看起来太危险了，我们还是先回去吧……”
我不知道巫师们感受到的魔力是什么，但无论如何没有逃脱，都是白费力气。
“是啊。不要再回去了……。”
点点头，正要跟在吉恩后面。突然发现，镜子棒在手里可怕地震动。
“什么……”
无意中抬起视线，杆顶上华丽的手镜发出白光，照亮了倒塌内壁的残骸上。镜子里洒出来的光在半空中画了长长的直射角。
“那是……”
一看就是”门”的样子。我本能地注意到，那是密道，藏在墙后的地方。好像要进一样，完全画好的门框上开始涌出白光。
“不出来的话，在哪里做什么？”
已经从门外溜走的吉恩问我出不出来。
“让你先回公爵。我还得在这待一会儿。”
“是吗？你说这里还有什么可看的……。”
简短的命令，他带着奇怪的表情环顾了我的周围。他的眼里好像看不到像这样耀眼的”门”。
“我确认一下魔物，马上回去。”吉恩的脸一下子变得苍白了。
“拜托，公女殿下……。皇太子殿下说知道的话，我会被杀的……。”
我不知道你在说什么，但为了快要哭的巫师，我痛快地提出了一个方法。
“那就给我挂个追踪魔法吧。”
“那至少在你追不到我之前，殿下不会杀你。”
“我，真的吗？”
“嗯。没时间了，快刻。”
“手背会有点刺痛。”
幸运的是，我提出的方法可能没问题，吉恩飞快地点了点头，挥了挥魔杖。过了一会儿，像他说的那样，带着火辣的感觉，手背上刻下了金黄色的小魔法阵图案。
“结束了吗？你不要再去了。”
“请在殿下知道之前回来……”
吉恩抽泣到最后，然后回到了移动魔法。我确认他完全消失了，然后转身。仍然在半空中出现的门发出明亮的光，等着我。
我瞟了一眼拿着的镜子棒的顶部。从刚才开始茫然地看着盘旋的白字，突然像叹气一样静静地吟唱。”……viral Trio，par tor senior。”
像疯了的咒语。想到派珍去幸灾乐祸，眼前一片空白。
再睁开眼睛的时候，我高高地站在高高的楼梯上。
怔怔地看了看周围。这是一个不陌生的地方。巨大的柱子竖立起来的广阔空间。
“呃……”
楼梯下堆满了地板，除此之外，还有骷髅头吧。
“古代拉雷拉的坟墓”
对地点的记忆闪过脑海。就在不久前，我找到了《真实的镜子》，和卡利斯托一起来的。
我还以为进了秘密空间，突然你为什么来这？
到了用眼睛环视寂静的空间的时候。突然那远处显眼的东西抓住了视线。
一个巨大的框架，足以占据大地方的一面墙。在那里，未知的光间歇地闪着。一定是真实的镜子。
“什么？那时一定是坏了……。”
自言自语地漏了出来。给了我一根可耻的棍子后，没能打碎成粉末的镜子怎么又完好了。
当时拿着的镜子棒又震动了。就像在发光的真理的镜子里共鸣一样。
我像被它吸引一样慢慢地移动了脚步。措手不及。
骨灰被踢在脚上，不介意被践踏，走了多少路。
靠近的镜子前，突然看到了奇怪的东西。代替骨灰装满地板，红彤彤的东西。
一步，一步，距离越近，它就越清晰。知道了红色的东西的真实身份后，我停下了脚步。那是烧红的巨大魔法阵。
其中，像脱线的玩偶一样无力地倒下的是谁。
塔达，塔达″烟火弹跳的声音低沉地响起。我怀疑眼睛。星星般升起的火焰。在它下面四肢被束缚，无助地燃烧着的人。
“从……现在……开始？”



第219章
在我的召唤下，男人慢慢转向我。
“……女士。”
熟悉的声音叫了我。可能是因为激烈的举动，兔子面具脱落了一半。他的脸一下子露了出来。
“你……不，侯爵，这倒是什么……”
我吓了一跳，立刻跑到了镜子前。
“侯爵！”
为什么温特在真理的镜子前燃烧，我无法想象这些。
一个月内，学会了魔法阵的我，用长袍的袖子疯狂地拍打温特。没有水，为了熄灭他身上的火，只有用这样的方法才能扑灭他身上的火焰。
啪，啪！
“呃，呃！小姐，等一下！”
当我用长袍乱挥时，他皱着脸呻吟，但遗憾地是，火并没有熄灭的迹象。
“忍一忍！先让火灭掉！”
“不，不！等一下！我是病人，因为小姐受伤的地方……”
他急促地大喊。我才停止了打他的动作。莫名其妙的殴打让本来就悬空的兔子面具完全脱落下来。
他的额头上沾满了血，我瞪大了眼。
“你受伤了吗？”
“稍微，稍微。”
“是因为火……”
“不是因为魔法阵。伊本小姐，不……”
他轻轻咬着下唇更正。
“和蕾拉打交道，就变成了这样。”
不详的预感命中了。那恶鬼在来到我身边之前，去找了我身边的人。
“……碎片，被抢走了。”
“……对不起。”
我的话是温特的脸色急剧变暗。
“拉翁被洗脑了。”
“拉翁吗？什么时候……”
“也许，是在索雷尔岛上吧。”
他用苦涩的语气喃喃自语。
“我最终……什么都没能守住。”
他的脸上掠过了浓浓的忧郁和痛苦。
可能是没经历过的苦难，他的脸变得憔悴了。
听到了”拉翁被洗脑”的话，一下子就明白了被抢走碎片和孩子们成为人质的原因。对他来说，与私人感情无关，我理解他的心情。
我被公爵吞噬时，我感到无助和茫然的绝望。他会感觉到更加的凄惨，因为一切都是他的失策。
“首先……火怎么灭。”
水已经打翻了，再去追究对错不太好。我仍然凝视着他身体上燃烧的火焰。火这么大，还活着真是神奇。魔法师本来就命大吗。
“不热吗？”
“小姐热吗？”
这样看来，为了救他，我毫不畏惧地进了魔法阵的正中央。
我慢慢地环顾四周。即使站在了没有画魔法阵的地方，也不可能在火势紧紧挨着他的情况下，人也好好的。
“……不热。”
“我现在也不热。”
茫然地咕哝着，温特冷淡的回答。
“但还是要回去，所以请告诉我洒水的咒语。”
“应该没用。”
“为什么？”
“这不是现实，而是未发生的未来和过去。”
我不知道他在说什么，皱紧眉头。
“那是什么？”
“你遇到伊本了吗？”
温特打断了反问，转移话题。我爽快地点了点头。
“在路上遇到了。”
“碎片……被抢走了吗？”
军蓝色的瞳孔动摇了。我没有回答。而是从口袋里拿出了一块给他看。
我不能给你安全感，除了看到它。
但是，温特并没有预想的那样安心，而是艰难地伸出被火捆住的胳膊，抓住了我那握着碎片的胳膊。
“绝对不能让伊本完成遗物。古代的蕾拉事先摘下了真理的镜子的一部分，这是解开封印的准备。这也是伊本现在想做的事情。”
这是通过”真理的镜子”知道的事实。很高兴温特也知道。我急切地问。
“怎么阻止？请告诉我方法。”
“如果伊本已经去了皇宫，阻止的方法是……”
温特突然闭上了嘴。过了一会儿，艰难地说出了荒唐的话。
“没有办法阻止。”
“什么……？”
“拿着这个，藏起来。”
接下来的话更令人泄气。
“现在是在告诉我……逃跑吗？”
“如果需要的话。”
我在想是不是听错了，但他坚决地回答。
因为快被烧死了，所以疯了吗？
我用陌生的眼神看着温特。
“还不如让我杀了伊本。因为即使在战斗中受伤，也不会责怪侯爵的。”
“既然已经用金龙的尖牙使身体完全化，就不能用魔法杀死她。”
“你说什么！”
我瞪大了眼。这是第一次听到的。
“为什么现在才告诉我！”
我不知不觉用平语训斥他，他的脸上一片阴沉。
“我也是不久前才知道的……”
“刚才就应该杀了她！”
温特听了我凶恶的话，躺在地上抽搐着身体，但是没有看我。
不管公爵是否被巨蟒抓住，都应该原封不动地施展魔法。一分钟之差，轻易杀人的机会就错过了，感到崩溃。我连连叹息，突然恢复了理智。
“如果身体完全化，会怎么样呢？”
“即使没有真理的镜子，他们也会变得很强大，无法再封印。此外，如果连最后一个碎片都握在手里，封印的蕾拉也会复活。”
“……”
“这样的话，小姐一个人是无法应付的。所以……带着碎片，藏在安全的地方。”
故事再次归结为逃避。我不是为了逃跑才来找温特。
“那孩子们呢？”
传来了沙哑的声音。
“你为了那些孩子，才给我碎片。还让我不管生死？”
“那些孩子……”
果不其然，触及逆鳞，温特的脸就变了。总是这样，为什么要说让人死心的话。
“是我把那些孩子带到周围。和小姐没有任何关系，也没有任何过错。”
“如果蕾拉复活了，这些孩子很可能成为他们的食物。虽然很年轻，但毕竟是魔法师。”
“……”
“在此之前，迎接平静对孩子们来说更是……”
“哈，没想到你这么开明。”
我冰冷地嘲笑。
“小姐。”
我的话有些险恶，温特睁大了眼睛。我冷冷地凝视着他，平静地反驳。
“……如果那样带着碎片生存下去。”
“……”
“伊本什么时候出现呢，碎片应该藏在哪里呢，那个人会不会被洗脑了呢？”
拖到这里来真是令人厌烦。现在才看到了结局。我知道该怎么结束该死的游戏。
“让我一辈子战战兢兢地生活吗？”
我咬紧牙关。
“干脆喝了你给我的毒药吧。我不能那么做，温特•贝尔丹迪。”
白白浪费时间。还不如回去，考虑如何杀死伊本。
我低头看着他暗淡的表情，立刻站了起来。
“看样子离这里很远。”
“……”
“你自己看着办吧。我不管复活了几十个还是几百个蕾拉，我都会自行掌握。”
不管是那燃烧的火焰，还是活着，我都不知道。我掀起一阵冷风，在魔法阵的正中央转过身来。刚要离开的瞬间。
“就在我把碎片拿走之前，我施了禁忌的魔法。”
干涩的声音回响着。
“我触动了时间，窥视了未来。为了找到阻止蕾拉的方法……”
“……”
“但我看到的不是未来。这是过去已经发生的事，也是将来可能发生的事。”
无视他的脚步突然停住了。怪不得，在四肢被火焰缠绕的情况下，他的脸有些奇怪。就像知道会变成这样一样。
“其实，在来这里之前，我很害怕使用禁忌魔法会付出的代价。但这都是徒劳的，因为过去，我甚至做了很多让时间倒流的事情。”
我凝视着转动的军蓝色眼睛。他向我走来。
“小姐说得对，作为触动时间的代价，我无法摆脱魔法阵。”
“线从来没有偏离过。”
“那么那个魔法阵……”
我意识到了包围着他的魔法阵的真实身份，闭上了嘴。
他艰难地逃离了占领世界的伊本，站在”真理的镜子”面前，献出了生命，转动了时间。他被魔法阵包围，活活被烧死的幻影掠过眼前。
“我不想再强迫您牺牲了……为什么人那么善良。”
“……”
“那些让你死去的人说了什么。”
现在我才知道，他为什么连孩子都抛弃了，叫我逃跑。知道了过去的一切后，温特看着我，像哭像笑。
“……不要误会。”
但是他好像不知道这些。我不再是为了生存，而是为了结束该死的游戏。
“因为这一切都是为了我自己。”
“……是吗？”
即使是冷静的话语，他也赞同了。对过去的同情和烦恼是暂时的。温特的眼睛慢慢回到了现实。
“我之前给您的玫瑰花，您还带着吗？”
突然，他莫名其妙地问道。我把它和碎片一起拿了出来，给温特看。
花瓣都枯萎了，枯槁的茎像根棍子。本来可以扔掉，但是不知道为什么，像藏碎片一样，缠在一起的花朵没有忘记，而是一起带着。
看到玫瑰花，他的脸色变了变。
“那么……从现在开始，请仔细听我说，小姐。”
军蓝色的瞳孔直视着我。
“来这里之前，看到商团的样子就知道了，抢走碎片之前发生了爆炸。”
“……”
“虽然没有消灭碎片，但是出现了轻微的裂痕。”
“……”
“她不会把遗物放在怀里。被别人夺走的话，就无法统领复活的蕾拉，所以……”
他用平静的声音告诉我如何阻止现状。他说完后，我的瞳孔震荡着。
“如果……如果我失败了呢？”
我用没有自信的声音问他。
“如果我被夺去碎片，死在伊本手里……那么接下来会怎么样呢？”
“别担心，小姐。”
他温和地说，为了让我安心。
“我不是回转了时间才在这里的吗？”
我看着横穿他四肢的火焰，做出了可怕的假设。
“如果时光倒流后，我永远回不来呢？”
“那我就永远重复。”
看着无言的我，他莞尔一笑，补充。
那时。铃铃——真理的镜子震动了。与此同时，上方的镜子中发出了白光。
“镜子给我的时间到了，快去吧。”
温特急切地对我说。我爽快地点了点头。朝着崭新的门走去。进门前，我停下来回头看了看他。
“如果成功了，侯爵也能摆脱吗？”
“我不知道……我也不太清楚。”
“我会努力的。”
“不要太勉强。”
老套的客套结束了。最后我进了门。念起了疯狂的咒语，眼前一阵白光。因此没有听到温特最后的咕哝。
只剩下一个人的空间里，紫色玫瑰花瓣开始飘落。



第220章
睁开眼睛，古代蕾拉的坟墓像谎言一样消失了。
确认了内部的真相，我有点虚脱了。伊本是如此可怕的最终boss，我真切地感觉到和她对抗的人是我。
“那也是最珍惜的空间……”
要亲手炸掉这个地方的温特是什么心情呢。
‘我说了我会拿着的。’
想起对伊本感到无力的温特的样子，愤怒涌上心头。但是想到他被熊熊烈火束缚，我的心冷却了下来。
即使我有两块碎片，也不会有太大变化。正如伊本所言，留意我的人质比想象中的多。如果没有一点裂痕，两块碎片都被夺走了，那就真的没有解决方案了。
“呼……”
我对着袭来的迷茫深深叹息。被困在火焰的魔法阵里是他自找的。
过去，爱着伊本帮助蕾拉的他，在世界灭亡之前，他忏悔了自己的罪行。
而失去记忆回归的现在，又一次通过禁忌魔法得知了一切。他走向了过去的时间。我杀不了伊本，蕾拉掌控了世界，为了回转时间。
-我会永远重复。
他那变得冷漠的声音萦绕在耳边。反正为了我的生命，无论如何都要阻止伊本，看到该死的游戏结局。
……如果我知道了失败时会发生的事情，就变得混乱了。
我奋力摆脱了越来越重的思念，向着入口走去。我很着急，得回去告诉皇太子我知道的，找到方案。
吱呀——打开门，走出去，沿着小巷走。打算到大街上去，拦住马车，回到公爵府。
可能是清晨的关系，街上冷清。
“要拦下马车，我要等很久……”
看着空空荡荡的街道，除了几个闲逛的人，什么也没有。我叹了口气。
相对于皇宫被反叛者和可怕的怪物占领，这是一个和平的景象。在巷子口呆呆地等着空马车。远处有一辆马车慢慢地开了过来。
想伸出手叫马车停下来，我看到走近的马车的样子，很失望。多匹马，大而高档的车身，不是公车，而是贵族们乘坐的。
女仆们早上来之前必须回去！
是时候想如何更快地回到公爵身边了。
原以为经过的马车不会停下。
“什么？”
我吓得后退了一步，将拿着的魔法棒藏在背后。因为不管谁看，都像是魔法师。但是当我看到打开豪华马车的门下来的人的时候，我僵住了。
“……主人。”
不久前，我打了他一拳，额头还是通红的。
“……伊克里斯，你为什么在这里。”
我反射性地问，但是很快闭嘴了。在我来到这里之前，已经见到了满足伊本的温特了，不用看也知道来做什么。
“请上车。”
我呆呆地看着他，那家伙慢慢地朝我伸出了手。听了这话，不可能乖乖地等上马车。
我看了看周围有没有别的马车。幸运的是，路边没有出现奇怪的魔物。
相反，戴着面具的武装者一个接一个地出来，围住了马车。为了逃跑，我紧紧地握住了魔法棒。
“那时被揍得还不够吗？”
我瞪着他，问。灰色的眼睛眨了眨。
“……不会吧。”
“……”
“病了，很重。很疼，很疼。”
可悲的回答。就像他说的，额上的伤口和刚出现的时候相比，好像没有好转。
如果头部被那样抽打的话，会清醒一下吗？
伊克里斯看上去和上次没什么不同。心有些乱了。我叹了口气。
“但是为什么又像疯狗一样。”
“因为你，我疯了。”
他马上回答了。眼前一片茫然，因为我的错误选择而扭曲的关系丝毫没有结束的迹象。
我看起来一点也不想上马车。伊克里斯说。
“我带着主人的女仆和孩子们。”
无趣的声音，无异于恐吓。我气地发出尖锐的笑声。
“难道是为了背叛我，保护伊本吗？”
“不是背叛，而是保护。”
他纠正了我的话。
“如果现在伊本派出魔物或者军队，那些人早就死了。”
虽然很愤怒，但是说的没错。如果是伊本，一定会认真的。但即使这样，也不能相信伊克里斯。
“我该怎么相信你。你已经出卖了一次故国的人。”
带刺的语气破坏了伊克里斯的平静表情。
“……是交易条件。”
“交易？”
“带着镜子碎片回来，不要让你和周围人碰。”
“杀了他们，主人会伤心的。因为主人很和蔼。”
刹那，看到了像哭泣一样扭曲的脸，但是就像错觉一样，那家伙面无表情地说。
“您不相信也没关系。反正不管他们是死是活，我只想带您走。”
盯着我的灰色瞳孔闪闪发光。从那种真诚的视线可以看出，不管发生什么事，都要带我走的执着。
我一时想用魔法逃走。但是古代魔法有体力限制，并不是能无限制地使用 的。还没有正式遇到伊本就使用，这是愚蠢的。
“把那个给我，登上马车。”
可能是察觉到了抓着棍子的我的矛盾，他向我伸出了手。
也是，不会在绑架的情况下，让被害人带着武器的。
我等着他，把魔法棒递给了他。他接过我给他的东西，扔在了蒙面人身上。
他的眼神露骨地看着我，我只好自己爬上了马车。随后上来的伊克里斯坐在对面，马上马车出发了。
现在能相信的只有吉恩给我刻下的追踪魔法。我拉起袖子遮住手背，不让伊克里斯看到。
我从没想过这样的事，让我走……
我想起了苦苦哀求我快点回来的青年可怜的脸。还有他蹭着我的金色头发。
‘知道我消失了，一定会闹起来的！’
卡利斯托对我的安危非常敏感，一想到他着急地找我，心情就沉重起来。那时。
“首都马上就要迎来大风波了。”
伊克里斯开口。我转过目光，看着掠过的窗外。他直直盯着我，嘴唇微动，好像有什么想说的一样。

突然感到陌生。有一天，好感度数值浮在他头上的时候。这样，单独坐马车出门的时候，用各种从方法沉默寡言的家伙身上引出答案的总是我。
怪不得，现在位置好像完全颠倒了。”到时候请呆在安全的地方。人质会平安无事的。”污秽不堪的家伙终于说出了像样的话，我知道该说什么了。
“你身边安全吗？”
“是的。”
我真的是因为好奇才问的。但是那个家伙的脸僵硬了。
“……比先要死的人更安全。”
“……什么？那是什么。”
“我说了。我会杀了所有让你痛苦伤心的人。”
“你……”
“如果战斗正式开始，德尔曼军计划首先从公爵开始。”听了像决心一样说出来的家伙的话，一瞬间时间停止了。与此同时，之前在焚烧场里他说的话清晰地浮现了出来。
…向把主人变成这样的人，进行报复。
※
伊克里斯，像疯了的人一样，一个一个的念出了人们的名字。”像马克•艾伯特这样的窝囊废已经被干掉了。”
随后的那句话使我惊愕。被洗脑而以为是胡言乱语的那些，不是吹牛。
“现在只剩下公爵和他儿子们这样的关键人物了。我会把那栋住宅的每个角落，连一只老鼠崽都清干净。”
“……”
“现在可以原谅我吗？”
他一脸凌乱，渴求我扭曲的爱情。我感到头晕脑胀。”你，真的……”
我不知道该说什么，挣扎了半天。这家伙好像真的错得很厉害。但是，好像有我想要的。
当然，直到现在，我认为不管是什么样的临时演员，都和我没关系。无视”假公女”，嘲笑的东西也希望受到惩罚。但这并不一定与死亡等过激的方法相联系。
“你没想过那些我身边的人……如果死了，我会伤心的想法吗？”
“那些人怎么是主人身边的人。”伊克里斯尖锐地回答了我的问题。
“这么快就忘了吗？他们给主人的耻辱呢？”“这不关你的事吧。复仇也由我来做，宽恕也由我来做。”“我是你唯一的骑士，怎么没关系。”
隔着墙说话就是这样吗。与反复的伊克力斯的对话有点累了。我没有否定他的话，而是呆呆地看着他的脸。连纱布都不贴，美丽额头上装饰得凶狠的撕裂伤。如果像以前一样的话，我会很抱歉，可怜的心，我想为你做任何事。
“你，为什么……连让我可怜你的机会都不给。”
可能是意外的回答，伊克里斯的眼睛慢慢变大了。看到这样的脸，现在也没有感到惊讶的感觉了。
“为了我？你不是以我为名，为欺负你的公爵和毁灭你国家的帝国报仇吗？”“……主人。”
“因为你爱我，我要受你的暴力到什么时候。”马车里静静地响起了我平静的声音。”暴力……？”
伊克里斯的脸愣住了，好像泼了冷水一样。
“对，暴力。”
伊克里斯不断地强迫我不想要的复仇、心和宽恕。如果这不是暴力，那到底是什么呢？
我坚决的回答，他咬紧牙关。”这样说也……没用。”瞳孔暂时透出失魂落魄。
“反正不管我做了什么，你都不会原谅我。就随我便吧。”
你总是不给我时间反驳，随心所欲地做事。
“下车。”
马车停了。那家伙一下子就站起身来，开门下车了。在无言的压力下，我下了车。我被展开的情景吓了一跳。伊克里斯绑架我，带我来的地方是皇宫，而不是公爵府。



第221章
马车在第一次看到的美丽的宫殿前停了下来。狩猎比赛后没什么来，对皇宫地理几乎一无所知。充其量也就是知道往返于皇太子宫和书库的路。此外，皇宫用地达公爵的数倍。
“反正也不能轻易逃跑……”
伊克里斯家伙动员了手下，包围着我，向宫里移动。不知道反叛军是不是占领了皇宫，陌生的宫殿里是空的。原以为会被拖到地下一样的地方关起来，但走过长长的走廊到达了宽敞华丽的房间。
“请把口袋里的东西都拿出来。”
到达房间中央的桌子后，他转向我说。矗立在古色古香的宫殿里的家伙的样子很奇怪。
我用陌生的眼神看着他，马上把手伸进口袋，拿出了碎片。然后把它放在桌子上。进展得比我想的快。
此外，不必经历被挟持人质威胁，被伊本强行夺下的艰难处境，不知道是否应该为此高兴。
乖乖地拿出了碎片，他却盯着我看。
“什么。”
我撅了一下嘴。他张开了嘴。
“你想让我亲自翻口袋吗？”
“给你碎片不就行了吗？”
终于，我对着那个让我把口袋都翻出来的家伙，撇下了脸。然后他歪着头喃喃自语。
“……开始在你身上动手的话，没有自信只翻口袋。”
“疯子。”
我破口大骂，粗暴地把手伸进口袋。附加的东西，只剩下4瓶药水和1朵凋零的玫瑰花。把它们像扔以样放在桌子上。
“这就结束了。”
说着还想亲自翻找的狗屁话，我干脆连长袍的口袋都翻出来了。
“这是……”
拿走它们，仔细观察的家伙的视线突然停在枯萎的玫瑰花上。眼神像是在问什么，我不由自主地说。
“这是死在伊本手里的巫师留下的遗物。”
“遗物……吗？”
“是啊。他是被扣作人质的孤儿的保护者。他是善良的人。”
“……”
“因为被你牵来，我都没有时间感到悲伤。”
只是被绑在魔法阵里，把还好好活着的人瞬间变成了死人。
对不起。
我因微弱的负罪感在心里向温特道歉，努力装作若无其事的样子说了话。
“以后你屠杀公爵的时候，我会再被困在这里，感受到今天一样的凄惨。”“……”
“现在满意了吗？”
这真的有用吗。我瞟了一眼伊克里斯，屏住了呼吸。
因为玫瑰花是我潜意识的反映，所以这无异于我魔力的结晶。希望在危急的时候能帮到你……
为了伤害身体完整的蕾拉，只能归还碎片。但是把碎片还给伊本，我最终可能会面临危险。
在危急时刻，只有一次，防御魔法就会启动。但是有启动语。
是……
结果他说得对。我真的被伊克里斯抢走了棍子。刀不见了，为了逃生，我必须要先下手为强。
伊克里斯愣愣地凝视着枯萎的玫瑰花，好像在掂量什么似的。想起了马车上冲动地说的，不会伤害我周围人的话。老实说，没有太大的期待。被洗脑而抛弃的家伙，不可能那么感性。
呃……
“你休息吧。脸色苍白。”
但是我的预想偏了，他看起来很好。伊克里斯转过身去，除了碎片以外，其他的什么都不碰。不仅是玫瑰花，连魔药都没有。看到他朝门远去的背影，心情变得异常。就像被洗脑前，看到还会害羞地脸红的他而感到惊讶一样。
“……伊克里斯。”
我不知不觉地张开嘴叫了他。叫了以后立刻后悔了。虽然他好像不愿意听到，但走向门环的动作却戛然而止。我犹豫了一下，艰难地开口了。
“你……被伊本洗脑了。”
“……”
“我能帮你。现在也不迟。所以，停止吧。”如果现在伊克里斯清醒，事情就容易多了。拯救人质，也没有人因与反叛者的战斗而死亡或受伤。
如果齐心协力消除最终boss伊本，温特再次扭转时间，重复疯狂游戏的事情也不会发生。这是多么干净美丽的结局啊。
“如果……停止……”
但那好像是我一个人的想法。伊克里斯的脸再次向我转过身来，像石像一样僵硬。
“现在停止还有什么用？”像追问一样，他的语气里充满了冰冷。
“至少，我不会因为憎恨你而杀了你。”“这不是你想杀的吗？”
对我的回答，他用手指碰了一下我的额头。
“那时用魔法的话，你，现在不在这个位置上了。”这么说，顿时委屈涌上心头。连救了我的恩惠都不知道。
虽然可以充分地杀死他，但他并没有。这是因为他对伊本被摆布一事的一点责任和同情。现在我开始说服他。
“现在你知道了。即使你成功叛变，杀了皇太子，把帝国弄到手，我也不会爱你。”
“所以，为什么！”
那时。只盯着我看的家伙突然大声叫起来。”为什么我不行。”
“那是。”
“为了留在你身边，忍着那些争执的家伙们的拳头，拼命地在骑士团里练习。”“……伊克里斯。”
“为了成为适合你的骑士，不分昼夜地挥动着剑，又挥了挥。手里没有不流血的日子。”
“……”
“那样做你也太远了，很少能接触到！所以就成了卖国贼，为了摆脱了奴隶的身份！”
我只是惊讶地看着激情澎湃的伊克里斯。这段时间我以为我看到了他新的一面，但这是错觉。
“但是为什么你只推开我，为什么！”
灰色的眼珠滴下了偌大的水珠。他手里拿着糖果，哭得像个不知如何是好的孩子。我茫然地凝视着他。他说的那段时间，无法回顾他的感情有多深。每天都急于生存，因他的背叛而发抖。而且一切结束的现在。”我……爱的不是你，而是别人。”
说原因，只有一个。对我的回答，伊克里斯气喘吁吁地喊道。
“像以前一样说谎吧。只有你，皇太子之类的，不管死与否，你都是最珍贵的！”“……”
“你知道吗？你可能会被这句话骗了，说不定我会死在你手里。”
“我不想杀你。”
是真心的。我想结束所有令人厌烦的事情，想前进。希望伊克里斯也是如此。被愤怒、挫折、失恋的创伤所束缚，他太年轻了。
“所以……原谅我。”
不能像以前那样擦干眼泪。我于是，走近他，伸出了手。但是。啪——感觉到了一阵轻微的疼痛。看着冰冷的手。
“你就是说我到了这种地步。”
“……”
“与我不同，皇太子一点也不矫揉造作……”
他抬起头，厌恶地看着我，一字一句地嘟囔。
“不需要爱。就算是外壳，我也会拥有。”
“……”
“反正从你利用我的那一刻起，我也没有期待你的爱了。”
说完，他猛然打开门，走出了房间。哐——！结束了。听到粗暴关门的轰鸣声，我一个人留在了荒凉的房间里。
***
我被关在不知名的宫殿里。为了寻找出路，看着窗外，一排身穿甲胄的士兵围在宫外。
‘该死的家伙，排列的太紧密了。’
到了吃饭的时候，不是伊克里斯，不是皇宫侍女，军人带了午饭和晚饭。没有胃口，随便吃了两口，我躺在床上。
身体疲惫，即使马上晕倒也不会感到惊讶。但是，不知魔药的效果是好，还是因为迷茫的情况，根本睡不着。
我连续翻了翻身体，抬起一只手看着。早上吉恩挂的追踪魔法幸好还在。
应该很担心吧。
无声无息地消失了，该有多生气啊。事后，对卡利斯托的歉意涌上心头。但这是不得已的事。既然这样，就要在这里和伊本结束。千万不要想来救，只希望你全心全意夺回皇宫……
在这样那样的想法中，眼皮慢慢变重了。虽然讨厌在陌生的地方睡觉，但我无法抵抗疲劳。只是想暂时闭上眼睛。哐——咚！
突然沉重的噪音吓得我睁大了眼睛。视线昏暗。以为闭了一会儿眼，不知道时间在流逝，一下子睡着了。惊心动魄，一下子坐了起来。刚才听到的声音都像梦一样，房间里很安静。
…什么？
“我听错了吗？”那时。砰，砰，哐！
好像不是错觉，又响起了沉闷的噪音。我瞪大眼睛仔细地打量着黑暗的房间。
轰，哐！声音变得更大更近了。因此，很容易找到源头。这是墙边的壁炉发出的声音。
“什么……”
是伊本送来了魔物吗？我悄悄地站起来，找到了可以成为武器的东西。放在床边桌上的烛台伸手可及。握紧它，一脸紧张地看向了墙边的暖炉。
当时正是傍晚。
砰，哐！突然，壁炉里冒出灰，有人滚了出来。”哎，妈的。”
来人的身形和灰混在一起，咳嗽着，说出了粗俗的脏话。这是很熟悉的声音。为了挥舞烛台，向上用力举着的手放了下来。
“殿下……？”
我恍惚地说着，咳嗽的卡利斯托抬起了头。
“过得好吗，公女？”
“殿下为什么……从那里出来？”



第222章
只是半天没见，看到那张满是灰的脸，像好久没见的人一样，高兴涌上心头。”这是怎么回事？战斗呢？”
“没时间了。先边走边谈。”
他催促。我点了点头，匆匆捡起了脱掉的长袍，穿上了。我没想到这么快就出去了……
我还以为只有在他的军队和反叛者的正式战斗开始后，才能逃脱。想趁乱找棍子打伊本，现在想起来真是没有答案的计策。
“到这里去，公女。”
把药水和玫瑰花都收好，重新回到皇太子身边。然后他指着自己爬出来的壁炉。
“要趴得紧紧的。”
“啊，在这里……？”
我一脸颤抖，望着狭窄的通道。立刻有一群老鼠哗哗地爬出来，也没有什么奇怪的，黑暗而阴森。当然卡利斯托是从那里爬出来的，虽然我知道在那里可以逃脱，但是只能看到开始的一部分。
“为什么，不想去吗？我爬的时候都扫干净了。偶尔还杀了小老鼠和蜈蚣，你不要担心。”
“不，什么……不是那样的。”
看到不敢轻易去的我，卡利斯托皱着鼻梁，恶狠狠地说。虽然不是因为不想去而调皮，但出乎意料的是，这句话让我安心了。
“什么叫蜈蚣啊。”
我勉强压制住疲惫的身体，趴在地上爬进了里面。不久，完全的黑暗”呼”地降临了。这是因为卡利斯托关上了通道的门。幸运的是，令人窒息的埋伏姿势没有持续多久。不久后，本来要爬的通道越来越宽，一瞬间出现了宽敞的空间。
“来这边，公女。”
皇太子从怀里掏出什么东西，连喘气的时间都没有，引领着我。他拿出来的东西使黑暗的周围变亮了。是夜矿石。
我才环顾四周，相当惊讶。几十条岔路错综复杂，像迷宫一样。卡利斯托毫不犹豫地向其中一个地方移动了脚步。我跟着，我困惑地问。
“殿下，我们在哪里？”
“只有皇族知道的秘密通道。”
“啊。”
不知怎么的，与今天清晨的绑架不同，是虚无的逃跑。
“傻瓜。皇宫里有秘密通道不是理所当然的吗？多亏了它，我才能轻松地找到你。”
知道我的那种心情吗，皇太子赤裸裸地辱骂了绑匪。他说绑匪是”愚蠢的家伙”，但我曾经是绑匪的主人。我尴尬地转移了话题。
“只有皇族知道的话……二皇子也知道了吗？”
“别担心。他不知道这里。”
他转过拐角，从容地回答。
“这是皇后宫。后妻的孩子从没踏进过的地方，所以不知道。”
“……皇后宫吗？”
知道了我被关押的地方到底是哪里，我张开了嘴。怪不得关押的地方过于豪华。”疯狂！”
我不觉得伊克里斯没有任何意义就把我锁在皇后宫里。我也不知道，看了皇太子的眼色。
“在秘密通道中，岔道最多的地方。妈妈去世后，我到处跑来跑去。”
幸运的是，皇太子看起来不太在意我为什么被锁在皇后宫。
“你才是，怎么回事？你知道我收到你消失的报告有多惊讶吗？”
他反而瞪大了眼睛，好像想起了向我询问情况。
“我在会场，连公爵都像疯子一样跑了。叫你乖乖呆着，像只不听话的小马驹。”“……对不起。”
因为犯了错，我乖乖地承认了错。
“去了……”
反射性地想叫温特，很快就想起卡利斯托也知道了一切，并更正了。
“不，我去找贝尔丹迪侯爵，那时被在沼泽见到的德尔曼王子绑架了。”
“侮辱皇太子也是有分寸的，骗得很好。”
“……”
简述情况的我被他的话打断了，闭上了嘴。他接着自言自语地说。
“但那该死的德尔曼为什么总是缠人？”这次是关于伊克里斯的故事。到目前为止卡利斯托还不知道我和伊克里斯之间有什么瓜葛。
“那时应该在沼泽里杀了他……”
他阴森的喃喃自语，像没事找事的人一样，心里怦怦直跳。
“啊，不管怎样，谢谢您来，殿下。”
我这次也选择了赶紧切换话题。卡利斯托那样的我，目瞪口呆地说着。
“如果没有追踪魔法，那个巫师就死于肛门破裂。我知道你很幸运。”
“呃……为什么偏偏肛门破裂？”
“没用的手杖也要用。那样的东西不要深入了解，会受伤。”
即使说了那种话，也没有一点想深入了解的想法。
卡利斯托斜视着没有回答的我，停下脚步问道。
“但是你，魔法棒在哪里？”
“……被抢了。”
我不好意思，小声回答。”天啊。”
他皱着眉头咂舌。”到这里来。”
然后突然开始原路返回。糊涂了，想着，走错路了吗？
我紧跟着他。”人质呢？”
“我好像在太阳宫。来之前大致看了一下监狱，但没有。”
“那快去吧。”
当然，意思是去太阳宫。
“……公女。”
他用沉重的声音叫我，又停了下来。
“12时整点，我要突袭防御结界最弱的西门。”
突然说起作战，我诧异地望着他。
“在此之前我必须离开这里.”
“得快点了。”
他的话使我心急如焚。在那样的混乱里，我能对付伊本吗？
老实说，我没有信心。但是比赤手空拳冲进去的无计划要好。因为至少有能用刀法的卡利斯托会一起。
“快走吧。那么我先……”
“还没说完。”
那一刻，我想慌忙移动脚步，皇太子又停住了。
“我会把你带到外面，然后再回来，尽量救出人质。”
“是吗？那是什么……”
“但我不能保证会有像蕾拉和埃伦侯爵这样的二皇子派的中坚分子。”我一时不能理解，茫然地回想起了他的话。所以，他在所有情况里，都把我排除了。
“……殿下，您在说什么？碎片也被抢走了。”
这无异于自愿给的，但现在来讲这个故事，好像卡利斯托不会洗耳恭听。
“我现在必须去太阳宫。”我坚决地说。
“不行。”
“为什么？”
“连魔法都用不上，还能做什么。”
我才注意到。听到我说魔法棒被抢了，就径直转身的皇太子。他和我一起迅速救出人质的计划刚刚被修改。
“没有魔法棒，我什么都做不了？”他的话越听越让人生气。
“我不知道我的用处是什么时候开始，取决于有没有魔法棒的。”
“不要生气，听我说，公女。”
我冷冷地看着他，皇太子叹了口气，抓住了我的肩膀。
“皇帝是生死不明的，二皇子派的人在此期间隐藏的兵力比预想的要多得多。”
“……”
“急忙召集了士兵，但老实说，胜算不大。叛军之间还会混有魔物。也许。”“……”
“也许你应该放弃皇宫和首都逃跑。”
我被他嘴里说出的话震惊了。
“放弃……吗？”
真不敢相信他把那种话说了出来。
“是啊。”
但是皇太子又一次地确认了。
“没什么。对我来说，你的安危比皇宫和不知名的孩子更重要。”
“……殿下。”
我像窒息的人一样费力地叫他。
不可能什么都不是。我很清楚卡利斯托费了多少钱和精力，为了成为皇帝。
他为了回到首都、皇宫，滚上战场，拼命地活了下来。但是现在为了我，很容易就把放弃这个词说了出来。但是我没有放弃结局，没有放弃人质，没有放弃任何东西，只是在心里祈求他的安全……
未知的感情使内心翻腾。我咬紧了下嘴唇。我以为只要去皇宫见到伊本，马上就能解决，情况比想象中复杂得多。
“如果正式开始战斗，就派快的人去找你的魔棒。杀死瑞拉什么的，到时候再说吧。”
卡利斯托哄着我说。但是到时候去的话，一切都会晚的。因为伊本会以孩子为祭，复活所有瑞拉。
就像他说的，回避才是答案吗？
我犹豫了半天，终于下定决心开口了。”……魔法，不是完全不能用的状态。”“什么？”
“防御魔法是可以用的。”
虽然是一次性的。但是害怕引起骚乱，我决定不对卡利斯托说这句话。
“正如殿下说的，即使不能马上杀死李本……孩子们也能救。”
“……”
“小孩子也是魔法师，只要解开一个身体，就能用魔法传送。”
已经看到拉昂熟练地使用移动魔法。如果能解开，也许能比其他人更容易救出来。我期待渺茫的可能性，说服了卡利斯托。
“如果我们俩在争取时间，殿下的军队可能会胜利，闯进太阳宫。”
“公女。”
“即使尝试……不，即使不是尝试，也请让我去看看。”
他告诉我如何杀死伊本，并没有说最后请我好好照顾孩子们。
但是连任何尝试都没做，放弃是不是太懦弱了。
“如果我亲眼看到真的不行，到时候我会按照殿下说的去做。”
坚强地说话的我，卡利斯托用困惑的眼神看着我。
但我知道他最终会照我说的做。听到了低沉的叹息声。
“对你来说太困难了。”
“……”
“如果只看表面，看不到实际的情况的话，就会像行李捆一样被包着，拖着走的。”
“来。”
他带领我重新转向。我们在寂静中迅速地穿过秘密通道。
我们向着有伊本的太阳宫。



第223章
“女神啊！”
旷野之战。坐在最高位置的伊本用无聊的眼神在她面前磕头的人类。
是帝国人。而且，像保卫他们一样，围绕着旷野，是在帝国引起的征服战争中被打败的国家人。世界各地的人类能这样聚在一起，真是讽刺。
那时，一个老贵族把包裹在高档布上的东西献到了她面前。解开布后，睁开眼睛，露出了绝命尸体的头，还有皇帝经常随身携带的包裹。
“皇帝的脖子，女神啊。”
埃伦侯爵入城了。伊本环顾那张野蛮的脸以外俯伏的人类。从二皇子开始，到皇妃和帝国的高级贵族。用”赋予蕾拉的力量”这样可笑的话欺骗了人们，就轻易地砍下了皇帝的头颅献上。
真容易啊。
咔哒——伊冯轻轻地打开放在她膝盖上的箱子，看了看里面。看到了14块。但是现在，最后一块也会在她手里。看到她的行动的埃伦侯爵贪婪地亮出了眼睛。
“女神，那么现在开始仪式吗……？”“还没到时候。”伊本微笑着回答。”啊，时间。原来如此。”
老人带着失望和兴奋的表情退了出去。过去，她做了无数的努力，直到登上现在的位置。那时候为什么想不到利用这些傻子们呢？
在被古代巫师封印之前，预知未来的兄弟们事先将多面真理的镜子碎片藏在皇宫深处。但是要解开蕾拉的封印，这些都需要。
但是被剥夺的他人的身体并不完整。因为真正的伊本的灵魂还活着。不完美的身体限制了使用力量。
于是她找到散落的碎片，亲自进入皇宫，完全夺取身体。欺骗多疑的巫师，占领公爵，杀害曾是障碍物的继母，甚至成为皇太子妃进入皇宫。
过去的日子。最后，用金龙的獠牙成功地把身体完全夺走了。她径直把碎片拼成一片，解开了封印。啪——
伊本关上箱子，抬起了头。与此同时，和明亮的瞳孔和眼睛相遇了。
“嘻嘻！”
矮小的孩子们活蹦乱跳的，马上哭了起来。因为洗脑，朋友们都跑到了空地上。和散乱的朋友们不同，一个人绑在一起的孩子站在角落里哭个不停。那个哭声很好听。
“这样看来，过去那个地方有温特•贝尔丹迪……”用他的手把同事巫师和心爱的孩子献给蕾拉，作为祭品，他最终疯了。因他消失得无影无踪，这次看不到那个有趣的样子。真是遗憾，伊本咂嘴。
“伊本。”
那时。穿过辽阔的田野，有人迅速地走了过来。
“快来。我等你。”
伊本很高兴地迎接了即将到来的他。过去在帝国灭亡的瞬间，代替了她身边的皇太子，是这次选择的男人。
伊克里斯默默地向她伸出了一些东西。暂时变大的伊本的蓝眼睛一下子弯成了半个月。
“果然，我就知道你能行。”
至此，15块碎片都聚集在一起了。伊冯嫣然一笑，把从伊克力斯手中接过的最后一块放进了箱子里。然后突然有什么东西映入眼帘。
“那是……”
“不要眼馋。”
伊克里斯把拿着的东西藏在身后。是佩涅洛佩的魔法棒。一直珍藏着，计划等一切结束后还给你。
“我有碎片，为什么要看佩涅洛佩的东西？”
伊克里斯那种行为，伊本嫣然一笑。但是警惕的视线没有解开。
“守诺，伊本。”
“我跟佩涅洛佩不一样，我对你的承诺我都遵守了，伊克里斯。”她从座位上站了起来。金龙华丽地缠绕着的高贵的金龙座出来了。
“坐下。现在这是你的座位了。”
“不要那个。”
“那么？”
“人质们。”
伊克里斯转过身，绑在大田一侧，向着跪着的孩子们抬起下巴。
“你知道不碰是什么意思吧？当然要活着，一根毫毛也不能伤到。”
“你怕被佩涅洛佩讨厌吗？”
“回答我。现在也可以全部推翻，向皇太子投降。”
“当然。”
伊克里斯冷淡的警告，伊本开怀大笑，明确地回答了。如果是过去，一定需要魔法师们。他们拥有的充满魔力的生命力对蕾拉来说是充裕的猎物。但是……
“这次……真的不需要。”伊本望着遥远的虚空喃喃自语。
以巫师为祭复活的瑞拉傲慢自大，以自我为中心。在连与之对抗的古代巫师都消失了的世界里，瑞拉一出现就杀了人类，重新找回了原来的力量。
然后，他们开始逐渐威胁伊本的位置。想要成为首领的人夺下了唯一能控制他们的手段——真理的镜子碎片。第一次回归时，她知道了一切。她绝望了。
那么辛苦地达到了，终于能和兄弟们一起统治世界了，为什么！
“为什么在眼前…！”
但是再想想，这并不是完全可以绝望的事情。拥有金龙尖牙的人在一生中只能使用它一次。但是，过去杀死真正的伊本的灵魂，完善的身体和力量回归后仍然保持不变。
那不是说，还能再次使用金龙的尖牙吗？这是机会。
为什么人生是信任和背叛的无限重复。
对杀害家人和兄弟的人类的复仇之心，随着时间的流逝，这种事情变得越来越模糊了。经历了一连的事，她终于明白了。
她想要的世界不是瑞拉统治的世界。
“是啊，我不需要一切。”
她统治的世界。伊本瞪着天空，反复念叨。
“王子！”
这时，有人粗暴地打开会面室的门跑了进来。
“出大事了！帝国军队正从皇宫的西门进来！好像要直奔太阳宫！”
士兵的话使伊克里斯的脸凄惨地扭曲了。从他嘴里蹦出的不是防御相关的问题。”公女呢？”
“什么？”
“皇后宫里的埃卡特公女怎么了！”
“那个，那个，还没有确认皇后宫……”
“妈的！”
伊克里斯在士兵的话还没说完，就粗暴地转身跑了。然后突然在人质面前紧急刹车。他把手中的魔法棒推给了一名德尔曼军人，咬牙切齿地说。
“你，冒着生命危险保护人质和魔法棒。不能被任何人抢走。即使是埃卡特公女。知道了吗？”
“是，是！我知道了！”
正在偷听的爱米丽的眼睛闪闪发光，她假装晕倒，偷听对话。无法相信伊本的伊克里斯在人质周围安插了4名手下。然后，太阳宫里剩下的士兵迅速逃离了王宫。
一场骚乱过后，挤满了武装分子的大田里空空如也。回去的情况下，眼睛一瞪一瞪的埃伦侯爵又一次走近了伊本。
“女神，这是突袭。那么成为蕾拉的仪式到底什么时候……”
站在原地的伊本转过头来，望着空荡荡的皇位。黄金椅子的靠背上挖出了奇特外观的凹槽。
放入装有獠牙的皇帝的玉玺转动，椅子就会被推开，露出秘密的空间。过去在寻找皇位的用途时，突然发现的是几千年帝国历史的秘密。
伊本从皇位上移开视线，俯身了。举起尸体脖子旁边皇帝的包袱，她笑得很开心。
“派对开始了，各位。”
***
“疯子，派对开始要冻死了。”
巨大柱子后面的秘密通道里。在窥视大田内部的时候，不知不觉想起了她发起的”恋歌派对”，感到厌烦。皇太子看到这样的我，做出了有趣的表情。
“事情比想象中容易解决，公女。”
我听到他的话，睁大眼睛回头看。
“容易吗？人还有这么多呢。”
当然，伊克里斯的家伙带着大部分士兵出去，不知道兵力会剩下多少，但包括埃伦侯爵和二皇子在内的10多名贵族，还是很多数。
“这样的老人不需要一拳就能解决。实际上只需要和那四个德尔曼军交手。”
“二皇子呢？会不会懂得用刀？”
“那是夹着剑的饭桶。”
他尖锐果断的回答令我吃惊，心里平静了。
“来，收下这个。”
他从怀里拿出什么东西递给我。
“这是……”
金黄色的华丽匕首。日前在他的生日宴会上，他给我的，对准他脖子的匕首。
“我先出去，从那4个开始干掉，你等时间出来，用这个释放人质。”
想起被绳子捆得紧紧的孩子们，我点了点头。
“接下魔棒，制裁那个瑞拉。怎么样，我的计划。”
“漏洞百出，很奇怪，但听起来很完美。”
真的。他说的计划从某种角度来说是鲁莽的无限冒险。因为我干脆排除了不知道会不会因伊本或埃伦侯爵而发生的突发情况。但是，充满自信的声音让我放心了。想想看，卡利斯托从没违反过自己说的话。可以相信。
“……谢谢你，陪我来。”
我小声低语。要不是他，一个人根本无法摆脱现在的状况。
听了我的话，他像高兴的人一样咧嘴笑了。
“一，二，三，我会走出去。”
“我也会准备好的。”
我坚定地抓住皇太子给我的匕首。然后他抓住秘密通道的门把手说。”一，二。”
代替”三”，嘴唇上碰到了柔软的触感。看着吓得僵硬的我，他低声说。
“反正。不知道是谁的爱人，真是太漂亮了。”
吱呀——不觉间，通道门打开了，卡利斯托跑向了大田。他的剑舞开始了。



第224章
“啊啊！”
长腿大步跨过大田的皇太子，毫不犹豫地砍下了最近站着的一个人。我目瞪口呆地望着卡利斯托，突然接吻，没有觉得生气。
“入侵者！”
“保卫！”
后来，注意到他的出场，德尔曼郡人急忙拔出了剑。
哐当——
“啊！”
但是，还没到交锋三次，又有一个人倒下了。要和喷泉一样飞溅的血一起处理的德尔曼军队转眼减少到了2人。
“嗬！皇太子！”
“突袭！突袭！”
二皇子、皇妃、埃伦侯爵的脸色都变得苍白了。不管怎样，皇太子迅速地对付了剩下的士兵。
“呼！”
他的动作像电光火石一样，同时割伤了两个人的大腿。他向后弯下身，惊险地躲开了攻击他的两把剑，直起身体，用剑猛地击向了敌人的上半身。然后用反冲把剑插在另一个脖子上。
咯噔！我的魔法棒掉在地上发出沉闷的噪音。很恍惚，看到那些轻易死去的士兵，贵族们吓得发抖。
“啊，啊，啊！去死吧，皇太子！”
那时。另外，属于年轻一方的3名二皇子派贵族拔出刀，悲壮地跑了过去。
“啧啧。即使不动，我也会好好杀了你，无缘无故地减力气。”
卡利斯托好像很烦，咂着舌，对着向他跑来的贵族们跑去。
“一拳也不用”他的话是真的。他奔跑挥舞的刀下，贵族们像奴隶一样，切了一个又一个。一瞬间，到达了被逼到角落的皇妃和埃伦侯爵面前。
“你好吗，埃伦后爵？好久不见，妈妈。”
悠闲地又砍了一个人，走近的皇太子夸张的问候。
“嗬，皇太子！在这大田上干什么！”礼服上血迹斑斑，皇妃尖叫起来。
“妈妈！”
“啊，皇妃！请退后！”
二皇子和埃伦侯爵干瘪了脸。卡利斯托歪着头。
“那我唯一的弟弟和妈妈在这里做什么呢？”
“皇太子！”
他说:”啊，我们被砍下脖子的皇帝陛下，真漂亮啊。”
“那个，那个……！”
这时皇妃的嘴闭上了。她的脸色发青。皇帝被杀害，谋反的现场。它们被皇太子发现了。
“我，殿下。请先冷静下来，先听我说。殿下如果听的话，想法会改变……”
埃伦侯爵卑躬屈膝地挽留了他。卡利斯托一脸为难，敲了敲他的眉头说。
“刚才心情很好，我想听听最后一句话。”
“我，殿下！”
“我现在看到那个，心情变得相当不好了。”
他瞟了一眼皇座。视线尽头，有一个皇帝的头，随意地放着。
“呃，反正对来说也没什么不好的！如果你还活着，只是提前处理了。总有一天会做的事情……！”
“所以。这就是问题。”
望着厚颜无耻地大喊的皇妃，皇太子突然瞪大了眼睛。
他说:”你的父亲和孩子现在夺去了我一生所想念的东西。”
“嗬，皇太子……！”
皇妃在令人感到皮肤刺痛的可怕的生活中退缩了。
他靠近着。皇太子举起血淋淋的刀，一步一步地向他们走去。
“所以，真不可思议。只能用你们的肢体取代。”
他露出牙齿，兴奋地笑了。简直就像游戏中的设定”铁血王子”。
“哎呀，幸好我不是那个疯子的敌人。”
我看到疯狂的卡利斯托，吓得浑身发抖。正如我所说，因为那个忠诚的人，人质的周围空空如也。现在就是机会了。
躲在秘密通道里窥视情况的我知道现在是时候了。迫不及待地打开秘密通道的门往外跑。一边跑，一边瞟了一眼伊本。但是她只是盯着我看，没有阻止我。
什么啊。有什么值得信任的地方吗？
我皱眉。当然，既然收集了所有的碎片，就应该有相信的地方。没有任何阻碍，轻而易举地到达人质所在的另一边，我立即采取了行动。在戴着动物面具的矮小的孩子们之间，筋疲力尽的成年女人绝对引人注目。
我从怀里拔出匕首，第一个割断了绑艾米丽的绳子。接着，解开了围嘴的布，艾米丽的眼睛瞪得像要跳了一样。”小姐！这里，这里怎么…！”
“艾米丽，我没时间了。快来帮帮我。”
没时间感受重逢的感动，我迅速解开了另一个孩子的绳子。幸运的是，我有眼力见的专属女佣立刻帮了我。但是没能停止漏出来的抽泣。
“我以为你会不会来……”
“是啊。我也没想到我会到这里来。”“小姐！太过分了！”
艾米丽用委屈的语气喊道。我瞟了她一眼，噗嗤地笑了。
“很高兴再次见到你，艾米丽。你，我也还没死在他手里呢。”我的话让她又流泪了。
“当然！真正的坏人应该死，像我们这样的好人为什么会死！”
不是善良的人。这样的话呼之欲出，但我为了她的感激装作不知道。
在艾米丽的帮助下，我能比想象的更快地把孩子们都解开了。共7人。
“艾米丽，好好照顾孩子们.”
“是，是！”
“你们大家都没有受伤的地方吗？”
“是的，是的……”
孩子们低声回答了我。是陌生的样子。因为除了狮子面具，孩子们不知道我摘下面具的样子。
“但是，拉翁去哪里了……”
那时，戴松鼠面具的孩子抽泣着抓住了我的裙摆。
对了，拉翁。
我慌慌张张地回头看了看孩子们。凶猛的动物面具之间没有狮子面具。
“我的魔法棒到哪去了？”
我看到一名德尔曼军人被卡利斯托的刀刺打倒，掉落了。但是，在解开孩子们的捆绑的过程中，就像柿子一样消失了。那是瞬间。
“拉昂，把所有人都杀了，拿着魔棒来找我。”
床边响起了低沉的声音。抬起头，看到了矗立在不远的街上的狮子面具。手里拿着魔棒，另一只手里拿着我的魔棒。
“伊本！”
我猛然把视线转向伊本。但出乎意料的是，她钻进了她坐的黄金椅子前形成的洞里。
“什么。去哪里……！”
显然，在皇太子和秘密通道内窥视时没有看到。不知道那种东西什么时候出现的，我感到很惊慌。
“他妈的！你有皇帝的包袱。好像想在地下做什么！”
正在对埃伦侯爵和二皇子的命做什么，皇太子突然飞奔到皇帝宝座。
“我，殿下！”
“我会先去阻止的，让孩子们走，慢慢下来，公女！”
“不，如果这样下去，我怎么办！”
“拿着手杖指着你的孩子在这里！”
但不知道喊了什么，卡利斯托跟着伊本钻进了洞里。伊本逃跑了。不知道是应该高兴他替我追，还是应该伤心。再转头，狮子面具之间就看到了空荡荡的孩子的眼珠。
“……艾米丽，和孩子们慢慢后退。”
“如果我就跑过去，咔咔地敲一下，不行吗？那是安全屋…！”
“不要说那种话。因为很危险，快来。”我提醒艾米丽，把他们推到我后面。
“拉翁……嘿……”
孩子们叫着拉恩哭了。随后，拉翁用空洞的声音喃喃地说。
“师父，师父因为我……”
“拉昂，先冷静下来.”
我用柔和的声音冷冻了没有焦点的孩子。
-拉翁被瑞拉洗脑了。可能是因为我就了那个孩子死去的样子，让他感到负罪感。
孩子们比大人容易洗脑。因此，曾多次叮嘱说，如果绝对刺激负罪感，就会完蛋。我想起那个，平静地开口了。
“你的老师没有死。事情变成这样不是你的错。”
“不。因为我，师父爆炸死了……这样才能让朋友们活下去……”
“拉昂！我们在这里！”
“是我们，我们！你的朋友！”
听不到拉翁喃喃自语的孩子们喊得连劝的时间都没有。
“……我的朋友们现在在安全房里吗？我说在安全的地方……”
“是我们！是你让我们来这的！”
“打起精神来！”
“孩子们，住手！”
我勉强阻止了孩子们。但是已经很晚了。
“啊，啊，不是！不是我。不是我！错了！我会的！呃，我按你说的做！”拉恩突然用双臂抓住头，疯狂地摇了摇头。”我会杀了你们所有人！我会杀了所有恶灵！”
然后突然举起了我的魔法棒。最后，白色的光团开始聚集，开始像雪球一样增大。”拉翁！”



第225章
我惊慌失措。
怎么办？
“现在还跑去抢魔法棒吗？”
幸运的是，温特给的枯萎的玫瑰花没有被伊克里斯抢走。但是现在使用的话，永远的保险就消失了。此外，不得不用夺来的魔法棒攻击孩子。
与此同时，拉翁聚集在魔法棒上雪球般的光芒变成了足球的大小。不管谁看，如果被打，都很危险。我做了决断。
“孩子们！都站在我背后。我在防御魔法……！”
“——！”（魔法咒语）
那时。有人喊出了魔法咒语。
“呃！”
那一刻，就像被电击的人一样，拉翁浑身发抖，马上就”砰！”一声倒下了。狮子面具之间露出的拉翁的头发像烫发一样卷曲，喷出了烟。
“嗯？手杖都被拿走了？”
在某人的叫喊下，我转过头来，满脸茫然。于是，一个戴着猪面具的孩子吸了吸鼻子，递给我拿着的魔杖。
“嘿嘿！抢之前，我把它藏在了怀里。”
那张好像在炫耀的清澈的脸，我张开了嘴。过了一会儿，回过神来，我走近昏倒的拉恩。
“死了不是……吧？”
“晕过去的魔法。”
那句话让我松了一口气。
“干得好。”
抚摸着头称赞，猪面具吸了吸鼻子。”师父叫我们绝对不要用在彼此身上……”
另一个孩子用颤抖的声音补充说，但极力回避。
我从拉翁的手里取出魔法棒。过了半天时间，我终于把该死的魔法棒拿在了手里。我才放心了。埃米莉围着倒下的拉昂。我为了追赶皇太子，赶紧说道。
“现在快去安全的地方吧。尽量远离皇宫。你会说移动魔法吧？”
看着猪面具问，孩子挥舞着魔杖。
“小姐，你真的会没事吗？一起去吗？”艾米丽担心的声音让我摇了摇头。
“不行。我还有事要做。”对我断然的拒绝，艾米丽抽泣了起来。
“对我们小姐来说……春天终于来了，对吧？”
是因为皇太子的缘故才问的，但我只是笑了笑，没有回答。
“快去吧。孩子们拜托你了，艾米丽。”
“那我们就走了！谢谢你救了我，贵族阿姨！”
接着，被白色魔法团笼罩的孩子们用明朗的声音问好。不知道是怎么知道的，我眼睛瞪得圆圆的，猪面具最后一次呼喊。
“我们记得所有的语气和声音！”
和拉恩的回答完全一样。我看着模糊的孩子们的残像，觉得很累。然后在结束那段感情之前，坚决地向后转。
握魔法棒的手用了力。不是为了伟大的目的想和伊本交手，真奇怪，心里怦怦直跳。一切都会好起来的。
站在洞前的我像咒语一样反复回味了很多次。现在也救了孩子们，是时候干掉李伊本本，拯救这该死的世界了。
与以前不同，微妙的变化的心情，终于迈出了第一步，来到了洞外，一望无际的楼梯上。
哒哒哒——听到急促的脚步声。
“是谁？”
我紧张地盯着黑暗那边。
但是，它无色无味，爬上来的是汗流浃背的卡利斯托。
“殿下？为什么已经……。”
我不知道太阳宫的地下有多深，但他进入里面不久。
“不可能这么快就杀了伊本回来了……”
就像旁证了我的诧异一样，正好跑出来的皇太子突然抓住了我的手腕。
“跑，公女！”
“什么……？”
“来吧！”
我迷迷糊糊地被他牵到了一半。那是瞬间。哐当——
突然地，不，整个宫殿开始疯狂地震动。”殿下，什么事……！”
“快一点！”
还没问是什么事，皇太子就催了。慌忙奔跑，到了刚刚到达广阔的大田。
哐当——！
天地开辟的声音，从后面刮来了巨大的阵风。奔跑的我们被余波波及，摇摇晃晃的。
到了这种程度，实在不能不回头。我扫了扫乱飞的头发，转过头来。在弥漫的烟雾中，看到了凄惨倒塌的皇宫地面。
高处的皇座，前面的洞，附近的尸体，太宽阔了，看不见。
“这是什么……”
“咿呀咿呀！”
那一刻，可怕的野兽叫声响起。震耳欲聋的噪音使我的反射性抬起双手捂住耳朵。
咚，咚，哐当——！
震动开始的同时，倒塌的地面尽头出现了一个巨大的东西。
上来了。
看上去两只爪子的指甲都比我的脸要大。哐当，哐当，哐当。
那个东西滑了几次，不久就抓住了地面。狂风大作。冰冷的空气使眼睛自然地闭上了。
扑，扑——伴随着翅膀拍打的声音，再睁开眼睛的时候，头顶上有巨大的阴影。
“那是……那是什么？”
倒塌的残骸之间浮现的是生平第一次看到的生命体。…足以遮住太阳宫天花板的巨大翅膀。灿烂的金黄色和像被污染的一样，处处夹杂着黑黑的鳞片的身体。
令人联想起卡利斯托的血红的眼睛，长着长长的胡须，鼻子里涌出了嘘声的鼻息。
“该死的，龙。”
卡利斯托后来回答了我的自言自语。我迷惑地回头看了看他。
“龙…？”
“是啊，之前就说过了。金龙在皇宫下睡着了。”
“但是那分明是建国前的事……”
“我也是刚刚知道，太阳宫下是否有这样的东西。”
他以与情况不符的荒唐表情补充道。
“我想我知道了你用什么填充你失去灵魂的空身体。那里是金龙的尖牙。”
沿着他的手指转过头，我才发现了插在龙胸中间的闪闪发光的东西。而且，恰好从龙头上滑下来的伊本。
不知不觉间，伊本抱着一面镜子，就像是完成的碎片。
……这个疯狂的游戏
我刹那间疯狂地回忆着真理的镜子。
找[金龙的尖牙]，成为完整身体的伊本。
她尽情地渴求强大的生命力，利用镜子碎片解开兄弟们的封印，完成复仇。
“只是说要复活蕾拉，没说要复活龙啊！”
突然冒出来的龙的样子没有真实的感觉，也没有无语，连连干笑的刹那。
“咿呀咿呀！”
野兽又一次可怕地叫了起来。那时，我眼里看到了奇怪的东西。镶嵌在金黄色鳞片间的黑色鳞片不是逐渐扩大了领域吗？”它在痛苦。”
龙凄然挣扎，嚎叫。看到龙的冰冷的红眼睛，突然有了一种可怕的预感，全身都战栗了。
你是怎么唤醒放在灵面上的龙的？难道……蕾拉的灵魂在龙里…？
好像再说我的猜测是真的，伊本拿着的镜子散发着不祥的蓝色。那时，皇太子急忙拉了我一把。
“公女！没时间了，先回避再说吧！”
“不，等一下！只要打碎那面镜子，该怎么做才可以！”
“不，好像不是什么好主意！现在最好先离开这里…！”卡利斯托突然瞪大了眼睛。
轰隆——。与此同时，如果刚才是睁不开眼睛的狂风，这次是混合着热气的风微弱地吹来了。不是吧。
我否认现实，扭动着脖子。龙的嘴里冒出的火花在摇曳。
这样的场景只在电影里见过。它像爆炸一样喷出的瞬间。
“啊！”我和皇太子同时尖叫着跑了。



第226章
从怪兽嘴里喷出的火海，烧光了整个皇宫，以惊人的速度靠近了。背部感觉到了灼热，皮肤像烧焦了一样。理所当然地，是无法逃脱的。
水！水！冰魔法！
我急切地看着拿着的镜子棒。但是，不管上面想起了什么魔法咒语，喊出来都已经太迟了。
紧跟在背后的巨大火焰，张开嘴，抓住我们，吞噬我们之前。
“佩涅洛佩！”
卡利斯托粗暴地拉了我一下。鼻子撞在坚硬的盔甲上的同时。哐当——！火焰扑向了我们。
我闭着眼睛，出神地尖叫起来。但是很奇怪。没有立即感受到的热或痛苦。
我小心地睁开了眼睛。我看到卡利斯托，他用斗篷尽可能地把我裹起来，和刚才的我一样紧紧闭着眼睛。
哐当——！在他的身后，火焰劈成两半，扩散到了我们的两侧。就像摩西的奇迹一样。怎么了？
“为什么火焰分成两半了……”
混乱地环顾四周的我的眼睛里，突然看到有什么东西在空中发光，漂浮着。
那到底是什么时候…！
那是我口袋里装着温特的枯萎的玫瑰花。我才想起来了。
在危急时刻，只会触发一次防御魔法。有启动语。那是……你的尖叫声。
我离家出走后不久，以防万一，温特为我安排的防御魔法。我还没想到的时候，它就听到了我的尖叫，踏实地发动了。
面对不断喷出的火焰，望着笔直的花茎，心情异常。一碰到我的手就开得很华丽，然后立即撒上紫色花瓣枯萎的花。疑神疑鬼的爱，方式也确实如此。
“殿下，睁开眼睛吧。”
我还闷闷不乐地唤醒了抱着我的皇太子。然后他的眼皮抽动了一下，露出了鲜红的眼珠。
“什么，已经在阴间重逢了吗？”
“可惜还没死。”
听了我的话，皇太子带着恍惚的表情环顾了一下周围。像红海一样，从灼热的火焰牙齿脚下溢出，但丝毫感觉不到热。
“怎么了？”
“在那儿。”
在他困惑的提问中，我指了指空中的花。虽然看起来真的很纤细，能抵挡猛烈的火焰弹，但从玫瑰花中喷出的透明薄膜完美地保护了我们。
“刚才说的防御魔法就是这个。”
“……是温特给我的防御魔法。”犹豫地回答，卡利斯托的眼神给人留下很深的印象。
“啧啧，还收到了项链……我的礼物每次都扔掉不需要的，从那家伙那里还收到了很多这样的东西，嗯？”
随着他好像不满意的声音，火焰终于消了。龙停止了疯狂的喷火。与此同时，漂浮在半空中的玫瑰花变成了粉末，消失了。
一场暴风雨肆虐的皇宫里漆黑一团，乱七八糟。
“哐当！哐当！”
可能是喷出火来的力量还很大，龙巨大的身体乱晃，飞来飞去。某个新的黑色污染像吞下灿烂的金黄色鳞片一样到处蔓延。呜呜——哐当！
飞龙前脚所击中的柱子像木筷子一样断了，天花板一侧轰然倒塌。我在那个混乱中间疯狂地找了伊本。
“伊本！”
那一刻，在那遥远的、漆黑的背景下，粉红突然闪过。伊本拿着发出蓝光的镜子，迅速地从倒塌的墙壁缝隙中溜走。
“那个逃到哪里去了？死丫头……！”
我马上举起镜子棒，想追伊本。
“公女！”
但是被一把抓住我的力量拦住了。”危险。因为那条疯狂的龙大头，宫子会完全塌下来的！”
“咿呀咿呀咿呀！”
那时。趴着飞翔的龙突然张开了两翼。不一会儿狂风大作。
“呼！”
在卡利斯托抓住我的时候，一阵巨大的轰鸣声，龙冲破了天花板，飞走了。勉强支撑着的建筑物开始像沙城一样倒塌。
“疯了…！”
“先离开这里吧！”
我和皇太子慌慌张张地跑了。幸运的是，打开还好好的太阳宫的门，从外面滚进来，同时，背后的柱子倒了，堵住了入口。真是一分之差，令人心惊胆战。
“呵呵……”
皇太子和我脸色苍白，面对面地喘着粗气。多么紧张，被他抓住的手冷汗津津。
“……和你在一起真的好像什么事情都会经历。不是吗？”突然卡利斯托放声大笑，挥了挥手。取笑的语气，我伸出嘴来，生硬地问道。
“那么，你不喜欢吗？”
“怎么可能。人生变得真有趣了。”
他假惺惺地顶嘴。这时呼吸慢慢平静，外面的情况映入眼帘。哐当——！在太阳宫下，广阔的皇帝花园里，帝国军队和反叛者之间的血战如火如荼。
咻。突然，那上面一个漆黑的影子扫了过去。即使是战斗中的士兵，使士兵们停止了挥舞的刀，身影很巨大。
吼！在天空中飞翔着，金龙吼叫着。那不祥的样子，好像在测量什么时候再下来，我急忙查看了宫殿周围。
“伊本在哪里……”
“在那儿。”
在昏暗的阳光中，卡利斯托也能找到粉红的头发。伊本平静地走在刀和枪走火的杀气腾腾的战地中间。那是离太阳宫远一点的尖塔那边。
“快走吧！”
我和卡利斯托立刻下了楼梯.
“小心，公女。”
“去死吧，皇太子！”
他一只手紧紧抓住我，轻松地击退了几个认出他并扑过来的叛乱分子，打通了路。认识他的不只是反叛军。
“殿下？你还活着！殿下，请保佑皇太子殿下！”
挥舞着刀战斗的一名骑士面面相觑，走近的那一瞬间。
“咳！”
就在前面的骑士突然喷着血倒下了。
在他后面。
“……主人。”
出现了拿着血淋淋的剑的男人。
“什么，那家伙。”
矗立在我们面前的男人阻止了皇太子的脚步。
“……伊克里斯。”
他用握着刀的手默默地擦了擦脸颊上的血迹，然后盯着我。像在奴隶拍卖场第一次见面一样空洞的眼神。蜡像般的无机感的表情，他开口了。
“我像疯子一样跑到皇后宫去了。”
“……”
“因为担心突然袭击会有危险，所以想让主人出宫……”
“……”
“因为很危险，所以请安全地待在皇后宫吧……不，相信我的话，那么辛苦吗？”
暗沉的家伙的眼珠深情地打量着我，固定在某个地方。是与皇太子牵着的手。
“……如果你待着……我会做到的，我会杀了伊本，把公爵……或帝国……”
像自言自语一样喃喃自语的伊克里斯毫无表情的脸，开始一点一点地扭曲。
“但是，为什么又抓住那个小家伙的手。”
“那家伙在说什么？”卡利斯托烦躁地嘟囔。
“殿下。”
我用镜魔法棒指着他，挡住他的去路，让他立即砍下伊克里斯。
“我以为我们的故事都结束了。”
“……主人。”
“最后一次机会。让开，没有时间和你这样做了。”我的冷言冷语，灰色的眼珠微弱地晃动着。
“他和那个人在一起吗？”他很小声地咬牙切齿。
“咿呀咿呀咿呀！”
与此同时，头顶上一闪而过。就像找我一样，龙悠悠地在天空盘旋，嚎叫。
“不行了。”
没时间和伊克里斯打交道了。不知不觉间，我用不安的眼神看着将近一半变黑的身体，突然喊道。
“SUN THE PRIROOM！”
哐当！突然，晴天霹雳。不会被闪电击中而死。第一次攻击瑞拉信徒的时候，只是晕过去，没死。求你了，晕过去吧。
不忍心回头看被闪电击中的伊克里斯，慌忙率领卡利斯托。
“走吧，殿下！”
但我没想到。
“……我说了，佩涅洛佩。”
游戏中的男主被闪电直接击中，也是完好的模样。伊克里斯以身体冒烟的奇怪模样说着。
“我会杀了那只鸟，还有你的外壳。”不一会儿，他拿起刀，跑了过来。



第227章
一眨眼的工夫，可怕的脸靠近了，深呼吸的瞬间。
“退后，公女！”
哐当！卡利斯托以惊人的反应速度接受到了他的刀。我以为是冲着我来的，但伊克里斯的目标是皇太子。
“殿下！”
我胆怯地叫了皇太子。
哐当，哐当，哐当！但是没有来得及回答，伊克里斯的剑就被赶了出去。
“妈的，多亏了人气很高的爱人，真是见鬼了！”因为伊克里斯先行攻击，忙着防御的皇太子喊道。
“不要管，去找瑞拉，公女！我会处理掉他，跟在后面！”
“啊，我知道了！”
我犹豫了一下，但还是点了点头。现在只能这样了。为了避开不停地对刀的两个人，刚要挪动脚步。
“佩涅洛佩！”
突然有人叫我。突然转移视线，在花园的尽头，看到了正在对付反叛分子的公爵。“喂！你没事吧？”
旁边还有莱纳德。
“啊，爸爸？”
刚割过敌人的公爵转身向我冲来。
“呜呼！”
公爵和莱纳德身后突然狂风大作，巨大的身躯飞了过来。是龙。好像又要喷出火焰了，龙的嘴里冒出了火花。
“爸爸！”
我尖锐地吸了口气。龙火的威力有多强，我刚经历过。
该死，伊本是想扫光这里。
急切地抬起魔法棒，但只有熟悉的攻击魔法咒语。用了温特给我的玫瑰花，现在没有办法阻止那个火炸弹。
辉映″。在此期间，该死的龙还踏实地收集了原琪玉。夹杂着热气的风开始涌向皇帝的郑源。”这能吃吗？”
我用茫然的眼睛抬起魔法棒，马上张开了嘴。不管能不能发挥用处，为了活命，都要先试一试。
“迪哈克！”
呼啦啦。在我的呼喊的同时，地面震动了。在皇宫华丽的庭院里盛开的数千朵宋的花开始向苍穹生长，让人害怕。
是玫瑰藤。红色、粉红色、黑色、橙色、紫色、各种颜色的花茎，浮在半空中。
猛地缠绕在漂浮的龙上。
噗，噗。巨龙的身体被数千朵花吞没了。“呃…呃…呃？”
为了喷火，张开了一半的嘴都闭上了。因为玫瑰藤像塞子一样缠绕着龙嘴。溢出嘴外的火焰消失了。
“哈……”
我如释重负地喃喃自语。“……弗雷泽。”
哐当！
不一会儿，像一团花一样的龙的身体落到了地上。
“继续战斗。”
我望着冻僵的周围，安心地说。
“呜哇阿啊！”
以我的话为起点停止的斗争重新开始了。可能是心情的缘故，帝国军队的士气好像很高涨。
“咕噜，咕噜……”
龙不停地挣扎，以切断缠绕在身上的藤蔓。哐当——魔法棒开始轻微振动。可能是为了控制龙而不断使用魔法，心口有些温热的疼痛。
“嗯。”
天火般的热，我呻吟了一声。
“佩涅洛佩！等一会儿！巫师们正在准备捆绑龙的魔法阵！”因为重新开始的战斗，公爵疯狂地挥舞着刀，急切地对我大喊。这听起来像是如释重负。但是龙的力量太大了，撑不了多久。卡利斯托呢？
我流着冷汗找到了暂时忘记的皇太子。不知是幸运还是不幸，他还活着。还在和伊克里斯击剑。
哐当！哐当！哐当！
在这短暂的时间里，可能和很多巫师和人们在一起了，脸和身上留下了小小的伤口。原以为容易输给皇太子的伊克里斯意外地以强大的实力巧妙地对抗。但我惊讶的不仅仅是他的实力。他握着的剑。与华丽王子不同，没有特别的装饰，粗糙的外观的那是我送给他的古代魔剑。
“疯子，拜托你住手……”
我为了不停地施魔法，忙得不可开交。那时。两个人的刀再次猛烈撞击的瞬间。
伴随着尖锐的金属声，卡利斯托的剑断了。伊克里斯的剑径直飞了进来。卡利斯托用剩下的部分艰难地阻止了它。
被击中的刀刃可怕地叫了起来。但是一看就知道卡利斯托被推开了。伊克里斯真的喷出杀气。渐渐向后倒的皇太子的上半身令人心如刀割。
这时，卡利斯托的剑折断了，向后退了，用额头贴着伊克里斯的脸。
“唉！”
一瞬间把卡利斯托剩下的刀塞进了他的脖子。虽然是同一方，但是这样的手法也能大言不惭地夸赞。
哐当！皇太子的一击失败了。伊克里斯马上打起了精神，猛烈地挥了刀。抵挡冲击的只剩下一半的剑支撑不住，摔成了碎片。
“殿下！”
卡利斯托看着只剩下把手的他的剑，露出狼狈的表情。敌人失去了武器，伊克里斯毫不谦让。他疯狂地挥着剑，像是吃了兴奋剂的马。卡利斯托拿着剑夹阻止它，惊险地躲开了。
但是，剑鞘无法完全防御所有的攻击。齿轮在他身上涌出了一股血。
“卡利斯托！”
他晃来晃去，我忘了集中魔法，为了跑向他，浑身发抖。伊克里斯没有错过任何漏洞。那把剑高高地举起来了。卡利斯托胸前垂下的那永恒般的刹那。
“弗里森•肖恩！”
我毫不犹豫地喊出了咒语。轰隆！在某个地方出现的三块锋利的冰块被吹了过来。
伊克里斯机敏地注意到飞向我的杀气，改变了剑的轨道，阻止了它。哐啷！两块冰结成了两半。但是。
“呼！”
最后一个没能阻止。在我射进他胸口的冰块插入力的同时。
“砰！”
我嘴里涌出了泥泞的血水。在已经使用魔法的同时，还使用了其他魔法吗？眼前打转。内脏像搅动一样，里面乱哄哄的。“疼……”
心口疼，肚子，全身疼痛。我踉踉跄跄地蜷缩着。因为涌上头部的热气，耳朵发青了。
是因为这个吗。我捆绑龙的魔法也解除了。
“公女！小心！”
而且，我也不知道狂轰滥炸的龙用四只脚向我直扑过来。为了摆脱痛苦，我的极限是摸索着口袋拿出药水瓶。那是用颤抖的手打开盖子，刚灌下药水的时候。呼吸渐渐平静，剧烈震动的脉搏也逐渐稳定。
咿——
与此同时，诡异的噪音响起了。听到那声音，盘旋的视线也回来了。然后我看到了鼻子前张开的怪物的嘴，看到了挡在我前面的某人熟悉的后背。
“噗噜噜。”
热气喷出的巨大壶嘴抽动了一下。
咿——。于是，又听到了刚才响起的奇怪的声音。那是塞在龙的嘴之间的刀在哭泣。
“……伊克里斯。”
我茫然地眨了眨眼，动了动嘴。我飞的冰块被怪兽的脚遮住了，再也看不见了。
嘟嘟嘟。伊克里斯的脚下流下了干红的血水。龙爪刺穿胸口，用剑勉强堵住嘴的凄惨模样，伊克里斯转过头问我。
“……主人，你没事吧？”
“伊克里斯。你，你……为什么……。”“咔咔……”
在我问的同时，他嘴里突然流出了血水。我完全不能理解现在的情况。所以只能像傻瓜一样问。就像总是在他面前那样。“为什么，为什么……”
为什么要保护想杀你的我。
他淡淡地笑了，好像不说话也听懂了我的话。
“……你说我暴力……”
“……”
“我是爱。”
他咕哝了一声。咿——插在龙嘴里的他的刀不知不觉间弯了。
“从你给我魔剑开始，哼。”
又一次，在伊克里斯嘴里喷出的血里，我像在比赛一样喊道。
“不要说，不要说。不要，不要说。”
“像花一样笑着，低声说我是唯一会守护你的骑士的所有瞬间。”
“……”
“从一开始我就想拥有的，不是爵位，也不是逃跑……”
“……”
“好像是你。”
伊克里斯一脸空虚，从我身边转过头来。我爱你，佩涅洛佩。
乍听到像低语一样的东西掠过的时候。哐当——！我给的剑在龙的牙齿之间碎了。“咿呀咿呀！”
错过了我，金龙咆哮，再次挥了一下脚。被爪子刺穿的牙齿克利斯的身体飞来飞去。
“伊克里斯！”
“公女！”
为了抓住他的衣角，伸手的时候，有人粗暴地抱着我打滚。哐当！以微弱的差距，龙用脚践踏了我所在的地方。灰尘开得灰蒙蒙的，地面坑洼洼的。
又一次，错过我的龙咆哮着，抬起身体的时候，那个地方什么都没有。
什么都没有。



第228章
“为什么……？”
我茫然地望着龙践踏的地方。脑子里乱七八糟。我以为伊克里斯为什么做这样的行为，还以为他是伊本一方的人，为什么只看这个。用药水恢复了体力，脑子里还在转动。男主不是不会死吗？男主们不管做什么都不会死啊。
虽然已经无数次意识到这是现实，但我对所有的情况都很陌生，只有陌生。
迟来的恐惧涌上来。
践踏伊克力斯的巨龙咆哮着，又飞了起来。可以肯定的是，在杀死龙和伊本之前，该死的一切都不会结束。
我战栗地张开嘴，像义务一样吟诵着镜子周围升起的咒语。脖子下再次涌上了火辣辣的气氛。
“莱瓦蒂…呜！”
那时。刚开口的刹那，有人堵住了我的嘴。
“现在听起来好像没用，省省吧！”
是卡利斯托。
“呼呼！”
“妈的！”
他看着弯下方向又开始飞向我们的龙，粗暴地破口大骂，把我猛地围了起来。“我，殿下。”
“摇一摇也要忍一忍！”
皇太子把我像行李一样放在肩膀上，不顾一切地跑了起来。不知道从谁手里抢来的，他拿着一把粗劣的刀穿过了浓密的战场。
一手砍伤敌人，践踏摔倒的尸体，奔跑的他终于到达了尖塔下。因为他把我放下，视野被乱翻了。在混乱的视线之间，龙向地面发射了一团岩石。
“啊啊啊！”
人类痛苦的嚎叫和呻吟的声音生动地回荡着。呼吸变得粗糙了。皇太子用双手猛地抓住了我的脸。
“看着我，公女。现在不能放松精神。”
他硬是抬起我的头，对着我的眼睛。通红的瞳孔里，映出我厌倦的表情。
“……殿下。”
我像尖叫声一样低声说。
“我很害怕。”
我怕失败，你也白死了。但是那时。卡利斯托理直气壮的回答。
“我也是。”
“……是吗？”
“我也很害怕。”
昏昏欲睡的头脑里升起了一股荒唐的气息。不，一般在这种时候，不要说鼓励勇气的话吗？
“殿下也……吗？”
用颤抖的声音反问，他皱着眉头回答。
“知道我长大的地方下面埋着那种别的东西，为什么还怕呢？”
“因为是在你面前，所以忍着吧，在心里瑟瑟发抖。”
“真的……太神奇了。”
是真心的。我看到的卡利斯托真的像一个无所谓的人。
“我不知道我真的能对付伊本。”
面对一个被伊克里斯拿刀却像泰山一样站着的男人，我不由自主地说出了内心。
“就算赢了……龙真的会死吗？”一切只是猜测，没有确定。
“如果打碎镜子，杀死伊本，龙却不死，那该怎么办呢？”
温特连这种情况都没有告诉我。迷茫无止境地涌来。
那时。“不要胡思乱想，只想着你为什么要做这些。”皇太子捏了捏我的两颊，好像给了我一个耳光。
“啊……”
“你在阿基纳群岛告诉我的一些事。嗯？”他的话生动地浮现了像谎言一样忘记的事情。
“我为什么在做这件事呢？”
为了拼命地生存，回家。上完大学，为了实现考古学家的梦想。
在回去之前，我想给想成为无瑕疵皇帝的卡利斯托创造一个安全的世界。
“即使你一切都失败了，也没关系。我替你解决呗。”卡利斯托真的以牙齿一切都没什么大不了的口气说道。我哭着反问。“殿下，殿下怎么……”
“不管怎么样。”
那时，看到没有任何根据，充满自信地回答的他。
“咿呀咿呀咿呀！”
龙的嚎叫声骤然逼近，尖塔周围出现了黑影。
“听好了，公女。你说除掉镜子的话，龙也会死，但我看是两个事情。”
望着后面的卡利斯托板着脸说。
“去除镜子，去除嵌在龙胸里的尖牙。”
“什么……”
他的话反射性地将视线转向龙的我，忽然想起。据推测，李本被钉在龙的胸口，复活了的 “金龙的犬齿”。皇太子主张把它取出来。
“不行，太危险了！”
我匆匆摇了摇头。但是卡利斯托坚决地回答。
“反正你要争取时间，直到你干掉蕾拉。现在还剩几片药了？你不能到什么时候才和龙打交道。”
“哈，但是……”
“快上去。我很快就会完成，跟随你。“殿下。”
卡利斯托把我的背推到塔的入口.我知道他的话都是对的，但脚步不容易掉下来。惨不忍睹，流血的伊克里斯的残像总是浮现在眼前。
“别担心。”
好像看出来那样的我，卡利斯托咧嘴笑了。”你给我的这个啊。”
他啪的一声，拍了拍了他的右耳垂。看到了耳垂上的红色红宝石。是包含我送的治愈方法的宝石。看到那个，令人惊讶，心情平静了。
“我去。”
我好像下定决心了，顶嘴了。只要有那个，受伤也不会死。
“小心身体。”
问候简短。说完那一句话，他从我身边猛然转过身去。乱射的他为了躲避火球，吊在龙的爪子上爬起来，最后我也向后转了。值得一提的是，尖塔是由无尽的楼梯构成的。我气喘吁吁地开始爬山。透过窗户，可以看到皇太子危在旦夕，摇摇晃晃，但他拼命地望着楼梯跑。
为了甩掉骑在它背上的人类，龙胡乱扭动了一下身体。哐当，轰隆！它巨大的爪子和尾巴惊险地掠过尖塔，外墙破碎，在乱晃的台阶上爬，又爬了多久。
终于看到了尽头。是用作监视哨所，尖塔顶上只有一个狭小、空荡荡的房间。
伊本斜坐在钻透的窗户上，用有趣的表情看着外面。珍藏着发射蓝色光的镜子。”你来了吗？”
她瞟了我一眼，给了我爽朗的问候。剩下的狗儿辛苦地爬到这里来了，那悠然自得的样子让我很生气。我粗声粗气地喘着嘴。
“嗬，嗬……捉迷藏都结束了吗？”
“如果你是说聚集老鼠，还在进行中。”伊本嫣然一笑，从窗框上跳了下来。
“我没死，我到了这里，佩涅洛佩。我和以前一样以为你会逃跑，真是意外。”
我为了镇静激动的心，屏住了一会儿气，随即用压抑的声音咬了。
“你为什么杀了伊克里斯？”
见到伊本最想先问。为什么杀了男主。
那不也是女主吗。即使在故事结尾让世界灭亡，也是杀死坏人，争取大家爱情的胜利者吗？但是为什么……。
“我，伊克里斯？”
但是对我的提问，伊本做出了夸张的惊讶的表情，立刻大笑起来。
“啊哈！不，佩涅洛佩。伊克里斯不是我，是你杀的。”伊本笑得渗出眼泪，还补充道。
“因为你，被龙的爪子刺死了。”
“龙是你控制的。中途停止就可以了，为什么……！”
“你呢？”
突然打断我的话，伊本反问了。
“为什么不爱他，让他像飞蛾一样飞来飞去？”
“……什么？”
“即使是假的，只要告诉他你喜欢，你就会如愿以偿。”
“你为什么不遵循那个容易的方法呢？”
伊本用无知的表情说着，我咬紧了牙。
“原来是这样。”
她在困难模式下的行动像全景一样浮现。窃窃私语洗脑和虚假的爱情，利用男主，在他们的幸福达到顶峰时把所有人都杀了。
“因为我和你不一样。”
答案很简单。与其说利用了伊克力斯，原因和目的都与伊本不同。
“直到最后，我都不打算用谎言来吃和杀，所以停止，这不是理所当然的吗？”
“冷静下来了。”
咬紧牙关，绞尽脑汁，听了我的话，李本耸耸肩，像开玩笑一样对我说。
“什么，多亏了那个，起来很有趣的样子。”
“你喜欢人死伤吗？你洗脑的人在你手里玩，被打死有意思吗！”
“那当然也很有趣。但是……”
在我哭泣的声音中，女人嘴角像接触耳朵一样裂开，笑了。
“过去像虚无一样容易死去的你，现在还活着，抱着虚无的希望，像乞丐一样挣扎，这太有趣了，我想你会死的。 “……”
“我连自己即将死去的时间都不知道，连其他人类的生命都在苟延残喘。惋惜吧。”
伊本哼得像歌一样。很明显是为了挑衅我而说的话。但是奇怪的是，头脑渐渐冷静了。
“你……真恶心。”
我知道伊本的真实身份，但我没能放开她是“女主”。不管我做了什么，困难模式的女主人反正会受到关注和喜爱。但是放了那个强迫般的想法，一切都变得容易了。
“我知道了。我知道你不是一般的疯子，所以……”
“……”
“到此为止吧。”
现在才再次看到伊本。不是女主，而是反面角色。
“拉克拉克！”
我直呼咒语。咿！在某个地方出现了几个拳头般的光球，很快被射向伊本。这是因为地点狭小，根据以前的记忆而选择的魔法。
但是伊本直到那时，她只是站着看着我，露出奇妙的微笑，没有采取任何行动。“什么……！”
原因很快就知道了。我射的光块都被吸进了伊本抱着的镜子里。
“怎么办？现在古魔法怎么会阻止我呢？”她歪着头离奇地笑了。什么。
“为什么魔法……”
我瞪大眼睛僵住了。听说碎片完成后不容易杀死，但从没想过攻击会是无用的。我射的古代魔法的伊本的镜子被吞下，像深海一样发出强烈的蓝光。过了一会儿，光线达到顶点的时候，伊本眼睛里闪过阴险的光芒。
“……迪克•普雷克鸿。”
伊本阴森地念了什么。本能地发出危险的警报声。有不祥的预感，我先从侧面跳起来。
“唉！”
像摔倒一样，在地板上打滚的同时，镜子里出现了蓝色的激光。哐当！
“疯狂……”
我看着刚才我头上的位置，直喘气。激光射入的墙壁被射穿了，可以往外看。
“这狗的骗子系统！”



第229章
呆呆地望着掉落的砖头粉的时候。哐当。突然从前面感觉到了令人毛骨悚然的杀气。我反射性地拿起魔法棒挡住了前面。
嚓！“嗡！”
伴随着尖锐的金属声，我感觉到了刺激的震动。伊本不知不觉拿出匕首跑来，我拿着盾牌一样的棍子。靠近鼻子，女人身上散发出尖锐的杀气。
“不，牙齿卑鄙的婊子！用魔法的时候突然拔出了刀？”气得大喊大叫，伊本笑了，可怕的声音说着。
“用魔法一次杀了他太无聊了吧？等一下。我会把你的身子剪得漂漂亮亮的，会好好地留着的。”
“别胡闹了。”
我打了个寒颤，瞟了一眼横躺着的镜子顶部。
“谁说容易上当？皮西恩！”咕噜。我和伊本之间火焰冲天。
“啊！”
伊本尖声喊叫，从我身边走开了。可爱的粉红头发一侧熊熊的火焰燃烧着。不容易熄灭的火，吞噬了伊本一半的脸。我紧握魔法棒，用紧张的眼睛看着扭曲的李本。“妈的，像老鼠一样的贱人！”
可能是太热了，抱着着火的脸，她像从地狱上来的邪灵一样喊道。
“达赫•蒂孟！”
以伊冯的身体为中心，黑色地气之类的东西蜿蜒而上。不透明的触角，它们径直向我猛扑过去。头晕眼花。
“啊，弗里兹•肖恩！”
我拿起镜子棒挡住前面，急切地喊着咒语。“铿锵”的声音，是阻止了吗？
我轻轻地睁开了紧闭的眼睛。好像是想从我这里抢魔棒，触角缠绕在棍子上，冻住了。但是连喘气的时间都没有。
“我说了。这样的东西现在不能阻止我了！”
“呜！”
冰间突然冒出锋利的刀刃。康！冻住的触手碎了，杆和短剑再次相撞。
像灯灭了一样，一个脸融化了的可怕的女人又向我挥了一刀。
“你觉得杀了我会有什么不同吗？拯救世界，受到人们称赞，受到过去没有收到的家人的喜爱？哈哈哈！”
我退后，用棍子堵住了刀。
哐当！哐当！
究竟那个瘦弱的身躯从哪里冒出力量，李本以怪物般的力量不停地下刀。
“打起神来。你完了，为什么？你是假的，真的公女是我！”
“呸！”
好不容易阻止了它，倒退的我，又一次窥视了机会。
“火……”
哐！但是伊本的速度更快。巨大的冲击甚至使我失去了魔棒。还有。
啵！伴随着不祥的爆炸声，魔棒的中间断了。离开我的手，看着飞翔的魔法棒的上端，我屏住了呼吸。“不，什么……”
没来得及注意到发生了什么事。再次向我飞来的刀刃上，快速击着剩下的棒的全部。
“呜！”
哐！又一次猛烈的冲击击中了手腕。伊本把烧焦的脸胡乱地靠近我，毛骨悚然地笑了。
“你觉得用一点古代魔法有什么不同吗？”
“哈，哈。”
拍下来的力量很大。好像撑不了多久。咿——刀与棍子摩擦的声音泄露出压抑的呻吟。
“可怜的佩涅洛佩。连自己的命都救不了，还说要杀谁。”像嘲笑那样的我一样，李本咯咯地嘲笑着，说着。
我被背后的墙和她的身体压住，拼命地翻挣扎，转动眼珠。这是为了寻找破碎的魔法棒的上端。但是飞过去的那个太远了。就这样，这样荒唐地死去？
“不能按照自己的方式吗？”
绝望呈现在眼前。
我不想死。
“我为什么要被带到该死的地方来等死！”那时。我拼命坚持，眼里有闪闪发光的东西。
裂缝！
在这期间，伊本还紧紧抱着在怀里的镜子。蓝色的光喷出来，给它留下了细微的缝隙。
——从现在开始，请仔细听我说，小姐。
与此同时，顺从地把碎片交给伊克里斯的原因，想了起来。
就在抢走碎片之前，引发了爆炸。虽然没有消除，但碎片上出现了微小的裂纹。
——完整的蕾拉的身体不能用魔法轻易杀死。但是完成碎片后，为了解除封印，将大部分力量投入了镜子中。
在那种状态下打破镜子，蕾拉会暂时陷入无法抗拒的状态，到时候……。
为了打破镜子，只能让伊本完成镜子。机会只有一次。
我慢慢回想了一下故事。但是我不确定我是否能做好卡利斯托那种过激的行为。但是不得不做。
“喂，你有什么错觉了。”
我不介意靠近脖子的刀刃，我开口了。哪怕是一会儿，也要把伊本留在房间里。
为了让它变得严重。
“……什么？”
突然看着我，好像伊本对我的话很诧异。“我想杀你的原因，不是想被爱！”
那一刻，我咬紧牙关，尝试了最后一次跳跃。把没有的力量聚集起来，用魔棒猛地推开了伊本。
“唉！”
“就是因为我讨厌你！
突如其来的我，掉以轻心的李本退后了。距离拉开了。是机会。
“这游戏就像X一样！”
我尽可能地向后退了，立刻用力把额头向前冲。咿！巨大的冲击击中了头部。眼前闪过星星。
“啊！”
伊本扭动着鼻子。她的血液在手缝里流淌，像跳舞一样荡漾。但是不能只停留在那里。我粗暴地拍了拍头发，然后从怀里掏出了一把匕首。
你以为只有你有刀吗？！
卡利斯托给的匕首。“啊哈！”
我握紧它，尖叫着冲进了李本的怀里。镜子里有裂纹的位置上。
“呼！”刀尖插了下来。
嗖嗖的，铿锵的。以刀尖为中心，镜子开始裂开。
“呼！”
准确地刺下那个地方后，我也没有停止，而是更加用力。遭到突袭的李本被我逼得束手无策。
从有楼梯的房间的尽头，到正对面有窗户的地方。向我胡乱推的伊本的身体终于被窗框绊住了，猛然停住了。
“啊！”
“呼，呼！”
我吐了一口气，低下了视线。裂了的镜子不知不觉地碎了。沙沙。其中一个掉到地板上摔得粉碎。
“哎，你，你……”
像是和我一起看着它，李本瞪大了眼睛。“你，怎么……咔咔！”
突然她像癫痫发作一样身体摇晃，突然吐出了血。脸颊上溅出了腥味。顺着手流下来的热烘烘的触感。我再次慢慢地垂下了视线。
“呃……”
我插的匕首，在破碎的镜子外面，深深地扎进了伊本的左胸。“砰！”
伊本又喷了一次血。她的身体像垮了一样从窗口摔了过去。
“呼！”
我也差点摔倒，好不容易抓住窗框撑了下来。
“为什么，为什么……？”
像躺下一样向后折的李本，用颤抖的手拿着刀，紧握着我的一只手。
“…为什么？”
也许是攻击，但她一点也不紧张，她张开血泡沸腾的嘴问道。
“我只是，想和我爱的人一起生活。“……”
“过去都是我，我拥有着！公爵和兄弟都是！”
“……”
“但最终还是失败了。践踏他们，用我的手复活的亲家人想杀了我！”
伊本脖子上竖着血丝，乱喊乱叫。
“我以为这辈子会有什么变化……为什么这次你独霸了大家？”
“……”
“你怎么知道怎么杀我？镜子是怎么打碎的？你是贝尔丹迪吗？卡利斯托•莱古鲁斯？是谁，呃？回答！”
我怔怔地望着她，像最后的挣扎一样东张西望。即使不一定是她的话，我也成功了，顺着下巴往下流的血。告诉我，伊冯的生命所剩无几。
“告诉我，佩涅洛佩。到底做了什么，大家都被你吊死了！”伊冯不知是笑还是哭，脸上带着不知道的表情抽泣。
“我不知道。”
我枯燥地回答。
结果杀了所有人，不知从什么时候开始，伊本总是问我那些。你是怎么摆布别人的。就好像他们的爱情，深深思念，疯了一样。但是我真的不知道。从某一刻起他们开始爱我。
“不要说谎！”
不知我的回答是不是不满意，李本皱着脸尖叫。
“为什么？你怕我再活回来吗？赫，现在都结束了，告诉我吧，佩涅洛佩。嗯？为什么他们最终没有被我洗脑！呃？！”
伊本好像委屈得要死，不停地挣扎。突然热的东西涌上来了。
“你有什么好委屈的。”
佩涅洛佩死了几十次，几百次，又死了。灵魂破碎，被弹到另一个世界，把活得好好的我拉来。
“只需接受施与的关爱，作为真正的公女生活就行了！是你把男主们都带走，再次毁了！我从没想过，他们的爱情之类的！”我的话阻止了伊冯的挣扎。看着她那有点呆呆的表情，我也笑得一塌糊涂。
“但是，你和我好像有很明显的区别。”我深深地吸了一口气，咬牙切齿地说着。
“如果这世界里有上帝，独占了大家的爱，却用自己的脚踢开它的你，没有一个人就死了的我。”
“……”
“你会给两者中的谁一个机会？”
“不，不……”
伊本的脸被冲击扭曲了。
“此生对我来说，是一次机会！”
她摇摇头，大喊大叫。
“你觉得这会结束吗？我会再回去的！重新开始，你！所有人……呸！”她又吐血，粗暴地跳了起来。我慢慢地松开了握着匕首的手。伊本为了抓住我，在半空中挣扎。
“啊，不，不……！”
“再见，伊本。”
见面很脏，再也不要看了。
她已经被窗外挤了半个多的身体，没来得及用手就向后倒了。伊本开始可怕地坠落。呼！
我默默地往下看，直到裂开似的蓝色瞳孔，粗糙飘散的粉红头发变得模糊。
那一刻，什么都不想。终于处置了该死的怪物，解放了，最后一次。
照旧有成功完成任务的喜悦。
就那样结束了。



第230章
遥遥地望着伊本坠下的塔，刚准备向后转身的瞬间。
哐当——突然，窗外有个巨大的东西突然下落了。我看见了。
眼前掠过灿烂的金光。
“不！”
我又一次紧贴着窗子。砰，啪——笨重的龙的身躯在塔下颤抖。那一刻，心脏沉了下来。
“卡利斯托——！”
我好想要掉下来似的伸出身体，呼喊着他的名字。猛地醒悟，爬上楼梯。
“不要，不要，拜托！”
在下塔的时候，我不断地向神祈祷。
终于到达塔的入口，慌慌张张地跑出来的时候，外面地狱般的夜晚已经过去了，青翠的清晨到来了。
我漫无目的地滚动颤抖的眼睛。没过多久，在离塔不远的地方，看到了一个巨大的金黄色身体。
“殿下！”
我猛地跑过去，但是龙太大了，根本不知道从哪里下手。
‘卡利斯托被压在龙身下怎么办？’
一出现这种想法，浑身的血逆流。
“殿下！殿下！能听到我说话吗！殿下-！”
我敲打着龙坚硬的鳞片，像疯了一样喊道。
“啊，妈的！好重！”
听到了熟悉的声音，龙的翅膀部分开始摇晃。我跌跌撞撞地跑到那边，然后抱起了龙的翅膀。
尽了全力将它拽了起来，卡利斯托从翅膀下蹒跚地走了出来。
“过得好吗，公女？”
最后，勉强站起来的他，咧着嘴问好。
“殿下！”
看到了那张狡黠的脸，我放开抓着的龙的翅膀，向他跑去，然后马上抱住了他的腰。啪——
“啊呜！”
“你吓我一跳！”
卡利斯托在我突袭中发出短暂的呻吟，后退了几步。像是马上被压碎了，抱住了我。
“……成功了吗？”
他靠着我呼吸着，轻声问道。我猛地点头。明明是高兴的事，但是我不知道为什么哽咽了。
“我杀了伊本。我用殿下给的匕首刺穿了她的心脏。”
“干得好。”
卡利斯托轻轻地拍了拍我的背，就像是在安慰粗喘着的我。
“我说了，你能做到。”
“殿下有哪里受伤吗？”
我抬起埋在他胸口里的头，急切地看着他。总觉得有股腥味。
可能是心情的缘故，卡利斯托脸色苍白。但是是杞人忧天吧。他像往常一样顶嘴。
“掉下来了，除了有点刺痛，没关系。”
“太好了，真的……”
这时才松了一口气。
“来，拿着这个。”
突然他小心地推开我，递过来什么。
“这是……”
我睁大了眼睛，尖锐厚实的白色物体。一个被嵌在龙身上的尖牙。
“把这个……拔出来吗？”
“你找到了。”
卡利斯托点头。然后催道。
“还不快接，做什么？”
“……谢谢你。”
我慢慢地接受了。感觉很奇怪，从皇太子那里得到游戏的最终奖励。
这当然是我需要的。因为要救活我得了胃癌的现实身体。但是这真的能吃吗？
“……”
表面上看上去就是大兽的牙齿。但是，它甚至唤醒了长眠中的龙，因此，不能够怀疑它的功效。
光听名字的时候还以为是什么奖励呢。
在微妙的感伤中发呆，抚摸着卡利斯托给的尖牙的瞬间。
“嗯。”
卡利斯托发出低沉的呻吟，身体突然倒下了。就像是完成任务松了口气。
“啊，殿下！”
我支撑着瘫倒的他。举起缠住他腰的手，抓住他背的瞬间。黏糊糊的东西沾满了手。我慢慢抬起手确认。
“哈，哈……”
腥味不是因为我手上的伊本的血，只要稍微猜测一下，就知道沾满手的是他的血。
“殿下，这是什么……啊，殿下！”
卡利斯托的身体软倒了。他无力的把脸靠在我的肩膀上。那时候我才看到他背上的惨象。
怪兽凶猛的爪子是盔甲挡不住的。挖出的四道凹痕很深，股股流出血水。
对付了猖狂的巨龙，我凭什么相信他会好好的。
“嗬，嗯。”
我喘不过气来，可能是感受到了我的瑟瑟发抖，卡利斯托用沙哑的声音喃喃地说。
“我没事，所以，呃。”
“说吧。不，不要说！什么都不要说！”
伊克里斯的残象不断闪现在眼前。
不，不会的。皇太子不会死的。因为是男主，是我选择的男主。
我像疯了一样自言自语，慢慢地让卡利斯托靠在龙的尸体上，以免碰到他的背部。再仔细一看，他的伤口惨的令人说不出话。说是可以，但是不管怎么看，他看起来真的很危急。可能是死了……
“怎么办，怎么办，怎么办。”
“不要看。”
我像傻瓜一样喃喃自语的时候，卡利斯托咯咯笑着说。
“你很讨厌这样的东西。”
“如果你要说这种话，就闭上嘴。”
我环顾四周，急忙找人帮忙。但是不移开龙的巨大身体，什么都看不见。
在迷茫中咬紧下唇的时候，突然有什么东西映入眼帘。挂在他耳朵上的红宝石。
治愈宝石！
不知道是用什么想法把它从他的耳朵上取下来的，但理性回来的时候，我颤抖着把红宝石放到他的伤口上。
“为什么，为什么会这样……”
血有些止住了，很难知道他的伤口是否真的治好了。我茫然地环顾四周，大喊道。
“有人吗！帮帮我！皇太子殿下……”
“嘘，公女！”
这时皇太子低声叫了我，不知不觉中，他看着我，虚弱地躺在我身边。
“殿下，等一下，我去把那些人带来，拿着这个等一下……”
“现在不是该走的时候吗？”
“什么，什么……？”
“你不是想回家吗，回去吧！”
突然，在他的话中，时间停止了。他的话好像炸药一样，突然眼前一闪。
[系统]主任务：困难模式隐藏的根源~
[真正的反派角色是谁？]任务成功了！
[系统]奖励：[隐藏的结局]和[金龙的尖牙]
是否使用奖励[隐藏的结局]？
[接受\拒绝]
久违的系统窗口发出耀眼的白光。结束了。偏偏在这个时候……
我瞪大眼睛，读着白字。用颤抖的手慢慢地按下了[接受]，还有。
——困难模式隐藏结局~[反派的结局只有死亡]
打败坏人，将世界从灭亡中拯救，你就是真正的主人公！
[系统]你终于看到了结局！你完全有资格实现你想要的。
[系统]您确定要带着[奖励]离开这里吗？[即使离开这里，奖励也不会消失]
[是\否]
“呜……”
我终于面对了结局，抑制不住泪水。
“为什么，为什么偏偏现在……”
“该走了，对吧？”
卡利斯托问道，好像他什么都知道。我从虚空中移开视线，看了看他。
“……殿下。”
“不要哭。”
皇太子伸手慢慢地抚摸我的脸庞。
“回去，忘了这里发生的一切。”
“呼……”
“初次见面我对你的糟糕举动，让你难过的人，全部……”
“……”
好像已经预见到我会回去似的，他的话使我喘不过气来。他的手抚摸我的脸颊，温暖地看着我。心口很疼。
我揉着他的手覆着的沾满泪水的脸颊，用麻木的声音费力地问。
“我要怎么忘了这个……”
“就那样做。”
不要走，一起生活的日子还记忆犹新。但是他好像早就准备放我走了。
“你什么都不记得。专注于考古学。”
“那么，殿下呢？”
“我不是说过吗？无论你去哪里，我都会去追你。”
我一听到他的话，表情崩溃了。
你为什么在这时候，也说着这样的话。
“所以……”
砰——那时，卡利斯托浑身发抖，接着他的嘴角血流不止。
“殿下！”
他几乎像斗争一样咬着牙，说道。
“去吧。”
卡利斯托用手力不从心地推了我一下。
“在它改变主意，抓住你的裙子之前，在它下垂之前，走吧。”
“为什么……为什么要说这种话！我说了不要！为什么……为什么现在还不抓住！”
我像孩子一样抽泣着，喊着。怕他马上就死去，我怕的要死。
但是和伤心哭泣的我不同，他淡淡地笑了。
“本来更喜欢的人就输了。”
“殿下！”
“我爱你，佩涅洛佩。”
他用渐渐微弱的声音向我表明了爱。
“说这样的话是可笑的。分别只是暂时的。无论你去哪里，我都会追上。”
我听着他的话，狠狠地揉了揉眼睛。抬起头。
[系统]您确定要带着[奖励]离开这里吗？[即使离开这里，奖励也不会消失]
[是\否]
空中仍然漂浮着系统窗口。我慢慢举起手，开始了选择。我的指尖停在半空中瑟瑟发抖。
那一刻，无限思绪掠过脑海。第一次进入这里，从受挫的瞬间开始，为生存而奋斗的地狱般的时间。
没有一个是容易的。一切都很可怕，很辛苦。第一次在迷宫花园见到该死的皇太子的时候，真的绝望地想抛弃一切。
但是不能否认，从某一刻开始陷入的地狱，带我来到这里的事实不能否认。
如果在这里选择[是]，就能摆脱该死的游戏了。
回去，回去真的能忘记一切吗？
突然，无止境的恐惧席卷了身体。
如果卡利斯托死了呢？
我俯视着流着血，看着我的男人。
我会思念着永远得不到的爱，把这里的记忆当成噩梦。能继续正常的生活吗，毫不犹豫地等着不可能到来的男人吗？我完全没有信心。因为，在这样的地狱里，给我的爱、关心、幸福太甜蜜了，现在好像放不下了。
现在，现在……我也能幸福一点吗？
我望着系统窗口哭了。不知道是悔恨的眼泪，还是惋惜的眼泪。
“哎，殿下。”
我流着泪，呼唤了卡利斯托。
“不，卡利斯托•莱古鲁斯。”
我再次更正了称呼。像红宝石一样，漂亮的眼睛瞪大了。
“我也爱你，所以……”
我用力往上举，将锋利的尖端对准了卡利斯托。
“相爱的人之间好好相处吧。”
刺-与此同时，游戏的[奖励]落了下来。[金龙的尖牙]被钉在卡利斯托的胸前的瞬间，我选择了。
[系统]游戏结束。



第231章（大结局）
被反派和金龙席卷的皇宫简直是一片废墟。
伊本的尸体被发现了，被龙喷出的火球烧焦了。镜子碎了，龙里蕾拉的灵魂也消失了。世界终于迎来了和平。
为了收拾龙的尸体，镇压剩下的反叛者和二皇子派，复原皇宫，连日吵闹。其中，只有皇太子宫像在孤岛一样，寂静无声。埃卡特公爵家对皇宫不遗余力地支持，有人说，在世界中保持中立的埃卡特家族是不是回到了皇太子派。
还有关于我的惊人传闻。
塞德瑞克偶尔告诉我消息，我没有气馁，而是问了一些事情。塞德瑞克每次都摇头。
乱作一团的时候，始终没有发现伊克里斯的尸体。

时间流逝，叛军和二皇子派扫荡也在一定程度上完成了。公爵来到了皇太子宫。这是为了收走类似皇帝玉玺的一样的金龙的尖牙，暂时保管。
“佩涅洛佩。”
好久不见的公爵仿佛一瞬间苍老了。
“爸爸。”
努力地走到面无表情的他面前坐下。虽然战胜了坏人拯救了世界，但是之后的现实并没有直接走向幸福的结局。
是因为杀了亲女儿的麻烦事吗？我们之间暂时陷入了尴尬的寂静。
“过得好吗？”
首先开口的是公爵。
“是的。爸爸呢？”
“我当然也过得很好。”
“太好了。”
“殿下……还好吗？”
接下来的问题，我不能像以前一样无动于衷地回答。我用颤抖地手握紧了拳头，慢慢点了点头。
然后匆匆转移话题。
“啊，在这里。”
啪嗒-把手里拿的东西放在了桌子上。装着金龙的尖牙的箱子。
因为时局，不能放在皇宫里。皇太子不在的时候，觊觎它的人太多了。
公爵欣然接受了箱子。
“和殿下……从什么时候开始是那种关系了。”
突然，公爵接过箱子，犹豫地问道。
“呃，呃……”
我以为他会马上离开，但是被突袭的问题弄得很惊慌。公爵不知道我离家出走的时候和皇太子在一起。这种情况对他来说是很荒唐的。
“已经很久了……”
“很久……？”
公爵听了我的话，震惊地咕哝。我尴尬地低头，避开视线。
“……对不起，没能提前告诉您。”
“为什么偏偏是那种疯子……不，不是。我失言了。”
环顾四周，公爵家匆匆纠正了话语。我短暂地笑了。因为这是不可否认的话。
公爵看到我放松的表情，松开了僵硬的脸。问道。
“……还会继续待在这里吗？”
我爽快地点了点头。
“直到殿下醒过来。”
我说会继续待在这里，公爵明显地松了口气。
“之后……”
“之后，我要离开首都。”
我打断公爵的话，立刻回答了。意思是不会再回到公爵身边。他瞪圆了眼。
“你居然说要离开……你想去哪里！”
我表情坚决。是因为这样吗，公爵急促地喊着，但是渐渐闭上了嘴。
“……是啊，你会有这样的想法的。”
现在看到他不阻止我想做的事，乖乖地答应了，心脏突然怦怦直跳。
我其实害怕被他讨厌。
“……爸爸。”
我小心翼翼地叫他。
“您没事吧？”
“什么？”
“……”
我深深地吸了口气，艰难地说。
“我杀了伊本。”
听了我的话，公爵的脸僵硬得像石头。现在，他看不到被反派抢走的女儿的身体了。
我等着他的回答，屏住了呼吸。现在才发觉到，只有有一点亲近的人，都会害怕被讨厌。但既然选择留在这里，就要承担。一直以来都是这么经历的，没什么新鲜的。
“那个孩子……”
过了很久，公爵才开口了。
“那个孩子，应该能安息了……”
我惊讶地看着他。虽然公爵现在已经知道了一切，但是人的心理会作祟不是吗。没想到能轻易把蕾拉和女儿分开。
“现在伊本也可以安心休息了吧。”
但是他艰难地接受了女儿的死。
“谢谢，佩涅洛佩。”
公爵痛苦地扭曲着脸，向我表达了感谢。和他的对话到此结束。

用金龙的尖牙刺中后，皇太子陷入了漫长的沉睡。议员和皇宫魔法师们说是因为光龙的毒气。皇太子的身体检查完毕后，他们说会自己醒来，但是一点动静也没有。
送公爵回到卧室，我静静地坐在床边，望着皇太子苍白的脸。在公爵和塞德瑞克面前装作若无其事，但是每一秒，我都被焦虑吞噬着。
是因为太迟了吗？
不是有黄金时间一说吗。因为面临选择的矛盾，已经错过了真正营救卡利斯托的时间。
想到这种事，呼吸变得困难。眼前一片空白，无法动弹。我猛然站起来，紧紧贴着床边。然后伸手去感受他鼻翼下的呼吸。那个瞬间。
像谎言一样，男人闭着的眼睛动了。眼睑打开了，露出鲜红色的瞳孔。
“……我还在做梦吗？”
好久没听到他的声音了，声音很沙哑，很低沉。用朦胧的眼神看着我，他突然皱着眉头喃喃自语。
“如果这也是梦的话，好像有点疼。”
我屏住呼吸，好不容易张开嘴问道。
“……希望是梦吗？”
“不。”
啪——那一刻，他抓住了我停在他鼻子下的手，就那样猛地拉了一下。
什么都没来得及做，世界就颠倒了。
刷拉——当我再次回过神来，我倒在卡利斯托的怀里。
“殿下，这是什么……！”
“我想我现在好像活过来了。”
他大摇大摆地搂着我，把脸埋在我的头发里，深呼吸了几次。
对他突然的行为感到惊慌，挣扎了一会儿，我意识到他还是病人，停止了挣扎。
这时，缠在脊背上的手抬了起来，轻轻抚摸着我的头发，他揉揉了脸，好像要把脸揉破一样。
“还没好。所以不能这样，放我下去。”
“没关系。”
“什么没事啊！”
“我说没关系。”
他不停地扫着我的脸，贴近闻了闻。我不知道他到底在干什么。我皱起眉头，但我多少猜得到他为什么这样，泄气了。
卡利斯托在确认我到底是不是真的。我感觉到他抚摸脸颊的手在发抖。我突然轻轻搂住了他的脖子。
“……发生了什么？”
等了很久，他终于放开了我的脸。我小心地从他身上下来，并排躺在他身边。他无法移开视线，喃喃自语般说道。
“显然，在睁开眼睛之前，我做了很好的准备。”
“……什么？”
“迎接没有你的地狱。”
他的话让我说不出话。卡利斯托皱着眉头，接着说。
“其实我很害怕，睁开眼睛后，是你消失的时候。”
“……”
“我也曾经有就这样死了的想法。”
听着他自言自语的独白，突然闷气涌上心头。
“你这家伙，是怎么救活你的？”
我不知不觉举起拳头，轻轻地拍打他的胸脯道。
“不是说会来找我吗？为什么不说话！”
“嗯。”
“被那句话骗了，好不容易才救活你！怎么了？”
看到我充满愤怒的样子，他匆匆垂下了眼角。
“我错了，不要生气了，公女。”
温顺般的小狗模样让我心软了。
就这样倒下了……！
我放下想要再打一下的拳头，在心里叹了口气。偷看我眼色的卡利斯托马上笑了起来。
“你为什么不回去？你想回家。”
隐晦的眼神分明是想听到什么答案。突然心思一动。
“只是有点舍不得钱。”
“什么？钱？”
“是的，钱！”
看着听了话沉默的皇太子，心里快乐了一下。又不是说错了，我泰然自若地补充道。
“殿下，拜钻石矿山所赐，我变得非常富有。不用这比钱就离开了，不是很可惜吗？”
皇太子好像要气疯了，干笑道。
“我以前就想过了……你这人真势利。”
“那么，您不喜欢吗？”
“你知道吗？也就是说，有个有钱的恋人很好。”
对假惺惺地改口的他，我眨了眨眼睛。那样的我，皇太子也喜欢。他向我伸出了手。
“……谢谢你，留下来。”
脸上感觉到了温暖。但是不知道为什么，他的脸看上去很明亮。
我跟着他，伸手抚摸了他的脸颊。
“感谢的人表情怎么了？”
“因为你没有走，太高兴了，留下了幸福的眼泪……”
他拉着我的手，在手背上亲了一下。然后避开我，垂下眼睑，低声说。
“如果你后悔想回去的话，到时候该怎么办呢？”
听到他意想不到的话，我睁大了眼睛。我知道他单纯地希望我留下来，但是没想到会这么担心。
在这种情况下，虽然很感激他担心我，但好像完全不信任我。心里一痛。
“殿下。”
我轻轻把被他抓住的手抽了出来，又放在他的脸颊上。为了让他抬起脸，和他对视。
再次望着鲜明的红色瞳孔，我一字一句地说道。
“我不是放弃，而是衡量了一下，选择了更好的。”
“……选择？”
“是的，哪一个更有利，哪一个更好。”
卡利斯托睡着的时候，我尽量排除了感性，理性的思考。
离开其他一切，老实说，我的现实里一切都很刻薄。梦和学习都是需要钱才能尽情做的事情。打工跑了三趟，得了胃癌，我还要去做那件事吗？
而且我并不想成为植物人，后悔地和人类和解，随便花他们的钱。
‘会后悔一辈子。’
想起了他们最后一次给我住的地方，矛盾比想象中简单地结束了。
“不管怎么想，开销都太大了。去那儿的话负担好像会加重。”
“开销……”
“是的。如殿下所说，我是个计算俗气的女人。”
回答的很难听。他用奇妙的眼神看着我。我看着还不算释然的他，善心大发似的补充道。
“而且如果回去的话，殿下也不会来找我。”
这时他的脸上才多少浮现出安心的表情。
“没关系，不管你花多少钱，还是宝石。”
以彬彬有礼的表情回应我，皇太子调皮地接受了我的话。
“干脆把国库钥匙拿在手里吧？”
“什么？国库的钥匙吗？”
“是啊。杀了蕾拉，把玉玺握在手里。现在你是皇帝了。那我会成为让你倾家荡产的邪恶妻子吗？”
“行了。反正别开玩笑了。”
作为回报，他的言行让我把手从他的脸上拿开，转过身去。
安静了一会儿，伴随着沙沙的声音，他动了起来。没过多久，隐隐约约地感受到了拥抱的温暖。
“……我爱你，佩涅洛佩。”
听到背后传来的平静的低语，我闭上了眼睛。
终于等来了一次休息。

[反派的结局只有死亡]完结

