恶魔岛的使者系列

qTTr　┌TTTTTTT
qs　　UTU　 http://www.jktxt.com/
t⊙T⊙s  └TTT⊙T⊙TT---------------~...... 
【变态小说网免费下载，更多好书请访问 http://www.jktxt.com】
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

 换妻卡
　　“喀喀”我轻搞糖儿的房门“早餐做好了，要不要吃？”
　　“不要！”房间内传出略带夸张声浪。
　　“还没消气吗？真是小女孩……”熟知女友的脾气，我不再打扰，摇头苦笑两声，便独个走出客厅，享用佣人煮好的早餐。
　　我的名字叫Alan，是一只恶魔。和一般恶魔不一样的是：我是撒旦之子。
　　对于拥有不平凡的身份，我一向不以为意，毕竟大家敬重的只是我的父亲，而不是我。在凭自己实力打响名堂之前，我觉得魔王之子这个称号，其实没什么大不了。
　　糖儿是我的同居女友，今年14岁。我俩自学生时代交往，至今已经有3个年头。说到这个女孩子嘛，她的确是属于天才型的恶魔，超卓的头脑深得父王欢喜，如无意外，她应该是我日后的妻子。
　　糖儿本身是个自尊心颇强的女生，可能因为过往的人生实在太一帆风顺了，致使她一向自视甚高，所以今次凌辱卡的失败，对女孩的打击不少。不过也好，小女孩嘛，应该给点挫折，日后才可以稳健的成长起来。
　　说起来，父王制造的恶魔卡本来是一种完美无敌的产品，人类的私欲那么重，理应很容易上当的啊，为什么会屡遭困难的呢？一向对人类世界事务不作过问的我，对这个也不禁感到兴趣。
　　吃过早餐后，我无所事事地走进书房，打开书柜，拿出两张画有两个小贩交换货品的卡片。
　　“是换妻卡吗？”我嘴角一笑，顺手把卡片放于口袋，穿起外套，大步地踏出家门。
　　会有这么难吗？就让我试一下吧。想著反正星期天没事可干，糖儿又心情坏透不好惹，于是我决定往人类世界走一转，顺道一试恶魔卡的威力。来到一个充满血腥味的地方，张眼四望，都是一件件被挂起的尸体，嗯，原来是贩卖肉食的街市。
　　好奇地逛一转圈，无意听到一个身形肥胖、其貌不扬的中年男人指著对面档子破口大骂：“你这个女人比猪还蠢，信不信我就把你休了！？”望向另一面，是个同样胖胖的妇人，桌上放满一条条的活鲜鱼，看来是一个鱼档。
　　从两人的对话，我知道他们是一对夫妻，而且男的对女的十分不满，甚至可以说是有点讨厌吧？
　　这种人不就是换妻卡的最佳客户？对于立刻便找到目标我感到有点幸运，于是走上前去向男人搭讪。
　　“买猪肉吗？先生。”男人以为我是客人，态度立时由刚才的凶巴巴作180度改变，而我亦不想浪费时间，开门见山的表明身份：“抱歉，我不是来买菜的，其实我是一只恶魔。”
　　“恶魔？”经过一番简单的说明后，男人把我带进肉档内，半信半疑的说：“真的会有恶魔吗？”
　　“当然，你面前的就已经是，对了，刚才我好像看到你对妻子很不满的。”我侧视望向对面鱼档那正在努力推销的胖妇人说道。
　　“哼，当然不满了，你看她蠢得像猪，又胖得那么难看，还一身鱼腥味，老套得不得了，唉，真后悔娶了这样的妻子。”我稍稍望望男人突出的大肚皮，其实也不相上下嘛，不过口也没说什么，只继续的问道：“那么如果可以给你选，你会想要怎样的妻子？”
　　“当然是老徐的新婚妻子，今年22岁，样子漂亮身材又好，特别是那一对波呀，真不是赖的。”说到别人妻子男人眉飞色舞，我心里暗嘻。
　　连目标都有了，那就容易多了。
　　我顺水推舟，从口袋拿出换妻卡：“那你有没有兴趣把自己的妻子跟别人交换？”
　　“把我的妻子跟人交换？”
　　“对。”我点一点头：“换妻卡，顾名思义就是将妻子交换的恶魔卡，只要你在这张卡上写上目标丈夫的名字，双方的妻子就会交换过来。”
　　“交换妻子？但老徐愿意把他那个如花似玉的新妻跟我那胖妇交换吗？”男人怀疑的说著。
　　我笑答：“不是他愿不愿意的问题，而是在恶魔卡的威力下，他根本无法反抗。”
　　“啊，那太好了，我老早看上他的老婆，有这张卡就可以好好的玩了。”这时候我看到男人的腿间撑起了一个帐幕。
　　我继续解释说：“不过要注意的是由于换妻卡是仅次于贱人卡的恶魔卡，威力强大，并不是换一次就会消失，而是一生一世都换不回原配。”
　　“没问题没问题，我那个蠢婆又肥又丑，我老早不想要了，以后看不见还好。”男人哈哈大笑。
　　“那就好，那麻烦你在这里写上对方老公的名字。”我像保险经纪指导客人签名般教男人与换妻卡结成契约的方法。
　　“徐妻美……哈哈，看你还天天夸自己的妻子有多好，以后就是我的啦。”男人没有半点犹豫，飞地在卡片上写上对方的名字。
　　“好了，多谢你使用恶魔岛的服务。”一切完成后，我心情愉快地向男人道别，然后便踏著轻松的脚步离开街市。
　　这样就完成了，有难度吗？人类根本就是一种贪心的生物，要引诱他们是世间最容易的事啊。
　　快点回家告诉糖儿，让她高兴一下吧。
　　然而就在我正想飞回恶魔岛的同时，一把娇滴滴的声音叫住了我。
　　是一把，我永远忘不了的声线。
　　“是Alan吗？”回头一看，一个婀娜多姿的身影，是我的中学同学、雅典娜。
　　她，亦是我的初恋女友。
　　……
　　“你结婚了？”咖啡厅内，初恋女友向我说出叫我大吃一惊的近况。
　　“嗯。”雅典娜羞涩的点一点头：“才18岁好像太早了吧？不过他天天都在说，求多了，就不知不觉的答应下来，今次我们就是来人间蜜月旅行，他刚好去办点事，晚一点来找我。”
　　“是吗……”对于前度情人的喜讯，我不自禁的呼一口凉气：“那恭喜了……”
　　“谢谢，对了，你跟她怎样了？”
　　“哦，还好啦。”雅典娜口中的她，就是糖儿。
　　“嗯，她的确是个聪明的女生呢……”雅典娜啜著饮料，稍稍收起脸上的笑容。
　　你还恨她吗？看到雅典娜的表情，我有想问她的冲动。
　　大慨还恨吧，毕竟她是抢去了我的女人。
　　同一时间，脑海亦忆起旧事。
　　三年前，当时我和雅典娜是一对热恋中的情侣，我俩自幼青梅竹马，感情极好，谁也不会怀疑自己的下半生就是会跟对方走过。
　　“哈哈，Alan来追我唷”
　　“小妮子，就不信捉不住你！”但想不到，一次普通的校外旅行，却使我俩踏上了分开的命运，我清楚记得那一天，当时比我小四岁的后辈糖儿借故亲近，当日她在我房间藉词要我教功课不肯离去，后来不知怎的，我竟然在迷糊糊间睡著了。
　　起来的时候，身边已经睡著一个全身赤裸的女孩。
　　“糖儿我们怎么？”看到同样脱光的自己，我大惊问道。
　　“哎呀，你忘了吗？昨天你喝多了酒，就把我的衣服脱光，还奸进人家的小穴穴，我已经是你的人罗，你要负责任啊。”小娃儿奸黠的笑说。
　　“奸你？我明明没喝酒的啊……我知道了，是你在饮料中下药的吧？”糖儿从桌上的录影机拿出一盒带子，一面得意的说：“是谁奸谁都没所谓罗，反正整个过程都拍下了带子，你不要我，我就放在网上去，让人看看撒旦之子破处时的精彩片段，看看谁没面子？”
　　“你……！”后来事情传到父王耳里，他不但没有责难，反而非常欣赏糖儿的手段：“好！小小年纪就不择手段，是恶魔的好材料，我认定你是小媳妇了。”
　　“谢谢爸爸”当年只有11岁的糖儿喜孜孜的说。
　　“……（超无奈）”理所当然地，事件中最无辜的是雅典娜：“你要跟糖儿一起！？你不是说只爱我的吗？为什么？”
　　“雅典娜你听我说，我也是没法子的。”我无可奈何的解释著，但大受打击的女孩已经什么也听不下去：“你不要说了，你走吧！我以后也不要看到你！！”
　　“雅典娜……”
　　“你走呀！！”就是这样，在片片心碎的情况下，我跟雅典娜只有以悲剧般结束曾以为永远不老的感情。
　　当时我哭了很多遍，我承认对女孩是真心真意的，直到最后，都不明白为何要有这样的结局。
　　“这么快就三年了呢……”回首往事，雅典娜轻松的笑说：“不过现在想起来，还是这样最好吧？始终你是地狱之子，亦应该配一个大物妻子，我太普通了，配不上你。”
　　“怎么这样说呢？我觉得你是最好的。”望著面前皮肤白皙，一双美目生辉，随著时间而增添妩媚性感的雅典娜，我真心的说道。
　　“哈，不要乱逗人家，给糖儿听见就不好，而且现在我亦已经是有夫之妇。”雅典娜稍稍推开我的手说。
　　“嗯……”聊了半个小时，在交换了联络电话后，我便和雅典娜分开了。
　　“初恋情人吗……”独个在街上走著，胸口一阵抽搐，心底忽然觉得空虚不已。
　　其实有什么好烦了？当年是你负了她，现在看到心爱的人找到好归宿理应高兴才对呀，怎么反而有一种失落的感觉了。
　　的确有一段时间，我会认为替她下半生带来幸福的是自己，论相性，论感情，我俩都明明是完美匹配的一对。
　　唉，想什么了？往事了无痕，现在各有各的生活，尘埃落定，还有什么好想了？或者说，根本不容我去想吧。
　　怀著复杂的心情，回到家中，却看见大吵大闹的糖儿。
　　“我的恶魔卡呢？我的恶魔卡呢！？”糖儿像疯了一般质问我。
　　“哦，你在找这个吗？没什么，今早我看见……”我笑笑的预备从口袋拿出剩下的一张换妻卡，并且打算告诉糖儿任务成功的好消息，可是女孩却像歇斯底里般的大叫：“是你拿了？谁准你拿走我的东西？你以为我什么也干不了吗？你以为我是废物吗？”
　　“我不是这种意思，糖儿你冷静点，不要乱抛东西……”
　　“铿当。”是相架敲破的声音。
　　“……”我默默地从地板拾起相架的碎片。
　　那是我和糖儿交往第一年，首次送给她的生日礼物。
　　看到我面露不悦之色，糖儿凶巴巴的嚷著：“怎么了？只是一个相架嘛，又不值钱，有什么大不了？”我一片一片的拾起碎片，然后默不做声，迳自往大门走，也不理女孩的吵闹声音：“你要去哪里？走了就以后不要回来！”我受够了，我已经忍太多了！
　　为什么？为什么我往后的人生要跟这种女人一起渡过？和雅典娜交往的时候我们连一次吵架都没有。
　　你以为我很稀罕你吗？如果不是你，我已经和初恋情人过著快乐的生活，如果不是用那种下流的手段，我根本不会和你一起。
　　拼命的走呀走，来到天桥的一角。
　　“嗄嗄……”急喘著气，脑海尽是混乱的思绪。
　　这个时候，换了是雅典娜的话，就一定会温柔的安慰我，换了雅典娜的话……
　　在失落的时候，我再次想起了她。
　　不经意地摸摸口袋，把馀下的换妻卡拿出来细看。
　　如果用这张卡，我不是能够……？
　　“和雅典娜再次一起吗？”喃喃自语，彷佛清楚这样才是我的幸福。
　　其实她亦是爱我的吧？那个什么宙斯只不过是感情失落时的代替品，雅典娜爱的根本就只有我。
　　重新开始吧。我们才是天生的一对！
　　咬紧牙关，作出最大的决定，我拨起女孩的电话。
　　“雅典娜吗？有没空，我有一点事想跟你说……”
　　……
　　人间世界某个街角。
　　“什么事啦，好像很急的？”看到我气喘喘的跑过来，女孩笑靥的向我说。
　　“嗄嗄……你丈夫呢？”
　　“嗯，他说要晚点才到，怎么了？”
　　“没什么，雅典娜，我有一件事想问你。”
　　“嗯？什么事？”
　　“你……”
　　“怎么了啦？吞吞吐吐的，不像你哦。”雅典娜笑著问我。
　　鼓起勇气，努力的说出：“你还爱不爱我？”
　　“什么？”
　　“我是问：你还爱不爱我？”女孩错愕了好一阵子，才彷如定过神来的说：“这个时候怎么说这种话了，人家刚刚才新婚……”
　　“我不理，我只是问你，你还爱不爱我？”我目光牢牢的望著女孩，语气认真的问。
　　两人之间停止了一段时间，我才终于从女孩的口中听到答案：“爱……”爱！是爱！！那么只要用换妻卡，我们就可以重新开始。
　　可是，雅典娜立刻补充了下一句：“但我更爱我的丈夫……”
　　“雅典娜……”
　　……
　　街角转处，前度女友默默向我剖腹心事。
　　“Alan，在跟你交往的时候，我真的认为你是世界中我最爱的男人，你也带给我幸福的回忆，但直至遇上宙斯，我才庆幸，糖儿当日抢走了你。”
　　“雅典娜……”
　　“世界上，有很多事是回不了头的，不要再想过去了，好吗？Alan.……”听到女孩的说话，我简直被打入了最深的地狱。（虽然我根本就住在地狱）
　　算了，女人变心了，其实又有什么好奇怪？当年我抛弃了你，你投入别人怀里亦是理所当然的事。
　　不过她现在爱不爱我又有什么关系？只要用换妻卡，就是不愿意，她亦会跟我一起，成为我的妻子，我是一只恶魔，干么要理会别人的感受了？
　　可是接下来又怎样？要雅典娜苦著脸跟我过下半生吗？而糖儿又怎样跟一个不认识的男人生活？那女孩又傲慢又蛮不讲理，除了我以外，试问又有谁受得了？
　　想到这里，我不禁垂下头来。
　　“发生了什么事？跟糖儿吵架了吗？”看到我苦恼的表情，雅典娜柔声说。
　　我没有答话，女孩继续温柔的说：“要不要听听过来人的意见？”
　　“……”之后，雅典娜对我说了很多跟男朋友，即现在丈夫吵架时的趣事，虽然我跟糖儿吵架的次数肯定比她们多上百倍，论经验我比她丰富得多，但在这个心情闷著的时候，听听好朋友的开解，仍不失为一个舒缓烦恼的好方法。
　　“知道了吗？两个人一起相处就自然会有吵架，但最重要是如何解决，多点向对方方面设想，生气时回忆一下她可爱的地方，就自然没事的啦。”
　　“回忆一下糖儿可爱的地方吗？嗯，有难度啊。”我拼命想著女友的模样，可出现的却总是她生气发难时的情况。
　　“嘻”看到我认真的苦思，雅典娜忽然唧一声的笑出来。
　　“有什么好笑了？”我面红的问道。
　　“几年没见，Alan你还是老模样，什么事都那么认真的。”
　　“什么嘛”被说成小孩子般，我不满的哼道。
　　“没有啦，这是你的优点，其实呀，你知不知道当年跟你交往时，我最喜欢你什么？”
　　“因为我是撒旦之子？”
　　“才不哩，你家里是什么人跟我有什么关系了？我就是喜欢你的性格正直。”
　　“性格正直？对身为一个恶魔来说，这是缺点啊。”
　　“我不理，反正我就是喜欢这个，就是其他人怎么想都好，我还是喜欢正直的Alan.”雅典娜笑眯眯的说。
　　“正直吗……”一小时前，我才打算用换妻卡去把你和糖儿交换啊……
　　“好啦，时间不早，我也要走了，要逗回糖儿啊，女生是不能让她们生气的。”望著太阳开始下山，雅典娜向我挥手道别：“下次生气的时候，想想自己对不起她的地方，惭愧一下，就会自然气不出来的了。”
　　“我没有什么对不起她的！”我呛著嘴说，可是雅典娜却奸滑的一笑：“那你口袋里的是什么卡？不要忘了我也是恶魔啊”
　　“……”不愧是我的旧情人，真的不好骗。
　　“好啦，真的要走了，有时间我会跟宙斯去探你们。”
　　“探我？糖儿看到你，可能又会发疯的啊？”我担心的说。
　　“不会啦，她看到我找到比你好多的男人，会安心才对。”雅典娜自信的笑说。
　　“……”我答不出话来。
　　女孩走后，我走到某个大厦的天台一角，默默看著西斜的落日。
　　糖儿的声音，亦很自然地响起。
　　“Alan哟，今天想要唷”
　　“哈哈这个人死得很好看”
　　“波波什么时候才会大起来呢，嗯”有时候，她也是挺可爱的啦，这三年里，我们快乐的日子也不少……
　　唉，怎么满天都是她的样子了。
　　雅典娜说的对，明明是很生气的，可是想到今天曾想把她换给别人，就觉得好像很对她不起，气也消了一大半。
　　算了，这种任性的女生都是没别人要的了，身为撒旦之子，试问我不入地狱，谁入地狱呢？
　　想著想著，突然记起一件事情，急步折返早上到过的街市。
　　猪肉档的男人一看到我，立刻高兴的走上前来道谢：“恶魔先生，真是太感谢你了，刚才老徐的妻子真的把我当作老公，现在还回家说要煮一顿好的给我吃。”我著急的伸出手：“是吗？那就好，麻烦你先把恶魔卡拿给我。”
　　“嗯？什么事？”男人不明的从口袋拿出换妻卡，我接过后亦取出自己的一张，然后用姆指和食指一扬，两张卡片顿时化成粉末。
　　“恶魔先生，你干什么？”男人看到，一面奇怪的问道。
　　我搭著他的肩膀，说：“换妻卡已经没有了，你的妻子亦变回原来那个，男人什么事都可以做，就是妻子不能换，你老婆嫁你时都没有现在胖吧？她肚里的脂肪有一半是因你而起，身上的鱼腥也是为了你们的家庭。好好珍惜她吧，像你这种人渣，有人肯跟你一起已经算很好的了，不要再奢求什么。”
　　“喂？恶魔先生，喂？”没有理会男人的呼唤，我再次踏上归程。
　　正直的恶魔吗？雅典娜真是的。
　　想起初恋情人的说话，我无奈地苦笑了一下。
　　不过说什么也好，那只不过是已经过去了的初恋情人，现在，我还有一个更值得我去珍惜、热恋中的爱人。
　　回到家，出奇的宁静。
　　“糖儿仍在生气吗……”小心翼翼地踏进门口，还不忘四处张望，毕竟我女友是一只天才恶魔，会设陷阱谋杀男友，是绝不稀奇的事。
　　平安地来到客厅，空无一人。
　　“糖儿？”忽然，厨房传来女孩的声音：“死去哪里去了？这么晚才回来！”我不敢答是去了见雅典娜，不过糖儿亦没继续追问，反而从里面拿出两碗热腾腾的汤面：“我煮了面条，你饿了没有？要不要吃？”看到那从碗中飘起的热气，心头一暖，双眼眯成一线，静静地看著这个围起花边围裙的小女生。
　　“有什么好看了？”糖儿见我牢牢盯著自己，满面通红，不好意思的嘟著嘴说。
　　什么是百年一遇的天才恶魔？在男友面前，毕竟还只是个小女孩。
　　“没有……不过这好像是你第一次下厨呢，就只是即时面吗？”我笑眯眯的取笑著说。
　　“有、有什么不满了？人家肯煮已经很好，还要求多多的”糖儿的脸蛋红得发紫。
　　“没有不满……”望望桌上以快乾胶黏好的相架，手工笨拙，但真怠
　　“你弄好的吗？不错啊。”我拿在手里赞著，但糖儿扁起小嘴：“黏起又怎样？裂痕是永远留下来的。”
　　“这是裂痕吗？我以为是花纹，挺漂亮的。”我走女孩身边，吻了她那桃红的小嘴一口：“我觉得好幸福啊，老婆。”
　　“谁是你的老婆了？讨厌！”
　　“好啦好啦，那叫妻子好了。”
　　“妻子也不是”
　　“那叫太太……”
　　“你再乱叫我杀了你！”
　　“吃完饭做爱好吗？”
　　“你想得美！”
　　“还要把过程写下贴到网上……”
　　……
　　这是一个，心情愉快的星期天。


 兽交卡
　　一个天朗气清的晚上。
　　小林拖著他心爱的小西施，在公园散步。
　　“呀今晚清清爽爽的不错啊?丝丝”小林惬意地伸一伸懒腰，对于一个平日忙于工作、热心事业的年轻人来说，晚上散步，的确是一件写意的事情。
　　突然间，小林看到一名年轻女子站在自己面前。
　　是一个身穿彷似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系著一条金光闪闪的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。
　　最重要的是，她是个漂亮得没话说的美女。
　　少女叉著腰子，以一个邪气的眼神直视小林，这个姿势，就像是一直在等著他。
　　小林看的呆了，性格内向的他从没交过女朋友，理所当然地，是处男。
　　不！不能直瞪瞪的望著女生，这是非常没礼貌的一件事。
　　发乎情，止乎礼，小林自问是一个读书人。
　　但意外地，女子主动搭讪小林。
　　“先生”女子媚眼一抛，发出一个诱惑的表情。
　　小林再次呆了：“小姐……你找我？”
　　“是啊我找你”女子一步一步的走近小林，杨柳般的腰支和圆浑的屁股在走路时一摆一摆，似是天作之合，显现出娇艳的美态；至于腰上那一对大胸脯，就更是暴露了一大半在外面，雪白的嫩肉发出耀目的光辉。
　　这一秒间，小林流口水了，这一刹那，小林勃起了。
　　女子当然亦有看到小林下体的丑态，但她没有介意，因为可以令一个男人勃起，是女人的骄傲。
　　少女趋前，并且在小林的耳边小声说：“想不想干我？”小林第三次呆了。
　　想不想干我？这句话是什么意思？“干”是一个动词，可以解作做，可“想不想做我”这一句说话文法不通，而“干”在近代的说话亦可解作杀，但无仇无怨，一个陌生女子也没可能要他杀自己，加上你又不会是色文网站的版主，断不会封我ip吧？
　　那干字另一个较为粗俗的意思是……做爱！
　　对了，电影中女主角跟男主角做那回事时，大多会说干上了，英文是fuck。
　　一瞬间，饱读圣贤诗书的小林联想出几个有可能的解释，而当中就以最后一个最为合理。
　　但一个陌生女子，还要是美女，怎么会在夜深人静的公园说要跟自己做爱？
　　这是非常不合理的！
　　可就在这个时候，女子的动作解开了小林的疑惑，她主动伸手到小林的裤裆，一下子握著他挺起的鸡巴：“哦硬了呢要不要做？”
　　“你……你是援交女吗？”小林吞著口水问。
　　女子嘴角微牵，发出淡然的一笑，然后从胸前骄人的双峰间抽出一张类似扑克牌的卡片。
　　是一张画了一个人在农场，抱著一头鸡的卡片。
　　“只要你在卡上写上我的名字，我就是你的了……”女子发出诱人的声音。
　　只要写上你的名字就可以H你？世上怎么会有如此的好事，不要当我是笨蛋！
　　小林最讨厌被耍。
　　“来吧我好想做唷”女子看到小林整个人连同鸡巴都僵硬了，于是把柔软的胸脯压向小林，在他的耳边吹一口暖气。
　　小林吞口水。
　　想想想，想什么了，只是写名字嘛，又没什么损失的，有什么好想了？
　　回忆起中学时代因为犹豫要不要跟心仪的女生表露心意，结果被人捷足先登，该女生甚至即场在自己面前被别个男生H了的悲惨往事，小林一直痛恨自己的胆小。
　　所以，在今天，小林决心要改变自己，他战战兢兢，带点口吃的问：“好吧……你叫什么名字？”女子笑了一笑，望望地上的小西施：“我叫……?丝丝……”
　　“本月第五宗，公园内男子强行鸡奸小狗，西施犬惨遭插爆肛门”
　　“真是的，现在的人怎么搞，居然跑去奸自己的宠物！？”说这话的，是一位名叫何俊伟的宠物店店主。何先生及妻子小翠都是充满爱心的大好人，尤其疼爱小动物。所以，当看到这种惨无人道的新闻时，都会气得咬牙切齿，而近日连续五宗，就更是叫人觉得事情并不寻常。
　　“爸爸”就在这个时候，一把开朗声音从外面响起，原来是小翠拖著女儿从幼稚园放学回家。两人的爱女何飘飘今年4岁，是个非常可爱的小女孩，而且个性开朗活泼，一直是父母眼中的乖宝宝。
　　“吉多旺旺杰米我回来啦，大家好唷”遗传了父母亲的良善爱心，何飘飘亦是十分喜爱动物，每天放学回到店子，都一定会逐一向宠物店的动物们打招呼。
　　“真是乖巧的女儿”何氏夫妇对有像飘飘这种女儿感到欣慰非常。
　　叮当叮当……是推门的挂铃响声。
　　进来的，是一位少女。
　　是一个身穿红色贴身皮衣的少女。
　　“欢迎。”何俊伟看到有客人，扬声叫。
　　少女环顾一下店内的环境，略带高傲的面上露出满意的神色。
　　“有不少宠物嘛……嘿嘿。”先来介绍一下，这位女子名叫美儿，是一名恶魔。
　　不错，她就是大天使甜儿的妹妹，芳龄18，和姐姐一样，美儿是一个美人儿，而且亦有著作为一只恶魔应有的美好身材，和一把诱人的磁性声线。
　　原来甜儿不只蜜儿一个妹妹的吗？这个在“甜儿篇”老早说了，你不知道只代表没细心看，怪不了谁。
　　至于有人认为作者把蜜儿转成天使就是要为了逃避写馀下的故事，更为可笑，要烂尾的随时可以，根本无需藉口。
　　自从蜜儿跟随姐姐转型为天使之后，地狱的撒旦大王极为震怒，认为这是侮辱了恶魔的尊严，于是他再次派出恶魔女在人间宣扬邪恶，并且交予可以多次使用的2003年最新版本恶魔卡，以求能令更多人受惠。
　　而美儿本身，亦觉得姐姐甜儿和妹妹蜜儿的出走是一件奇耻大辱，故此亲身向撒旦大王请求担此大任，誓要一雪家族的不好名声。
　　“小姐，请问有什么可以帮到你？”何俊伟礼貌周周的说。
　　美儿望一望铁笼中的大狼狗。
　　叫吉多吗……不错的名字……鸡巴亦颇粗……美儿笑了，毕竟要在宠物店找到一头凶恶的大狼狗，并非一件容易的事。
　　“先生……”美儿一面带著友善的微笑，一面走到何俊伟的面前：“我是小芳芳宠物月刊的编辑，本杂志在12月号将会举办一个全港宠物大赛，想邀请贵户参加。”
　　“哦是选最佳宠物比赛吗？这么有意思的活动我们一定支持”何俊伟高兴的说。
　　“那就好……我看了你的店子，觉得这头狼狗最适合参赛……”美儿笑笑的望著吉多说。
　　“狼狗参加选最佳宠物？还是芝娃娃、小西施和金毛犬那类适合点吧？”何俊伟一脸奇怪，搔著头后脑说。
　　“不……我觉得吉多最好……”美儿从乳沟取出小卡片：“这是参加表格，麻烦你在这里写上吉多的名字。”聪明的读者当然会知道，这一张其实是兽交卡，顾名思义，只要在卡上写上动物的名字，该人就必需跟该头动物发生性行为。
　　和蜜儿不一样，美儿是一个较为不择手段的女生，虽然明知撒旦大王重口齿，但只要可以完成任务，她是绝对不会介意骗人。
　　美儿今次的任务是：要发扬恶魔卡中最变态的兽交卡，撒旦大王制造此卡的用意是要使人和动物性交的新闻不断出现于报纸上，人类一向是一种人云亦云、带有极度羊群心理的品种，只要市面上有大量这种新闻，无知的市民就会认为跟动物做爱是一件天公地道的事情，甚至视为潮流争相仿效，到时候就人人都爱和动物干，不会跟伴侣做，人口誓必大减，有利于恶魔扩展自己势力的工作。
　　这的确是一个可行性十分高的计划。
　　“在这里填吗……”何俊伟拿著钢笔问道。
　　“对……是这里……”美儿笑了，笨蛋，写上了你就要和这头大狼狗爱爱……一定很有趣……但就在这个时候，阻碍来了。
　　“爸爸吉多要参加比赛吗？”何俊伟的女儿何飘飘在房间换过衣服，蹦蹦跳跳的从里面跑出来。
　　“是啊，吉多要参加最佳宠物比赛啦”何俊伟微笑的向女儿解释。
　　“哗好棒唷吉多你一定要赢唷”天真的小女孩望著铁笼里的大狼狗说。
　　“快写吧……”看到计划已经差不多要成功了，却跑了个小女孩来阻拦住，性急的美儿发出咕噜的声音。
　　但眼波一转，一瞬间，她有更好的念头。
　　由于过去五天美儿都是利用自己的美色吸引别人在卡上写上宠物的名字，所以虽然已经有五个男生跟动物做了，可女生还一个没有。
　　望一望面前这位才四岁的小女孩，如果她跟大狼狗干了，将会是一件多么有趣的事情哦。
　　小孩被兽奸，明天少不免成为头条新闻，可谓尽收宣传之效。
　　于是，她改变了计划。
　　“小妹妹不如由你来替吉多参加比赛吧？”美儿从桌面拿回兽交卡，递到何飘飘的面前。
　　“我替吉多参赛吗？”小女孩瞪大双眼，面露喜悦之情。
　　“是啊，你会写吉多的名字吗？”美儿微笑说。
　　“会啊会啊老师有教”何飘飘拿起笔，在卡上写了一半，随即搔著头说：“但我不会写个多字哦？”
　　“不会吗？姐姐教你……”美儿拿起笔想写上去，但一刹那醒悟到：“糟，如果我写了岂不是我要跟狼狗干？好险……（汗）”于是把多字写在纸上，让何飘飘照抄。
　　“多字……好了！”小女孩聪明乖巧，抄著美儿的笔划，立刻就写得漂漂亮亮：“爸爸我替吉多参加了唷！”
　　“真乖唷，吉多一定很开心喔”何俊伟称赞女儿。
　　美儿把恶魔卡拿在手上，嘴角冷笑的望著这头经已勃起的大狼狗：“小乖乖来H爆小女生的嫩穴吧，嘿嘿……”然后转头向何俊伟说：“先生，在参加比赛前，我想先看一下这头狗会做什么，可以吗？”何俊伟不知有诈，乐意的说：“当然可以，吉多是我们这里最醒目的狗，会做很多动作的啊。”包括干你的小女儿嘛，嘿嘿……当何俊伟把铁笼打开，吉多就立刻急不及待的跳下来，热情的搂著何飘飘撒娇，小女孩被身型庞大的狼狗用舌头舔著脸庞，不但没半点反感和害怕，反而高兴得呱呱大笑：“哈哈吉多好乖唷”感情十分好呢，这样子就一定要更进一步的亲热亲热了！恶魔女暗笑，向何飘飘说：“好啦，小妹妹，先把裙子和内裤脱下来吧？”
　　“脱裤？”小女孩不明所以：“为什么要脱裤？人家又不要尿尿？”
　　“嘿嘿……脱裤子不一定是尿尿的，还有别的事可做……例如是……把这头狗的鸡巴插进你的小穴穴去……”美儿以狡滑的声音说。
　　“插小穴穴？”何飘飘年纪尚小，当然不理解面前大姐姐的说话，可站在一旁的何俊伟又怎会不明白？听到这女子居然说要吉多和自己女儿干那种事，登时气得七窍生烟，以极不悦的语气质问美儿：“小姐你在说什么了？”美儿看到女孩经已在兽交卡上写上名字，任务与完成无异，也不再隐瞒身份，仰天大笑：“哈哈哈其实我是恶魔岛来的使者！叫美儿。”
　　“恶魔岛来的使者？”父女同叫。
　　“没错，我是奉撒旦大王的命令，来到人世宣扬恶魔卡，刚才你小女儿写的就是兽交卡，现在她必须要与这头名叫吉多的狼狗做爱！”美儿以得意的神色扬扬大笑。
　　“什么？”何俊伟一听大惊，同一时间亦想起近来不断发生的强奸动物事件可能会与此有关连。
　　原来是恶魔作祟！
　　“来吧！快让你的乖女儿被这只狼狗H！！”
　　“可恶，我是绝对不会容许有这种事的！”何俊伟拼命冲上前抱起何飘飘，可美儿看到，立刻使出地狱轰雷，一下子就把他轰得失去知觉，而听到声音从房间跑出来的小翠看到老公倒在地上，女儿要被狗强奸，亦吓得当场晕倒地上。
　　“阻我的全部都要死……”美儿从容不逼，一直保持著自信的笑容。
　　“爸爸，爸爸……”何飘飘看到父母晕倒，吓得哭了出来，而美儿则步步逼近，要把她的内裤都脱下来：“来吧，小妹妹，被狗的鸡巴插，是十分好玩的啊……”
　　“我不要”飘飘大哭，但同一时间，全身忽觉被烈火烧灼，原来是因为反抗兽交卡的力量，遭受到狱火焚身的煎熬，小女孩哪里抵得如此痛楚，不消两秒，经已失去知觉。
　　以为晕了就不要奸了吗？美儿奸笑一口，然后走到女孩身边，也不理她还没恢复知觉，便自顾自的把何飘飘的内裤脱下：“好好奸吧……吉多……”
　　“停手！”就像超老套的电视剧一样，这种时候，当然会有救兵。
　　美儿回头一看，是两个全身赤裸，各长著一双雪白大翅膀的女孩子。
　　美儿并不对眼前人感到陌生，因为她们就是自己的亲生姐妹，甜儿和蜜儿。
　　“是你们吗？”美儿面上露出一个不屑的神色。
　　“姐姐，不要再做这种事了！”下体长著雪白阴毛的蜜儿大叫。
　　“哼，居然要我不要做这种事吗？一个月前，你自己还不是一个样子……”
　　“我知道错了，自从跟甜儿姐姐当天使后，我的眼变得明亮了，懂得明白什么是坏事，美儿姐姐，求求你不要害人了！”蜜儿激动的说。
　　“当天使好吗？嘿……以前你还有一件衣服穿，现在反过来要赤裸裸了，根本天使就是比恶魔更色的吧？”
　　“美儿，总之不淮再做这种事了！”甜儿亦以严厉的声音教训美儿。
　　“哼摆大姐款吗？告诉你，我从来没当过你是姐姐！”美儿吐一吐口水：“你当年还不是因为犯错才被赶出地狱？现在居然反过来说地狱不好了，这种就是所谓仁慈的天使吗？而且，我永远不会原谅你害死了妈妈！”美儿突以激动的语气说。
　　“美儿……”看到过往跟自己感情要好的妹妹说这种话，甜儿一时说不出话来。
　　“姐姐……害死了妈妈？”听到二姐的说话，蜜儿回头望向甜儿。
　　“对！”美儿的语气愈发激烈，指著甜儿说：“蜜儿你当时年纪还小，所以不知道，但我可十分清楚，是她！全部都是她！是她害死妈妈的！！”
　　“甜儿姐姐，这是真的吗？”
　　“……”原来当年甜儿被人类欺骗，签了要把家人卖身给男人的合约，为了不让女儿受辱，于是她们的妈妈海伦使出苦肉计，装作要跟男人做爱，然后一刀把他的鸡鸡去势。
　　结果，事件令甜儿因为未能完成合约而逼得跑到天堂求助，而海伦则因为在未得到人类灵魂前严重伤人的罪名而被赶至人间。
　　对恶魔来说，要成为人，和死没分别。
　　一个大好家庭，亦因此变得破碎。
　　美儿咬牙切齿的说：“所以你这个女人没有资格教训我，你根本就不是真心想当天使，只不过是走投无路吧！？”
　　“不！我是真心的！！”甜儿大叫：“的确在开始的时候我是不愿意，但自己成为天使的第一刻，我的眼睛变得清晰了，看清了自己以前的丑陋，所以我真的很想你们也可以踏上正途，不要被邪恶的心所迷惑。”
　　“C话！我不觉得当恶魔有什么问题！”美儿哼著说。
　　看到妹妹的反叛，其实甜儿亦暗暗自责，记忆中美儿本来是个开朗的小女孩，如果不是自己当日犯错令她失去母亲的照顾，想来亦不会变得如此偏激。
　　“无论如何，你要这小女孩和动物做爱太过份了，快点停止！”
　　“停止？难道你不知道恶魔卡是不可以停止的吗？”美儿轻蔑的说。
　　“可以的！只要你用恶魔力量把卡毁掉了，合约会就解除！”蜜儿亦曾宣扬恶魔卡，对这事物并不陌生。
　　“嘿嘿，毁掉恶魔卡？你以为我是傻瓜吗？”美儿当然不会答应这种要求。
　　“美儿，你一定不可以，如果你不答应，我和蜜儿就用天使之力来毁掉你的恶魔卡！！”甜儿威胁著说。
　　“呵想打吗？好吧放马过来”美儿不甘示弱，挥一挥手，作出一个欢迎挑战的表情。
　　“蜜儿！用天使光环！！”
　　“OK！”
　　“哈哈试试地狱轰雷的利害吧！！”三人同时出招，宠物店内顿时变成电光交加，那些猫猫狗狗都吓得通通退到铁笼的一角。
　　“甜儿姐姐……美儿姐姐好利害唷……”蜜儿初次战斗，带点吃力的说。
　　“嗯……”甜儿亦是使出最大力量。
　　天使一向主将以和为贵，战斗力本来就不高，加上恐怕伤害到店内之小动物，甜儿两姐妹虽然以一敌二，仍久久未能取得甜头。
　　“哼哼天使也不外如是嘛”就在三人展开激烈战斗的同时，晕倒地上的何飘飘开始醒过来了，看到两个长著大翼的脱光光女生，还有这个凶神恶煞的恶魔女展开战斗，四周金光飞闪，活像动画片般，小女孩以为自己在做梦，揉一揉眼睛，却又有一种似曾相识的认识。：“你们是……”
　　“醒了就最好，吉多，上去奸掉这小女孩！”美儿想速战速决，将兽交卡在狼狗的面前晃了一晃，吉多便两眼放光，预备上前享受自己的“女友”。
　　“不要呀！美儿！！”
　　“停手啊美儿姐姐”就在这个时候，不可思议的事发生了，何飘飘重复听到美儿的名字，居然有如被击中心脏一般的触电感觉，呆住半刻，然后缓缓念出两位天使的名字：“美儿……甜儿……蜜儿……”一个4岁的小女孩怎么会认识自己？三人都停下手来，奇怪地望著何飘飘，只见小女孩念念有词，眼眶不住滴著泪水：“我……是海伦啊，是你们的妈妈……”
　　“妈妈！？”三人异口同声。
　　……“原来是这样吗？因为人类与恶魔不一样，所以妈妈亦要从婴儿时期重新成长，然后就投胎到了这里。”望著身形比自己小一截的妈妈，三位女生围在桌子说。
　　“嗯，是啊，不过挺好啦，我又可以重新过一次当女孩的生活，而且这对夫妇十分良善，对我相当不错。”恢复记忆的何飘飘连说话也老成持重得多，她像个贵妇人般，一面以手掩嘴，一面笑著说。
　　原来当每一个恶魔在转化成人的时候，都会被洗掉过去的说忆，但因为经过刚才的狱火焚身，加上目瞪女儿们的战斗，令何飘飘再次忆起前世往事。
　　“妈……我好挂念你唷……”听到母亲死后过著幸福的生活，三位女生都甚感欣慰，而当中蜜儿最眼浅，看到5年不见的妈妈，高兴得哭了出来。
　　“乖女儿……想不到你们当天使啦……”眼见女儿们一个个婷婷玉立，何飘飘老怀大慰。
　　“妈！”这个时候，一直沉著的甜儿亦禁不住内心的激动，跪在地上痛哭：“对不起，是我害了你……”
　　“没有啦，妈妈从来没怪过你，甜儿你是个好女孩，看到你成为大天使了，妈不知多高兴哩。”何飘飘用小手摸著甜儿的头发说。
　　倒是站在一旁的美儿虽是心中甚喜，但一直没发一言。
　　“咦？怎么只有美儿有衣服穿的？你没当天使吗？”何飘飘问道。
　　“没有！”美儿摇一摇头：“我是恶魔，才不会当什么天使。”
　　“对了，那最小的糖儿呢？”
　　“还在恶魔岛。”美儿答道。
　　“妈……你来劝一劝美儿姐姐吧？她当恶魔不好唷”蜜儿向母亲请求。
　　何飘飘叹一口气：“唉……你们是我所生的，加上我以前也是一只恶魔，试问又怎样去反对女儿当恶魔？而且变成人类后，我就是处于你们的中间，既可以接受恶魔，亦可以喜欢天使。”
　　“那……你认为美儿姐姐用恶魔卡宣扬淫邪，和我们要去阻止，哪一个做的对？”蜜儿继续问。
　　何飘飘摇头说：“当大家站于不同位置，看同一件事情的角度就会变得不一样，以前我和撒旦大王也十分熟稔，所以说不出这样是否错事，反正作为母亲的，我只能希望子女做每一件事都尽力而为，可以向自己交代，问心无愧。”
　　“妈妈你的意思是……”甜儿问道。
　　何飘飘默默的说：“你们都是我的女儿，我也不好偏向哪一方面，总之尽好自己本份就可以了，甜儿和蜜儿是天使，导人向善，当然就要尽力阻止坏事的发生，而美儿和糖儿身为恶魔，亦应该忠于撒旦大王，好好去做坏事。”
　　“妈……”听到母亲的说话，三个女生都禁不住想哭了，毕竟是妈妈，对每一位子女都是如此体贴入微，不会叫任何一个难为。
　　世上……果然只有妈妈好……“但她们……”想到激动之处，美儿心头一酸，抹一抹眼眶的泪水，哭诉著说：“人家明明成功了，甜儿姐姐和蜜儿却来破坏，还一起打我”何飘飘虽疼惜女儿，但还是以理评理，责骂两人：“你们这样就不行了，个个都是妈妈的女儿，又怎可以互相残杀？记住姐妹如手足，男人如衣服，就是发生什么事，都不可以动武力的啊。”听到母亲的教诲，甜儿和蜜儿亦感无可奈何，苦涩的对望一眼，说：“既然妈妈亦这样说，那我们都没话可说了，但美儿你要记住，我和蜜儿是一定会阻止你继续使用恶魔卡的！”
　　“看看你们可以做什么”美儿伸一个鬼脸。
　　“妈，今天可以见到你实在是太高兴了，为了作一个好天使，我和蜜儿先回天堂上一课“如何在世间宣扬善爱”，过两天再来探你……”甜儿握著何飘飘的手说。
　　“好的，你们都是乖女儿……”
　　“再见了……妈……”蜜儿依依不舍的挥著手，两位天使长翼一伸，便化成金光离去。
　　好漂亮……在身为恶魔的时候，何飘飘是绝对没有想到，自己的女儿会有一天变成天使。
　　两人走后，美儿以诚恳的态度询问母亲：“妈妈，我有一件事想问你……”
　　“是什么事？”何飘飘眼内的，尽是慈母的爱。
　　“我刚刚接了撒旦大王的任务，但又下不了手……你认为我应不应中止工作？”美儿难为的说。
　　“当然不！”何飘飘坚持：“我以前不是教过你，做事一定不可半途而C的吗？”
　　“但……那真是一件很坏很坏的事唷？”美儿担心的说。
　　何飘飘继续摇头：“就算是什么坏事，都要好好完成，再加上你是恶魔，干坏事是天公地道的啊，没什么不好意思的。”
　　“那……我即是可以放胆去做！？”美儿眼内充满犹豫。
　　“做吧！妈妈支持你……”何飘飘搭著女儿的肩膀，给予她最大的信心。
　　“嗯那就好！”得到母亲的谅解，美儿放下心头大石，站起身子来说：“吉多，过来吧”大狼狗期待已久的走上前来。
　　美儿把兽交卡在吉多面前晃了晃，然后指著面前的小女孩说：“来奸爆他妈的小嫩穴，喔，应该是我妈的小嫩穴，连屁眼也不要放过！”吠吠（流口水）
　　何飘飘退后一步，满头大汗：“喂……喂……”
　　“妈……”美儿感激自己有这样明白事理的母亲，她发誓，一定要按照妈妈的说话，尽力做好自己的工作。
　　包括将这将兽交卡发扬光大。
　　谢谢你，妈妈……我会努力的！
　　嗯。


 暴露卡
　　2003年11月23日，星期日，下午2时。
　　“接下来播出的节目是……”星期天，不用上学，我躺在家中软绵绵的皮沙发上，吃着香脆的曲奇饼干，懒洋洋的看电视。
　　嗯……很和平的一天……
　　“卡勒。”大门被打开的声音，接着8个男生鱼贯而入，领在前面的，是我的哥哥林子信。
　　“哦，静伶你没出去玩吗？”哥哥看着我穿着小背心，毫无仪态的躺在沙发，眉头一皱，面色有点不好：“女孩子怎么穿这个样子了？不冷吗？”
　　“家里有暖气嘛。”看到这么多男生浩浩荡荡的闯进家来，我也立刻转个姿势，端正的坐好：“哗……怎么这么多人？”
　　“是啊，今天是开会的日子……”哥哥从袋子拿出一面画上一个死字的旗帜来。
　　开……开会……又是那种会吗……（汗）
　　“喂，怎么每次都来我们家开啦？”我不满的嚷着。
　　“大家都没地方嘛……不要说了，静伶你先回房回避一下……”哥哥认真的说。
　　“恶……烦死啦，星期天想好好看电视都不行……”我气鼓鼓的扁着小嘴，无奈地跑回自己的房间。
　　关上房门，却仍传来哥哥们夸张的声浪。
　　“好了，同志们，先来唱团歌吧？”哥哥带领着。
　　“好！”众人齐心。
　　恶……又来了……
　　我掩着耳朵，避免被遭受这种噪音“毒害”。
　　去死……去死……去死……
　　我们是去死去死团……
　　没有女人算什么……我们是去死去死团……
　　男儿的心善良又纯真……打打手枪不害人……
　　不沾一尘……不沾污垢……我们是去死去死团……
　　亮出鸡鸡……发扬真心……手牵手……肩并肩……互助互爱一条心……
　　我们是去死去死团……
　　纯洁的去死去死团……
　　不灭的去死去死团……
　　“好！”哥哥大声的发号师令：“再唱一次！”
　　去死……去死……去死……我们是去死去死团……
　　没有女人算什么……我们是去死去死团……
　　男儿的心善良又纯真……打打手枪不害人……
　　不沾一尘……不沾污垢……我们是去死去死团……
　　亮出鸡鸡……发扬真心……手牵手……肩并肩……互助互爱一条心……
　　我们是去死去死团……
　　纯洁的去死去死团……
　　不灭的去死去死团……呜……烦死了……我把头埋在枕头下，可歌声仍是无可避免地流入耳中。
　　你们都是变态呀！
　　我名叫林静伶，今年16岁，学生。
　　在外面和其余七个笨瓜唱着歌的是我哥哥林子信，22岁，处男。
　　本来作为妹妹，哥哥是否处男其实与我无关，但是我哥哥却好像对超过了18岁仍未能破处一事耿耿于怀，个性变得偏激，前些阵子更和几个同是处男的男生组成什么去死去死团，说要发扬处男的纯洁无垢，互助互爱的合作精神，恶，真是烦死了……
　　有这种时间干这个，不如好好去泡一个女生吧？
　　虽然我极度不满，可是嘛作为妹妹的还是不敢说些什么，毕竟处男的心是十分脆弱的啊，搞不好触到他们的伤口，老羞成怒之下强奸了我就麻烦罗。
　　唉……星期天都不可以清静一下哩。
　　外面继续传来说话的声音。
　　“好了，那先由副会长发表一下本星期的会务。”哥哥说，然后传来一阵鼓掌声音。
　　“今个星期有两件大事，首先是星期四出版的壹周刊刊登了纯情歌手蔡林林的走光照片，当然第二天市面就全部回收，不过得到线人的帮助下，我终于在秘密渠道取得了一本……”
　　“哗……真的很猛啊……看了一点乳晕……”
　　“最少可以打一星期手枪耶……”
　　“可以卖给我吗？”外面传来议论纷纷。
　　“不用担心，我已经彩色复印了8份，待会散会时一人派一份。”
　　“副会长万岁！”一阵非常热烈的欢呼声。
　　“第二件事，是美女作家小芬芬的新作“暴露我自己――我被纯情读者轮奸的经过”经已在网上刊出，内容有极度变态及凶残的多人群交、乱伦、奸尸与吃人情节，请各位必须要下载。”
　　“噢……小芬芬的文最色的了，一定要看哦……”
　　“我最爱她那篇“暴露我自己――狗狗与我的一段情”，超感人的唷。”
　　“好了，会务报告完毕，现在轮到各位会员的近况报告。”又是哥哥的声音。
　　就在这个时候，突然传来一阵男生痛哭的声音。
　　“阿刚，你怎么哭了？”哥哥问道。
　　男生哭哭啼啼，隔了好一阵子才和盘托出：“我对不起大家……我没资格在这儿跟大家开会了……”
　　“你说什么？”哥哥大惊问道。
　　“我……我破了去死去死团的团规……”
　　“什么！？”众人大惊。
　　“我上星期……跟同事的小翠上了床……”男生战战兢兢的说。
　　“天……你竟然做出这种下流的事！”哥哥歇斯底里的怒吼：“你已经不是去死去死团的人，退会吧！”同一时间，其他会员亦大声怒叫：“退会……退会……”
　　“不要……”那个叫阿刚的男生哭着说：“求你们原谅我一次……”
　　“等等……”这时候，一个较为理智的会员说：“你和小翠上床，但干了什么？”
　　“玩电玩……”
　　“有没插她穴？”
　　“没有……”
　　“有没摸她胸？”
　　“也没有……”
　　“有没亲嘴嘴？”
　　“都没有……”
　　“会长。”男生以激昂的语气说：“从犯人的供词，我极有可能相信他仍是处男！应该有留在去死去死团的资格！”
　　“我……我仍留在去死去死团的资格？”阿刚不可置信的说。
　　“唔……好吧……我就给你一次机会……但下次不可再犯！”哥哥仁慈的给予阿刚机会。
　　“感谢会长……感谢会长……”阿刚高兴得泣不成声。
　　天哪……你们是不是白痴啦……
　　“好了，各位兄弟，为了表示对阿刚作出原谅，我们再唱一次团歌！”
　　“好！”
　　去死……去死……去死……
　　我们是去死去死团……
　　没有女人算什么……我们是去死去死团……
　　男儿的心善良又纯真……打打手枪不害人……
　　不沾一尘……不沾污垢……我们是去死去死团……
　　亮出鸡鸡……发扬真心……手牵手……肩并肩……互助互爱一条心……
　　我们是去死去死团……
　　纯洁的去死去死团……
　　不灭的去死去死团……救……救命呀……
　　“阿刚，那你和小翠在同一张床上玩电玩的时候，有没勃起？”唱完团歌后，副会长问道。
　　“有……有喔……”阿刚不好意思的说。
　　“噢……那一定爽死了……”众人发出羡慕的叹气。
　　你们去死吧！
　　就在我决定用耳塞把耳朵塞起，不再理会这班傻瓜的时候，外面却传来一阵惊呼的声音：“你……你是谁！？”
　　“哈罗……各位处男先生大家好，我是恶魔美儿唷……”是一把女生的声音。
　　女……女生？去死去死团不是只有男生的吗？怎么会有女生？
　　不会是哥哥他们终于忍不住，叫了妓女来吧？太过份了，这儿是我们的家啊……
　　听到这突然其来的女声，我怒气冲冲的从睡房跑出客厅，眼前的是一个身穿仿似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系着一条金光闪闪的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。
　　穿成这个样子，还不是妓女？
　　我生气的向哥哥说：“哥哥你们太过份了，开会我还不跟你计较，怎么竟然带女生来玩唷？我今晚要告诉爸爸妈妈！”但意外地，哥哥的脸上亦满载惊恐：“静伶……这个女生不是我们找来的唷，刚才碰一声的就突然出现在这儿了，是妖……妖怪啦……”我奇怪的望着面前这位跟我年纪差不多的女生，虽然她的面上是有一点邪气，但不至于是妖怪吧……
　　“恶魔？”听了女孩的说明，众人大吃一惊。
　　“对。”女孩点头笑说：“我是恶魔岛来的使者，亦即是撒旦大王的手下。”
　　“撒……撒旦……”其中两位男生慌得哭了：“地狱使者来了，一定是取我们的命啦，我还不想死啊，连女生都没干过……”我的小心脏亦是碰碰跳的。
　　不会……真的是要杀死我们吧……
　　但女孩摇一摇头，友善的笑说：“各位不用担心，我并不是要取你们的性命，相反还会有好处带给你们……其实我今次来人类世界的目的是要宣扬恶撒旦大王制造的恶魔卡。”
　　“恶魔卡？”
　　“对。”恶魔女从胸口亮出9张卡片：“恶魔卡共有9张，分别有非礼卡、强暴卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡，有了这些卡你们就可以随心所欲地淫乱世间的女孩。”
　　“但为什么要给我们？”哥哥小心翼翼的问道。
　　“是因为你们那种处男的纯朴心灵，感动了撒旦大王，所以特地派我来完成大家的愿望。”
　　“真……真的吗……太好了……老大……”众团员高兴得相拥饮泣。
　　哗……原来有这样厉害的东西吗……
　　“好了，你们要选哪一张呢？本来恶魔卡是要抽签决定的，但今天看着本小姐心情大好，就给你们挑好了……”恶魔女满大量的说。
　　“老大……要挑哪一张呢……”美点当前，大家一时间也下不了决定。
　　“不如强暴卡吧？你们可以随意强奸心仪的女孩，十分不错的哦？”恶魔女提议道。
　　但大哥愤怒的大骂：“小姐，请你不要侮辱我们的团员，去死去死团的成员都是尊重女性，心地良善的社会栋梁，又怎会做出强暴女性这等下流的事！”
　　“对，不要看小处男哦！”其他成员亦附和。
　　嗯，想不到这班虽然是笨蛋，但也不算坏嘛……
　　“那乱伦卡呢？”恶魔女瞄着我偷笑：“你妹妹挺嫩耶……”喂……想怎样了……（满头大汗）
　　“啪！”是一声猛力掌掴的声音。
　　出手的是哥哥，他竟然敢打恶魔？
　　“小姐，静伶是我最疼的妹妹，请你不要侮辱她，我们虽然是处男，但亦有骨气的，不会侵犯自己的妹妹！”哥哥满眶泪光，激动的说。
　　“哥……”同一时间，我亦感动得哭了。
　　原来哥哥是这样疼爱我的……虽然有时候我们会吵架，虽然有时候我会蛮不讲理，虽然有时候我会觉得哥哥很讨厌，但在这一刻，我看清了哥哥的为人，他是那么的爱我，纯朴的心绝不会对我这个妹妹抱有一丝邪念，我们的爱是如此心诚意洁……
　　静伶真是世界上最幸福的人……
　　这就是亲情了吗？无论什么时候，我们身体上流着的血仍是远远浓于水。
　　哥哥，我爱你！你永远是我的好哥哥！
　　“好……”恶魔女抚着残留掌印的脸颊，沉住气的问哥哥：“那你们决定要哪一张？”
　　“有哪一张，是可以在不侵犯女性的情况下使用，我们虽然好色，但始终是知书识礼、饱读圣贤的君子，懂得尊重女性。”哥哥气宇轩昂的说道。
　　“不侵犯女性？没有哦……即使是非礼卡也要用手玩，兽交卡……你们不会想和一头狗做的吧……”恶魔女逐张数着手上的卡片，满脸难色，看了好一阵子，终于大叫：“有了！暴露卡！暴露卡连碰都不用碰女生的身体。”
　　“暴露卡？你是说有了这张卡，我们就可以使心仪的女生暴露？”大家不思议的问道，这一刹那，我看到八位男生的裤裆位置都涨起了一团。
　　好变态哦。（面红）
　　“不是……”恶魔女笑笑摇头：“暴露卡的作用是使用者可以随意暴露……”
　　“使用者暴露？”众人大叫：“小姐不要开玩笑了，你是叫我们男人家去暴露吗？”
　　“答对了……”恶魔女笑着点头。
　　“喂，这种事有谁会做啊？你在耍我们吗？”哥哥愤怒的叫道。
　　“先生，这个你就错了……”恶魔女慢条斯理的解释着：“暴露自己的身体，其实是一件十分有趣的事哦，试想一下，一个纯洁无邪、连男生裸体都没看过的小处女，要眼瞪瞪的看着你们一条条粗壮的鸡巴，而又不能反抗，岂不是天下间最兴奋的事情吗？”
　　“真的……很兴奋的吗？”哥哥狐疑的问道。
　　恶魔女笑笑望着我说：“就以你妹妹为例吧？你们同住一屋，但她大概没看过你的鸡巴吧？如果你现在可以脱下裤子，让她欣赏你的过人之长，甚至目睹你打手枪的激昂模样，不是很有意思的吗？”喂……怎么又拉上我头上了？
　　听了恶魔女的说话，大家的目光都很自然投向我的身上，裤裆位置涨起的一团比刚才更大了。
　　不……不会是真的打我主意吧……（更汗）
　　哥哥沉思了一会，然后喃喃自语：“的确……这是个十分尊重女性的做法……”其他成员亦表赞同：“会长，这张卡既可保住我们的纯洁，又可以爽，的确是不错哦？”
　　“好吧！就决定要暴露卡了！”大家在一致下通过。
　　“那么请你们在卡上写上去死去死团所有成员的名字，暴露卡的有限时间是12小时，这段时间内你们可以尽情的暴露，没有人可以反抗，要仔细的欣赏你们的鸡巴。”恶魔女笑眯眯的解释着。
　　“好……”哥哥提起钢笔。
　　喂，哥哥不是真的签这种卡吧？
　　“好了……”看到写上了所有团员的名字，恶魔女满意的笑了一笑：“你们现在可以尽情暴露你们那条从没使用过的鸡巴了……”
　　“各位兄弟……”哥哥斗志激昂的向所有人说：“所谓养兵十年，用在一朝，我们那条训练已久的精锐兵器，今日终于可以大派用场了……”
　　“会长……”团员中有人感动得流下泪来：“那么，这次神圣行动的第一个受惠者，应该是谁？”
　　“这个嘛……”众人望向我。
　　喂……不是吧……我才不要看……你们的鸡鸡啊……
　　就在我正想逃回房间的时候，哥哥竟然在我面前亮出了暴露卡。
　　“卡……”一下被电击中的感觉，我跪在地上，觉得浑身不得动弹。
　　天哪……果然真的选了我啦……
　　五分钟前，你还说是最疼我的呀？
　　面对这超难为情的事情，我满面通红，急得想哭：“哥哥呀……”哥哥眼内闪出真挚：“静伶，我是为了你好，希望你可以获得多点人生经验……”这种人生经验，人家才不要啦……
　　“而且……”哥哥顿一顿继续说：“作为最爱你的哥哥，上你我不敢，但其实……我老早就想给你看我的鸡巴……”说着还开始把裤链。
　　说了一大篇鬼话，原来最终都是一个盯着妹妹的变态啦……
　　喂……喂喂……我不要看唷……不要……
　　我拼命想挣扎，但不单身子不能动弹，最糟的是连眼盖也不能闭上。
　　卡勒卡勒卡勒……（裤练拉开的声音）
　　不……不要啊……
　　我羞红脸的大叫：“哥哥……你怎能这样啊……我是你的妹妹耶……”但太迟了，在我说出这话的时候，哥哥已经把裤子脱下，露出来的是一条深蓝色内裤，中间包裹着一团巨大的物体。
　　天哪……
　　我吞一吞口水，目不转睛地瞪着这团“东西”。
　　是怎么一回事呢？明明是很讨厌的，但这个时候，我的小心脏居然有一点点……期待。
　　哥哥的那儿……会是什么样子的呢……老实说，其实我也是没看过男生的啊……
　　只是看一眼，没什么关系吧？
　　“静伶……准备好了吗？”哥哥眼神详和的问我。
　　“嗯。”我羞得不懂回答，只是吸着气，血开始慢慢涌到耳根，缓缓地点一点头。
　　“那……”哥哥慢慢的将内裤向下拉。
　　扑扑……扑扑……扑扑……（心跳声）
　　要……要出现了……（像期待看到外星人）
　　然后，一支黑黑红红，向上挺立的棒子慢慢映进我的眼帘。
　　好……好大！
　　我瞪大了眼。
　　原……原来男生的那儿……是这样大的啊……又粗又黑的……前面好像一个冬菇的又圆又大，而且还很硬的样子……
　　这就是……哥哥的……鸡鸡……
　　对着这人生首次看到的异物，我看得呆了，而哥哥亦是满面通红，羞怯的问我：“静伶……哥哥的……好看吗？”我吞一吞口水，隔了一刻才懂回答：“傻、傻瓜……哪有人问妹妹这种的……”不过，哥哥的鸡鸡真的很大哦……
　　接着哥哥甚至把整条内裤脱下，用手抽起硬硬的鸡鸡，让我可以更清楚地看到他的袋袋。
　　呀……这就是哥哥的袋袋……好像很涨的样子啊……里面装着的，就是哥哥的精子……
　　这一刻间，我发觉我湿了，天……我竟然看着哥哥的鸡鸡湿了……
　　我真是个坏女生唷……
　　“静伶，看见吗？这就是哥哥的龟头……”哥哥走上前来，把鸡鸡更靠近的贴向我，由于我现在是跪着的，鸡鸡就变成直接放在前面了。
　　真的好大……又硬的……
　　我感觉到下体不断在流着水水，如果不是全身不能动弹，我想我可能会张开嘴把这小鸡鸡含住。
　　“静伶……好看吗……”哥哥用手抚摸着鸡鸡粗壮的茎身，开始前后的挪动。
　　天……哥哥在玩他的鸡鸡……哥哥在对着我手淫！
　　不可以这样的啊，我们是亲兄妹……但又真是很兴奋啊……
　　我目不转睛的看着哥哥一跳一跳的鸡鸡，心脏跳得好快好快，全神贯注地观察着这硬物的全部，赤红色的龟头，青蓝色的血管，深啡色的茎身，布满褶皱的袋袋，所有所有，都是属于我哥哥的性器官。
　　真的……很兴奋啊……
　　“静伶……好爽唷……我忍不住了……”手淫了好一阵子，哥哥的动作愈来愈快，龟头亦像具有生命般一弹一弹，仿佛是登上了某个高峰。
　　“嗄……嗄嗄……”我的心脏和呼吸亦是随着鸡鸡的摇晃而跳动，下体好湿好湿，好像在期待什么事情的发生。
　　“呜……”突然轻哼一声，哥哥激动的摇了几下，一股又浓又郁的白汗便从龟头前面的小穴射出，像火山爆发般，直射在我的鼻子上。
　　呀呀……好热唷……又香香的……这就是传说中的射精了吗……
　　热腾腾的精液射满我粉嫩的脸蛋，同一刻间阴道一阵抽搐的激动，天……我竟然就这样泄了。
　　羞死人啦……
　　“嗄嗄……静伶……怎样……爽吗……”哥哥握着他那仍未软下的鸡鸡，喘着气问我，但这种时候，叫人家怎样回答你哦？
　　不过看着哥哥打手枪，原来……挺好玩的洇洹袄洗螅你爽完到我了！”就在我和哥哥的“交流”还没完结的时候，副会长已经急不及待的拉开哥哥，然后出现在我眼前的，又是另一条形状不同，但同样硬得要命的鸡鸡。
　　原来男生的鸡鸡，都是不一样的啊……
　　“林小姐，怎样？我比你哥哥大吧？”副会长看到我盯着他的鸡鸡，已经忍不住立刻打起手枪来。
　　是啊……的确……这比哥哥大一点……
　　如果被这样大的鸡鸡插进去尿尿的小穴穴，不是会……
　　“恶……忍不了……”接着，其他六名去死去死团的团员也纷纷冲到我的面前，脱光裤子，在我的面前打手枪。
　　鸡……鸡鸡啊……好多鸡鸡啊……有大的有小的……有长的有短的……
　　有黑的有白的……原来连袋袋的颜色都有这么多分别的吗？
　　16岁的我，竟然一口气看了这么多鸡鸡哦……
　　真是……爽死了……
　　这时候，我觉得自己是一个女神，是一个可以使男生为我献出精液的女神，所有人的目光都放在我的身上。
　　虽然，这跟A片女生其实分别不大。
　　想要啊……想要你们的精精哦……射过来吧……我要啊……我全部都要啊……
　　……
　　“呜……”半小时后，一个，两个，三个……终于，七位男生都在我面前射精……应该说是都把精液射在我的脸上，然后才满意地拉起裤子。
　　要……要完了吗？我还要啊，我还想看鸡鸡啊……多给我看一会好吗？
　　“怎样？很爽吧？”看到所有人都射了，恶魔女满意的问众人。
　　哥哥不好意思的说：“爽啊，想不到让人看鸡鸡原来是这样爽的……”
　　“其实所有人的内心深处都是埋藏着暴露心态的……现在距离限时还有11小时，你们大可以走到街上，向各位无辜的少女暴露你们纯洁的鸡巴，让她们为你们惊呼惨叫，是十分有快感的唷……”
　　“但……走到街上去吗？”哥哥有点疑虑。
　　恶魔女知道大家的忧心，笑笑说：“不用怕，暴露卡的另一个好处是十分钟后就会忘记刚才发生的事，所以是不留痕迹的。”
　　“哦……原来是这样吗？那我们就可以放心了……”副会长兴奋的说：“好！各位立刻出发吧！今天就要让一直看不起我们的女生知道我们的厉害！”
　　“好！”在大家出发的一刻，哥哥回头望我，眼中流露的，是一片兄妹的真心。
　　哥哥……你们去吧……虽然我还想看你的鸡鸡，但我是你的妹妹，我们之间是没可能的，去吧，去找寻你的天地吧，像一只振翅的雄鹰，展开你人生的新一页。
　　作为你的妹妹，我永远支持你……
　　当大家离开后，恶魔女走上前扶起仍软瘫瘫的我：“没事嘛……只是看鸡巴就吓得没力了？”我喘着气问：“你刚才都看了这么多……怎么一点都不怕的？”
　　“哈哈……鸡巴有什么好怕？看多了就没什么啦……只不过是身体的一部份吧？说大又没腿大，说硬又没骨头硬，有什么好怕了？”
　　“是……这样的吗……”我的脑袋仍有点空白。
　　“其实刚才全都是小鸡巴啦，日后你看多了就有比较的了……”美儿掩嘴笑说。
　　“不愧是见识广博的恶魔姐姐呢……”我心感佩服。
　　“我替你洗个脸吧？看你都是脏脏的精液。”
　　“嗯。”可能大家都是女孩子吧？我觉得这个恶魔女其实也不是太讨厌的，在洗了一顿脸后，我冲了两杯热咖啡一起喝，顺便聊聊天。
　　毕竟，可以和恶魔聊天不是常有的事。
　　“不过嘛，我还以为恶魔是很凶的，原来也不是嘛……”我望着面前带点邪气的少女说。
　　“嗯？对呀，我是很凶的啦，而且很记仇……”美儿笑说。
　　“但……刚才哥哥为了我掴了你一掌，我还以为你一定会报仇的啦？”我有点不好意思的说。
　　“你怎知我没有？”恶魔女啜着咖啡，得意洋洋的望着我。
　　“嗯？你有？”
　　“其实唷，刚才说漏了一点，暴露卡的确会使人忘记发生过的事情，但就是使用者忘记而不是受害人忘记……”嗯？使用者？
　　想起来，距离刚才都过了半小时，可现在我仍清楚记得哥哥们鸡鸡的模样。
　　这样说……
　　汗。
　　2003年11月24日星期一《南方日报头版》八名变态暴露狂闹市当众手淫，全部被带返警局相关精彩图片刊于第二版


 淫乱卡
　　我爱我的老师。
　　不是骗你的，自升上中三开学的第一天，我就爱上了她。
　　有人说，青春期的男生比较单纯，会很容易爱上一个人，但我确信，我对老师的爱是永恒不变的。
　　老师是一个很完美的女人，她拥有高佻的身材、美丽的脸蛋、樱红色的小嘴，与及一副天使般的和蔼笑容。
　　从第一天碰上老师，我就立下决心要娶她为妻子，虽然我们年纪有着十年的差距，但我相信，只要有爱情，年龄并不是一种障碍。
　　我一直默默盘算要如何追求老师，毕竟师生恋是一种世俗不会简易接受的爱，我不能令老师感到压力，所以我尽力以正常的方法跟她交往，例如请教她课本上的问题，又或是自告奋勇去担当一些班上的事务。
　　老师对我的表现十分满意，而当她知道我母亲早早去世，放学后没人替我温习课本的时候，有空的时候，更会特地抽空到我家替我补习。
　　当然，我知道这只是一个借口，其实老师亦想找点时间跟我独处，两个人处身于家中温习着课本的时间，是我觉得人生最美好的时光。
　　呀呀……我跟老师呼吸着共同的空气。
　　我本来不是一个勤奋的学生，但自老师成为了我的班主任以后，我变得好学起来，一方面当然是因为经过老师的悉心教导，而另一方面，我亦希望自己可以成为一个有用的人，将来有丰裕的生活，我希望可以带给老师最大的幸福。
　　但半周前，一个叫我不相信的事情发生了。
　　“听说林老师和颜老师订婚了呢。”
　　“是啊，连婚期都定好了。”老……老师要跟别人结婚？
　　对我来说，这是一个不可接受的打击，在接着一天，老师来我家替我补习的时候，我终于按捺不住，以战战兢兢的语气问了她：“老师……班里有说你跟林老师订婚的传闻呢？”
　　“嗯？”老师一听，表情有点错愕，这个时候我有如被判刑前的死刑犯，渴望有奇出现，我祈求老师会很生气的对我说：“怎会有这种无聊的传闻。”但刑台上的刀子，最终还是无情的砍了下来。
　　老师满面通红，带点不好意思的说：“怎么这样快就传开来了……”那是一个女人活于幸福中的甜蜜表情。是真的……
　　我的心脏犹如被砍下的头颅，一瞬间变得冰冷，不再懂得作出任何回应。
　　直至老师离去后，我仍是未能从恶梦中清醒过来。
　　老师要出嫁了！新郎不是我，我最爱的女人，将会离我而去。
　　几个月后，老师就会和那个姓林的共筑家庭，而最爱她的我，就永远是无关重要的旁观者。
　　我很痛苦，初恋的失败，爱人的离去，使我感到自己掉进了人生的一个谷底。
　　神，如果可以的话，我宁可永远没认识过老师，你给我遇上最完美的女人，但却不给我得到她，神啊，你真是太残忍。
　　我哭了，我拼命的哀求天父告诉我，这一切都不是真的。
　　但在这个时候，恶魔来了。
　　“嘻嘻，这种时间求神有什么用？就像收了稿费烂尾的作者一样，书卖完了才不会续写，自先知写完圣经以后，上帝就一次奇都没降临在人世间，难道你以为他会理你这种鸡毛蒜皮的小事吗？不如求恶魔吧！”听到一把女生的声音，我莫名的回过头来，面前是一个身穿仿似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系着一条金光闪闪的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。
　　“你……是谁？”我抹着脸上的泪水，吃惊的问道。“嘻嘻，我是美儿，是恶魔岛的使者。”
　　“恶魔岛？你是恶魔？”我不思议的问道。女孩笑嘻嘻的点点头：“对。”
　　“我没做什么坏事啊，怎么会招来恶魔？”
　　“我是感到一股怨气而来的，怎样，很想得到你的老师吧？”
　　“我爱我的老师……”听到老师两个字，我低下头来，默默的说。
　　“嘻嘻，男人的爱跟得到就是一样的啦……”恶魔女以讽刺的语气道。
　　对于自己纯洁的爱居然被误解成下流的欲望，我有点生气：“请你不要乱说，我爱我的老师，但对她绝对没有非份之想！”
　　“没非份之想？你不是想跟她结婚的吗？一男一女结了婚，还不是会上床做爱？无论途中的想法有多崇高，但最后做的事还是一样的啊。”恶魔女走到我的身边，挨着我的肩膀，吹一口气说：“难不成你敢说，你一次都没想过跟你的老师做爱？”
　　“……”我回答不了，的确，我不只一次幻想跟老师做爱，亦不只一次把她作为手淫对象。
　　“嘻嘻，鸡巴都硬了，还想不认？”美儿一面摸着我裤中挺起的下体，一面耻笑我的下流。
　　“呜……”我很难受，那是一种被揭露了真面目的难受。
　　“嘻嘻，不用不好意思哦，男人都喜欢做爱是理所当然的，不必害羞，其实我今次是来帮助你的。”恶魔女的说话令我呆了一呆，然后激动的问道：“帮助我？你是说，你可以使老师爱上我，甚至嫁给我？”美儿笑笑的摇一摇头：“当然不会是这种大团圆的结局了，我好歹是个恶魔，是以引人犯罪为已任的啊。”
　　“引人犯罪？”
　　“对。”美儿点一点头，然后从胸口居出一张画上一个女生裸露全身，贪婪地看着对面男生下体的卡片：“这是淫乱卡。顾名思义，只要在卡片写上女生的名字，她就会欲火焚身，贞德变淫妇，任由你的玩弄，而且最恶毒的是，被嘴咒的女生如果一小时内不好好给使用者操一顿的话，全身的血气就会逆流而上，经脉大乱，最后内脏爆裂而死。”
　　“这个……不是武侠小说中的情节？”对于西洋恶魔卡居然会有如此中国色彩的功用，我有点摸不着头脑。
　　“嗯，这的确是撒旦大王在看武侠小说的时候想出来的。”
　　“等等，你把这张卡片给我，是什么意思？”
　　“嘻嘻，还用说，当然就是达成你的愿望，给你好好享受自己的老师，只要你在这里写上她的名字，她就变会淫乱，主动跟你做爱。”
　　“老师……主动跟我……做爱？”16岁的我听到做爱两个字，不禁愕了一愕，毕竟对一个纯情的学生来说，这是一个遥远而又吸引的字眼。
　　“对，而且为了加强有趣程度，这一张卡和其他的恶魔卡不一样，事后女孩不会失去记忆，而是仍会记得跟你做过爱的事，目的就是要令她一生一世，都知道自己曾经有过淫乱的一刻，痛苦一生。”美儿奸笑道。
　　“令老师痛苦一生？我怎会做这种事？”我大怒说。
　　“嘿嘿，你年纪太小了，要知道男人的快乐往往就是建筑于女人的痛苦身上呀。她会悔恨背弃了未婚替跟学生上了床，但对你而言，就是一次不错的体验呢。”恶魔女继续以挑衅的语气说：“如果不是这样，难道你认为自己会有机会可以一亲她的香泽吗？”
　　“我……”我亦自知，老师的眼中根本从来没有我。
　　接着美儿小声的在我耳边说道：“偷偷告诉你，你的梦中情人……还是处女耶。”
　　“处、处女？”
　　“对，不愧是作育英材的好女孩，她一直洁身自爱，没跟任男人发生过关系。”恶魔女笑嘻嘻地说：“所以，只要用了淫乱卡，你就可以抢先一步，在她跟老公洞房前把她奸了，以后一生一世，她都会记得第一个开苞的是你。”
　　“一生一世都会……记得我？”
　　“得不到她的心，得到她的人亦不错唷？”
　　“我……”过份巨大的诱惑，使我一时陷入迷茫当中。
　　“好啦，卡片就送你了，要怎样用就你喜欢……”美儿摆了一个俏丽的动作，然后扭扭屁股，便呼一声消失在我的眼前。
　　然而，当恶魔女走后，那张闪照着暗黑光线的卡片仍是清楚的握在我的手中，这不是梦，是真实的恶魔的引诱。
　　和老师做爱，的确是最大的快乐，但那个，可是我最爱的老师啊。
　　这一个晚上，我呆呆的望着由恶魔女手中得到的淫乱卡，思绪一刻没平静过。
　　可以和老师亲热，对我来说是一件梦寐以求的事，但要用这种不光彩的方法，却又叫我抱有犹豫。
　　“不会真的有这种事吧……”无论如何，这晚我终于还是拿不定主意，最后不知不觉间，在苦恼中睡着了。
　　“智翔……智翔……呀呀……好棒唷……”梦中，我看到了跟老师缠绵的一幕（当然其中的内容会比较夸张，毕竟我还只是个处男，对于性爱就只是从A片中获得知识）。
　　“嗄……老师……”早上起来时，裤裆湿了一大片。
　　知道原来只是梦遗，我感到一阵空虚，心想如果这不是梦，那会多好。
　　不经意拿起淫乱卡，心里飘起妄念。
　　也许……真的可以变成现实吧？
　　抱着忐忑不安的心情回到学校，没想到是天意还是巧合，午饭时在操场遇到老师，居然向我说出了这样的话：“何同学，老师在图书馆借了一份英语会话课程的DVD，有你上星期提到英国口音的问题，今天补习时看一下吧？”我有点不好意思的回答：“我家没DVD机……”
　　“嗯，这样吗？”老师想了一会，拍拍手说：“那来我家看吧？”你……你说什么？可以让我进你的香闺吗？我是不是做梦了？
　　对于老师突如其来的提议，我简直可以用喜出望外来形容，一想到最爱的人居然主动邀请我到她的家，心就不其然甜丝丝的。
　　老师果然……还是喜欢我的吗？
　　等了又等，下课后，梦境终于实现，跟在老师的背后（其实我想手拖手），我们回到了她的住宅。
　　好漂亮……（老师当然漂亮，但此句是指她的家，请不要误会）没有豪华装修，没有高贵饰品，但就给人一种很清洁、很舒适的感觉，十分切合老师那典雅的形象。
　　老师真是一个很贤慧的女生，相信婚后，亦必定是个好太太。
　　但一想到结婚一词，我胸口一痛。
　　对，她要结婚了，但新郎是另一个男人。
　　以后的每一天，老师都会躺在他的怀里，与及跟他……
　　呀呀……不要妄想了，这只会使你更不能自制。
　　强行忍着心情，我跟着她一起坐在沙发上观看电视，但面前的一件事物，却叫我无法集中精神。
　　是电视机顶上那小相架，中间装饰着老师和未婚夫林老师的合照。
　　一种心弦被抽起的感觉，直视两人的亲爱模样，我觉得比幻想时更痛苦百倍。
　　而就像要落井下石一般，在我痛苦非常的时候，沙发旁的电话响起。
　　“抱歉，我先接过电话，喂，是阿德吗？在替学生补习唷，嗯嗯……”是林老师打来的电话。
　　老师毫不掩饰的告诉未婚夫跟别个男生在家里，是因为她根本没视我为一个男人，从始至终，她都只不过当我是一个学生。
　　何智翔啊，你到底在烦什么？你一直都只在自作多情，人家是完全不放你在眼内。
　　心痛比前更甚，我实在无法看着老师跟她的爱人细细私语，于是只好装作上洗手间，以逃避直接面对失恋的痛楚。
　　关上门后，再次从后袋拿出淫乱卡来。
　　其实我是不是应该自私一点，在这时候把事情了结？
　　打开洗手间的门，听到客厅的老师仍在谈电话。
　　“想看一看老师的睡房……”心念一动，稍稍走向右边的睡房，是以浅蓝色为基调的布置，很有条理、很整齐的一间女生睡房。
　　穿着可爱睡衣的老师，就是躺在这张床上……
　　只要我在卡上写上她的名字，我们立刻就可以在这里……
　　“呀！呀！！好舒服唷！智翔……智翔！！”脑中再次想起昨晚的春梦，下体开始胀大，一种鬼迷心窍的冲动，我再次拿出卡片，然后握着钢笔，浑身在打震。
　　勇敢点吧！你不是很喜欢老师的吗？这是最好机会啊，恶魔说的对，得不到她的心，可以得到她的人仍是好的。
　　干这种事会下地狱吗？但为了你，死又有何足惜？
　　下定决心，颤栗的手在淫乱卡上写上老师的名字：颜如玉在完成的一刹那，我心下一寒，好像做了一件很坏的事般。
　　擦一擦眼，恶魔卡上清楚写上了老师的名字，是我的笔迹。
　　天……我真的做了！我居然真的做了！
　　这不会是真的吧？
　　有点害怕的吸一口气，战战兢兢的回到客厅，老师已经挂了电话，端正的等着我。
　　“何同学，快一点吧？”老师微微一笑，以和悦的声线催促我。
　　“嗯。”不自然的坐了回去，一阵女人的香气飘至，好像是……动情时的气味。（虽然我是一个处男，但作为一个男人，仍是会有分办此种气味的本能）
　　“何同学，我问你一个英语单字的意思？”
　　“嗯？”
　　“MadeLove……你知不知道是什么意思？”老师抛着媚眼问我。
　　“MadeLove？”老师居然会说出这种字，天，是药力……
　　应该是卡力发作了！
　　“不懂吗？嘻，让我告诉你吧，就是做爱，简单来说，就是一个男人把他的性器，插入女人的性器内，然后抽动，直至射精……”老师吐着樱红小唇，一字一字地解释着。
　　“老师……”我口干舌燥，结结巴巴的不知如何是好。
　　“还是不明白吗？真是难教的学生，好吧，让老师亲身跟你示范一下……”
　　“示、示范？”
　　“不明白吗？就是把你的鸡鸡，插入老师的小穴穴里……”此时老师已经以半拥着我的姿势，小嘴跟我的脸贴近得很，到达了几乎要碰到的位置。
　　恶魔女没说错，这果然是一张淫乱的卡，我那清澈如水的老师，也片刻变得像个淫妇一样。
　　“嘻嘻，先给老师看看你的鸡巴……”老师笑嘻嘻的，想解开我的裤炼，但就在这一刹那，我猛然推开了她。
　　这个不是！这个不是我喜欢的老师！！
　　“哎呀，怎么了？你不要做爱吗？”老师把手放在口角，以嘴巴吸吮着指头，诱惑的问我。
　　吸一口气，闭起双眼，忆起老师平日的模样。
　　“大家好，先来自我介绍，我叫颜如玉，从今学期起是大家的班主任。”
　　“嗯？何同学你不懂这个吗？”
　　“你的中文和数学都不错，但英文底子差了点，不如我替你温习一下吧？英文不好，对其他课的影响也很大的啊。”
　　“不错，何同学你今个学习成绩进步了很多，要继续努力！”面前这个真的我喜欢的老师吗？不，这个并不是我喜欢的老师。
　　虽然她的外表是，甚至肉体都是，但受到淫乱卡影响的老师，骨子里已经不是我喜欢的那一位。
　　我喜欢老师什么？我承认我的确喜欢她的美貌，但我更喜欢她的性格，她的仁慈，她的良善。
　　从学期开始，老师就尽心尽力的教导我，甚至愿意花上私人时间替我温习，的确她对我是没有男女间的爱情，但却是有着对学生的爱护和关怀，难道我可以不承认这亦是爱的一种吗？
　　我将来即使会有怎样的成就，她也不会直接得益，但她仍然是努力的去教好我。
　　可以得到老师如此无私的爱，我应该感谢才是，但这刻却想用魔鬼的工具去侵犯她？
　　我是不是人了？
　　恶魔女说过，淫乱卡不会使人失去记忆，在婚前跟别个男人的淫欲，将会永远留在她心里，叫她痛苦一生。
　　为未来丈夫守了20多年的贞操竟然在这种情况下失去了，对一个女人来说，是最不可以接受的一件事。
　　我可以说爱她吗？如果真是关怀她的，会愿意用心爱的人一生的幸福来换取自己短暂的快乐吗？我这样做，和那些拿着迷晕药去迷奸女性的禽兽有何分别了？
　　老师教我，做人要光明磊落，对不起，我叫你失望了。
　　在看清楚自己所做的事是如何下流的一刹，我后悔了，我痛恨自己怎会受不住恶魔的诱惑，而要如此地去伤害我心爱的人。
　　在我强烈自责的同时，老师已经开始脱下她的衣服，看到那雪白胸罩，我连忙转个头去，跟老师说：“老师，不如先进房……”
　　“好唷，在床上会舒服一点，你也挺懂玩唷。”脸上已经火热一片的老师站起身子来，像吃了春药一般，嘻嘻哈哈的跑进自己房间，我跟在后面，待她倒在睡床的一瞬间立刻把房门关上，然后拼命用力挡在门外。
　　“喂，你怎么不进来了？人家的小穴好痒唷，快点拿鸡巴来给我解解痒！呀呀！受不了唷……”老师在睡房内大力敲打，而我就死命不放，因为我知道再看一眼老师那完美的胴体，我一定会忍受不住，做了一件将会令自己后悔一生的错事。
　　“呀……真的受不了……快点来干我……好热唷……”是痛苦的叫嚷，老师由一头叫春的小猫，逐渐变成一头饥饿的母狼，浑身的欲火已经把她推上一个痛苦的境界。
　　“呜……”我用尽全力去挡着，但脑海里忽然又响起美儿的说话：“这是淫乱卡。顾名思义，只要在卡片写上女生的名字，她就会欲火焚身，贞德变淫妇，任由你的玩弄，而且最恶毒的是，被嘴咒的女生如果一小时内不好好给使用者操一顿的话，全身的血气就会逆流而上，经脉大乱，最后内脏爆裂而死。”对了，一小时不做，老师就会死？
　　天……我应该怎样做？
　　对于因为一时歪念闯下了弥天大罪，我后悔不己，但也不是自责的时候了，我要想办法，要令老师在可以保持贞洁的情况下，而又不会失去性命。
　　但这是有可能的事情吗？要知道小芳是这样一位人见人爱、车见车载、心思镇密，故事架构严谨的超天才美女作者，难道又会有破绽可以给我找出来吗？这是没可能的啊！
　　“碰碰碰！”像发狂一样乱敲房门的声音，里面的老师已经完全失去了常性。
　　“干我……我求你……干我……”很诱人的声线，但这一刻，无限的内疚已经叫我没法再产生任何情欲，一心只想着如何可寻到事情的出路。
　　“卡擦。”然而，就在这个紧张万分的时候，大门响起打开的声音，接着是一把俏丽的女声：“姐姐，我回来了……”来到房门前看到我，四目交投，两人都觉得讶异非常。
　　女孩就当然奇怪家里到底发生了什么事，而我奇怪的则是面前这个身穿高中校服的女生，样貌竟然和老师一模一样，不，正确来说是嫩得多。
　　从刚才女孩回家时说的一句“姐姐，我回来了……”我可以知道，这位是她的妹妹。
　　女孩看到我锁着她姐姐不让她出来，以为我是坏人，拿起地上的椅子就想打过来，我连忙呼叫：“小姐，我不是坏人（某程度上曾经坏过，但改好了），我是颜老师的学生！”
　　“你是姐姐的学生？”女孩狐疑的问道：“为什么锁着我姐姐？”
　　“唉，事情是这样的……”为了不让这位如此美丽的小妹妹误会，我只有直接的说出真相，包括从恶魔女手上拿到淫乱卡，与及写了老师名字的故事。
　　“哦，你即是说你打算迷奸姐姐？你这个败类！”听了事情的真伪，女孩勃然大怒，又是拿起椅子就想打，我哭丧着脸：“我知道是我不对，要打要杀也没意见，但先想办法救救老师，一小时内不做爱，老师就会全身爆裂而死的了。”
　　“一小时？你用了那卡多久？”女孩惊慌的问。
　　“还差5分钟就一小时了。”
　　“5分钟？”同一时间，房间内亦传出老师的悲呜：“呀呀……我很辛苦呀……给我……我要死了……心好像要爆炸一样……给我呀……”女孩一听，知道我的所言非假，心更是乱得不堪，咬着手指头想了4分钟，仍是毫无办法。
　　“怎么办，还差1分钟了……”我泪流满面的大叫。
　　忽然女孩拍一拍手，大叫：“有了！把你说的那张淫乱卡拿来！”
　　“在口袋里。”
　　“是这个吗？”女孩紧张的拿起恶魔卡，看到姐姐的名字犹豫了一下，我在旁边大叫：“只剩十秒了！”
　　“呜……”情况危急，女孩咬一咬牙，终于下定决心，用钢笔在卡上划了两划。
　　“五、四、三、二、一……够钟了……”
　　“呀呀……”一声筋疲力尽的呼叫后，房内忽然回归一片平静。
　　“老师不会有什么事吧？”听到情况突然的改变，我慌忙的打开门，只见老师倒于地上，无力的躺着，伸出指头往鼻头一探，还有着均衡的呼吸。
　　是睡着了，老师没事，太好了……女孩在最后一秒钟解救了姐姐，真像电视剧（还要是最烂的）中的情节啊。
　　“老师没事了……你是用什么方法使恶魔卡停下来的？”我高兴的回过头来问女孩，她没有答话，只是把手上的淫乱卡还给我。
　　“颜如宝？”我往名字的地方一看，原来女孩在玉字上方加了一顶帽子，这样就成了简体的宝字。
　　“原来如此，你把名字加了点，于是就成了另一个人名。”我喜孜孜的问女孩：“但谁是颜如宝呢？”
　　“沙沙……”女孩继续没有答我，然后一阵夸张的流水声，从音源一看，只见她的大腿内侧像没关上的水喉一样，源源不断的流出黏稠的津液。
　　“嗯？小姐，你尿尿了。”我好意的向女孩提点，但眼前的，已经再不是一个女高中生，而是一头饥渴的母狮。
　　而在那晶莹剔透的眼内，我看到了自己的倒影，这亦已经不是一个男生，而是一头垂死的猎物。
　　“吼……”（狮子扑食小羊的声音）
　　一小时后。
　　“嗄嗄……”沙发上，我喘着息，梅开三度对一个处男来说，绝对是一件苦差。
　　“呜呜……”旁边是一个少女饮泣的哭声，有谁会想过，一个如此柔弱的女生，5分钟前，会是这样凶猛。
　　“小姐……不要哭……”平息下来后，我抚着刚刚才认识的女生的肩膀说。
　　“不哭？人家是处女啊，第一次这样就莫名其妙的没有了……”大量的爱液把处女血都_得干干净净，但我肯定她一小时前是货真价实的处女。
　　“我也是处男啦，而且刚才明明最爽的是你……”我无奈的嚷着，但喉头瞬即感到被扼住的痛苦：“死色狼，吃了人家还说风凉话，如果不是你想那种坏念头，会弄得我这样？”
　　“咳咳……停……会死的……这篇不是贱人卡不用杀人……我知错了……要怎样负责？”我透不到气的说。
　　“还用说，人家是好女生，跟你做了这种事，以后就是你的了！”女孩小嘴咧咧的嚷着。
　　唉，原来是这样吗？好歹是讨好男生的色文，女生当然是要自动献身的了，我拨一拨头发，无可奈何的说：“唉，又是这种情节，没法子吧……”不过话虽如此，其实我觉得眼前这个女生真的很美，和老师比较，有着另一种说不出的魅力。
　　一小时前还最爱的老师，这么快就被妹妹取代了，高中生，原来真是看一个爱一个的啊（点头）。
　　本来事情到此，应该是大团圆结局的了，可女孩想了一想，又生气的哭闹着说：“等等，你刚才不舍得侵犯姐姐，但却想都不想就把人家上了，那表示你心里根本只爱着姐姐，没有介意我的死活……”小姐，才第一眼见你啊，难道说没了你会死吗？但作为一个负责任的男人，这种时候还是会说出女生最爱听的说话：“这个是因为……你比你姐姐漂亮太多了，我实在无法把持。”各位男士，要注意的说这种话的时候一定要加上一个真档难凵瘢效果方可事半功倍，切记切记。
　　女孩没想到我会说出这样甜丝丝的说话，愕了一愕，随即满面通红的嚷着：“骗我的，滑头鬼……”明知道是骗你的还这样高兴，你说女人是不是蠢？
　　不过，其实我挺喜欢蠢的女生。
　　“不要说了，快点穿衣服吧，待会姐姐醒来看到就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　“不过唷，不要以为做了这种事人家就给你吃定了，我要你由最基本的追求我……”
　　“嗯。”
　　“不过，那张恶魔卡是不是可以重复用的？不如你今晚偷偷在我房睡，我们再试一次，挺爽的。”
　　“又做？不是说先追求的吗？”（面红）“一面追，一面做不行的吗？”
　　“嗯……”（想到又被猎杀的一幕，满头大汗）
　　我爱我的老师……的妹妹。
　　不是骗你的，自碰上了如宝的第一天，我就爱上了她。
　　有人说，青春期的男生比较单纯，会很容易爱上一个人，但我确信，我对老师的妹妹的爱是永恒不变的。
　　嗯。
　　我是认真的。


 乱伦卡
　　“先生，你真是太幸运了，有了恶魔卡，你就可以随心所欲实现心中的欲望。”我以欢天喜地的笑容向幸运儿说。
　　“哦，有那么好吗？那我这张是什么卡？”途人甲看着画上了一家人在烧烤聚餐图案的卡片问道。
　　“你抽中的是乱伦卡，有了这张卡你就可以自由和姐姐、妹妹、哥哥，甚至是爸爸发生性行为……”我笑眯眯的向得奖人解释。
　　“白痴……谁会想跟自己的老爸……”途人甲想也不想，一手把乱伦卡像垃圾般抛到地上，头也不回便走。
　　“唉……已经是第93个拒绝的人了……”我无奈非常，像斗败的公鸡般，蹲下来拾起这可怜的恶魔卡。
　　虽然说是乱文当道，但现实生活中，想干自己家人的人毕竟不多啊，这样子我到底要什么时候才可以完成工作？
　　我是蜜儿，16岁。是个楚楚可怜的新手小恶魔，由于接到撒旦大王的差遣，要发扬恶魔卡的威力，于是我独个来到人间，本来以为是十分简单的工作，想不到一旦实行，原来还是不易的啊。
　　没了非礼卡和强暴卡，现在我手上只剩七张，当中除了威力最强大的贱人卡比较好玩之外，其他的什么换妻卡、暴露卡根本都是没意思的，你抽中兽交卡难道就会愿意跟一头狗做爱吗？
　　只不过，想不到连乱伦卡都这样难就是了。
　　“有没有想干你老妈的呀？这里有乱伦卡耶……”无计可施之下，我几乎想到闹市的中央推销。
　　唉……真是比找不到客人的保险经纪还要惨呀。
　　可是呢，不把恶魔卡全部用完，我又不可以回到地狱，上集被甜儿姐姐没收了强暴卡，除了害作者被版主警告色文怎么没色之外，连我都给撒旦大王骂了一顿呀。
　　“蜜儿，如果下次再发挥不了恶魔卡的力量，就休想回地狱！撒旦大王字”唉……怎算好呢……
　　“小姐。”就在我漫无目的，垂头丧气在街上散步流连之际，一个男人叫住我。
　　我回头看看，是一个束着小须子，秃了半边头的中年汉，从上到下瞧了这陌生人一遍，你是谁唷？
　　“小姐，不好意思，我是……”男人亲切的走上前来。
　　“恶魔卡？”
　　“嗯。”在这间气氛不错的西餐厅内，我吃着最爱的巧克力雪糕香蕉船。
　　“哦，原来你是恶魔吗？真是无奇不有呢……”男人好奇的看着我头上的鲜红头发说。
　　“是啊，不过最近景气不好，买卖很难做耶，本来以为免费大酬宾就一定卖过满堂红，谁知都不容易呀。”我叹口气说。
　　“的确是呢，很多人失业，免费贴文也没几个人看了……想不到恶魔也会有烦恼呢，这种工作工资一定不少吧？”男人同情的说。
　　“嗯，时薪18圆。”
　　“才这么少，不是比快餐店打工还要差？”
　　“没法子啦，我才16岁，又没什么一技之长，只有干这种工作啊。”我无奈的说。
　　“但这样子下去也不是法子啊，你一个小女孩，也没可能永远干这种勾当吧？”男人一面怜惜的说。
　　“嗯。”我委屈的点头。
　　“那……蜜儿你有没有想过要转职呢？”男人问我。
　　“转职？”我什么都不会，可以干什么？
　　“例如是……有没兴趣……拍电影？”
　　“拍电影？”
　　“嗯。”男人和善的点一点头：“其实我是电影的导演啊，刚才在街上逗你，就是因为觉得你有一副开麦拉的面孔。”
　　“我有……开麦拉的面孔？”
　　“是啊，怎样说呢……我觉得你有一种非常独特的气质，就是可以叫人神魂颠倒，迷失心智的摄人魅力……我可是从来没看过这样迷人的女生，后来才知道原来是恶魔，难怪难怪……”男人呷着黑咖啡，一面望着我的秋水眼波侃侃而谈。
　　“我有叫人神魂颠倒的摄人魅力……”对于从没恋爱的我来说，还是初次有人这样称赞啦，我满面通红的说。
　　“当然了，特别是这一双水汪汪的大眼睛，和白晰得来透出粉红的滑溜皮肤，真有叫人想一口咬掉的吸引力。”男人半站起身子，轻抚我的脸庞。
　　“人家……没那么好啦……”我羞得低下头来。
　　“不会！”男人坚定的说：“你是最好的，我保证！”
　　“嗯……”（心花怒放）
　　“其实……”男人从公事包拿出一份资料，正色的说：“我公司正在开拍一套投资四十亿的科幻大作“四十大盗加亚里巴巴”，刚好欠了女主角，如果蜜儿你有兴趣的话，我希望可以邀请你担任这个角色。”
　　“我……当女主角？”我吃惊的大叫。
　　“是啊，这是一套扣人心弦，热血沸腾的划时代大制作，只有像蜜儿你这种富有动人魅力的女生才可以完全地把这个角色表达出来。”
　　“但……我没演出经验的啊？”
　　“天才需要经验的吗？从你刚才说话时那种生动的表情，我就确定你是一位天生的演员！”男人眼中的，是一种肯定的神情。
　　“天生的演员吗？”（甜丝丝，兼幻想被影迷索签名）
　　“所以呀，你一定要答应我。”男人捉着我的小手，一脸真挚。
　　“你让我考虑一下吧……”我犹豫的说。
　　“好的。”男人从口袋递上名片：“这是我的电话，如果你想通了就打给我，我随时欢迎你的加入！”
　　“嗯……”跟男人分开后，我不禁高兴得叫了出来。
　　当演员吗？太好了……不但可以录唱片、登台、受影迷爱戴、出席首影礼、过最好的生活，甚至会搭上男明星啊，一切一切，都是像梦一般的生活啦。
　　好开心啊照照镜子望望，我的笑容的确挺漂亮呢，身材也不差嘛，作一个可爱的表情看看，嗯……真的很迷人。
　　“我觉得你有一种非常独特气质，就是可以叫人神魂颠倒，迷失心智的摄人魅力……”摄人魅力吗？嘻嘻……
　　当晚，我不断重复忆起早上男人的说话，高兴得失眠了。
　　“都说不要换妻卡罗……谁会拿老婆给人换？白痴！！”第二天早上，当我再次受到拒绝的时候，要脱离这种苦难生活的决心就更是强烈。
　　一个漂漂亮亮的小恶魔，怎么要低声下气的哀求人呢？
　　我要找寻新的生活！我要当一个万人迷！不要再被人拒绝！
　　我下定决心，从胸脯的小沟取出昨天男人的名片，到附近的电话亭拨号。
　　（人家初来步到，当然不会有手电了……）
　　“喂……我想找毕片仁先生……我是昨天的蜜儿啊……一直在等我电话？嗯……好吧……地址是……”恶魔光明的第一步，就是这样踏出的了！
　　我按照毕先生名片上的地址，来到他的公司。
　　好……好破……
　　看到这座摇摇欲坠的危楼，我的信心有点动摇。
　　还是算了吧……
　　“哎……蜜儿，你真的来了吗？我太感动了……”就在我回头想走之际，毕先生站在大厦门口欢迎我。
　　“你……站在这里干么？”不会是等我吧？
　　“当然了，像蜜儿你这种超级新星，当然要躬候了……”毕先生握着我的手笑说。
　　呜……（感动得想哭）
　　被带到办公室后，毕先生向我解释：“我们的总公司在日本，而香港的办事处又因为花一亿改建还没完工，所以暂时在这里两三天。”
　　“哦……”这种地方搞不好等不到一星期就倒塌了，的确只可以留两三天……
　　……
　　“好啦，蜜儿你先签约吧。”毕先生把一份厚厚的合约递给我。
　　“但……我是什么角色呢？”我看着一堆堆根本看不懂的合约问。
　　“当然是主角了！”毕先生坚定的说：“像蜜儿你这种美女，除了主角外还有其他角色可以配得上你吗？”
　　“嗯。”（面红）
　　“好啦，只要在这里签个名……万人期待的新星，就是这样诞生啦。”
　　“嗯。”（紧张）
　　当我在合约的最后一页签上蜜儿的名字后，毕先生立刻高兴地笑了起来。
　　“好了，那就不要浪费时间，立刻开始吧？”
　　“立刻开始？我连剧本都没有啊？”我惊奇的问道。
　　“不要剧本的，只要你会呀字的发音就可以了。”毕先生笑说。
　　不要剧本？这套是默片吗？我继续问：“但……片场呢？”
　　“这儿就是罗……”毕先生指一指远处的一张大床。
　　“那……其他角色呢？”
　　“当然都准备好了……”毕先生拍一拍手，另一道门立刻走了四十个身材魁梧的男人出来，而最大问题是，全部人都是全身赤裸，没半点衣服，连下面那棒棒也一摆一摆的。
　　“哗……”我吓得满面通红，掩嘴大叫，虽然说是恶魔呀，但一次看到四十条挺起的棒棒，还是会感到难为情的啊。
　　“他们是干什么的啦？”我大叫。
　　“干什么？当然是演戏了，我们这套是四十大盗奸亚里巴巴嘛，当然要有四十大盗了……”毕先生理直气壮的说道。
　　“四十大盗奸……亚里巴巴？”
　　“对啊，你就是亚里巴巴……”毕先生望着我说。
　　“我？”我瞪眼大叫：“我是被奸的亚里巴巴……不是说好投资四十亿的吗？”
　　“四十个男生，一人一亿，不就是四十亿？”说着毕先生向其他演员指示：“来……先脱光小淫娃的衣服，记着这套片的特色是真枪实弹，大家千万不可以留手唷。”
　　“知道！！”四十裸男一同起哄，接着数十条挺起的棒棒便一涌而上，走上前来把我的衣服脱光，混乱当中连波波、大腿内侧都被摸了不少。
　　喂……
　　“我不要拍这种片呀！”我向着毕先生大嚷。
　　“哼，合约都签好了，到你不拍吗？”毕先生举着合约说。
　　“我是恶魔耶，敢奸我，不怕被牛头马面杀吗？”我警告。
　　毕先生嗤之以鼻，一面不以为然：“恶魔又怎样？现在是讲道理的世界，这里白纸黑字，没强逼没要胁，完全出于自愿，素闻撒旦先生最重信誉，所谓一诺千金，就是他亲自来到，都一定帮理不帮亲！”呜……这个果然不是普通人，很清楚大王的个性……
　　但怎么办啊，人家还是处女，怎么应付四十个男生，这样会被乱棍打死的啦……
　　“不要浪费时间了，一齐上吧！！”毕先生向男优们说。
　　“等一下，我要上厕！！”我大叫。
　　“哦……不用罗，放尿也是剧情之一，你在这里撒就可以了。”毕先生嘻皮笑脸的说。
　　“我不要呀！”我面红大叫：“就是拍A片也有尿尿的自由吧？合约上没写不准尿尿的唷！”
　　“恶……”毕先生无可奈何，只好让我去方便方便，临行还不忘提醒我：“不要想着隐身逃喔，我有你签名的合约，不拍就找灵媒告上地狱！”这个真不是善男信女……我抹着通红的眼圈，在数十裸男的目送下，跑入厕所暂避一下。
　　“呜……”照着镜子，不禁委屈得哭了出来。
　　当什么大明星了，现在是拍A片啦，而且还要跟四十个男生。
　　摸摸自己的阴部，很快就不是处女了，我不要喔，还想着第一次要留给心爱的人。
　　但毕先生说的对，撒旦大王最重口齿，我签了合约就一定要履行。
　　有谁可以救到我喔？
　　“是吗……我不会让你成功的！”就在这个紧急关头，我混乱不堪的脑袋突然浮现起天使甜儿姐姐的说话。
　　姐姐，在人间界可以找到的，就只有姐姐！
　　虽然明知肯定会被扁一顿，但在走投无路的情况下，我也只有孤注一掷。
　　要怎样找姐姐呢，又没手电……对了，她曾说过不会让我使用恶魔卡，那只要用了，就一定会出来制止。
　　好，就这样！为了要呼唤甜儿姐姐救命，我二话不说，立刻在乱伦卡上写上甜儿姐姐的名字。
　　姐姐，一定要来喔……
　　果然，就在写好的同一时间，眼前金光一现，窄小的洗手间内立刻出现了姐姐的身影。
　　“蜜儿，你又在宣扬恶魔卡了吗？”姐姐面带愠色，不悦的说道。
　　“姐姐……”看到姐姐的出现，我已经再也控制不住激动的情绪，拥在甜儿姐姐的怀里。
　　“蜜儿？”姐姐错愕非常。
　　“呜呜……姐姐我被骗了……”
　　“天使吗……那又怎样？你妹子给我签了约，亲笔为证，就是天使也没情讲耶。”坐在破烂的沙发上，甜儿姐姐抱着哭过不停的我，跟慢条斯理的毕先生讨价还价。
　　“先生，你也是一个人，这样强迫少女，不怕死后下地狱吗？”姐姐平静的说。
　　“哈哈哈……怕什么？这套片子最少给我赚五十万，就是下地狱又算什么？”毕先生无耻的笑说。
　　“好吧，毕先生，你是生意人，也只是为钱吧？如果我有一个提议可以令你赚更多……”甜儿姐姐说。
　　“赚更多？”
　　“天使跟恶魔的女同片子，比群交更有吸引力吧？”
　　“哦……天使跟恶魔吗……”毕先生色迷迷的扫射着全身赤裸的姐姐。
　　“好，灯光准备好……”
　　“甜儿姐姐……”躺在简陋的睡床上，我俩全身赤条条，我担心的问姐姐。
　　“不要怕……只要照我说话做就可以。”姐姐安慰我说。
　　“但我们……真的要做那种事吗？”我羞着说。
　　“嗯，这是没办法中的法子，总比要你跟四十个男人干好吧？而且你刚才在乱伦卡上写上了我的名字，不做你就要遭受狱火焚身的了。”姐解释着。
　　“但……这样连姐姐都……”我犹豫的问道。
　　“傻瓜，我跟你是亲姐，干么说这个……”甜儿姐姐眼内没有半点责备的表情，只是怜惜的抚着我的头发。
　　“姐姐……”我激动得哭了。
　　“不要哭，你已经是半个大人了嘛……怎么还爱哭？”
　　“嗯……”
　　“OK……ACTION！”导演一声令下，摄影师开动摄影机，甜儿姐姐亦收起原来和谐的笑容，伸手盖着我的胸杯，开始熟练的在我的小乳头上抚弄。
　　“蜜儿你的乳头好嫩喔……”
　　“哎……”我满面羞红，也不懂反抗，只是任由姐那细长的手指在粉红色的乳晕上游走，那种酸酸麻麻的感觉叫我奇怪又难受，但在姐姐面前却又不可以叫出声来。
　　“呀，姐在摸我的乳头……”姐的动作很轻，好像生怕会弄痛我的，手指在乳晕上轻轻绕了两圈后，便稍稍向中间挺起的小跳豆按下，叫我忍不住闷哼一声。
　　“姐……”我羞涩的望着甜儿姐姐。
　　“不用怕，这是很正常的……蜜儿你洗澡时有没有……这样？”姐搓揉着我的乳头。
　　“嗯……有时候……”我点一点头，姐双手按在我的胸脯上，以手指缝夹着我的乳头笑说：“那跟这样，那个较舒服？”
　　“呀呀……不要……很痒唷……”
　　“好可爱……”姐看到我的呻吟挺满意的，伸出樱桃般的小嘴，一口便把我的乳头含住吸吮。
　　“呀……好热啊……”一阵暖暖湿湿的感觉从这个嫩红的器官涌至，我不禁气喘转急，心跳的频率亦加速起来。
　　“嗯嗯……”姐很用心地吸食着我的乳头，舌头不断翻弄青涩的樱桃，有时候又用牙齿轻轻咬弄，害得我仿如被一阵又一阵的海浪冲击身子，浑身一种不自在的感觉。
　　“姐……不要……”玩弄了好一阵子，姐看到我的两颗小蓓蕾都硬蹦蹦的勃起，不禁掩着小嘴轻笑：“我这个妹妹都长大了，看，挺得那么高。”
　　“呜……”姐比我大5年，小时候虽然也有一起洗澡，但这样子在她面前表现出淫荡的姿态，还是很奇怪的唷。
　　“不要害羞。”姐安慰我说：“这样很正常的，看，我吻你的乳头，连自己也硬起来了。”看一看，姐姐胸脯也真的涨了起来，丰硕的乳房坚挺圆浑，忍不住摸一摸，哗好大唷，而且又满柔软的，我叹一口气：“蜜儿也有这样大就好了……”
　　“傻瓜，你是我妹妹，再过两年就会有这样大了……”甜儿姐笑着说。
　　“真的吗？我也有会这样大吗？”我望一望自己那一对仍在发育途上的胸部，羡慕地抚弄着姐的大乳房。
　　“嗯，当然会有。”姐点着头。
　　“呀……这个很硬啊。”姐的乳头比我的大了一圈，两粒好像小樱花红红嫩嫩的挺立着好看得很，多玩两下，我突然也有一种想吃吃的冲动。
　　“姐……给我吃一下好吗？”
　　“嗯。”得到姐的答应，我不客气地伸嘴一含，就像小时候吸食妈妈的胸脯一样，不同的是姐姐的并没有乳汁可以吸出来。
　　“唉……”姐亦发出了轻声的叹气，你舒服吗？我这样你会觉得舒服吗？
　　知道自己的动作使亲爱的姐姐感到畅快，我更是卖力地舔弄着山岭上的寒梅，虽然初次干这种事的我并不是太熟手，但这个时候也没想太多，只一心一意的希望可以令姐感到快乐。
　　“嗯……蜜儿不错……”姐双眼闭起，嘴唇间发出欣悦之声。
　　呀……姐称赞我啊，好开心……
　　甜儿姐姐的波波实在太大了，软绵绵的十分好受，我抚了好一阵子，仍未能抚遍肉球的每一寸脂肪。
　　“蜜儿，该到我了……”吃了一会，姐轻抚我的后头部，和颜悦色的说。
　　我不知道姐所说的“到我”是什么意思，但下一秒，下体的一阵电流就使我立刻明白个中意味。
　　姐的手指不知在哪个时候经已放在我的阴毛之下，中指稍稍向阴唇的中间一滑，我即时感到一股震汤从未经玩弄的私处袭来。
　　“甜儿姐姐……”我不知所措的望着姐。
　　“不用担心，交给我……”姐温柔的说。
　　“嗯……”姐轻轻把我身子推倒在床上，然后从乳房一直向下吻，经过肚脐到了腹部之处，我很自然地把大腿向中间靠拢。
　　“不要啊……那种地方……”但姐很温柔地开导我：“交给我。”怎么了，明明不想让姐姐看到，但却好像一点力气都没有似的……我的双腿随着姐的带领向两旁张开，最羞人的小花园便完完全全地展露在至亲的眼前。
　　“蜜儿你的小穴好可爱哦……”姐微笑说。
　　“不要说……好羞人啊……”
　　“毛毛也小小的……”姐用指头轻轻夹起我的阴毛说。
　　“不要说了……我求你……呀……”接着，因为是躺着的关系，我看不到姐在做什么，但一阵麻痹的感觉就从阴唇的两旁徐徐扬起，犹如潮水轻涌，浸湿我下体的每个部份。
　　呀……姐在摸我的……阴唇……
　　我不敢叫停，亦不愿意叫停，因为要对抗这种奇妙的感觉已经费去我太大心力，而且这的确很……舒服。
　　呀呀……摸到小穴了……
　　姐的动作很轻，就像在亵玩最宝贵的器具一样，可能因为同是女孩子，她完全明白到怎样做会令我感到舒服，每一个细致的动作都正好搔到痒处，曼妙的指头活动令初次接触性事的我亦可以尽情享受。
　　呀……好舒服呀……一种软绵绵，好像会飘上天的快感，痒痒的叫人心醉。
　　“呀……呀……”我舒服得叫了出来，这是一种怎样的感觉呢？是一种很温暖，很美好的感觉。在姐姐的保护下，我可以放开自己的一切顾虑，把身心都交予她，因为我清楚明白，姐做每一件事都是为了我好。
　　“呀！”就在最美好的一刹那，蓦地一阵异样的触感从下体出现，软软中又带带硬硬的，热热间又夹着柔柔的，说不出的美妙甜蜜，写不出的奇丽动人，仿似要挖开人家的小心房。
　　“姐！”我仰头一看，竟然看到姐的头都埋了在我两腿之间，正以舌头舔弄着我的小阴唇。
　　“呀……不要……很污秽……”我满面通红，连忙想阻止姐，但她只是用手掌握着我的小手，十指紧扣，然后继续用巧舌舔玩我的私处。
　　“呀……呀……受不了……不要……”我全身打震，身上所有皮肤都仿佛被剥落一般，火热的快慰有如骨牌倒下，迅速地流遍全身每一角落。
　　“呀……太舒服……”姐用舌尖轻翻出我嫩红的阴蒂，一下一下的玩弄这没见过世面的小婴儿，弄得我的腰子也禁不住左摇右摆。
　　“呀……要出水了……”姐的技巧很好，犹如灵蛇般的小舌细心地舔弄阴唇的每一部份，最刺激的是偶然用舌尖撑开那未经开发的窄小阴道，温柔地舔玩当中的淡红嫩肉，当春水注满的时候姐又毫不避讳的用力吸吮，如此一波又一波的快感叫我有全身酥软的感觉。
　　“呀……姐的舌头又插进来了……呀……好舒服唷……深一点……呀……深一点……”每次当那种插入感觉快要消失的一刹那，我都有想叫姐多玩一会的冲动，但无比的羞涩却令我总开不了口。
　　“呀……好痒哎……里面也要……”接着姐甚至连下面的小菊园也不放过，舌头在屁眼上温柔的舔弄，最羞人的地方被玩弄我却没半点污秽的感觉，只因跟我做这事的是至亲的姐姐。
　　“呀……呀……受不了……”
　　“蜜儿你好湿哦……”舔了不知多少，甜儿姐姐向我笑说。
　　看到她满面都是自己的淫水，我早已羞得想死，被她一说，更是无地自容。
　　“什么时候流这么多了……”我嘟红脸说。
　　“不用害羞唷，会湿是很正常的唷，看，我都湿了。”为了要减少我的羞赧，姐温柔地站起来张开双腿，使我亦看到她湿透的阴户。
　　“呀……这就是姐的……好漂亮唷……”甜儿姐姐见我看得痴了，笑笑说：“有什么好看，跟蜜儿的还不是一样？”
　　“我的……也有这样漂亮吗？”
　　“嗯，是啊，可能比我的还要美。”姐的阴毛比我浓密，而且因为是天使的关系，下体白毛毛一片超可爱的，两片娇嫩的肉瓣像最美丽的玫瑰紧紧闭起，周围还闪着晶莹的露珠。
　　“我也要吃姐的……”
　　“嗯……”我抑起上半身，贪婪地吸食姐的温液，而姐亦把手指放在我的阴唇外面，轻轻地揉搓着上面的小红豆。
　　呀……好舒服唷……
　　甜儿姐姐的蜜液有如其名，有着一种说不出的清甜甘香，润泽的阴唇在舌头的抚慰下微微张开，大有花儿盛开之美。
　　我好舒服唷……姐你也舒服吗？
　　这个时候我两姐妹已经完全沉醉于互相带来的快感当中，根本没在意是否在拍摄A片，也没介怀自己是否被逼。
　　“蜜儿，让我教你更舒服的。”
　　“更舒服的？”甜儿姐姐把嘴吻向我，夹杂对方爱液的舌头在口腔内交缠重叠，浓郁的湿吻使互相倾出内心最真挚的激情快感。
　　接着姐在我的右腿内侧吻了一下，然后便轻轻提起，与自己的大腿作交差姿势，身子一沉，四片湿润的阴唇便紧贴在一起。
　　“呀……这是什么？很……很奇怪呀……”兴奋不己的小阴蒂压在姐的阴唇之上，我浑身一震。
　　“蜜儿……”姐媚眼半张，开始扭动自己的屁股，令两人紧贴的阴唇在爱液的混和下发出“唧唧”的磨擦声，四片最幼嫩的肌肤像永远不息的发电机，不断将奇妙的电流透遍全身。
　　“呀……呀……姐……受不了……呀呀……”我从没有过这样强烈的快感，禁不住高声叫嚷。
　　两人的体液交织一起，源源不息从子宫的最深深处排出体外，使粉蓝色的被套留下一大片散发着淫靡的花露水渍。
　　“呀……呀……蜜儿……好舒服呀……你的阴户磨得我好舒服。”
　　“姐……我都……好舒服……”姐的手肉紧地扶着我的大腿，一面细心地轻抚上面的毛孔，一面把下体若浅若深地撞向我弱小的阴户，冲击我身体的每一感官。
　　“呀呀……姐……受不了……我……我要尿尿……”
　　“嗯……嗯……你尿吧……”我俩的快感愈攀愈高，到达了前人未踏之处，在直冲往最顶端的一刹那，就像是把过多的水份存放在小水塘一样，幽闭的器官突然感到一阵有如江河堤缺的崩塌，还未来得及通知大脑神经发生何事，一浪浪的液体已经从阴壁涌至，直达幽谷的通道。
　　“呀……呀……泄了……要泄了……”
　　“蜜儿……蜜儿……姐也不行了……唷唷……”我们但觉有如进行一种最剧烈的运动，所有细胞都被推至最紧张之处，呀的一声，大量的体液便从阴户排出体外，直射到对方的性器之上。
　　“呀……呀……姐……姐……”
　　“呜……蜜儿……蜜儿……”我拼命的抱着姐的小腿，尽情把体内的汁液排泄体外，直至一点一滴都泄过清光，才缓缓的停下动作。
　　“嗄……嗄……”脑袋空白一片之后，我感到一阵头晕目眩，滴着汗的发端随着身体的抽搐轻摇摆动，每个感官都在回味从高峰坠下的刺激快感。
　　“甜儿姐姐……我觉得好奇怪呀……”看到大家的腿部都被对方的爱液湿透，我羞着问。
　　“这……这是高潮啊……嗄嗄……”
　　“高……高潮……”作为恶魔，我当然明白什么是高潮，但初次体验，可真没想过是这样痛快的啊。
　　“蜜儿……看……大家都被我们吸引了。”甜儿姐姐喘嘘嘘的笑说我双眼眯起，看一看周围的观众，呀，所有男生包括毕先生在内，都已经脱得光光，胯下的阳具高高勃起，部份更忍不住在打手枪。
　　都是……因为我跟姐？
　　“恶……忍不住了，我要干她们！”这时候其中一位男生大吼一声，挺着鸡巴想冲上前来，但随即碰的一声，撞在姐张开的隐形结界之上。
　　“不要忘记我跟你签约的只是拍戏啊。”甜儿姐姐眼中发出一种轻蔑的目光。
　　众男生无奈非常，只有继续眼巴巴的看着我俩姐妹干那最动人心弦之淫戏，却又无缘一尝个中消魂。
　　“好啦！要床戏了！”毕先生大叫。
　　“这不就是床戏了吗？”姐问道。
　　“当然不是，一套A片怎可以没真干，来，用这个干掉你妹妹！”毕先生抛下一支十分粗长的双头蛇。（鸣谢元堂先生提供双头蛇……不，应该是提供双头蛇的名称）
　　“哼。”姐轻哼一声，从结界伸手出来拿起这枝粗粗的双头大棒棒，我看见如此凶猛的利器，惊慌的说：“这样大的要插进来？”姐带点抱歉的点头，我担心的问：“会不会很痛？”
　　“会有点痛……蜜儿你受得了吗？”甜儿姐姐关心的向我说。
　　看到姐关切的眼神，我顿时有一种想哭的感动，都是我害姐要在这些下贱的男人面前做这种羞耻的事，她已经是天使呀，怎么要和我……
　　想到这里，我忍不住哭了。
　　“蜜儿你怕吗？”我摇一摇头：“不是，只是觉得连累了姐……”
　　“不会啦……你是我的妹妹嘛……只不过这个插了进去，你的处女膜就没有了……”我抹抹脸上的泪水，笑对姐说：“没有了，我都觉得是值得的。”
　　“蜜儿……”
　　“第一次是姐，我觉得是最棒的事！”
　　“蜜儿……”听到我的说话，甜儿姐姐亦哭了，她紧紧的拥着我，两姐妹的身体再没半点分离。
　　甜儿姐姐……
　　“呀……要开始了……”姐先把自慰器的一头插向自己下体，看着粗长的棒身淹没在她漂亮的下体，两片阴唇撑得开开的，我觉得好兴奋好兴奋，下身的爱液也流过不停。
　　“蜜儿，要来了……”
　　“嗯……”
　　“呀……要进来了……”姐温柔地把自慰捧插进我的小穴，棒的头头部份很大，把我的穴口从一条小线撑成一个圆形的小洞。
　　“呜……”
　　“没事吗？蜜儿？”看到我眼眶的泪水忍不住从脸庞流下，甜儿姐姐担心的问道“嗯。”我拼命的点头。
　　“那……要忍住……”
　　“嗯。”呀！好痛！！
　　在姐姐抽送着下体的一刹那，我的内心不断重复的叫痛，但嘴巴到最后都没哼一声。
　　我不要让姐再为我担心，我不要！
　　双头蛇一点一点的从阴道口插进来，虽然姐已经是很轻很小力，但过份巨大的自慰棒仍是为我带来要插穿下体的痛楚。
　　但我没有再哭，相反我感到的是一阵高兴，因为我的第一次，对手是甜儿姐姐。
　　是我最爱的姐姐……
　　拍摄完毕，我躺在姐的怀里休息，下体流着鲜红色的处女血。
　　结界收起，我们立刻嗅到一阵浓烈的栗子花气味，这班大盗，居然看得兴奋都打了手枪……
　　甜儿姐姐轻轻把我放在床上，向毕先生说：“这样可以了吧？”看得痴了的毕先生如梦初醒，摇头说：“当然不行，才做了一次，一套A片最少要做三次耶。”甜儿姐姐面色一沉，以凶恶的眼神盯着毕先生：“告诉你，得些好意需回手，不然死后到天堂地狱都不会好过！”
　　“嗯……那好吧……我收货好了……”毕先生不敢再说一声。
　　“蜜儿，我们走吧……”
　　“嗯。”姐扶起仍然十分虚弱的我，背后雪白羽翼一伸，立刻变成一对金辉闪烁的光翼，翼尖向两人身体盖掩包围，一阵光华便把我们带离这个邪恶的地方。
　　“对不起……甜儿姐姐，都是我……”和姐躺在郊外的树林，我抱歉的说。
　　我以为一向严格的姐姐会狠狠地教训我一顿，但出奇地，姐没有责备我，只是摇一摇头：“没有啦，不要介意。”
　　“我真是太蠢了，这样就被人骗……”想到自己愚昧之处，我哭着说。
　　“不会……年纪小被骗是必经之路，有时候被骗反而可以增加自己的人生经验，而且比起姐当年被骗的，蜜儿你今次还算小事啦。”甜儿姐姐笑眯眯的说。
　　“姐姐也有被骗过？”
　　“是啊，当时蜜儿你才11岁所以不知道，那件事令我被赶出了地狱，当时呀真的觉得世间是绝望了，但只要咬紧牙关后来还不是一样煞过了？而且更因为那件事改变了我的一生。”姐姐望着满天闪烁的繁星，感慨的说。
　　“姐……”
　　“所以嘛，不要怪责自己，就当是一次宝贵的经验好了。”姐微笑说。
　　“姐……”这时候我在甜儿姐姐眼中看到，是宽恕，是体谅，是包容。
　　谁都有做错的时候，问题是要怎样去面对。
　　面对姐姐的完美，我实在是无地自容，和甜儿姐姐相比，我是如此的傲漫、自满、肤浅……
　　当然，作为一个恶魔，这些其实是优点。
　　“当天使……真的那么好吗？”我摸着甜儿姐姐雪白的羽翼说。
　　“蜜儿你也有兴趣？”
　　“嗯。”我点一点头，望着姐的下体：“白雪雪的阴毛，挺酷啊……”
　　“喂……”（汗）
　　这一个晚上，我跟甜儿姐姐聊了很多很多，大概是比姐姐当上天使后的5年加起来还要多。
　　我们的爸爸在我3岁时就死了下了人间，所以我对父亲没半点记忆，而姐就告诉了我很多关于爸爸的事。
　　过往我一直觉得姐姐很讨厌，什么事都管束我，这个不行那个也不好，但到今天我才明白，她一切都是为了我好。
　　小时候她曾经用心的照顾我，一起到小公园玩秋千、吃雪糕的光景，我至今仍历历在目。
　　成长的过程，生活上的分离，令我和甜儿姐姐曾分隔千里，但一颗流着相同血液的心，就从来没有分开过。
　　无论什么时候，只要我需要帮助，姐就一定会替我出头。
　　姐始终是最疼我的。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“我决定，不再宣扬恶魔卡了……”我将余下的六张恶魔卡交给甜儿姐姐。
　　“但你不怕被撒旦大王责骂吗？”
　　“我想……当天使……”
　　“蜜儿……”在四目交投的一刻，我发觉，我的姐姐实在是世界上最棒的姐姐……
　　我也要，像姐一般……
　　我爱你，甜儿姐姐……
　　你永远是蜜儿的姐姐……
　　这个首次被骗的日子，是我自觉非常有价值的日子。
　　因为，我有全世界最好的姐姐。


 非礼卡
　　“今晚有烟花耶，去看吧？”10月1日，国庆，在街上听得最多的是这一句话。
　　由于今天是公众假期，繁忙的街道上塞满一对对蜜运中的痴男怨女，个个亲热地手拖着手，卿卿我我，羡煞旁人。
　　当然，对于我这个活了25年但仍没有女朋友的单身汉来说，这无疑是相当煞风境的场面。
　　为什么？为什么在人人欢天喜地的日子，我却孤伶伶的渡过，为什么在人人享受女友温柔的一刻，我却要独个饱受寒风的吹拂？
　　上天真是太不和平了！
　　如果可以的话，我也想要一个超正点的美女朋友，天天陪我玩过翻，用一双丰盈的美乳夹着我的肉棒，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，甚至连袋袋也贪婪地舔过干净，最后更让我一插到底，浓郁的精液都射进热暖的子宫内。
　　可惜，到现在这还是遥遥无期的空想。
　　“喂！”就在我漫无目的地在街上流连、口中喃喃诅咒世界不公平的一刻，肩膀被啪的一声重重地拍了一下，同时一把清脆中带点娇柔，开朗中满载矜持，豪迈中不失可爱，反正就是非常动听的声音叫住了我。
　　回头一看，是巧玲。
　　“一个人逛街呀？”巧玲笑笑对我说。
　　“是……是啊……”我搔一搔头说。
　　先来说明一下，巧玲是我公司中最漂亮的同事，不单生得一副清秀可爱的脸孔，而且连身材亦非常出众，是公司内一众男同事的性幻想对象，我亦为她打了不少次轰轰烈烈的手枪。
　　我从上至下细看一遍面前这位小美人，哗！真的不得了，可能因为不用上班的关系，巧玲没平日穿得密实，只见上身是一件耀目的开胸小可爱，粉颈之下一片又白又嫩的细滑乳肉，衣服几乎包裹不住的丰满胸脯又圆又挺，和其天使般的可爱面容不成正比。
　　好……好引人的波波……
　　“对了，今晚在维多利亚公园有烟花呀，阿进你会不会去看？”在我色迷迷地视奸着，这位胸脯伟大的女同事之际，完全感觉不到危机的女孩兴致勃勃的问我。
　　什么？你这是邀约我吗？天！邱比特之箭终于射到我的身上来了。
　　“会！这么重要而又有意义的节目，我当然会去看！”我坚定的说。
　　本来我真的对烟花这种小孩子玩意半点兴趣都没有，但在大美人的邀请下，当然不会推辞。
　　“是吗？我也约了男友去看，希望可以碰到你！byebye！”说完一句再见，巧玲便仿佛完全没在意我已经变成表情僵硬、任由冷风吹向面的石像，含笑的向我挥一挥手后，便若无其事的继续和同行的女伴边聊边走。
　　什么？原来刚才只是随便说的客套话吗？你根本完全没有约会我的意思？对了，我是什么人了，怎会得到公司最漂亮女生的垂青，阿进，清醒一点吧……
　　“哈……”我苦笑一下，无奈地接受这个残酷而又非常合情合理的现实，继续踏上孤寂的街道。
　　唉……什么时候才会有美女陪我看烟花，然后上床……
　　不过，巧玲的胸真的好大哦，可以给我摸一下就好了，一定爽死……
　　如果我是她的男朋友，就可以天天摸……
　　我想今晚巧玲的男朋友在看烟花后，一定会把巧玲带回家，首先脱光她的衣服，然后玩弄她软滑的胸脯，再抚摸下面那柔顺的阴毛，接下来用肉棒贯穿她的鲜嫩小穴……
　　“呀呀……好舒服呀……呀呀……用力一点……”巧玲的声线那样甜美，相信叫床一定很好听……
　　恶……实在是太不公平了，在我要独个孤单的打手枪的同时，其他男生可以这样爽。
　　我要求不高，只要摸一下巧玲的巨乳，就心满意足的了。
　　算了算了，不要说巧玲，就是任何女人的胸都可以，看……迎面而来这个女生的胸部也不错呀，好想摸一下。女人呀女人呀……给我玩玩你们的波波吧……
　　“呵呵……你真是那么想玩吗？”就在我心里充满着色欲和狂乱之际，仿佛是上天感到这个处男的悲愿，继巧玲后，另一把略带磁性的娇美声线，从背后响起。
　　“又是谁？”回头一看，面前的是一个身穿仿似沙滩泳装的黑色贴身皮衣，腰间系着一条银红的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制手套和长靴子的少女。
　　少女的容貌还算得上漂亮，不过眉宇间就散发着一种说不出的邪气。
　　“先生你好……”这个头上染着一头红发的少女面带笑意，满有礼貌地向我鞠躬。
　　“你是……”我可从来没认识这样的女生。
　　“我是由恶魔岛来的使者。”少女微微一笑自我介绍。
　　“恶么岛的使者？恶魔岛……是不是网上专门贴色文那个？”我有时候都会看的啦。
　　少女摇一摇头：“当然不是了，那些算是什么恶魔，只不过是死色鬼吧？而我就是真真正正的恶魔，是由地狱的撒旦大王派遣过来的，名叫蜜儿，请多多指教。”
　　“哦……哪你来，是要取我的灵魂吗？”虽然很难解释，但这一刻我真的很容易就相信了面前女子的说话，当然我不否认这可能是作者因为要赶吃晚饭而强迫要我接受的安排。
　　“当然不是，我今天来人类世界是为着庆祝撒旦大王第1234位女儿的诞生，同时要感谢你们人类长久以来对恶魔岛的爱顾和支持，所以特别来答谢你们的呀。”
　　“答谢我们？”
　　“对！而先生你就是我下凡后第一个选中的幸运儿，真是太恭喜你了……”说着少女从双峰中间的乳沟取出一个小盒子，里面装着的是一张张类似扑克牌的小卡片。
　　“这是恶魔卡！”少女亮出扑克，以带着自豪的语气向我介绍。
　　“恶魔卡？”
　　“对，恶魔卡共有9张，包含了人世一切淫秽的事物，分别有非礼卡、强暴卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡。”
　　“这些卡……有什么用途？”我好奇问道。
　　“呵呵……用途就大了，只要拿着恶魔卡，你心中的欲念就可以尽情发泄，为所欲为，没人可以制止你。”蜜儿以夸张的声线说。“没人！可以制止我？你是说我可以随便非礼女人，强奸，甚至是和父亲乱伦？”这个真的是世界男人的梦想啊。
　　少女笑笑地点头：“对，你可以做尽一切想做的事。”
　　“真的有这样神奇的事？”我犹豫地说。
　　“其实这是非常有科学逻辑的，恶魔卡本身含有一种中子性的放射能，放射能在经过空气的混和后会放出量子性的磁场，磁场折射在人类眼球的水晶角膜又会变成一个分子性的脑电波，脑电波经过……”在恶魔女喋喋不休的解释着恶魔卡的原理的同时，我叫停了她。
　　“够……够了，你以为本文的读者是谁了？只是一群死色鬼呀，你说得那么深干么？只要一句可以爽就够了嘛，最大问题是这张卡要怎样用？”我将与故事无关的对白删除，问了最一针见血的问题。
　　“很简单，只要你把想干的对像写在卡上，然后向着要使用的对手，她就会毫不反抗，任你做喜欢做的事。”
　　“是吗……但有没有什么条件？例如是要把灵魂卖给你……”恶魔就是没这样便宜的事啦。
　　少女又是摇头：“当然不用了，因为今次是答谢客户大行动，所以你是毋需付出任何代价的，只要玩得开心就可以了。”
　　“真的有这种好事吗……”不会说玩完后其实是要坐牢的吧？
　　“不要想了，来，先抽一张。”少女像抽扑克牌一般，飞快地洗了手上的纸牌一遍，然后把一张张的恶魔卡背向我。
　　“就这张吧……”我随意取出一张。
　　“哦……是非礼卡……不错耶。”恶魔女望望正面画着一个男人伸手摸女人屁股的卡说。
　　“只是非礼吗……”抽不到可以真枪实弹做爱的强暴卡，我暗暗失望，不过不是兽交卡其实也很好了。
　　“好了，那请你先在卡的正面写上对像的名字。”少女教我。
　　写名字吗……要写哪一个好？只得一次的机会，我一定要想清楚……
　　“巧玲！”就在这一刹那，巧玲那一弹一弹的胸脯如同灵光一现般在我脑中闪过。
　　可以玩一下巧玲的胸部，真是太有价值了。
　　“决定了吗？那就写上去吧……”少女笑盈盈的说。
　　等等……虽然巧玲是好，但如果有更大的，不会更好吗？始终是只有一次的机会……
　　我问恶魔小姐：“我想问一下，如果我碰上一个对像，但不知道她的名字，也都可以吗？”少女点点头说：“当然可以，撒旦大王的力量是非常强大的，你只要在这里写上地点和时间就没有女生可以反抗。”
　　“写上地点和时间？你即是说，复数的女生也可以？”我试探的问道。
　　“可以唷。”少女想也不想，理所当然的点头。
　　居然会是可以！那如果我写上一处有非常多女生聚集的地方，不就可以一次摸好多好多女生的胸？
　　靠……我真是……太天才了！（泪）
　　“连下面都可以摸的唷……”少女补充。
　　什么？连A片中打了马赛克的地方也可以？（又泪）
　　太……太好了……
　　神……应该是恶魔，我感谢你……
　　“那……我要……”我满怀高兴，在非礼卡上写上心内的愿望，然后把卡递给少女。
　　“10月1日在维多利亚公园逛街的女生？”蜜儿一看，带点错愕的把我写在卡上的字读了一篇，我些许面红，有点不好意思：“会不会……太贪心了？”女孩温柔地笑了一笑，若无其事的说：“当然不会，贪心是人类的本质，愈贪心才愈像一个人呀。不过你连这样都想到，还真是聪明呢……”噢……这是称赞还是辱骂？
　　不过怎样也好，这实在是千载难逢的机会，我一定要好好把握！
　　波波呀波波……今日一定要玩过饱（流口水）。
　　为了不要浪费时间，我和蜜儿立刻乘公车来到维多利亚公园，想清楚，还真是太笨了。
　　如果我写2003年香港所有女生，甚至是21世纪地球的女性，范围不就更大？不过刚才因为太过兴奋，一时间没想清楚。
　　算了，可以摸一天，其实都已经很好的了。到达维园后，我急不及待的走到最多情侣逛的花园中心，不愧是假期，真是好多女生哦……（再泪）
　　“好啦，先生你可以开始享用你的礼物啦……”恶魔女笑笑说。“第一个目标是谁好呢……”我兴奋地四处张望，反正这个又想玩，那个又想玩，就像是入了宝山的小海盗，一时间也拿不定注意。
　　“随便找一个，反正你有的是时间……”咦？看清楚面前这个蜜儿虽然个子小小，不过身材亦不错哦，一对波波在皮衣下露了一大半出来，两个白嫩的乳球呼之欲出。
　　不如就找你试试刀……
　　“我想问一下，你说撒旦大王的力量这样强大，即是所有女生都可以？”我再次确认。
　　“是唷。”蜜儿完全不知道我的打算，以肯定的表情点一点头。
　　“那蜜儿你现在也在维园，是不是也……”
　　“哎……我不行哎……”蜜儿一听，立刻就明白我的意思，俏脸一红，连忙退后两步，兼且用手掩着一对丰满的胸脯。
　　嘿嘿……太迟了……
　　“但不是说在维多利亚公园逛的女生，都是的吗？那你是女生，现在又在这里，论理上亦应该计算在内的啊。”我坚持着。
　　“哎，这的确是……你好坏哦，连人家都……”蜜儿满面羞涩的说。“嘻嘻……男人不坏女人不爱耶，加上虽然你说可以随意非礼，但也不知道是真是假嘛，万一给人找了上警局岂不是大件事？所以最好找你实际一下……”我色迷迷说着。
　　“我没骗你的哎……”蜜儿大呼冤枉，不过我也没心情跟她纠缠下去，二话不说，把恶魔卡在其面前晃动两下，便一手抱着她的纤腰。
　　没有反抗，果然很有效哦……
　　“嘿嘿……”我淫笑一声，然后便一手压在她的一对乳房上。
　　呵……好软……渴望已久女人的波波终于到手了！！（感动得落泪）
　　“呀……放开人家唷……”蜜儿扭着身子，拼命想摆脱我，不过我当然不会放手，两只禄山之掌捉着一对浑圆的肉球又扭又揉，过瘾非常。
　　正啊正啊……
　　“先、先生不要……”恶魔女被我狠劲的抚胸玩弄，登时全身发软，看来她本身对这个亦没什么经验，多摸几下，已经忍不住呀呀的淫叫连连。
　　“呵呵……”我玩得兴起，索性变本加厉用力把她的黑衣都拉下，直接抚弄其嫩滑得有如雪肤凝脂的乳房。
　　女人的胸，原来真是这样柔软的唷，又滑溜溜又满弹手的，好正啊……
　　“呀呀……先生不要……”蜜儿气喘嘘嘘的，整个身子无力得半跪地上，只是呜呼的向我求饶。
　　“好可爱的小樱桃啊……”两粒粉红色的小乳头在我的抚弄下早已显得涨硬非常，我拼命地搓揉蜜儿嫣红的尖峰之处，每用指缝把乳头轻夹一下，女孩小嘴就会发出一声不情不愿的闷叫，好玩非常。
　　“先生……求你……这儿还有很多女生啊……不要弄我……”在我忍不住用嘴含着樱桃的同时，蜜儿再次哀求我。
　　对呀，的确还有很多任我玩，看在你是带给我这次幸运的女神，就放过你一吧。
　　“好吧，不过待会我要再摸你的啊。”放过蜜儿后，我补充说。
　　“嗯……”恶魔女知道反抗不了我，只有满面通红的嘟了一声，而我则暗想待会一定要连她的小穴都玩过够。
　　张眼望一望四周，刚才这样当街非礼女生都没人注意到我们，看来这张非礼卡的功效真是十分神奇啊。
　　“你好好的开心……”蜜儿把衣服拉好，哼着嘴说。
　　“我当然会……”哈哈……看来恶魔女有点后悔找错人了。
　　经过相当满意的实验后，我的信心加强了很多，看到迎面而来的一对情侣，咦那个女生挺嫩啊。
　　就由这个开始吧！
　　“先生。”我走上前去，礼貌的向两人打招呼。
　　“什么事？”看到陌生人搭讪，小情侣奇怪的问道。
　　“没有，我只是想摸摸你女友的奶奶。”我嘻皮笑脸的说。
　　“什么？你敢调戏我女友？”男人听到我要非礼他的女友勃然大怒，挥拳就想打过来。
　　“嘿嘿……”我不慌不忙，神态自若的亮起非礼卡，只见金光一闪，男人的脸容顿时由凶神恶煞变为友善非常：“慢用慢用。”
　　“呵呵，来看烟花吗？的确是很浪漫……”我大模施样的搭着女孩肩膀，然后一手便伸进她的胸罩内，直捣黄龙。
　　正正……虽然女孩的乳房不是太大，但弹性超好啊。
　　“先生，你女友的胸脯不错嘛……”我笑嘻嘻的说。
　　“是吗……”男人面红红的说：“不好意思，我们才拍拖不久，还没有玩过……”
　　“哦……原来给我喝了头淡汤吗？哈哈……不好意思。不过你女友的波波真是不错，你不妨继续跟她交往……”我一面玩着连别人男友都没玩过的乳房说。
　　“谢谢。”男人看到我把他的女友玩得气喘连连，连两颗小乳头都曝了光，双眼几乎要发白了。
　　“噢……没有玩过可能还是处女呢？”想到这里我便立刻掀高女孩的裙子，然后仿如鲤跃龙门，右手一口气伸进小裤裤的中间。
　　噢……摸到的是一片软绵绵的毛发，这就是女生的阴毛了吗？真是太好了。
　　（四度落泪）
　　“嗄嗄……不要那么大力……人家没给人摸过……”女生满面红潮，屁股不断摇摆作想摆脱状，可在恶魔卡的力量下又反抗不了，一副欲哭无泪的样子。
　　“小姐你说不要，但我好像摸到一点湿湿的啊……”我学着色文中那些强暴女生的坏人，以奸滑的语气淫笑着说。
　　“哎……没有……人家没湿……呀呀……”女生拼命摇头。
　　“是吗？但我明明摸到湿了啊，不如脱下来看一看吧？”
　　“呀……不要……不要脱……”女孩大惊嚷着说。
　　“你以为你可以反对吗？”我淫笑一声，再次亮一亮非礼卡，女孩顿时四肢无力，连最后反抗的力量也没有了。
　　嘿嘿，果然是超神奇的卡耶……
　　“要不要看看女友的小穴？”我玩得高兴，回头笑问一直在后面呆看、但又不敢说半句话的男友。
　　“我都可以看吗？”女生的男友受宠若惊。
　　“哈哈……看今天心情好，给你一点好处吧……”我露出得意的神色，笑淫淫的吻了女孩的乳头两下，然后一手把那条纯白色丝质的小内裤拉下，让整片成倒三角的阴毛和湿湿的小穴都暴露在大家面前，女孩面上虽然是一阵羞得想哭的表情，但又只可以默默地接受我的凌辱。
　　“看……这就是你女友的美穴了……不错不错……”我们两人一起欣赏着。
　　“噢……真的好漂亮……”男人看得痴了。
　　“让我试一试是不是处女……”我老实不客气，伸手摸摸女孩的小穴，接着把两片紧闭的阴唇翻开：“哗……好窄的小穴，看来你的女友是处女哩？”
　　“是吗？那太好了……”男人感觉得想哭。
　　“哈哈……再证实一下吧……”我愈玩愈开心，甚至把中指头都挖进充满着粘粘春水的小穴里。
　　“哎！”女生发出一声娇纵的悲呜，全身抖震两下，看来是一种又痛又痒的样子。
　　你的处女膜不会就这样给我插穿了吧？哈哈……
　　“啊啊……”男人看到心爱的女友被外人这样刺激的玩着下体，鸡鸡早以硬得可以，过了一会儿终于忍不住脱下裤子，当街打起手枪来。
　　在人来人往的公园里做这种事，真是好一个淫荡的画面啊……
　　“先生啊……你是不能插进去的啦，这张只是非礼卡，插进去就会变成强奸啦……”蜜儿提醒我。
　　“知道啦，知道啦……只是在挖一下嘛，不要那么计较吧？”我不耐烦的嚷着，而且手指更加快挖弄小穴的速度。
　　“哎……哎……先生不要……人家受不了啦……”女孩双眼满是晶莹的泪光，羞涩和快感同时从私密的地方如澎湃的潮浪般急涌上来，配上几声呻吟，形成一幅诱人的贞女受辱图。
　　其实这个时候我都很硬了，可惜这张不是强奸卡，不然一定要好好插一记。
　　不如打手枪吧？不，这还是第一个啊，怎能够就此投降？作为处男的我为了完成这个人生唯一一次的“大业”，死命地忍耐着。
　　半小时后，虽然仍有点不舍得，但是想着还有超多女生要玩，也不担耽误在此，连女孩屁眼都玩了一顿后，便把两人放走。
　　十分神奇地，当这对小情侣穿回衣服后，就好像完全忘记了刚才发生的事，一面傻呼呼的。
　　“阿志我好像有点奇怪……”女孩夹紧大腿，满面羞红的说。
　　“我也是啊……好像有点爽……”男人摸着后脑说。
　　你刚才打了一发手枪嘛……哈哈……
　　看到两人一拐一拐的离开后，我兴奋的向蜜儿说：“真是太好玩了！”
　　“你开心就好啦……”恶魔女面上亦是露着满意的笑容。
　　接下来，我一口气玩了4个女高中生、5个OL和8个人妻，真是爽透了。
　　一个从来没看过女人的男生居然一天玩了这么多，也真的是好像太奢侈了一点。
　　不过就在这个时候，我才知道真正好玩的在前面。
　　迎面而来的，是和男友手牵手的巧玲。嘿嘿……
　　“咦？阿进你也来看烟花吗？”拖着男友手腕的巧玲心情大好，我笑靥满盈的跟我打招呼。
　　“是啊。”虽然经过刚才的“实验”，我对女生的身体已经有一定熟悉，但此刻碰上梦寐以求的女神，心脏仍不免碰碰的乱跳着。
　　想起来从第一天碰到这小妮子开始，我就日日夜夜想玩她的胸脯很久了，想不到真的有可以得尝所愿的一天。
　　实在是太感动了……
　　“这位是阿进的女朋友吗？很可爱啊……”巧玲看到跟在我后面的蜜儿，作出一个调侃的表情说。
　　我望一望身边的女孩，的确蜜儿亦是一个超棒的女生，但说到底都是一只恶魔女呀，拿来玩玩没关系，但当女朋友嘛，就不必了。
　　我瞧一瞧巧玲的男友，哗很健壮的样子啊，手臂肌肉比我大腿还粗，一拳怕可以取我小命，如果不是有非礼卡，我真是天大胆子也不敢碰巧玲。
　　不过今日嘛，嘿嘿……
　　我眯起双眼，直视巧玲胸前的一片雪肌，吞一吞口水，鸡鸡也禁不住涨硬起来。
　　闲话休提……ShowTime……
　　跟刚才一样，我从口袋亮出非礼卡，巧玲一看，温柔的眼眸即时闪出异样的神彩。
　　呵呵……这真是一件宝物。
　　“巧玲啊……”我走到女同事的身边，在她耳边小声说。
　　“什么事……”巧玲的语气有点迷糊。
　　“我想……摸一摸你的波波，可以吗？”虽然明知是可以的，但我仍是问了这个问题，毕竟是天天见面的同事呀，总有点不好意思。
　　“不行啊……人家的胸……怎可以……”巧玲满面羞涩，急忙以手掩胸，后退两步。
　　咦？怎么会……反抗的？
　　我莫明奇妙的望一望蜜儿，恶魔女笑笑说：“都说是非礼嘛，当然是要对方不愿意才好玩，我知道这位是你的梦中情人，所以特别加了一点难度，会好玩一点嘛……”噢……是这样吗？真是太体贴的恶魔了……
　　非礼的奥义，就是要受害人在不愿意的情况下才最有快感，这的确是十分有道理的啊。
　　在蜜儿的解释后，我放心地走到巧玲身边，预备好好地玩她一玩。
　　“巧玲啊，你的波波那么大，我真是很想摸一摸……”我举起两手，作出一个捏弄乳房的动作。
　　“贱格！”巧玲大怒，不分由说就一掌拍过来，我在毫无防备的情况下硬生生受了一把掌。
　　恶……的确很有真实感耶……
　　不过虽然巧玲是如此反抗，但看到站在一旁的男朋友不作一声，我就知道非礼卡并没有失去功效。
　　“好啦……好好的问你你不肯，我就强来……”我作出一个淫贼的表情，两手亦击出一招“双龙出海”，巧玲大惊下想躲到男友身后，怎料男友竟捉住了她的小手。
　　“玲，人家赏面要玩你的胸，是代表看得起你，不要这样子嘛……”男友表情严肃的说。
　　“阿雄……你说什么？”巧玲似乎不相信男友会说出这样的话，眼圈一眼，声线半抖的说。
　　呵呵……果然是有意外惊喜啊。
　　此情此境，再蠢的淫虫也知道怎样做了吧？我双手伸前，立刻就摸到两个浑圆的肉球。
　　呀呀……多年心愿，终于……
　　看到我一手就爬在自己胸脯，巧玲又羞又怒，加上男友竟然帮助他人非礼自己，眼泪哗不由得啦啦的在眼眶滚动不己。
　　“哈哈……小淫娃，这有什么好出奇的，你生得一对大胸脯，以为公司其他的男同事就不想好好地玩一顿了吗？只不过大家没我好运气罢了……”我奸狡笑道。
　　“阿进……你……”巧玲一副不可置信的样子，身体不断向左右蠕动想摆脱我的抚摸，可我当然不会就范，而且更呼唤她的男朋友更进一步。
　　“喂……你女朋友不听话耶，替我把她按在上！”
　　“哦……”在非礼卡的威力下，捉住巧玲双臂的男朋友果然十分听话地把女友牢牢的按在地上，而我就蹲在她的身前，开始一粒一粒的解开她上衣的钮扣。
　　嘿嘿……这已经完全变成“凌（必－）女友”的情节了。
　　“不要……”巧玲羞得哭了，但愈是看到她流泪和反抗，我燃烧的快感就愈旺盛，难怪这么多人爱看欺压女生的文，原来真是挺有快感的。
　　一粒……二粒……我像打开最美丽的礼物，一点一点的把女孩的衣服褪下，直至露出一个粉红色的花边胸罩时，那一阵迷人的乳香更是扑鼻而至，叫人神晕心荡。
　　好正啊……
　　“不要看……我求你……”虽然明知没用，但巧玲仍是非常传统地，像色文中那些被奸前的女主角一般，尽最大努力去求情。
　　靠……如果求情是有用的，那版主开版来干什么？
　　“明明是最好的东西，为什么不要看呢？”我笑了一笑，然后伸手往巧玲背脊一挑，扣子一松，整个胸罩便像被一双豪乳顶起一样，有破甲而出之势。
　　正……好一双浑圆的肉球！
　　其实在刚刚才玩完十多对乳房后，巧玲的波波并不算太突出，不过因为期待已久加上又是认识的关系，那种说不出的兴奋令我觉得份外好玩，我双掌一压，好好地感受一下乳房的丰硕。
　　巧玲的乳房大概有36D吧？手感方面的确是没话说的了，而且一对乳豆的颜色甚浅，外乳晕甚至有点接近肉色，多摸两下，我已经按捺不住，伸嘴去一尝鸡头嫩肉的美味。
　　噢……正啊……
　　“不要……求你……”在男友面前，被别的男生吸食乳头，巧玲羞得痛哭起来，眼泪不住地往脸庞流下。
　　“哈哈……哭也是没用……”反正是当坏人，就让我坏到底吧！
　　巧玲的皮肤好软，好滑，仿如白玉般完美，我的手经过方才一轮的训练变得熟练灵巧，手指从女孩腰间愈摸愈下，很快便到达那条薄薄的丝织内裤，用力往三角地带一按，完全感觉到女孩阴部的形状。
　　巧玲的阴阜脂肪很发达，软绵绵的十分舒服，我吞一吞口水，伸手掀起内裤往深处一摸，是一束柔滑非常的毛发，哈哈就是纯情得如天使般的女生又怎样了，下面还不一样是一片黑漆漆的阴毛。
　　“不要……”经过一轮白费气力的挣扎，巧玲都知道反抗是没用的了，不过此刻私处受袭，仍是很自然地摆动两下一双雪白的大腿。
　　“哈哈……如果这时候我答应你，大家不就没戏看？不行不行……”我干笑两声，然后便索性把整条小内裤撕下。
　　“好正的阴户啊……”撕下女孩内裤这种刺激的玩意，绝对是每个男人梦寐以求的最高游戏。
　　“不要看……”巧玲拼命想夹起大腿，但被我两双手按住，换下来我更将两条白嫩的大腿向两旁分开，一条粉红色的漂亮肉缝便完全的展现眼前。
　　好美……巧玲的阴毛算得上是浓密，但都只生长在阴阜之上，阴唇的两旁没半条多余的毛毛，显得干净非常，两片阴唇紧紧闭起，中间现出一条反光的露水，诱惑无比。
　　“巧玲你的小穴好漂亮唷……”我伸手指往阴唇中间一划，整只指头便立刻感到一片湿滑。
　　小妮子，口说不想，还不是湿了？
　　“呜呜……”巧玲受到这般的凌辱，忍不住放声大哭，而我可以一睹梦中情人的最秘密之地，鸡鸡亦早已硬得可以。
　　好想插呀……
　　“呜！”受到如此美穴的引诱，我终于忍不住袋袋内千军万马的严重抗议，快手快脚地解开下身的束缚，把一条经已硬得发紫的阳具露了出来。
　　“哎……先生你是不可以插的呀……”蜜儿大惊地说。
　　“我知道……但用口就不算强奸了吧？”我把鸡鸡伸到巧玲面前，命令她替我含住。
　　“我不要……”巧玲含泪摇头。
　　我警告她说：“你给我吹了出来，我就放你走，不然玩你一个晚上，还要把全部手指都插进去！”
　　“你真的……会放我……”
　　“我虽然不是君子，但也总算是同事一场，不会骗你啦。”看到梦中情人惨兮兮的样子，我也有一点点心痛“好吧……但你要叫作者，不会把这一段写出来……这么羞人的事……我不要被看到……”
　　“不行，这是一篇色文！谁都知道色文色情的部份是全篇最重要的灵魂，心地善良的作者当然不会如此不负责任，把重点一段跳去。”我大义凛然的说。
　　“呜……”巧玲知道避不了，只好认命的低下头来，张开小嘴，老老实实地把我的鸡鸡含住。
　　“噢……好舒服……”当龟头被巧玲温暖的小嘴含住，我禁不住发出了感动的呼声。
　　巧玲的口交技巧很好，把我爽得几乎飞上天上。
　　好骚的女生……被干的时候一定更风骚了。
　　不能干，看一下都是好嘛，我向正捉住巧玲的男友，说：“你都很硬了吧？来，干自己的女友给我看。”
　　“我……在这儿？”男友带点犹豫。
　　“当然了，来，快干！这样才是一篇负责任的色文嘛……”
　　“嗯。”男友站起来脱下裤子，露出坚挺的阳具，然后一步步走向巧玲。
　　“嗄……嗄嗄……太爽了……”当我看到自己的精液从巧玲的樱桃小嘴缓缓流出，身心都感到非常的满足，那一种征服感和成功感，实在不是用笔墨可以形容。
　　好爽……刚才真是超淫乱的三人行画面，可能不能描写出来……
　　人生，总是充满无奈。
　　在我射精后，巧玲男朋友的动作还是没有停下来，粗长的鸡鸡不断在窄小的阴户抽插，每一下都插到最深最入。
　　“嗄嗄……”两人的喘气很急很猛，可能是因为在户外表演吧，看来亦是份外兴奋。
　　“呀……呀……阿雄我不行了……”巧玲被插得连小腿都挂在男友的肩上，呻吟声愈叫愈快，似乎是到达了高潮。
　　“呜呜……巧玲……我要射了……”几下激动的挺进后，巧玲男友的动作亦开始缓慢下来，相信已经把浓精都射进女友的子宫内。
　　看一看拔出的鸡鸡沾满透明的淫水，闪闪生光，而巧玲的小穴被劲插完后，两片肉唇微微张开，连当中的粉红嫩肉亦暴露了出来，煞是诱人。
　　好想插啊……
　　我低头一望，刚刚才射完精的鸡鸡已经又硬起来，这时候我有一种想不顾一切插一下的冲动，可是望一望旁边的蜜儿，又怕做了会有恶果，毕竟这篇文的作者是位女生，正所谓黄蜂尾后针，最毒妇人心，她一定不会让男生这样爽的啊，大概会算尽各种方法来陷害我，例如是插了一下就说，啊……你犯规了，所以要一生当恶魔云云，我是绝对不会上这种当的啦。
　　有人说男人在射精后会比较清醒，这句说话的确是十分有道理。
　　“嗄嗄……”在经过一轮激烈的性爱后，巧玲软瘫瘫地躺在草地上，神情散漫，两眼微张，白色的精液分别由上下两洞流出，淫荡非常。
　　“怎样了？还要不要再玩？”蜜儿笑眯眯的问我。
　　“不用了，放他们走吧……”我叹口气说。
　　两人穿好衣服后，巧玲和男友就像刚才被非礼的受害人一般，忘记了一切发生过的事。
　　“阿雄……我们在做什么了？”
　　“我都不知道啊……”
　　“怎么……我嘴都是白色的……”
　　“是不是刚刚吃糖水没抹嘴了？”
　　“嗯……可能是吧……咦？”巧玲感到下体一阵凉快，低头一望，脸红红的说：“怎么连内裤都没有了……”
　　“你在玩暴露自己吗？”（汗）
　　看着两人满面通红的离去，我的心情不禁有如波涛海浪，激荡不已。
　　“你为什么会放她呢？”蜜儿奇怪的问我。
　　“唉……看到心爱的人活得幸福，是作为一个男人最快乐的事……”我望着天空盛放的烟花，感慨的说。
　　巧玲……祝你和男友……有幸福的人生……（含泪告别）
　　蜜儿看到我眼角充满泪光，安慰我说：“看不出……你对她……是这样认真的……”
　　“醉过方知酒浓，爱过方知情深……可以看到爱人得到幸福，我就别无他求了……”我唏嘘的叹气。
　　“好感人唷……我看错你了，原来你不是普通的死色鬼……”
　　“当然了，世界上没有一个男人是普通的死色鬼……大家都是良善而仁慈的好色鬼，看色文会给回应，打手枪会忏悔，甚至非礼女生都会内疚……”
　　“内疚？”
　　“嗯。”我点一点头，无奈的说：“内疚只能用手玩，而不可以用鸡巴去满足那些可怜的女生……”
　　“的确……是很有志气的色鬼呢……”蜜儿情深款款的望着我说。
　　再见了……我心爱的女人，我的离别是有着重大意义的……虽然我是如此的深爱着你，虽然我的感情是这样的真诚无伪，但因为我还有更重要的任务，就是要玩弄其他无辜的女性，所以不得不走（响起悲壮的背景音乐）。
　　虽然万分不舍，但总不能为一棵放弃一个森林的呀，作为一个勇于面对前路的男子汉，我最终还是狠起心肠，孤身踏上告别的路途。
　　“好啦好啦……不要伤感了……继续爽……呵呵……”接下来我继续努力，一口气非礼了20多个女生，其中有3个特别正点的，就更使我再次为她们献出了宝贵的精液，通通来了一个感人至深的颜射。
　　“嗄……嗄……好累……”女人这种东西其实就像食物，虽然是很重要，但太多还是会厌的，就像吃自座餐，开始的时候一定会拼命地吃，到后来才知道自己肚子的容量其实没有眼睛来得大。
　　“好啦，玩够了……”我摸摸经已空无一物的袋袋，以疲惫的声线向恶魔女说。
　　一天玩了这么多，可能对女生有恐惧症了。
　　“不行唷！”蜜儿理所当然的向我解释着说：“因为你写了在恶魔卡上，所以是一定要玩完所有对像才可以停的唷。”蜜儿理所当然的向我解释。
　　“所有对像？”
　　“对唷，就是在维多利亚公园逛的所有女生。”恶魔女点点头说。“那……有多少？”我已经玩了不少？
　　“从10月1日的午夜12点开始计算，合共有四十二万零八千位女性经过维园，当中有二十二万三千是五十岁以上的长者。”蜜儿按着电算机说。
　　“四十二万零八千……”
　　“对，接下来的日子你将要不眠不休的把她们全部非礼才算是完成，而因为其中有十一万是游客，三天内就会离开香港，所以你必须到她们居住的国家继续享用今次的礼物……嗯……单单是中国就已经有天津、福建、北京、上海、黑龙江、湖北、云南、江苏、重庆等43个城市，而其余国家分别有越南、印度、美国、法国、巴勒斯、坦新畿内亚、埃及等67个国家，哗……连埃塞俄比亚也有哩，香港真不愧是国际大都会。”蜜儿一口气说出名单。
　　“等……等等……我还要上班的呀，哪有这么多时间还游世界，再加上游费是你们负责的吗？”我呛着说。
　　“今次的礼物只是恶魔卡，当然不包括旅费了，不过你大可以放心，撒旦大王是非常体贴的，手持镰刀的地狱使者会在今晚替你向你认识的100位家人及同事朋友收集旅费，全个行程大约是港币一亿圆左右，大家均分还只不过是每人一百万吧？当然我们会向各人仔细说明钱的用途是为了让你达成今次如此有意义的壮举，所有费用实报实销，不会从中拿走一分一毫。”喂……我想大家宁可科款买凶杀死我……
　　我哭丧着脸说：“可不可以，不去……”蜜儿摇一摇头：“当然不可以，是你和恶魔卡签定的合约哦。”恶魔卡？对了，一切都是恶魔卡！
　　“只不过是张纸卡嘛……”我二话不说，立刻从口袋拿出这白痴的卡片撕个粉碎：“哈哈……这样就没有恶魔卡了啦……”蜜儿又是摇一摇头：“没有用的啊，即使恶魔卡没有了，但是合签还是生效的，只不过没有了非礼卡，你就要徒手进行非礼，难度就高得多了。”徒……徒手？我会被当场打死的啦。
　　“好啦……牛头、马面……接下来10年，就麻烦你们跟这位幸运儿一起走了……”蜜儿挥一挥手，我的面前立刻出现两位凶神恶煞的半人半兽，它们面目狰狞不在话下，而且浑身更发出阵阵中人欲呕的恶臭。
　　你不是外国恶魔吗？怎么会有牛头马面？
　　“他们就是陪你一起完成的使者，接下来一段日子将会贴身陪伴你，寸步不离。”两只半人兽用又尖又粗的长茅刺我屁股，以极凶悍的态度说：“快走呀！老子没太多时间！！”这个……签约时派美女来，之后又换上大汉，怎么你们会这样像那些援交店的经营方法？
　　“要提你一下的是，如果一天内非礼不到100个女生的最少限度，牛头马面就会向你施以狱火焚身来作提示……”接下来蜜儿滔滔不绝的说出各种行程间会遇到的条款，我一条都听不进去。
　　因为无论说什么，反正，都是地狱就是了。我老早说过，黄蜂尾后针，最毒妇人心，上集谁回应羡慕的，我跟你换……
　　“呀呀……真是太顺利了……人类本来就是这样贪心的生物，真是一点难度都没有啦……”完成首个任务后，我心情大好，悠闲地躺在软绵绵的草坪上休息。
　　“蜜儿！你真是在干这种勾当？”就在我懒洋洋地休息的时候，正面突然传来一把带点愤怒的声线。
　　仰头一望，面前的是一个全身赤裸，头上浮着金黄光圈，背后长着雪白羽毛翅膀的天使。
　　“甜儿姐姐……”


 另一张贱人卡
　　“分手？”听到电话筒的另一边传来这个突然的字眼，现在织着颈巾的我不禁错愕得停了下来。
　　“对，我想对小婷你来说是很突然，但我其实考虑了很久，我觉得我们不大适合对方，所以不想欺骗你的感情……”对方的语气带点抱歉，然而在我的耳中，却全部都只是一堆谎言。
　　“原来是真的吗？早前阿雪跟我说看到你跟另一个女生逛街我也不相信，原来你真的另有女友了吗？”我质问地说。
　　“……”对方答不出话来，显然是被我说中了，听到男友默认了一脚踏两船的事实后，我又伤心又生气，强忍着就要溢出的泪水，沉气说道：“她是谁？”对面沉默了好一阵子，最终仍是没有直接回答我的问题：“对不起小婷，我知道这一定会令你很伤心，但我没法子，就当我欠你的吧，希望你保重，再见……”说完便挂了线，电话筒里只余下嘟嘟的空响。
　　“呜……”仍然握着的我久久未能平复心情，愈想愈气，更把手上织了一半，打算在情人节当日送给男友的颈巾拆个稀烂，然后用力的抛到地上：“衰人！”可恶唷，选在这种日子跟我说分手，分明是要跟新的女友共渡情人节，这算是什么？怕我会阻着你们吗？天下间那么多男人，以为没有你我就没其他人共我过这一天了吗？
　　虽然我的确没有。
　　张小婷，今年22岁，OL，和大部份平凡的女孩子一样，我没有什么大志，亦不渴望过什么轰烈的人生，我的希望只有一个，就是找一个真心爱我的男人，可以过着幸福的生活。
　　但可惜，纵然自认样子还算见得人，但在今年的情人节前夕，我仍是被拍拖大半年的男友甩了。
　　什么真心真意，会疼我一世都是假的！遇到一个条件比我好的女人，就想都不想便把我抛弃。
　　真是很可恨唷！
　　想到男友是为了跟另一个女子共渡情人节而甩了自己，那种不忿的心情就更是强烈，我跑到房间，把过往跟男友一起拍的合照通通撕掉，心头一酸，甚至伏在睡床上痛哭起来。
　　“呜呜……我恨死他们了……那些没良心的臭男人……那些勾人男友的贱女人……我真的恨死他们……你们都去死吧！”我嚎啕痛哭，口里不断咒骂着那些伤害我的人，然而就在这个时候，睡房内突然卷起一阵黑云，一个身高八尺，脸容可怖的不速之客在一瞬之间出现面前。
　　“吓！”我被这可怕的光境吓得跳了起来，浑身无力的躲在睡床一角，发抖的问道：“你……你是谁？”那个男人样子虽然恐怖，但态度还算和善，他笑了一笑，和颜悦色的道：“小妹妹你不用担心，我是地狱之王路斯化，虽然外间把我传得很可怕，但我是从来不会伤害小妹妹的。”“真的吗？你真不会害我……或者强奸我吗？”我仍是怀疑的问。
　　撒旦坚决摇头：“当然不会，我好歹是恶魔岛最高之者，又怎会强奸人类小妞？再说这篇短文临时写成，作者又怎有时间加上额外的床戏？”我想了一想，觉得也有道理，于是战战兢兢的爬下床来，嘟嘟小嘴问道：“好啦就当我信你，那你找我干什么啦？”撒旦嘴角一扬，奸滑的笑说：“其实我今次是受到小姐的呼唤而来，刚才你不是说很痛恨把你甩了的男人和抢走了他的女人吗？我来这里，就是特别给小姐你一样好东西。”“给我一样……好东西？”我狐疑说着。
　　“对。”满面笑意的撒旦点一点头，接着扬一扬手，半空立时现出一阵薄薄的暗黑之气，一张不停转动的卡片自当中出现，直落到其手上：“这是贱人卡。”“贱人卡？”“对，我想小姐你应该很清楚贱人卡的用途了吧？”撒旦自豪的说。
　　我莫名其妙的摇一摇头：“不知道耶。”“什么？恶魔岛的使者一文那么出名，你竟然会没看过？”撒旦不可思议的问道。
　　我不满的说：“笨蛋，那是写给变态男人看的无聊文啦，我是女生又怎会有兴趣？你没脑袋的吗？”撒旦想了一想觉得也是，没法子下只有按着风月大陆的网页，给我看这篇回应差劲的烂尾文，好不容易读了一半，我生气的骂道：“你白痴吗？我是女生你给我这种东西干什么了？难不成你以为我会去强奸男人，又或是非礼亲弟弟吗？”“哈哈，小姐你先不要动气，贱人卡的用途当然不止这些，只要懂得运用，它亦可以是一种用作复仇的强力武器。”撒旦握着这张画有自己肖像的卡片说道。
　　“用作复仇的……强力武器？”撒旦邪恶的笑道：“对，例如是你可以用它令那个抛弃了你的负心汉被狗兽奸，亦可以找一大堆流氓去强奸抢走你男友的贱女人……抑或是运用当中淫乱卡的力量，令那女生变成人尽可夫的淫娃，到时候你男友看到，自然就会回到你身边……”“什么？”天性纯良的我从来没有想到这小小的一张卡片可以有如此可怕的用途，小心脏也不其然碰碰的跳动，撒旦说得高兴，还提议道：“甚至你可以走到闹市中央高举卡片，到时候一对对爱得痴缠的情侣都要不由自主地进行大乱交，才真是好玩哩。”“我才没你变态耶，死色鬼！”我一面不满的盯着这满脑子坏思想的地狱大色鬼，一面也不禁的把目光投向那散着黑色基调的恶魔卡。
　　报仇吗？我真的可以用这个……向欺负我的人报复吗？
　　但这样会不会太过份了？
　　“一点也不过份！”仿佛看穿我心事一般，撒旦提高语气的大叫：“就像那些看文不回应的人渣一样，他们是要为自己的罪过承担恶果，世界上没有一个人会是无辜的！”“世界上没有一个人……会是无辜的？”我吞吞吐吐地重复着撒旦的说话，对，那些辛辛苦苦写了几千字也换不回几个字回应的可怜作者，又有谁会体谅了？
　　我吞一吞口水，仍在想着到底应不应接受恶魔的礼物之际，撒旦已经急不及待的扬一扬手，将贱人卡抛上半空，只见方才那阵黑气再次凝聚，围绕卡片团团转动了好一会儿，落到我的小手儿之时，已经清楚地写上了我的名字：张小婷。
　　“喂，我都没答应你要收下！”我望着这张以黑色为基调的卡片呆了好一阵子才懂回过神来，但张眼一看，魔王撒旦已经不知在什么时候消失得无影无踪。
　　“天哪，那不会是真的吧……”连玄幻小说也没看几本的我经历过如此不可思议的遭遇，心脏猛跳，久久仍未能回到现实的世界当中，然而低头细看，那张看似虚幻的恶魔卡，却又的确切切实实的握于手中。
　　“我应该不会用这种东西吧？”一滴冷汗自颈项流下，这时候连自己也不知道，我到底能不能抵受这恶魔的诱惑。
　　我不会……其实是一个小贱人吧？
　　情人节当日。
　　“呀呀……好闷耶……”坐在沙发上，我一面打着呵欠，一面看着那无聊的电视节目。
　　哭了两天，连眼都肿了，所以今天我索性向公司请假一天，一来免得以丑样示众，二来不想看到其他女同事个个有花收，自己却孤伶伶的触景伤情。
　　至于贱人卡，就可真是完全忘记了，毕竟我本身是一个良善的女孩，试问又怎会用那种害人的东西？的确在刚刚收到的时候是有想过要报复，但随着情绪平静下来，心内那怨恨也就减退了很多，不会再有不好的想法。
　　“呀……今天一天躲在家，什么电话也不接，什么人也不见！”我立下决心，要勇敢地闯过这讨厌的日子，事实上在认识他之前的每一个情人节我还不都是一个人渡过？根本是没什么大不了的事啊。
　　“正所谓好女不愁嫁，我又不是长得丑，难不成世界上几十亿人，除了你就没人要我了吗？本姑娘才不担心哩！”我一面吃着面条，一面咕噜嚷着，乱吃乱喝一向是治疗失恋创伤的上佳良药，所以我选择这个比较舒服的方法，好让自己可以从低落的情绪中再次站起来。
　　然而就在我心静如水，再也不怨不恨之际，电视播出的一个片段，却又使我掉进激动之中。
　　那是一段新闻报导，情人节嘛，当然会有访问一下街头情侣如何渡过这浪漫节日的环节，我百无聊赖的看着看着，忽然到了访问在今天结婚的情侣时，一个熟悉的面容叫我惊讶得几乎连手上的即时面也翻倒地上。
　　“阿忠？”我简直不敢相信自己的眼睛，但不容我否认，电视上映着那个带着笑容，一身穿上礼服的新郎，不错就是刚刚才跟我劈腿的“前度”男友。
　　“为什么会选择在情人节今天结婚呢？”电视台主持人问道。
　　阿忠笑着回答：“我希望给我最爱的妻子，一个永远甜蜜的回忆。”说完还痴痴地望着新娘，两人脸上散发着说不出的温馨。
　　天哪，我还以为只是单纯的移情别恋，原来竟然连结婚一事也决定了？那岂不是存心欺骗我的感情，把人家白玩了半年？上星期你才还跟我上床的啊！
　　什么永远甜蜜的回忆？你知不知道就因为你们这个回忆，将会带给我永远对男人的阴影？
　　我实在是太笨了，昨天还在想不要用贱人卡报仇那么过份，但现在谁过份了，在他们的心中根本从来没顾及我的死活，为什么我反转要来替他们想了？
　　得悉真相后，我内心爆发出从未有过的愤怒，被男人甩掉我可以当自己不及别人，但被故意玩弄，就并不是任何一个女人可以接受的了。
　　“衰人！我一定不会放过你！”无比的怒火叫我再也无法控制自己，我猛冲往睡房打开抽屉，取出当中地狱之王给予我的恶魔卡，决心要令那些背叛我的人得到最可怕的教训。
　　撒旦说得不错，世界上没有一个人是无辜的，我要报仇！我要那可恶的人知道，张小婷并不是好欺的！
　　可就在我拿起贱人卡正想赶去现场之际，眼前突然金光一闪，三位全身赤裸，头上转动着光环的女子出现面前，从其背部那雪白无比的巨大羽翼，我大概可以猜到她们是神的使者。
　　“小姐，我是大天使甜儿，奉上帝之命到人间制止恶魔卡的作恶，我们感到这里有一股仇恨气息，恐怕存着撒旦之物。”站在最前面，看来地位也最高的一位女生说。
　　“呜，被发现了吗？”我正想以贱人卡报仇却又被天使所阻，顿时有点不知所措，同时站在后面的另一位天使亦说：“恶魔之物，从来只会危害人心，希望小姐你可以合作交出恶魔卡，以免祸及世上无辜。”“他们无辜？那我怎么了？白白被骗了上床耶，你们真是维持正义的话，为什么不在那衰人骗我时出现，其实我才是受害人呀！”我气极大叫。
　　这时候个子最矮小的天使亦说道：“同为女生，我们亦很明白小姐你现时的心情，但怨恨只会令人迷失，而且也正好中了恶魔的圈套，神爱世人，不希望看到他的子民遭受恶魔的摆布。”“我不理了，反正阻着我的人我都不会放过！”心情恶劣，我根本没空跟这三位天使讲道理，多说两句，我便向着她们扬出贱人卡，只见魔光一闪，三人纷纷无力倒地，不能动弹。
　　“呜！”“好厉害啊！有了这个我一定可以报到仇。”首次看到恶魔卡的威力，我又惊又喜，看到阻着自己的人再也挡不了我，便像发飙一般冲到楼下，连妆也没化便一口气的冲上计程车，直往那骗我感情、青春和肉体的衰人处去找他报仇。
　　“司机，到红绵路婚姻注册处！”车子以高速驶去，很快就把我送到目的地，由于选在这日结婚的情侣不少，注册处比平日挤拥，我心急如焚四处张望，一不小心撞倒一个身穿黑色衣裙的长发女孩。
　　“对不起，你没事吗？”虽然心情坏透，但我始终是个有礼貌的女生，我抱歉的扶起女孩，目光交接，只见她的眼内亦是藏着怨愤，并且以奇怪的眼光望着我。
　　“人家都向你道歉了，还想怎么样啊？”我不满的咕噜两声，也就不理会女孩继续找要找的人，可能是人生的首次做坏事有点心虚吧，我仿佛不敢接触别人的眼神，只是自顾自的从贴在墙上的预约名单中找寻前度男友的名字。
　　“杨伟忠……有了！在5号礼堂。”找得到那衰人的名字，我怒气冲冲的跑到该处，由于现场人多，也没有谁会注意到我是个不速之客。
　　然而来到5号礼堂，我并没有看到那臭男人的踪影，想想现在距离刚才电视访问已有大半句小时，说不定他们经已离去这里。
　　“滚蛋躲到哪里去了？”我激动的四处乱找，幸而运气还算不错，多找几处，终于在供予新娘子换衣服的房间里看到一个半小时前才在电视上见过的脸容。
　　是那衰人的新婚妻子，亦即抢去我男友的贱女人！找不到那衰人，先对这贱妇凌辱一番也是好的。
　　“你是谁？”一身穿上雪白婚纱的女孩惊奇问我，当看到那红扑扑的脸蛋与白嫩嫩的肌肤时，我心中的怒火顿时烧得更盛。
　　真是个很漂亮的新娘子啊，你就是利用这些，去勾走我男友的吗？
　　要结婚了，觉得很幸福吗？但你知不知道，你们的幸福是建筑于他人的痛苦身上？
　　你这个贱妇，我今日就要你尝尝，抢人男友的报应！
　　我二话不说，蓦地高举贱人卡，只见随着透发着暗黑之气的魔光一闪，女孩亦像刚才那三位天使一样颓然倒下，眼内尽是恐惧的神色。
　　“吓……”哼，会怕了吗？在你抢去阿忠的时候，又有没有想到会有这样的一刻？
　　我冷眼相视，真心被欺骗的仇恨已经使我不复平日和蔼可亲的张小婷，此刻的我内心就只想着唯一事情，就是让那些欠我的人，偿还应付的代价。
　　“你丈夫玩了我，现在，就让他的妻子也给别人玩吧……”我深沉的念出这句，同时间几个陌生男人亦仿佛受到呼唤步进房间。
　　这是贱人卡中，强暴卡加上群交卡的魔力。
　　“不……不要……”新娘怕极，瑟缩地躲于墙角，而男人们则开始脱下裤子，要活活把这个刚刚才高兴得犹如进了天堂的女孩带到地狱。
　　“不要怪我，要怪，就怪你那个好丈夫吧！”我面无表情，冷冷地吐出此话。
　　结婚周年和情人节同一天那么浪漫么，我就要你们往后的每个2月14日都只余遗憾！
　　什么叫有情人终成眷属？你们这些自认幸福的热爱恋人，全部都去死吧！
　　典型的小芳式结局，不要期待，也不要骂人，谢了……
　　“不……我求你不要……”犹如知道自己即将要遇上某种可怕命运一样，新娘子害怕得浑身打震，而在贱人卡的魔力下，这三个本来参加其他新人婚礼的陌生者，亦恰好地尽上了他们的本份，变成了三个淫笑着的色欲狂徒，一步一步的向女孩逼近：“嘿嘿，小妞子，就让我们来给你爽透吧！”我靠在墙上双手叉腰，一副神气非常的样子，并且学着电视剧集中那些女奸角的对白：“好好尝尝被奸污的滋味吧！谁背叛我的都要得到最悲惨的下场！”其中一位最高大的色狼到这时候已经脱剩内裤走到新娘面前，以淫秽的声音说：“嘻嘻，先替我吹吹鸡巴吧……”说着更一面以下体磨蹭着女孩的脸庞。
　　我看在眼里，也不禁觉得有点恶心：“明明是参加好友婚礼的普通人，样子也长得不差唷，怎么淫笑起来原来也是这么丑的，都说就是再正直的男生，骨子里都有当色狼的天份。”然而最叫我吃惊的还在下面，对，真的是“下面”，因为当男人连内裤也脱下，露出那又黑又大、并已经硬起的肉棒时，我简直整个人都呆住了。
　　“天哪……好大，整整是阿忠的三倍哩，这个真的是人吗？”我被那从没看过的超级大棒棒吓了一跳，前度男友阿忠是我的初恋，我人生中就只看过那一条小小的鸡鸡，对于同是男人居然会相差那么远，自然是觉得不可议了。
　　“嘿嘿，不如三个一起来吧？”可是当其他两人亦脱下裤子时，我的眼瞪得更大了，怎么这三个男人……都长了一条这么大的？
　　“来啊，给我们含住吧！”三人一起扑上，同时把鸡鸡在新娘脸上胡乱划着，女孩又怕又羞，含着泪水闭起双眼和小嘴，宁死也不肯把棒棒含进口里。
　　“哗啦啦，这种东西不要说三条，就是一条也会哽死人啊。”同是女生，看到如此境况脑袋亦很容易联想成自己遇上时的情形，一阵连咽喉也觉得被顶住的恶心，看了一会，已经忍不住举起贱人卡大叫：“呜……够了，不要口交了，就直接奸进去吧！”呕，我是连看A片口交情节也会觉得不舒服的纯情女生啦。
　　“恶恶……”色狼们听到我的命令，脸上显得非常不愿意，但在恶魔卡的命令下又无法抗拒，只有转移目标向新娘子的下体进攻。
　　“不！不要！”女孩拼命挣扎，但当然也无法对抗三名仿如野兽般的男人，只见她那雪白的婚纱很快便被他们以暴力的手法硬生生脱下，甚至连蕾丝质的内裤也在一瞬间被撕破，露出下体的毛发。
　　“好像太残忍了吧……”身为女性，看到这强暴的一幕我不但没有半点兴奋，反而有一点点身同感受的害怕。
　　好可怕，换了是我一定受不了……
　　“呵呵，好可爱的小穴，就让我第一个插进去吧！”然而在场没有人会留意我变得又红又青的表情，陷入疯狂的男人们继续在享受他们手上那逃不掉的猎物，并且预备把鸡鸡用力轰进去。
　　“呜……受不了……”看到这里，我真的再也不忍看下去，匆匆转个头来，以免因为接触到那儿童不宜的一幕，而伤害弱小心灵。
　　“不！我求你不要！”新娘放声大哭，歇斯底里的踢着双腿，没有一个女人愿意被人强奸，更没有一个女人愿意在自己新婚的当日遇上这种事情。
　　“好像真的很可怜耶。”虽然是背向着脸，但女孩的哭声仍是使我没法自我，忆起男人们那三根超大的棒棒，下体也禁不住感到被插入时的痛楚：“肯定是很痛的了……”“呵呵，要插进去了，你叫吧，我强奸女人就最喜欢听她们的惨叫声……”已经把阳具顶在新娘阴户口的男人猥琐的笑说。
　　呜……真的受不了！
　　终于到了忍无可忍的一刻，我再次转个身来，并且举起贱人卡，像个足球场上的球证般叫停众人：“够了！不要奸了！我不玩了！”“什么？”三个男人同时莫名其妙的望着我，我叹一口气，无奈的说：“妈妈教导我们，女人不要为难女人，看来我还是没这种勇气看着你被人强奸的了。”然后走到女孩身旁，蹲下来问道：“告诉我，你跟阿忠拍拖多久？”新娘惊魂未定，泪流满面的回答我说：“三年……”“那你知不知道他除了你以外，还有其他的女友？”我继续问着。
　　女孩茫然摇头。
　　我握起拳头，生气的说：“原来真是这样吗？阿忠那衰人，有了你这正印女友却还四处骗女生上床。”这时候我才想起，交往时男友总是神神秘秘的，经常说不在香港找不到他，有时候又推搪说晚上要加班不要打电话给他，原来是在两头瞒。
　　“认识了三年吗？那岂不是比我还要早得多……”我再次叹一口气，这样说来，抢我男友这罪名就不成立了罗，反过来说，我才是在不知不觉间当上了第三者哩。
　　臭男人，真的很可恶唷！
　　到了这时，我实在找不着什么理由要强奸这女孩了，因为她根本毫不知情，甚至来说，她是跟我同样的受害者。
　　我没法子的跟新娘子说：“好啦我知道怪错你了，刚才的事就当我不好，要向你道歉。”我面带歉意的点一点头，可是正当正想扶起女孩之际，那阳具仍挺得高高的男人不耐烦的问我：“到底我们什么时候才可以奸她？”我没好气的说：“你没听说是错怪了好人吗？没得奸罗没得奸罗……”“什么？到这种时候你以为说不奸就可以不奸吗？”没料到听到我的说话后，男人竟然像疯了一般猛力推开我，并且向其他两人说：“兄弟们不要理她，我们继续玩有趣的强奸游戏！”“呜……”我被这猛烈一推撞得金星四冒，而同一时间三人又再次扑向新娘，要把她彻底的蹂躏一番。
　　“不！不要！我求你们放过我！”女孩又是惨叫起来，我心慌乱不堪，拼命起挥动贱人卡，以求可以令他们停止下来，但无论如何努力，仍是没法可以使男人们停下动作。
　　“原来贱人卡是只可发令，不能叫停的吗？”我急得要命，甚至尝试用力撕掉卡片，可一切也起不了半点作用，就在这千钧一发之际，房间的木门突然被推开，进来的是刚才我碰跌那个身穿黑色衣裙的长发少女。
　　“真的是这样吗？”少女看到面前的光境眉睫一皱，喃喃自语的说：“难怪我刚才感到一阵魔气，原来有人在使用恶魔的工具吗？”“你是谁！你也知道恶魔卡的事吗？”听到少女居然懂得说出恶魔两字，我有如在苦海中找到明灯，立即爬起来跄到她的跟前，只见她长得一脸清秀，皮肤白皙，一双秀气的眼眸闪出神采，配上那樱桃般的小嘴和挺拔的胸脯……天哪，情势危急，我还有什么时间形容她的外表了，反正就是女人一个啦。
　　少女点点头说：“我家族是虔诚的天主教徒，父亲素有研究撒旦用作迷惑人心的恶魔卡，告诉我，这张是什么卡？”“贱人卡……”我吞吞吐吐的道。
　　“贱人卡？”少女一听脸色大变，作为恶魔卡之首她当然不会没听过，只见一滴冷汗瞬间于额上流下，不可思议的说：“天，你一个女孩，怎么会使用这种可怕的卡害人？”我低下头来，不好意思的说：“我不是有心的……（好啦我认其实我是故意的，但那种时候嘛就是谁也忍不了的啊，加上我又后悔了罗，就不要再斤斤计较啦）”少女凝重的说：“贱人卡是恶魔卡中威力最强大的一张，其暴走之力，就是连撒旦也不能控制……”看着新娘又要被奸了，我心急的说：“我知道我犯了弥天大错，但现在也不是怪责的时候啊，到底有什么方法可以使他们停下来？”少女绝望的摇一摇头：“没有，天下间没有事物可以阻挡贱人卡……等等，以前爸爸曾经说过，只有一种，只有一种东西可以粉碎贱人卡！”我仿如看到一线生机的大喜问道：“真的？那是什么？”少女脸上一红，羞涩的说：“是童贞女第一次的……血！”“童贞女的血？那不是处女血？”听到这出奇的答案，我的小嘴不禁吃惊得卷成O型，居然要用处女血来对抗恶魔，你确定你信奉的是天主教？我觉得像邪教多一点哦。
　　但这种时候，也不是容我考究真伪的时间了，祸是我闯的，要我怎样去补救我也愿意，但问题是人家已经不是处女了啊。
　　望一望快将被奸的新娘子，人家今天都要结婚了，加上阿忠又那么色，难道还会留到这时也不上她吗？这是没可能的啊。
　　没法子下再把眼光投向余下的长发少女，看你年纪跟我相若，样子又长得不差，应该也不会是……什么？你脸红？难不成你真是传说中的……女孩子？
　　有救了！一瞬间我犹如找到救星，但细心一想，又觉得实在没法开口，恶魔卡的主人是我，所有坏事都是我干出来的，现在又怎么可以叫一个连名字都不知道的陌生女子，为了我闯的祸而献出如此宝贵的第一次？
　　不不不！就是我的性格再卑劣，也不可能这样。
　　可是除此以外，我又着实找不到别的方法，而说时迟那时快，就在我仍在犹豫之际，三个色狼已经又再一次把新娘子按在地上成一个大字，并且把阳具对准，是随时会插进去的了。
　　“呜呜……我求你们不要……”“哈哈，叫吧！我是强奸魔！最爱强奸新娘子了！”“呜，我可以怎样……”我抱头大叫，这时候长发少女却一直只咬着下唇不作一声，犹豫了好一会儿，终于像下定决心一般说：“用我的血吧！”说出来了！虽然我的内心其实一直在期待着由她自己说出口，但当实际听到的时候，仍是禁不住有一点感动：“你想清楚了吗？你真的愿意为了一个不认识的女孩，而牺牲女生最重要的东西吗？”少女望着快将被强暴的新娘子，默默的说：“爸爸经常教我，作为天父的子女，要勇于奉献自己……”“好，既然你的决心是如此坚定，我也不想多阻碍你对全能的神显示忠诚的难得机会，快点拿出你的小穴穴，我给你捅一点血出来。”为免少女反悔，我连忙从背包拿出那长长的木棍来，由于害怕万一贱人卡失效报不了仇，心思细密的我出发前特地把棍子也带在身上，以方便就是奸不到那衰人，亦至少可以打他一顿。
　　“这……”少女看见又粗又长的木棍顿时呆了，我催促道：“要快点啊，不然真的奸了进去就太迟了罗！”“嗯、嗯。”少女被我一吓又真的慌乱起来，她坐在地上徐徐掀起长裙，露出那可爱的小裤裤。
　　呵呵，好可爱，说不定真是连鸡鸡也没看过几条的小处女呢……
　　看到女孩那羞赧的模样我心中大乐，吐一口口水在掌心，主动跪在她面前，打算替其拉下内裤。
　　“不要！”少女羞极想制止我，但随即被我大声责骂的说：“怎么了？难道到了这种时候，你还只顾自己的羞耻，而忍心看着一个无辜的新娘被白白奸污吗？”唷，我好像忘记一切都是因我而起的呢。（伸舌）
　　“呜……”少女听到，明白事态严重，纵然万分不愿，但仍是乖乖的放开掩着下体的双手，让我可以轻易把那条印有卡通图案的小裤裤褪下。
　　嘻……成功了……（摆出胜利手势）
　　一片光滑无比的肌肤上，点缀一束不大不小的纯情毛发，虽然同是女生，我也不禁赞叹的说出一句：“好可爱……”少女羞得以手掩脸，不敢面对被陌生人窥视阴部的羞耻，我看得好玩，甚至把那双嫩嫩的大腿微微打开，好好欣赏这处女的小蜜穴。
　　那两片密不透风的小阴唇透现出可爱的粉红，嫩嫩的犹如婴儿的皮肤，我轻笑两声，开始用掌手轻轻按向那凹陷的中央。
　　“呀！你在做什么？”私处受袭，少女登时惊呼起来，我满有道理的说：“我先给你弄湿一点嘛，要知道第一次是很痛的啊，如果不弄点水水，我怕你会受不了。”“嗯，嗯。”少女知我所言非虚，唯有默默地承受着我的爱抚，我看到对方不再反抗，也就放胆的继续玩弄，玉指在小裂缝中间一划，少女顿时整个人也发软下来，小嘴喘着粗气：“呜……”呵呵……好玩啊……
　　玩得开心，甚至伸出舌头，以灵蛇般的舌尖挑起包裹着阴蒂的包皮，直接舔逗着那未经玩弄的小红豆。
　　“呀！好痒唷！那里不要！”蓦地一阵异样的触感从下体出现，少女又羞又舒服，两腿情不自禁的乱踢起来，同样拥有这器官的我当然知道这只是女性矜持上的自然反应，事实上这是很爽的。（笑）
　　女生的那儿，原来是这样味道的吗？我还是第一次尝呢。
　　舔了一会，裂缝中间开始冒出甘露，我知她已经湿了，于是继续把舌头插进阴道之中，过份强烈的快感使少女的腰子也禁不住左摇右摆，嘴里无力的发出救饶的声音：“不……我受不了……求你不要……”舌头有种又潮又湿的感觉，大量黏稠的爱液从处女小穴分泌出来，我知道时机已到，于是提起木棍，吐两口口水消消毒，向她说道：“那么我要插进来罗？”“嗯。”轻轻的翻开阴唇口，让两片小唇微微包裹着圆圆的棍头，我用力一推，开始缓缓的推进。
　　“呜……呜……”少女痛得连额头也布满汗珠，而我虽然亦感心痛，但事急关头，亦只能硬起心肠，继续向里面插进。
　　对不起罗，最多下次有机会，我反过来给你插一次罗。
　　“呜……真的很痛……”为了减低痛楚，少女拼命吸气，握着我肩膀的手掌也愈来愈肉紧，好不容易插了一小截，我觉得应该有血流出来了，于是稍稍把棍子拉回一看，什么也没有，没法子只要再插回去，可这一下却使少女的惨叫比刚才更为凄厉：“好、好痛啊！”我没奈何的摇摇头：“没法子，谁叫你的处女膜长得太深了。”然后继续插进，想想大概是这位置了，再次抽出一看，又是没有。
　　呜……好烦耶，到底在哪里呢？虽然这东东我以前自己也有，但亦从没伸手指摸摸有多深的啊……
　　第三次插入，少女已经痛得几乎失神，连叫都不会了，为免再次功亏一篑，我索性一次过插进六寸，到再拉出来的时候果然已经看到染了点点血丝在上面，我大喜以手指头抹起，涂在贱人卡撒旦头像的一双眼上，卡片立时发出一声仿佛惨叫的吼声，接着阵阵沙沙之声向半空飘去，不消几秒大量黑气犹如气球泄破一样自卡片冒出，多转两下甚至化成粉末，倾刻消失眼前。
　　“呜！”同一时间三个色狼亦失去动力的一一倒下，我看到后拍掌兴奋大叫：“成功了！贱人卡被消灭了啦！”只是这个时候少女已经没心情跟我高兴，她只懂无力的指着仍插在下体的木棍，像个死人的说：“什么也不要说，先替我拔出来。”噢噢，太开心一时忘记了……
　　到一切都解决了后，仍喘着气的少女不明的问我：“刚才那色狼明明要插进去了，而你替我弄又搞了这么久，为什么还会赶得上？”我笑笑的解释说：“这就是性爱的奇妙了，在性欲上头的时候我们往往是分不清时间的，就像很多男生以为自己做了半小时，实际只是三分钟货色，而我们刚刚所做的看似很久，其实只是过了两秒喔，当然不会赶不上了。”“原来……是这样的吗？”我以一副过来人的身份，洋洋得意的说：“你是小处女当然不会明白，到日后多交两个男朋友，就自然会了解个中奥妙的了。”“嗯……”“雅宜，你没有事吗？”贱人卡被灭，由其产生的结界亦自动解除，新娘的老公也即我那个没良心的前度男友紧张地推门而进，看到新婚妻子躺在地上奄奄一息惊慌不己，而看到我就更是连面也变成青色：“是小婷？你怎么会在这里？”我也懒得回答，站起走上前去，就是用尽力气的一把掌掴在他耳光上：“啪！”“呜……小婷？”“哼，这一记是代你妻子打你的，你这衰人四处欺骗女生，害得新娘子在结婚的大喜日子亦要受到这种惊吓！”我指着地上的女孩说：“你对得起她吗？”“雅宜……”男人以手掩着被我掌掴的脸庞，一面望着地上的妻子，无言以对。
　　我继续说：“我以前被你骗的，就怪自己有眼无珠，不会看人，但你今日在电视上当着几百万人面前说过要永远爱你的妻子，就一定要做到，不然我跟天下的女人，都不会放过你！”说完我便含着泪水，扶起地上那黑衣长发少女，一同离开这个伤心之地：“我们走，这种衰男人，我今世也不想再看到！”“小婷……”呜呜……我失恋了……在情人节的今日，我的男友娶了别人，我是真真正正的失恋了！
　　一路上我强装坚强，可泪水仍是忍不住簌簌流下，虽然被劈腿这事实已经在三天前得知，但不知怎的，当看到那衰人穿上结婚礼服的模样，我才真正有一种被抛弃的感觉，是一种很伤心，很心痛的感觉。
　　不要哭啊，张小婷，你是个这样好的女孩，他不要你是他的损失，你根本不应伤心的啊！这种朝三暮四的男人，你才不用稀罕哩！
　　抹干眼泪吧，你应该笑啊，在这普天同庆的日子，在这重获自由、以后可以随便认识男孩的好日子，你应该放声的笑出来的啊。
　　“呜呜……我很不甘心啊……我失恋了……其实我真的很喜欢阿忠的……”我在大街上边哭边走，不知不觉就到了傍晚时分，到了某个公园的石椅边颓然坐下，才发觉自己一直牵着黑衣少女的手，没有放开过。
　　“喔，对不起，要你跟着我一整天。”我不好意思的说。
　　少女摇一摇头，柔柔笑说：“没关系，反正我也闲着……”“对了，认识了一天，也不知你的名字呢？我叫张小婷，请多指教。”我主动的向帮了我一大忙的少女示好。
　　而她亦友善的道上名来：“我叫陆婉菁，你叫我小菁可以了，我觉得你今天的表现很潇洒啊。”我脸上一红，羞愧的说：“哪里潇洒啦，我就是受不了被甩的打击，才想用贱人卡去报复啦，比起来你却愿意牺牲自己去拯救一个不认识的女孩，说实在比我好得多了。”小菁苦笑摇头，突然我想起一件事情，奇怪的问道：“但有一样是我不明的，刚才在贱人卡的结界内，应该是没人看见我们在做什么的，为什么你却可以进来呢？”那死鬼阿忠亦是在贱人卡被消灭之后才看到我们的啊？
　　小菁默然不语，只从口袋里掏出一张跟恶魔卡一模一样的卡片出来。
　　我大惊问道：“这是什么啦？为什么你会……”“这是凌辱卡，其实我跟你一样，是去那里报仇的……”小菁默默说。
　　“什么？”小菁顿了一顿，幽幽的说：“我的初恋男友也是在今天结婚，我知道后觉得很生气、很伤心，亦很痛恨那抢走他的女孩，后来几天前一个叫糖儿的恶魔女前来找我，说只要有这张卡，就可以报仇……”“小菁……”原来如此，因为她亦是接受了恶魔卡，变相跟恶魔定了契约，所以可以看到我做的事情，想起来难怪我头一眼看到小菁时，她的眼内亦是藏着怨愤，因为她到现场的目的是跟我一样找男友晦气。
　　少女愈说愈自责，甚至激动得哭了起来：“我真太没用，身为天主教徒，却接受恶魔的诱惑，我实在愧对我的爸爸……”我安慰着说：“没有啦，结果你也没有使用，而且又救了那臭男人的新娘子，算是将功补过了嘛，不要再怪责自己了。”是啊，你今天无端白事连膜也被木棍捅穿了，算是受到教训了啦，而我？
　　天哪小小心灵大受打击，难道还不够吗？你们不要太过份好啊！
　　听到小菁竟然是跟我同一遭遇后，我不禁感慨的叹一口气：“原来我们是同路中人呢，真的很巧啊，也许世界上负心的男人实在太多了。”“嗯。”“不过嘛，这种害人的东西，还是不要留着好。”我望着小菁手上的恶魔卡说。
　　少女亦是同意的点一点头，我顺手从背包取出那大木棍，提议说道：“那事不宜迟，你今天才被插穿那膜膜，血应该还没干的，来让我再捅一次，顺便把这害人的恶魔卡也一并消灭吧！”“这……”（暴汗）
　　结果在这伤心的情人节里，我跟同病相怜的小菁一起渡过，看到街上一双双、对对的痴缠情侣，两个手牵手的女孩子就不禁更觉孤寂了。
　　“这里每个人都可以找到心爱的情人，到底我们要到什么时候才可以找到呢？”坐在海边望向远方，我感叹的说：“难道我们真的一点都不值得被爱吗？”小菁亦是无言以答，这时候背后忽然响起几声鼓掌，回头一看，是今早想阻挠我的三位天使。
　　站在最前面的大天使甜儿和谐的说：“贱人卡是恶魔卡之首，魔力无比，两位却凭着勇气和爱心把它消灭，实在令我们身为天使的亦感到自豪。”另一位天使美儿亦说：“神魔之战，我们对垒多年，但就以这次单靠人类力量胜得最为漂亮。”“真的很感谢你们唷。”身材最矮小的蜜儿感谢点头。
　　“这……也没什么啦……”受到天使一连串的称赞，连我也不好意思起来，忽然灵光一闪，觉得这三个可人儿也许可以带给我们一点好处，于是厚着面皮的问道：“谢谢就不必罗，不如实现我们一点愿望吧？”“实现你们的愿望？”我点一点头说：“是啊，就是恶魔来到，也送我们恶魔卡啦，你们既是天使，没可能那么小器吧？”甜儿笑笑问道：“好吧，那么你们想要什么愿望呢？”
　　“真、真的可以实现吗？”我们两人都没想到天使会真的如此慷慨，意外之余又点难为情，和小菁相视了一会，终于鼓起勇气大声的说：“我们想要男朋友！”“嘻嘻，是吗？但你们这样年轻，加上刚刚才失恋，为什么急于要找男朋友呢？”天使反问我。
　　我小嘴嘟嘟的嚷着：“情人节嘛，你看大家都一双一对的，只有我们那么孤单，不是很可怜吗？所以想找个人陪一下啊。”大天使笑着：“街上那么多男生，要给你们找两个实在是太轻易了，但就是这样，你们就觉得满足了吗？”我俩不明的问：“什么？”“情人节，的确是一个值得高兴的日子，但我认为其真正的意义，是与一位自己深爱的人一起渡过，而不是为了过这一天而去找情人。”甜儿良善的说：“跟所爱的人一起在这天见证双方的爱是美妙的，但若是只单纯为了不想独个渡过而随意把感情豁出，那岂不是本末倒置？”“但我们真的很孤单嘛……”我无奈的吐出心里话。
　　甜儿继续笑着解释：“恶魔撒旦经常把没有人是无辜这句说话挂在口边，但天主亦教导我们，世界上是没有偶然，所有事都是有了前因才产生后果，你们现在的孤单寂寞，其实就是为了成就日后恒久的爱情。”另一位天使美儿亦说：“甜儿姐姐说的对，今天你们对自己的忠贞，其实亦是对日后伴侣的贞洁。”最后连年纪最少的蜜儿也说道：“不要为了自暴自弃而轻易放纵自己的身体，你们要知道在往后遇上真正所爱的日子里，你们的灵魂和肉身也并不只属于自己的。”“这……”听到大家的说话，我和小菁再也拿不出什么来反驳了，也许她们说得不错，我们真的不应该因为孤单而乱找男友。
　　望着天空上点点繁星，我感触地叹一口气：“可惜我根本不知道，自己到底能否遇上心爱的男人呢？”大天使甜儿笑着问道：“你一定可以的，怎样？想不想看看自己命中的对像？”“什么？你说可以让我看……我日后的丈夫？”我瞪大眼问道。
　　甜儿微笑点一点头，蜜儿则担心的道：“甜儿姐姐，泄露天机，会给天使神官芝灵儿责骂的啊？”大天使温柔说道：“今天情人佳节，加上她们又消灭了贱人卡有功，我想神官也会网开一面的吧。”说着扬一扬手，一阵金光闪过，我和小菁的尾指同时出现两条红线，直牵到无边的远处去。
　　美儿解释着：“这是你俩的姻缘红线，牵着另一边的，就是你们日后的夫婿。”原来是这样吗？不过也好只得一条，如果一次过出现几条，就真的不知道怎么办了。
　　我望着尾指头上的红线，迷茫茫不知所措，甜儿微笑问我：“想看看他们的样子吗？”我和小菁对望一下，仿佛下定决心的点一点头：“嗯。”“好的……”大天使摇一摇手，水面上立刻现出一个充满阳光气息，正在打蓝球的青年人。
　　好俊啊，这个不会是……
　　我满面通红，正想这会不会是自己日后的如意郎君之际，天使却说出一个今人失望的答案。
　　“这位是小菁日后的新郎，现年21岁，正在加拿大留学，你们将会在今年8月于他回港探亲时在亲戚家中邂逅，并且双双堕入爱河。”天使美儿笑眯眯的解释道。
　　“你满意吗？小菁小姐。”蜜儿带笑问道，小菁满面羞红，甜丝丝的点一点头。
　　“那我呢？我的老公又怎样？”我心急大叫，甜儿拍一拍手，水面顿时换了另一个昏昏暗暗的场面。
　　咦很黑呢，看不到什么啊？呀看到了看到了，是一个男生，他正对着电脑…
　　…
　　在做什么呢……右手一摇一摇的……
　　我看了好一会儿仍未明白，直至当镜头映着那男性鸡鸡的时候，才恍然大悟的大叫：“天哪……他在打手枪？”我不要唷，怎么小菁的是个运动健将，而我的却是个手枪男？
　　同时三位天使亦是被这突然而来的映像吓得面红耳热，我哭丧着脸的说：“我才不要这种男孩当我老公耶……”倒是大天使甜儿微笑说道：“是吗？但我觉得不错啊。”“手枪男，有什么好了！”甜儿祥和的解释着：“这是一个平凡但正直的男生，他热心助人，对父母亦很孝顺，最重要的是为人专一，对感情认真，在情人节这种日子，他仍然宁愿留在家中以自慰发泄，也不愿四处胡乱结识女生，又或是去找妓女，因为他心里知道，他要忠于日后遇上的爱人。”美儿笑笑问我：“你觉得一个英俊的花花公子好，还是一个可以令你有安全感的正直男生好呢？”“这个嘛……”经过阿忠一役，我当然宁可选只爱我一个男人了。
　　看清楚，这男生呆呆的也蛮可爱呢，结婚后相信一定会很疼我，而且看来那儿也颇厉害呢……（面红）
　　“你们将于三年后认识，之后一起过着甜蜜的恋爱生活。”蜜儿继续说。
　　“三年？那我岂不是还要一个人渡过三个孤单的情人节？”我大惊嚷道，甜儿说：“刚才我不是说过现在的等待，其实就是为了成就日后恒久的爱情吗？如果你真的希望共他有美好的明天，难道就不能为他好好忍耐？”“嗯，好啦，等就等吧……”望着映像中仍在打手枪的男孩，我喃喃的说：“那你也要多打三年手枪罗，不要乱找女生唷。”看着这陌生的男孩，我真的有一种很安心，很和稳的感觉，仿佛他就是我生命里的真命天子。
　　为了你等吗……我愿意……
　　接着交代了一切，三位良善的天使便和谐的挥手向我们道别，直至金光消散后，我跟小菁仍是互对望，犹如还未能相信今天发生的奇妙事情。
　　隔了一会，小菁才问我：“小婷你觉得孤单吗？”我摇摇头笑说：“没有啦，知道自己将来不会没有人要，心也放松下来，而且今天又认识了你这位好朋友嘛。”“嗯。”小菁点一点头，牵起我的手，真挚的说：“如果明年的情人节你觉得寂寞的话就找我吧，我不陪男友也会陪你去玩。”“好的，一言为定！”我感动的回答一声。
　　抬头望天，我张小婷深深感到，人生中第一个被男友甩掉的情人节，是我一生都不会忘记、十分有意义的情人节，而我亦知道我以后的每个情人节，都不会再孤单。
　　因为世界上，有一个十分值得我去等待的人……
　　是一个，将会真心爱我的人。


 群交卡
　　“就决定去塔里岛吧？阳光海滩加上我们这些美女，是最好的配搭唷。”坐在奏着轻快音乐、格调不错的餐厅一角，宜君拿着旅行社的单张，兴高采烈地和我商量下星期假期的行程。
　　难得有一星期长假，加上最近到外地旅游的团费也不贵，不如就好好地玩一顿吧？这是最初大家决定去旅行的立案。
　　“嗯，随你决定吧。”我对宜君的提议没太大异议。反正我和阿轩本身都不是太喜欢旅游的人，对名胜古迹也没兴趣，只要找个可以好好休息一下、放松心情的地方就可以了。
　　“那要买一些好看的泳衣唷……”宜君呷着冻咖啡，笑着说。
　　“嗯。”我点头。
　　李诗涵，花名阿诗，22岁，OL。
　　和我说话的是蔡宜君，是我中学时代的好死党，毕业后两人更进了同一公司工作。经过7年的相处，宜君可以说是我人生中最要好的朋友。三个月前，宜君告诉我她认识了一位男生，而且进展相当快，才三个月已经打算一起到海外旅行了。
　　一起外出，晚上同睡一房，少不免会做那种事吧？现在的年青人真是的，想当年我跟阿轩也是交往了半年才上床的唷。
　　不过自中学开始，宜君这位小妮子的眼光就一直相当高，班上不少向她展开追求的男同学，包括成绩最好、运动甚佳的班长都吃过冷冰冰的闭门羹，有一段时间我甚至怀疑她是否同性恋，所以现在当这位不吃人间烟火的高岭之花都不断强调新交的男友有多好的时候，我倒想看看是什么料子。
　　女人，始终是好奇心旺盛的嘛。
　　在咖啡店聊了好一会儿，决定了假期的目的地后，我和宜君便各自归家，到超市买了一点晚上的菜，我像往常一样，乘公共汽车回到位于太古城的房子准备晚餐。
　　说是像往常一样其实一点不差，因为自两年前跟阿轩同居以来，我就每天都重复着相同的生活。不过我对此完全不觉沉闷，反而十分享受这种只属于两个人的世界。
　　毕竟，可以为心爱的男人做晚饭，是每个女人的梦想。
　　“嗯……诗涵……”晚上，月光高挂天上，阿轩抱着我的小腿，从足踝慢慢向上吻，他曾说过最爱我那雪白的腿，每次做爱都必定会细心地把玩一番，甚至比抚弄我的胸脯还要卖力。
　　“唷……”当他的嘴吻到我大腿内侧的时候，我禁不住闷哼了一声，虽然我的身体阿轩已经没一处陌生的了，但每次被直视那个羞人的地方，我仍是会觉得十分难为情。
　　“呀……好舒服……”阿轩的舌头伸进我的私处，他的动作很温柔，生怕会弄痛我身体最嫩的肌肉，纤细的爱抚亦让我感觉到，自己是如何深深的被爱惜着。打从第一次做爱开始，他就是如此的温柔，丝毫没令我感到，性爱对一个女人来说是一种被占有。
　　“诗涵，我插进来了……”
　　“嗯。”当阴道口被渗出的爱液湿润了后，阿轩开始提起他硬挺的阳具，慢慢地放进我的下体，经过了上百次的交合，某程度上我们都熟悉了对方的技巧，我张开大腿，好让他的硬物可以顺利插进来。
　　“喔。”一刻前的亲密调情，使我的阴道早已觉得空虚非常，极为需要男人的滋润，而阿轩的插入就正好弥补了这种作为女人的不足之处。
　　“呀呀……好舒服……”身体被填满的快感有如一幅欠了一块才完成的拼图，被放上最后一块时的充实。每次在做爱的一刻我都会深切地感觉到，自己原来是一个真正的女人。
　　“诗涵……”当阿轩把阳具完全插进我的身体后，他总会紧紧抱着我好一阵子，这种密着的感觉令我深深体味到做爱的快乐，在身体器官得到快感的同时，心灵上亦获得极大的满足。
　　我爱死这种感觉。
　　“呀……呀呀……”阿轩开始抽插他的阳具，我人生中只有他一个男人，所以根本分办不出他的阳具是属于好还是坏，但我从不计较，因为我爱他，世界上只有他一个可以满足我，这是无可否认的事实。
　　我是属于你的女人。
　　“呀……呀呀……诗涵……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”我不知道自己是否喜欢做爱，但我喜欢和阿轩做爱。
　　完事后，我躺在他的怀里，享受欢愉过后的快乐时光，有时候我觉得，这比做爱的一刻更为动人。
　　“阿轩呀，下星期就要出发啦，你跟公司请假了没有？”我用食指在他乳头上团团转动，柔声的说。
　　“出发？去哪里？”阿轩有点惊奇的问我。
　　“不是吧？你忘记了啦？我上个月不是跟你说月尾一起去旅行的吗？我都和宜君约好去塔里岛啦，连假期都跟公司拿了。”我瞪大眼睛跟他说。
　　“有……有说过吗？”男友仿佛是完全没了记忆的反问我。
　　“当然了唷，你不要说忘记了，然后公司又有大计划走不开那种唷！”我带点生气的嚷着说。
　　“诗涵……我真的觉得，我女友是个天才……”阿轩摸着后脑，不好意思的说。
　　“……”做爱后的男人，果然十分可恶……
　　“你男友不去？”午饭时，宜君不可思议的看着我说，脸上惊奇的表情几乎要把口中的饭都吐出来。
　　“哼……男人是这样的啦，最初口轻轻的什么也没问题，真的要去了又说不行！”我K着腰说。
　　“那怎么办唷？大家不是要取消行程？连阿伟都请好假了……”宜君烦恼的说。
　　我摇一摇头，带点赌气的嚷着：“不要理阿轩了，谁叫他那么差连这种事都忘记，我们开开心心的去玩，就让他可怜的留在香港！”
　　“但这样行吗？本来是为了跟男朋友去散心的啊，现在你一个去，不是没了意思？”宜君显得有点担心。
　　“没关系没关系，可能在海外会有艳遇呢？宜君你的男朋友也去的嘛？不如就借给好姐妹一用喔？”我开玩笑的说。
　　“没问题唷，喜欢的随便拿去用，不用收费……”宜君亦笑哈哈的回应我。
　　“不过不知道阿伟是不是真如你所说的好呢？太差的话我要退货的呀……”
　　“哈哈……放心放心，经本小姐试用，保证满意……”宜君非常有信心的点头笑说。
　　“好吧，那我不客气？”
　　“随便随便……”就是这样，我和宜君两个人在饭堂里嘻嘻哈哈的闹着玩笑，认识多年，大家都没什么不可以说的了。
　　只是，在这一刻我绝对没有想到，这次的旅行，将会令我陷入人生最大的痛苦……
　　今次的任务会比过往复杂。
　　看了好几集“恶魔岛的使者”，想问大家一下：恶魔卡的本意是什么？
　　捉弄读者？错了，再猜一次……
　　对了，恶魔卡就是要将一个人内心的欲望引发出来，使其理智被埋没，从而做出一些违背道德伦常的事情。
　　但问题是，如果使用者本身已经是一个思想败坏的人，那游戏无疑就会失色得多，因为这种人即使没有恶魔卡，亦迟早会受不住诱惑，做出心中想做的事，恶魔卡在事情上只不过是一种催化剂，实际的作用不大。
　　A片有色理所当然，你说如果九点文件电视剧都有色，才是最动人。
　　所以，撒旦大王决定要把今次的游戏弄得有意思一点，就是要用恶魔卡去引诱一个经已有固定男友、活于正常生活中的平凡女生。这种自以为幸福的女孩一般对性的欲望不高，会出轨的机会亦甚低，所以一旦可以引诱成功，无疑就等于向上帝的权威挑战，显示人性弱点的最佳证明。
　　毕竟要好人做坏事，会较要坏人做坏事有趣得多。
　　而为了要漂亮地完成今次的任务，恶魔岛的使者美儿亦较以前任何一次都花心思，经过一轮的资料搜集，她找出适当人选。
　　李诗涵，22岁的OL，乖乖女一名，过去的性经验只有唯一拍拖的男生，亦即是现时的同居男友叶家轩。
　　可以令这种纯情的女生出轨，陷入万劫不复的地步，是世间上最有趣的游戏。
　　幸运地，美儿知道李诗涵在下个星期将会和好友蔡宜君一起出外旅行，而且蔡宜君的男朋友谭志伟亦会同行。
　　背叛男友，甚至背叛自己的好朋友，可以成功的话，少不免会升格为大恶魔。
　　这将会是立功劳的大好机会！
　　不过，由于李诗涵本身是属于那种过份平凡的女性，故此美儿明白到事情绝对不可以心急，因为她并不像过往的对象是一个急色的男生，不会深深的渴望跟别的异性做爱，所以要令她踏进欲望的深渊，就必须多花一点功夫。
　　“我是美儿，大家好……”旅行团上，参加的团友逐一自我介绍。由于塔里岛这类旅游的景点大多是情侣一块儿去渡假的地方，所以当美儿介绍自己是独个参加的时候，同团的团友都不禁投以奇异的眼光。
　　“这个辣妹不错看耶……”当然美儿那一身紧身衣的装扮亦吸引了不少男团友，包括那些经已有老婆或女友的死色鬼。
　　“你一个人来玩吗？很少见啊？”乘了两小时飞机，到达目的地酒店后，导游先把大家带到房间安顿行李，而因为李诗涵的男友没有参加，顺利成章地两个女生就被安排住在一间双人房间。
　　对美儿来说，这一切都是计算之内。
　　“是唷，我回香港不久，都没什么朋友，最近又想到外地散散心，便一个人参加旅行团……”美儿轻松的说。
　　“哦，是这样的吗？”阿诗一面把要更换的衣服从旅行袋拿出来一面说。
　　“是唷，反正旅行团会有很多团友的嘛，还不是可以认识新朋友啦？”
　　“嗯，也是的。”阿诗友善的伸出手来：“那这几天就请多多指教喔。”
　　“要你指教我才是哩……”美儿笑着说。
　　在这一刻，美儿觉得任务实在是太顺利了，因为刚才在飞机上她早留意到，蔡宜君的男朋友谭志伟是一个不可多得的俊男。
　　对少有接触男性的李诗涵来说，这将会是一个不小的诱惑。
　　“你那位朋友的男友不错喔？”换衣服的时候，美儿故意跟阿诗提起宜君的男友。
　　“你说阿伟吗？我也是第一次见，宜君的眼光挺好啦。”阿诗笑说。
　　“嗯……有这种男友真好……”
　　“你羡慕吗？美儿你这样漂亮，日后也一定会找到不错的男友……”阿诗不以为意的笑说，一面脱下外衣，准备换上较为凉快的TS“是呢？阿诗你的男友怎么不来的？”
　　“那死鬼吗？不要提他了！”阿诗有点生气的说：“今次就要找一个男生来气死他，让他知道不跟我旅行的后果！！”
　　“嗯，那一起努力找艳遇吧！”美儿握着阿诗的手说。
　　“好喔……”阿诗笑着回答。
　　呵呵……看着阿诗只脱剩胸罩的半裸上身，那一片闪耀着青春美好的雪白肌肤，这一刹那，美儿仿佛可以看见，两天后这位纯情女生就会伏在阿伟的身上，赤裸裸地握着好朋友的另一半那条粗大肉棒，恣纵玩弄时的情景了。
　　这的确是个有意思的游戏……
　　嘿嘿……
　　也没什么特别嘛……
　　这是我第一眼看见阿伟时的感想。
　　虽然，面前的这个男生的确可以称得上是高大英俊，不过可能事前宜君把他说得太好了，令人有过份的期望，于是在看到实物的时候，反而有一种平平无奇的感觉。
　　这种肌肉型的男生嘛，一般都是没什么脑袋的，瞧他说话时傻呼呼的一整天都是挂着那木独的笑容，就更令我奇怪宜君怎会千挑万选，结果找了一个呆子当是宝。
　　算了，这种事当事人喜欢就好……说到底也跟我没关嘛。
　　反正还是阿轩最棒啦到达库塔的酒店安顿好行李，吃了点简单的小吃已经是正午时份，我们一行人随着导游的带领来到布沙基的圣泉庙参观，奔奔跑跑的又是大半天，对于一向不爱舟车劳顿的我来说，这实在是一件苦差。
　　“哇靠……超累的……”这个所谓的参观行程基本上和走难没什么大分别，加上早上又车又飞机，回到酒店我已经再不理什么女生的仪态，一个箭步飞奔回房，双脚一撑，把鞋子踢得老远，两腿K得大大的躺在睡床上。
　　“哈哈……才是第一天就不行了？”同房的美儿取笑我说。
　　“哎……平日少运动嘛……说起来美儿你和我同年，还真是精力旺盛呢……”看着仍是蹦蹦跳跳的女孩，我由衷的佩服。
　　“我是恶魔嘛，当然比你们精力好……”美儿笑眯眯的说。
　　“恶魔？”
　　“哎，不，我说自己像恶魔般顽皮……对了，晚上要到哪里玩啦？”美儿表情有点涨红的说。
　　“去玩？我想死啦还去玩？不了不了，想好好的睡一下……”我推着说。
　　同一时间，房门响起当的一声。
　　美儿又是蹦着的跑出去。
　　“哈……”挥着手进来的是宜君，她看到我懒洋洋的躺在床上，摆起一副教训的语气：“喂……外地旅游，不是只睡觉吧？一起到海滩逛逛啦？”
　　“不去了不去了，我累得要死……”我头埋在软绵绵的枕头，又是挥着手。
　　“这样子不行唷，难得来到有世外桃园之称的库塔海滩，又怎可以不玩过饱？”
　　“不了不了，真的很累啊……”
　　“美儿啊，你怎可以有这种同房的啊？”看到叫不动我，宜君居然转头美儿说。
　　“嗯，我也认为年青人是应该有点活力的！”
　　“同意，既然大家想法一致……”两位女生不怀好意的望着我。
　　喂……你们是今天才认识的啊……（汗）
　　“哗……做什么啦……”
　　“来！一起抬她出去……”两个女生居然一个捉住我手，一个拖着我的脚，要活生生的把我抬出房间，我拼命挣扎，可当然敌不过两个女生之力：“喂……做什么了……人家都说不去啦……”
　　“不行不行，一定要去！！”两人同声。
　　“这是什么啦，有强迫的吗？救命呀……”宜君和美儿玩得高兴，根本完全不理会我的反抗，直接抬着我走到房外，嬉闹中我连上衣都被掀起，露出一大个肚皮，我大声说：“好啦好啦……我去了，不要这样子！”
　　“哼……算你啦……”两女得逞，奸滑的相视一笑，才把我放在地上，我气呼呼的嚷着：“这是什么世界啦，没有人权的吗？想好好躺一顿也不行……”
　　“是为了你好呀，睡多了会变小白猪耶！”宜君摸着自己的肚皮，取笑我刚才露出的小肚。
　　“是啊是啊，刚才抱你的时候蛮重的，要好好减肥……”美儿亦插嘴。
　　呜……什么时候这样齐心了……
　　“可以出发了吗？”就在我不满的喃喃自语之际，背后忽然响起一把刚中带柔的声线，回头一看，挨在墙边的，是宜君的男友阿伟。
　　哗啦啦……原来他一直在这里的吗？那刚才被抬着时的情形不都被看见了？
　　没有露底吧？
　　我嘟了一声，面上一红，便站起身来：“好啦好啦……要去哪里逛啦？”
　　“还用说……”两位女生继续摆出奸笑。
　　可能时间已经是晚上11点的关系，沙滩上的游人比想象中稀少，只有一双一对的爱侣散落在零零碎碎的角落，欣赏着天上优美的月亮。
　　宜君和阿伟手牵手走在前面，沿路留着两人并排的足印，而我和美儿则跟在后面，迎着扑面凉风，像一对……
　　傻瓜！！
　　“呵欠……人家拍拖慢步沙滩就没话说，你怎么又要拖我过来啦？”我{着超累的睡眼，抱怨着说。
　　“哈哈……不是很好吗？挺浪漫耶……”
　　“两个女的浪漫个鬼，我想睡……”我继续打呵欠：“这种地方，要和男生来才有意思的啦。”
　　“那人家没男朋友嘛，而且阿诗你还不是一个人来玩？”
　　“我怎一样？本来是打算跟男友一起来的，而且又约好了宜君……怎么美儿你不找些朋友一起来呢？”我奇怪的问道。
　　没想到听到我此说话，一直笑容满面的美儿突然低下头来，叹一口气说：“我没有朋友的……”
　　“嗯？没朋友？”
　　“是啊……我来到这儿（人类世界）才不久，所以没什么朋友……”
　　“那……家人呢？”美儿又是摇头，凄凄的说：“我爸爸早死了，妈妈也在5年前过身，姐姐和妹妹又误入歧途，不再认我……”
　　“你……你说真的吗？”我简直不敢相信，今天一整天活泼开朗，蹦蹦跳跳的女孩子，竟然是会有着如此可怜的身世。
　　美儿点一点头：“所以我今次来到这儿旅行，就是希望可以忘掉世间的烦恼，让自己的身心好好休息一下……”
　　“那你真的要好好休息了……”我拖着美儿的手说。
　　“阿诗你好好人嗳……”
　　“不要这样说啦，大家都是同龄的女孩，而且相比美儿你我就幸多了，所以我也应该多点关心身边的人。”我望着美儿点头说。
　　“那大家都忘掉日常的烦恼，好好享受一个假期吧？”听到我的说话，美儿的心情亦像是恢复了点。
　　“嗯。”我点头笑说。
　　实在是很奇怪，虽然还只是刚认识的女生，但我和美儿就好像是很久的老朋友，有种一见如故的感觉，是一种很亲切、很舒服的感觉。
　　美儿，的确是个不错的女孩。
　　三天时间，要一个纯情的女孩和她朋友的男人做爱，其实有一定难度。
　　不过难归难，只要是具有七情六欲的女生，就一定会对性有需求，加上这个李诗涵本身并非处女，她曾经享受过性爱的乐趣，所以要开发她对这方面的需要，就必须先挑起她的性欲。
　　当然，要增加她与谭志伟相处的时间亦是很必要的事。
　　到达塔里岛的第一个晚上，美儿不断盘算要如何拉近两人，毕竟阿诗和阿伟才是第一天见面，要两人独处，基本上是没可能的事。
　　不过没关系，即使蔡宜君在场，只要找机会让阿伟表现自己，阿诗仍是会留意得到。
　　经过过去一个月的资料搜集，美儿知道阿伟是个从外国留学回港的大学生，学识甚好，于是她决定先由这方面下手。
　　在沙滩逛了一会，美儿主动问阿伟：“对了，今天下午去那个什么圣泉庙到底是什么地方呢？我一点也听不明白的？”
　　“哦……”阿伟笑着向众人解释：“圣泉庙就是庙里面有圣泉，关于所谓圣泉的传说在印度尼西亚相当多。传说在英特拉神和马亚达那瓦魔王在正邪对战时，英特拉神为了让被魔王毒死的村名起死回生，以大地之杖另不死之泉（圣泉）涌出，进而使被魔王毒死的臣民起死回生，帮忙擒服魔王。庙里的泉水由水池里涌出，传说中据有疗效，岛上的居民多在此请圣水回家祭拜，所以称为圣泉庙。”
　　“原来是这样的吗？阿伟你真是太棒了，连导游也说的不清不楚的，还不及你好……”美儿故意发出夸张的赞美声线。
　　“也没什么，只是我中学时对各地的建筑有点兴趣……”阿伟被女生称赞，不好意思的搔着后脑。
　　美儿侧身偷望旁边的阿诗，嘿嘿，成功了，她的眼光也是落在阿伟身上，和自己那个连香港名胜也不大认识的闷蛋男友，这个谭志伟无疑是有品味得多。
　　“哗……这些木雕很漂亮唷……”来到一个摆卖小饰物的小贩摊子，美儿又是瞪眼大叫，而阿伟亦细心地向众人解释各种不同的木制首饰。
　　“阿伟你真是天才唷！”美儿笑说。
　　阿伟继续不好意思的搔着头，诗涵看在眼里，笑着跟宜君说：“你的男朋友挺受欢迎唷？”
　　“哈哈……证明本小姐的眼光不错吧？”蔡宜君对大家欣赏自己的男友感到十分自豪。
　　“不怕被抢走了吗？”李诗涵打趣说。
　　“不怕不怕，喜欢的放马过来，我对自己可是超有信心的。”
　　“嗯，这样就好，你们的确是很相配的一对。”阿诗拍拍宜君的肩说。
　　第一个晚上，美儿的计划并没任何进展，但最少，在李诗涵的心中，蔡宜君的男友是一个挺不错的男生就是了。
　　看到诗涵默默的望着阿伟，美儿暗暗偷笑，因为她知道自己的计划相当顺利。
　　感情，往往就是从不经意发展。
　　回到酒店后，李诗涵先到浴室泡了一个澡，然后轮到美儿沐浴梳洗，泡在暖暖的热水当中，小恶魔继续盘算她的计划。
　　要阿诗对阿伟产生兴趣，性的提示是不可缺少的，对，必须要她在这个没有男友在身边的空虚晚上，联想起性！
　　抹干身子，美儿把浴巾围在身上，赤条条的走出浴室，来到床头便脱下浴巾，全身赤裸的钻进被窝。
　　身穿整齐睡衣、正在看电视的阿诗看得呆了：“你怎么……不穿衣服？”
　　“我习惯裸睡嘛？”美儿理所当然的说：“在外国（地狱）生活时都是这样的了，大家女孩子没关系吧？你介意吗？”
　　“没有。”阿诗摇一摇头：“只是有点突然吧，也没什么的。”
　　“阿诗你没试过裸睡的吗？”
　　“当然没有，以前跟爸妈和哥哥一起住，当然不会裸睡了。”阿诗红着脸说。
　　“但今早你不是说现在跟男友同居的吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那没裸睡的吗？”
　　“当……当然更加不会了！”阿诗红着面大叫。
　　“是吗？很奇怪耶，做完爱不是脱光光的吗？怎么又要穿回衣服睡觉？”美儿用食指托着自己的下巴，作出一个不明白的表情。
　　听到这个今天才认识的女孩口中说出做爱两个字，经已有经验的阿诗仍是不禁的面红耳热，怎么会和陌生人谈起闺房事来了：“就是做了……也会穿回衣服才睡觉的嘛……”
　　“呀……我以为就是这样抱着睡，那想搞时就可以随时搞嘛，不是更方便吗？”美儿扬开双手，装成抱着别人睡的姿势。
　　“美儿你挺开放呢……”（汗）
　　“没有啦，我只是会说吧，又没真正试过，其实做爱的感觉是怎样呀？”美儿满有兴趣的问道。
　　“怎……怎样？”（满面通红）
　　怎么说这种啦？
　　“就是……”美儿整个人坐在床上，坦露着胸脯说：“那个小洞洞被这样硬的棒棒插进去，不是会很痛的？”
　　“嗯，开始的时候还是会痛的啦，不过多做几次就好了……”阿诗以过来人的身份说。
　　“其实我也有想过用木棒插进去试试那种感觉的喔。”美儿指着自己的下体说。
　　“千万不要呀！”阿诗听到美儿竟然说木棒插下体，惊慌的说：“第一次要留给丈夫唷，不要就这样失去了。”
　　“我知道的……唉……不知道我什么时候才会有男朋友呢……”美儿叹一口气说。
　　“你这样漂亮，一定很多男生追求的吧，不用担心男朋友的事啦。”阿诗安慰着。
　　“到这种地方旅行，还是与男友来才够意思呢……你那位朋友相信现在一定在跟男友爱爱了……”知道差不多进入状况了，美儿故意说。
　　“宜君和阿伟……在做爱？”阿诗不可思议的重复美儿的说话。
　　想到这里，不知怎的，李诗涵竟忽然联想起，全身赤裸的阿伟压在宜君的身上，那粗大的肉棒一下一下地插入好朋友小穴的情形。
　　相隔一幅墙的房间，居然也好像传来两人的呻吟声。
　　“宜君……舒服吗？”
　　“呀……呀呀……阿伟……好粗唷……用力点……”那么健壮的身躯，下面可能也很粗吧……
　　“我在想什么了？”沉醉在幻想世界一会，阿诗突然面上一红，扭扭发烫的脸庞，不许自己再胡思乱想。
　　可这一切一切，当然亦逃不过一直观察着阿诗的美儿那锐利的目光。
　　嘿嘿……真的很顺利耶……
　　“为什么会变成这样呢？”和阿伟坐在木制的小艇上，于蔚蓝色的海面飘荡，我两手环抱双腿，看着面前的男生用木浆子一下又一下地划着小艇，一面奇怪的反问自己。
　　明明是各自有伴侣的，怎么我现在会和好朋友的男友坐在同一小艇上？这种事应该是只有情侣才会做的啊。
　　“哗……是小艇啊……好想玩……”下午时分，在散漫着炽热空气的库塔海滩看到一艘艘泊岸的木艇，我不由得兴奋的叫了出来。
　　对啊，我的梦想就是在平静的海上划着小艇，享受那种自由自在的浪荡感觉，很小家的梦想？女孩子就是这样子的啦。
　　可惜阿轩又没一起来，不然就浪漫顶透了……我退而求其次，跟同房的美儿说：“喂，一起去玩？”谁知这个穿着超性感三点式的女生竟然回答：“不要了，怕晕船浪。”然后宜君亦说：“我不会游泳，也不去了。”
　　“不是那么扫兴吧？难得来到海滩不下水吗？”我失望的向三人嚷着。
　　“我晒晒太阳就可以啦……”宜君懒洋洋的说：“你要划艇，找阿伟，他是游泳健将哩。”
　　“找阿伟？”听到宜君提议，我不思议的大叫。
　　“我不是说过把男友借给你的吗？不用客气，尽管拿去用……”宜君推着阿伟，笑笑的向我说。
　　“喂……这是什么回事啦……”但我又的确很想去玩……
　　就是这样，结果在莫明奇妙的情况下，我竟然和阿伟划着小艇，在海上漂浮。
　　真是太奇怪的发展了，怎么会变成这样？
　　看到只穿着泳裤的阿伟两条粗壮的手臂划着木浆，胸前那结实的肌肉随着划动的动作像生物般一起一伏，我简直有一种羞死的感觉。
　　天……早知不来了，真是超不好意思的。
　　除了阿轩外，我根本就没和其它男生交往过，更不要说穿得这样少和男生面对面共处了。
　　唉……可能我真是过份胆小的女孩子吧？
　　“阿诗你不舒服吗？”看到我没作半声，表情又怪怪的，阿伟带点温柔的问我。
　　“嗯？没……没事……”
　　“那为什么不说话呢？”恶……跟你又不熟，有什么好说了？
　　“因……因为景色太漂亮了，所以只留意看……”我推托的说。
　　“是啊，库塔海滩的景色是世界知名的，这样在海上欣赏着，真的令人有一种身处世外桃园的感觉呢……”阿伟开怀地吸一口气，环望碧蓝色的海水说。
　　“真是挺美呢……如果现在跟我一起的是阿轩就好了……”想到男友临时爽约，我不禁嘟起嘴来。
　　“怎样？想起男朋友吗？”眼见我满脸咕噜着的，阿伟笑说。
　　哎呀，连我想什么也看的出来吗？原来你也不是太呆呢……
　　我扁起脸说：“是啊，明明约好又不陪人家，这种男人真想甩掉算了。”
　　“哈哈，你这样喜欢你男友，不会因为这种事愿意跟男友分手吧？”阿伟带点取笑的语气说。
　　“你怎知道我很喜欢男朋友呢？”我扬着眉毛回应面前男生的说话。
　　“宜君经常在我面前提起你的啦，说你跟男友很痴缠的……”呜……那小妹子，不知道说我多少坏话了……
　　“不过她一直说你是个美人，果然闻名不如见面呢。”阿伟继续说。
　　“美……美人？”受到别人男友的赞美，我不自觉的面上一红，接着嘟起嘴说：“呵……你糟了，竟然敢背着女友调戏其它女生，待会我告诉宜君！”
　　“不怕，我只是说事实吧，而且宜君亦承认你是美人的啊。”阿伟好像完全不在意我会向其女友打小报告，若无其事的说。
　　这家伙看样子老老实实的，原来是个滑头鬼呢，真不可以小看……不过虽然如此，女孩子始终是喜欢受到赞美的啦，特别当对方强调这是真事。
　　“宜君都很漂亮啦，身材又好……”我哼着说。
　　“宜君那一种美跟阿诗你的不一样……而且说到身材，你也很棒喔？”就在这一刹那，我意会到阿伟正盯着我的胸脯。
　　“在……在看哪里了？色鬼！”我满面通红，连忙掩着胸部，可阿伟却面不红气不喘的说：“我不是故意望的啦，只不过穿着泳衣，是很难看不出来的啊。”呜……早知不穿这种暴露的三点式了，都是宜君要我买的……
　　知道阿伟原来一直肆无忌惮的观察着自己的身材，我竟然不感到厌恶，反而有一种说不出的喜悦，扁一扁嘴，白眼地盯着这个看似呆子，其实还是一个死色鬼的臭男生。
　　说起来阿轩一直都只留意我的腿，胸部可一直没什么兴趣，害我以为自己的乳房没吸引力，原来还是有男人会看的啦。
　　那我的腰……不会太粗了吧？我简直有种想问问面前男生的冲动。
　　哎呀，心好像在跳，手也有点出汗了，我到底在紧张什么了？
　　和别人男友单独共处的一刻，我竟然有一种不自在的感觉……
　　“呵呵……太顺利了……”在召唤卡的魔力下，美儿成功地使李诗涵和蔡宜君的男朋友谭志伟共处一艇，阳光海滩，加上又是划着小艇这么浪漫，要一对身穿单薄泳衣的孤男寡女产生情欲，本来就不是一件太难的事。
　　飞在半空的美儿看到两人有说有笑，知道计划进行得超顺利，邪恶的脸上就更忍不住偷偷窃笑。
　　现阶段李诗涵已经对阿伟有点好感了，只要加些机会，就自然可以水到渠成。
　　前面有一个小岛啊，不如就趁气氛这样好，先来点身体接触吧？
　　美儿想出一个无话可说的完美计划，就是先要李诗涵替谭志伟来一个口交，方法十分简单，荒岛上蛇虫众多，只要随便找一条来向阿伟的鸡巴一咬，到时候为了要替好朋友的男友吸出毒液，李诗涵就无可避免地要动用她的樱桃小嘴。
　　有了口交的亲密接触，接下来就很自然要来一炮了。
　　这真是太完美的计划……而最重要的是，作者在“小芳芳童话集－睡公主篇”亦写过同一情节，待会可以完全剪贴，省气省力，实在是聪明得很。
　　“嘿嘿……先到前面那小岛吧……”美儿挥挥指头，在魔力的带领下，小艇很自然地飘到这个长着茂盛树木的小岛上。
　　“喂……这是什么地方了？”李诗涵张望四周，奇怪的问道。
　　“我也不知道啊，不过手臂也有点累了，先在这里休息一会好吗？”阿伟说道。
　　“嗯，好吧……这儿的沙都挺滑的……”阿诗蹲下身子，用指尖摸着地上的细沙说。
　　“来了吗？好吧……”美儿躲在一角奸笑着，身旁那条又凶又恶的青竹蛇已经蠢蠢欲动，流着口水，预备咬食面前的小乌龟。
　　“记着啊，只有可以咬一口，不能吃掉唷，万一阉了那男生就没戏看，知道吗？”美儿叮嘱着青竹蛇说。
　　“舌舌……”聪颖的蛇蛇发出明白的声音。
　　“去吧……恶魔最忠心的仆人……”美儿扬一扬手，青竹蛇立刻有如一支被射出的飞箭般，直扑向远处阿伟的胯下。
　　“咬死他的鸡巴吧……”美儿兴奋的看着。
　　“哗……蛇啊……”李诗涵看到平静的沙滩竟突然出现一条巨大凶猛的毒蛇，失声大叫，阿伟回头一看亦是大惊，但正当蛇蛇要咬向其命根子之际，阿伟不慌不忙，一个反手向着蛇头一伸，动作快如闪电，一下子就把毒蛇的下巴制住，令其嘴巴合不起来，露出猛毒尖锐的牙齿。
　　青竹蛇身子一翻，猛力地把灵敏的蛇尾挥向阿伟，但他亦是轻松地迎着的顺势，右手捉着蛇身用力向地上一挞，整个蛇头便重重的撞向沙堆。
　　“阿伟……”阿诗看得呆了，两手只懂掩着小嘴，连叹息也不会，惊魂未定，已经看到青竹蛇软瘫瘫的倒在地上，隔了好一阵子，才如梦初醒，战战兢兢的走上前去：“阿伟你没事吗？”阿伟若无其事的笑说：“没有事，我家是开卖蛇的店子，小时候花名蛇王伟，这只是小事吧……对了阿诗要不要吃新鲜蛇胆？”李诗涵都吓得要死了，还有什么心情吃蛇胆，连忙挥手推辞后便嚷着要走：“这儿好可怕唷，不如走吧？”
　　“嗯，也好，免得宜君担心……”阿伟把半晕倒的青竹蛇抛在地上，跟阿诗回到小艇。
　　“靠……不是吧？”站在远远的美儿看到如此出人意表的情境连眼都瞪大了，一脸不可置信的样子：“不是说好要写一个认认真真的故事吗？怎么又来这种恶搞的？”看到两人坐上小艇扬长而去，恶魔女更忍不住跑出来，用力赐向青竹蛇：“你老妈的，这么没用学人当什么蛇了！”小蛇蛇面对阿伟这种高手当然吃不到甜头，可连美儿此等小娃儿都来欺负自己，就怎样也吞不下这一口气，看到女孩胸前那一对包裹在泳衣内的澳洲大苹果满好吃的，一气之下便出尽最后气力一扑而上，两支尖硬的毒牙死死地咬向美儿胸口的鸡头嫩肉。
　　“哗……救命……”美儿想不到青竹蛇会突然发难，在毫无防避的情况下，活生生受了这一记“凶悍”的袭击。
　　“啊，是美儿啊？”小艇才刚飘走，却突然听到岛上发出少女的凄厉惨叫，李诗涵回头一望，竟然看到同房的女孩被青竹蛇咬个正着，吓得大叫起来，而阿伟亦连忙把小艇划回岸上。
　　李诗涵也顾不青竹蛇是否危险，从小艇跳下便跑上前扑向痛得哭了出来的美儿，可女孩仍在破口大骂：“他妈的死蛇，连恶魔都敢咬，不想活了啦……呜呜……痛啊……”同一时间，青竹蛇刚才吃过阿伟的亏，眼见其折返亦怕得要命，舌舌两声，急急放开咬着的美儿，落慌而逃。
　　“没事吗？美儿？”阿诗着急地把美儿扶起，看到其鲜红色的泳衣胸脯位置穿了两个小洞，慌张地把女孩的上截泳衣解开，只见嫩红的乳头上方印着两个被蛇牙咬破的血洞，原本雪白一片的肌肤出现一片紫青，更是担心不己：“美儿你怎会到了这儿来的哎？”
　　“呜呜……痛死人了……”美儿痛得只是在哭，也不懂回答阿诗的说话了。
　　“青竹蛇有毒的啊，要快点把她伤口的毒液吸出来！”旁边的阿伟紧张的说。
　　李诗涵回头说：“阿伟你不要看呀，美儿是女孩子啊！”然后也不多想，焦急地把小嘴揍向美儿的伤口，拼命把毒液吸出。
　　“呜呜……痛啊……”美儿痛得要命，虽然身为恶魔，但仍是忍不住呜哗的哭着嚷叫：“好痛啊……”
　　“美儿你不要怕，很快没事的！”阿诗一边替美儿吸毒，一边安慰着女孩说。
　　努力了好一阵子，经过多次把毒液吐出之后，美儿原来麻痹一片的胸脯开始逐渐恢复感觉，处女的娇嫩乳头被同是女生的阿诗一口一口地用力吸吮，竟然涌起一股热络络的舒适感觉，连右胸的乳头亦不自觉的挺了起来。
　　“怎么本小姐居然要人类替我做这种……气死人了！”可生气还生气，美儿只感到随着阿诗的吸吮，下体竟不自觉的温度上升，两腿之间像一阵被火烧着的热烫感觉。
　　“呜呜……这是什么感觉了……有点痒啊……明明是很痛的啊，我不会是变态吧？”夕阳斜照，看到这个昨天才认识的女孩在拼命地吸着自己的胸脯，加上想起刚才阿诗连可怕的青竹蛇也不理会，一口气跑来抢救自己，美儿突然有一种奇异的想法。
　　明明是害人的，怎么到头来给人救了？
　　我只是跟你没相干的女孩啊，为什么要对我这样好？
　　难道……这就是人类经常挂在口中的友情吗？
　　这是身为恶魔的美儿在过往从来不曾有过的感觉。
　　到底到底，这个五天之旅，美儿能否完成任务呢？到底到底，这篇会不会有床戏呢？这个连作者本人也不知道啊……
　　想不到会发生这种事情。
　　高高兴兴到外地旅行，却演变成要进医院，真是意想不到的发展。
　　回到岸上，阿伟就立刻着急的把美儿送到医院，而当导游知道后亦十分紧张，毕竟有团员在旅程中受伤，将会严重影响旅行社的声誉。
　　“美儿不会有事吧？”宜君和阿伟都显得十分担心。
　　“嗯，一定不会有事的！”我双手握起，怀着信心的说。
　　幸好经过医生的诊治和打血清后，证实美儿没有生命危险，大家才总算放下心头大石。
　　“为什么会跑到那儿去呢？不是说怕晕船浪的吗？”打点好一切后，我坐在美儿床边，奇怪的问道。
　　“喔？我、我看一个人没事做，便试一试划划小艇，怎知飘呀飘呀的，就到了那小岛……”美儿面带难色的说。
　　“无论如何，没事就好了。”站在旁的阿伟说。
　　“也是的，要不要吃点什么的？我给你买点回来？”这样一搞，已经是晚上8点多了，美儿一天都没吃过什么。
　　“不……不用了，我比较想吃巧克力……”美儿像个小孩子的嘟着嘴说。
　　“哎呀，受了伤还吃巧克力吗？”
　　“算了吧？就顺她的意思，我跟宜君去买吧？”阿伟看到美儿的可怜模样，温柔的笑了一笑，然后便拖着宜君的手出去替小妮子买糖果。
　　“麻烦你们了。”我向两人说。
　　“这个男生挺好人呢……”看到阿伟和宜君离去后，美儿俏脸红红的说。
　　“当然了，我好朋友挑的，不会差啦……”我亦是满意的点一点头。
　　“那……他是不是阿诗你喜欢的类型？”美儿突然问我。
　　“也可以啦，不过我已经有了男朋友啊，加上他又是宜君的男友，不会看上他的啦。”我笑着回答。
　　“那如果是一夜情……”美儿这一句说话，忽然令我有叮一声的感觉。
　　的确，阿伟是个不错的男生，不但有高大英俊的外型，学识丰富，而且对人也满好的，从他刚才紧张地抱美儿来医院，就看出是个懂得关心别人的大好人。
　　只是一晚的爱情吗……可能不错呢……
　　这个时候，我居然又想起刚才跟阿伟独处的时光，还真挺浪漫的，如果在烛光之下一起的话……
　　喂？我在想什么了？难道想红杏出墙，背叛阿轩吗？这是不可能的事啊！
　　我摇一摇头，略为脸红的盯着美儿：“美儿你乱说什么了？我怎么会玩一夜情？”
　　“不是啊，我在外国时经常听同学说一夜情很好玩的，可以试试各种不同的男生……”不同的男生吗……说起来我只跟阿轩做过……
　　“那是什么同学啦？美儿你还是女孩子嘛，干么说一夜情了？”我不好意思的嚷着。
　　“只是幻想一下嘛……不过这个阿伟真的不错的。”美儿喃喃自语。
　　唉……又转回来了，美儿怎么老是提着阿伟的，难不成小妮子看上了宜君的男友？
　　“喂……你不会是想什么坏事吧？”我狐疑的望着美儿。
　　“没有啦，只不过刚才被他抱着来医院的时候，感觉还蛮不错的，所以幻想一下罢了……”美儿解释着。
　　原来是这样吗？小女生被救了产生爱慕的心也是很正常的吧？好啦，就不跟你计较了，说起来阿伟虽然满身肌肉，但意外地个性也挺温柔的，相信做那种事的时候也很体贴的吧？
　　被这样结实的男生压着身子，然后……
　　哎……我又在想什么了？
　　今个晚上，宜君又会和阿伟做吗？两人赤裸裸的躺在床上，接吻、口交、然后一下一下的插入……
　　“阿伟，你好大哦。”
　　“插得你舒服吗？宜君？”
　　“舒服唷，人家还要……”呜……我又面红了……
　　“是呢？阿诗你不去玩了吗？”在我胡思乱想的时候，美儿突然问我。
　　“你都进医院了，难道我可以抛下你自己去玩吗？”我理所当然的回答。
　　“但旅行，就是去玩的啊？你不觉得这是在浪费时间吗？”美儿奇怪的问道。
　　“算了吧，我们是朋友嘛，看你怪可怜的，就陪你聊一下天吧？免得你独个无聊的……”我笑着说。
　　“嗯……”美儿眼上浮现出感激的神色。
　　可能是缘份吧？看到美儿平安无事，我的心情也十分不错，是不是要把握时间玩过痛快好像已经不大重要了。
　　我们是朋友嘛。


 强暴卡
　　你有试过“爱人结婚了，新郎不是我”的滋味吗？
　　在连爱情都可以随便用金钱去买卖的今天，会珍惜女生的男人已不多见。旧的走了，找个新的就可以罗，反正女生满街都是，不会为一棵树放弃一个森林是男人的至理明言。
　　反正，世界上没人会因为失去一个人而活不了。
　　可惜，我却偏偏是那种痴心到愚蠢的男人。
　　贝儿，是我的中学同学。
　　我和贝儿自15岁认识，一直志趣相投，可以说是青梅竹马的好同学兼好朋友。
　　由于和我们住在毗邻，所以平日经常一起上学，闲时亦会一起去玩，与及研究功课上的问题。
　　贝儿是一个非常迷人的女孩，打从第一天看到她，我就已经一种惊艳的感觉。
　　而最难得的是她的个性亦很可爱，是那种柔顺之中带着刚强的类型，平时可以小鸟依人，但面对一些自觉得有道理的事情，她会勇敢地抱打不平。
　　我们的感情可以说是相当不错吧，我和贝儿无所不谈，有一段时间我甚至觉得我们像……一对情侣。
　　中学毕业后，我和贝儿各有不同路向，我到了一间电脑公司工作，而她则继续升读大学。虽然是分开了，不过因为住得近，所以仍有连系。每次工作上有什么不顺意，只要见到贝儿美丽的笑容，所有烦恼都会一扫而空。一切日常解不开的困扰，在她深邃的眼神都仿佛可以找到答案。
　　贝儿真是我的天使……
　　直至有一天，她告诉我，她认识了一位男孩子。
　　对了，在过往的日子，我和贝儿一直以好朋友相称，我根本从来没向她表白过什么。只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通朋友，内心还是有一点愁蹙。
　　一个星期后，她甚至带我去见那男孩。
　　“觉得怎样？”贝儿紧张的问。
　　“什么觉得怎样？又不是我的男友……”我轻松地回答。
　　“不是啦……我是问：作为一个男孩子，你觉得他怎样？”贝儿有点生气。
　　“还可以啦……以你这种性格，有人要都已经是很好的了，还想挑三择四吗？”我带着讪笑的语气说。
　　“我真是那么差吗……”贝儿嘟起小嘴不满的说。
　　其实你是最好的啊……我真心想着。只是因为和贝儿太熟稔，大家都习惯了用这种语气说话。
　　当晚，我后悔了一整晚，为什么我不可大胆一点，如果我今天向她说，其实我都是喜欢你的，可能还有机会吧？
　　只是，这句话一直没说出来。因为想起早上的时候，贝儿在男孩面前表现出非常娇羞，这个样子是我过往不曾见过的，单是这一点，我就知道自己跟男孩的分别。
　　对贝儿来说，我根本只是朋友。
　　往后的日子，我跟贝儿仍有交往，很多时候甚至三个人一起去玩，渐渐我和他的男朋友也熟稔起来。虽然我明知道这样会令自己陷入泥沼，但每次当贝儿约我，我就总是无法推辞。
　　我真是一个意志薄弱的人。
　　可能是受到爱情的滋润，贝儿变得愈来愈美，而每次看到她，我心中那种不是滋味的感觉就日益强烈。我不明白，当日怎么会放开了这样好的女孩。
　　贝儿和她男友的感情愈来愈好，约会时的举动愈来愈亲密。而我，就愈来愈像一个局外人。
　　三年前的一个圣诞派对，贝儿穿上一条粉黄色的连身长裙，露出雪白的肩膀和饱满的胸部，这一刻，我真的觉得她像极一个公主。
　　只可惜，我并不是王子。
　　派对结束后，贝儿的男友负责送她回家，我当然没有反对，因为根本就无力反对。
　　独个回到家中，我内心仍是离不开贝儿的影子，思绪在脑海中有如千丝万结般缠绕着，在这个孤独的日子，我想见你，我想听到你的声音。
　　终于我受不了，故意藉词致电给贝儿，但她的家人告诉我，贝儿并没有回家。
　　这个圣诞夜，对我来说，是暗灰色的。
　　由于我和贝儿都喜欢看恐怖电影，而她的男友又怕极这品种，所以伴她看电影的工作，就一直都落在我的身上。
　　陪别人的女友去看戏，我大概谈不上是一个男人吧？只是，可以多见贝儿一刻，对我来说仍是美好的。
　　后来有了小影碟，我们便多在家里看。
　　在一次，在贝儿家中看戏的途中，她突然要上厕所，然后在厕所内大声跟我说：“阿光……没纸啦……给我拿吧……”唉……哪有女孩子会这样子的？真是一点矜持都没有。
　　“我不知道纸放在那里？”我大叫。
　　“在房间的柜下……”我闷哼一声，带点散漫的步伐走到贝儿房间，但无意中在衣柜的一角，给我看到了一样不应该看到的东西。
　　是一盒套子。
　　看到这东西，我鼻头一酸，突然有一种想哭的冲动。
　　贝儿，离我更远了……
　　眼泪不自觉的涌上眼眶，但我迅速地控制自己的情绪。
　　都已经是成年人了，交往一年，有这种关系也很正常吧？
　　虽然知道这是侵犯别人私隐，不过我仍是好奇地打开盒子一看，原本12个装的套子只剩下3个。
　　即是说，最少都做了9次……
　　算了，人家做了多少次关你何事？就算是一次都没做过，贝儿的心也不会向着你。
　　当晚，我哭了一整晚。
　　因为自己的软弱，因为自己的畏怯，我放开了最爱的女孩。
　　虽然就是追求也可能没结果，但不战而败的心情，比失败更要难受。
　　往后的日子，我觉得我愈来愈爱贝儿，我甚至有邪恶的念头，希望她会和她的男友分手。
　　只是，碰到这样好的女孩，又有谁会放过？
　　除了我这个蠢材……
　　接下来，一年前的今天，我永远会记住这个日子，贝儿告诉我，她要结婚了。
　　看到我先是一阵落魄，然后强颜欢笑的恭喜，贝儿一脸不满：“怎么了……不替好朋友开心吗？”我强忍内心悲伤，笑说：“没什么，只是替新郎可怜……”其实，最可怜的是我吧？
　　但我有什么资格说这种话，我根本没付出过什么，对，就是连表白的勇气都拿不出来，哪有资格说爱一个人？
　　贝儿结婚当日好美好美，漂亮得像一个落入凡间的天使。
　　可笑的是，我居然要当起伴郎来，以一颗破碎的心去替人欢喜。
　　在看到两人宣读爱的宣言的时候，我才真正体会到，一些事情在可以留住的时候你不去珍惜，她就会在不知不觉间溜走。
　　再见了……
　　我的初恋女友……
　　要振作哎！
　　这是贝儿婚后第二天，我起床时第一句向自己说的话。
　　昨天婚礼上，贝儿笑得很甜，从面上的表情告诉我，她的确是很幸福。
　　这样子也不是办法，爱人找到好归宿，我应该替她高兴。而且，我也不可能永远迷恋别人的妻子。
　　我以为贝儿结婚后我们的关系会疏远，始终她已经是有夫之妇，而我又是一个男人，总会有各种不方便。
　　减少见面，我想可以慢慢忘掉她吧？
　　可是，事实并非如此，贝儿结婚不久，她的丈夫就到了一间国际性的大公司工作，而且经常要到海外出差。
　　结果，我和贝儿见面的时间反而更多。
　　“看你这么久都没女朋友，给你介绍一些好女孩吧？”贝儿向我提议。
　　在贝儿的死缠烂打下，我们去过数次约会，但所介绍的女孩，总没一个谈得上。
　　爱过100分的女孩，难道还可以看得上50分的吗？
　　今天，贝儿又给我电话：“喂……阿光吗？我租了3套鬼片哎……今晚来看吧？”
　　“3套？那要看到什么时候啦？”贝儿婚后搬了居，距离我家甚远。
　　“过来再说吧！”她以命令式的语气说。
　　“这样子不好嘛……”我咕噜。
　　结果，就如过往没一次可以拒绝她一样，没用的我还是去了。
　　“不错喔……”贝儿婚后我们虽然有见面，但她的新居我倒是第一次去。踏进以白系为主的客厅，房子不算太豪华，但布置极有品味，而且整齐清洁，令人有舒适的感觉。
　　这间屋的主人，真是世上最幸福的人……
　　“过来吧……这套片子好恐怖的哦……”贝儿兴奋的说。
　　我拿起小影碟，眉头一皱，满口怨言：“三套加起来6个小时？你是少奶奶当然没关系，但我明天不用上班吗？这种片子才30圆一套，要我老远跑过来看，真是车费都赔上了……”贝儿笑吟吟的说：“不要这样计较嘛……有这样的美女陪你看电影，都赚到了吧……”我笑说：“都结了婚，还算什么美女？”贝儿不满地叉起腰支：“我现在很差吗？”看到贝儿那种仍带点孩子气的美态，我内心不禁一阵落寞。
　　怎么会……现在的你不但愈显漂亮，而且更多了一种成熟的美态。仿如一颗熟透的美味果实，千娇百媚。
　　“要不要先吃点东西？”我问道。
　　贝儿心急地拉着我：“不吃了，我心急想看哎……”我望一望客厅，看不到电视。
　　“电视和影碟机都在房啦……”贝儿拉着我进去。
　　去到房间，我看到一张双人睡床，床尾放有一个柜子，电视和影碟机都放在柜上。现在不少人都喜欢躺在床上看电视。
　　望着贝儿的睡床，我的心不禁又是一阵抽搐般的伤痛贝儿和她的丈夫，就在这儿……
　　看到这情况，我犹疑了一下。
　　说到底都是你们的睡床吧，这样子……
　　但贝儿竟然完全没在意我的尴尬，想也不想便跳上床上，拍一拍旁边的枕头向我说：“过来吧……”我些许不好意思的说：“但……这不大方便吧？”贝儿呆了一呆，明白我的意思，笑说：“怕什么，难不成你会强奸我吗？只是看电影吧……不要婆婆妈妈了……过来吧！”听到贝儿的说话，我心中悲喜交杂。悲的是贝儿根本没把我当成一个男人看，喜的是我终于可以和贝儿上床了，虽然只是看电影……
　　我脱下鞋子，不好意思的侧坐在床上，而贝儿则是半躺着。
　　本来，躺着的确会舒适得多，但我实在没胆。
　　给你躺上去又怎么样？你永远也不会成为这间房的主人，而你身边的女孩，就永远都只是别人的妻子。
　　贝儿一点都没察觉到我的思绪，而是专心一意地看她喜欢的电影，碰上可怕的画面，还会紧紧捉着我的手臂。
　　她身上的体香从旁边传来，对我来说，是极大的诱惑。
　　在如此情况下，我根本完全没法子集中精神。24岁了，我竟然还像中学生般感到心跳加速，俯视一下身边的依人，只见她看得着迷，艳丽的面容不时随着电视画面的牵动，露出惊慌的神色。时笑时惊，每个表情都散发出娇媚美态，任何角度都是如斯完美。
　　这一刻，我觉得我们真是像极一对夫妻，即使是幻想也好，可以被印证和你是一对，我已经心满意足。
　　剧情愈来愈紧张，贝儿捉住我臂的手也愈来愈紧，我的手臂甚至可以感受得到她胸脯的柔软。
　　衣服下的胸部，会是怎么样？
　　我开始有点心猿意马，当然作为一个男人，我并不是今天才对贝儿的身体产生遐想，只是认识九年，今天才算是最亲密的接触，加上孤男寡女共处一室，杂念当然特别多。
　　我眼睛斜斜一望，看到贝儿的胸口露出一条空隙，她身穿一件样式平凡的开胸T恤，虽然不算太暴露，但因为角度问题。我的眼神居高临下，可以看到当中高挺胸部挤压出一条深深的乳沟。
　　好美……
　　我有点不相信，一个良家妇女，会背着丈夫，和别个男人在床上看电影。
　　如果你不是不把我当是男人，就只有一个解释：你在诱惑我！
　　抑或是：你在折磨我……
　　人说快乐的时光特别快，虽然我分不清是享受还是折磨，但这两个小时真的仿似在一刹那飘过，我一路上陶醉于贝儿的依偎，有时又欣赏依人的俏丽面容，实在是如梦似幻。
　　可惜旁边女孩完全未有留意到我的心情，只是沉醉于电影的虚幻世界。
　　其实，我自己刚才何尝又不是处于虚幻当中？
　　当电视播出完场音乐，贝儿才如梦初醒，用一对水波汪汪的眼睛望着我：“实在太精彩了……想不会结局会这样子……你觉得怎样？”面前贝儿的问题我愕了一下，根本我刚才一直凝望着你，那有什么心情看电视上的画面，于是只有随便回应：“还可以啦……”贝儿坐起来，伸一伸腰，笑着说：“怎样，先看第二套还是吃东西？”我随意的答：“先吃东西吧，但你有准备吗？”贝儿笑得更是可人：“这么远叫你跑来，总不会连晚饭都没有吧，不过只是简单的面条，不要介意哎……”
　　“认识你这么久，都不知道你会弄吃的。”我说。
　　贝儿交叉双手，自信地说：“好歹也是个家庭主妇哎……”家庭主妇……只可惜是别人的家庭主妇……
　　晚饭时，我一面吃着贝儿弄的意大利面条，一面说：“你丈夫呢？”贝儿轻松的答：“去了加拿大，下星期才回来。”我问道：“他经常不在香港呢？”
　　“是哎……最近忙得不得了，上个月才在这逗留了三天。”
　　“那你一个人不是很闷？”我关心地问道。
　　贝儿抬头望向我：“不会哎，公司有同事一起玩，又有你陪嘛……”把我和同事混为一谈，我多少有点不自然：“但你们结婚才一年，常两地相隔，他不怕的吗？”贝儿说：“怕什么？我又不是小孩子……”但随即明白我的意思：“你说什么啦……以为我是那种人吗？”我连忙解释：“不是啦……只是你这么漂亮，身边一定很多浪蝶狂蜂吧？”贝儿听了，不怒反笑：“哈……终于说我漂亮了吗？认识你这么久，还是第一次赞我啦……”听了这话，我内心不禁自责非常，以前小孩子的斗别气，我们一直没有停过，我甚至连一句赞美的说话都没说过。
　　贝儿投向别人怀抱，或多或少都是我的责任吧？
　　女孩并没留意到我的表情变得晦暗，仍自顾自的说：“他是很信任我的啦……我以前又没跟其他男孩混过。”只不过是简简单单的一句，都足以剌穿我的心窝。
　　原来你根本没在意过我，甚至连你的丈夫，都不曾把我放在眼内……
　　我强忍心情，问道：“但你的丈夫呢？他长期不在你的身边，不怕他鬼混吗？”我说这话只是普通闲谈，也没打击她两夫妻感情的动机。
　　贝儿大概从来没想过这问题，瞪大双眼：“不是吧？会的吗？”我没好气说：“男人嘛……都是比较冲动的……妻子不在身边，就很难控制自己啦……”
　　“是吗……难怪每次回来都捉着我要那个……”贝儿自言自语的说。
　　听到突然梦中天使说出闺房之事，我的面不自觉地红起来。
　　想不到的是，贝儿居然说出此问题：“那阿光你一直没女朋友，又是怎样解决的？”我被突如其来的问题吓了一跳，差点被面条呛死：“咳咳……那有女人问这种问题的哎？”反而贝儿不以为然：“好朋友嘛……怕什么？又不是小孩子……”好一句又不是小孩子……的确对那方面，你认识的会较我为多……
　　这时我突然有一种奇怪的想法……
　　如果这个时候，我问贝儿她和她丈夫性事上的问题，她会不会答我？
　　虽然我知道答案一定不会叫我好受，但可以知道一二幻想一番，仍是好的。
　　即使她不答，大抵只是生气两句，不会就此翻脸。
　　是你叫我来的，刚才更同坐一床，可能你根本在引诱我。
　　但可惜当我提起勇气想问她时，贝儿已经站起来要收拾碗筷：“快点哎……人家心急要看续集哎……”我无奈地打消念头，拿着未吃完的面条，眼睁睁地看着最心爱的人把卓上的物件拿进厨房。
　　看到贝儿婀娜多姿的背影，我轻叹一口气。
　　天使，始终是遥不可及的……
　　看一看表，已经是十二时。
　　连第二套电影都看完了。贝儿伸一伸懒腰，打一个呵欠笑说：“好好看……不过好累……”
　　“千万不要问我感想，因为我根本没看……”我心想。
　　和刚才一样，我的心思一直都是牵在贝儿身上。电视播出的画像有如浮光掠影，一点都吸引不到我的目光。
　　一个认识了九年的女子，到今天竟然还未看够，我禁不住苦笑一声。
　　我有点不明白，你的丈夫，世界上最幸运的男人，居然可以把你放在家中，独守空房。
　　是为了工作？是为了生活？我觉得这些都不是理由，可以和贝儿一起，即使生活再苦困，日子再艰难，都是快乐的。
　　只要可以和你在一起……
　　“我想洗澡……”贝儿坐在床上，双臂叠于膝盖，两手托头，斜视着我。
　　一个有夫之妇，说出这等话来，无非表示“时间已到，请君回去”吧？我识趣地站起来，说：“都晚了……我先回去。”但不可思议地，女孩竟然捉着我的手，柔声说：“你不陪我了吗？我想继续看，但一个人……我怕……”贝儿的眼神，流露出点点孤寂和恳求。
　　好美……
　　认识多年，我从未见过如此柔弱似水的贝儿，心不其然稍稍震动。
　　“我怕……”我小声说。
　　“怕什么？”
　　“我怕……你会强奸我……”
　　“呸……谁要你……”贝儿嬉笑着说，然后站起来打开衣柜，拿出一套粉红色睡衣来，正当她准备取内衣之际，突然转个头来，面红红的说：“阿光，你在外面等我吧……”
　　“哦……”我如梦初醒，没头没脑的跑出厅外。
　　为什么到这个时候，你才当我是一个男生？
　　不能看到贝儿的内衣，我有点失望。不过，想到待会又可以与她共渡两个小时，就还是有点喜出望外。
　　想起来这是我与贝儿最长的一个夜晚吧。你以前都好像不曾如此对我，难道和丈夫发生争执了吗？还是真的觉得太寂寞？
　　我不想乘人之危，亦不希望心爱的女孩告诉我：你活得不快乐。
　　只是无论是任何原因，这样已经叫我欢喜若狂。我从没想过可以与你共渡长夜，更不要说是在孤男寡女的情况下了。
　　就在我胡思乱想之际，贝儿已经洗好身子，从浴室走出来。
　　好美……我又是一阵叹息，她身上的是一件长身睡袍，虽然并不暴露，但因为质料较薄，衣物顺贴地划出身上曲线，包括那高挺的胸脯也显得份外诱人。
　　本来这只是一件普通不过的睡衣，我想你亦没引诱我的意图，只是你不知道，这一切都叫我太难受了。
　　“要不要果汁？”贝儿跑到冰箱，拿了两盒纸包饮料，便急步回房：“快点吧……好心急……”唉……真是个小女孩……我没贝儿办法，只有跟着进房。
　　只见贝儿已经躺在床上，身上盖着被子，指指小影碟机，说：“嗯……碟子放在那儿……”
　　“你真是懒得要命啦……”我没好气的说。
　　“算了吧……不要斤斤计较啦……”贝儿扁起小嘴。
　　我摇一摇头，蹲到电视机下面把小影碟放进机械内，这个时候我看到一枚印有裸女图案的光碟，是套A片。
　　我拿起来，故意夸张的说：“哗……你女孩子人家都看这种片子啦……”贝儿看到羞的满面飞红，慌忙说：“那不是我的啦……是阿勇的……”
　　“还不是一样？他看难道你会不看吗？”
　　“我……我没有看啦！”贝儿面靥红得发紫，大声地说。
　　我以教训的语气说：“那最少也要放好吧？这种东西都乱放……”贝儿没有答话，只是伸一伸舌头，露出一副犯错小女生的表情。
　　夫妻间看看这种片子，增加生活情趣，其实也是很正常的事吧？不过所谓触景伤情，看到躺在床上的贝儿，我又想起她跟丈夫一面看A片，一面打架的情形。
　　当然，这次是夹杂了一点点兴奋……
　　大概贝儿亦意识到我在想那种事情，大叫：“快坐好啦……要开始了！”是是是……我的大小姐……
　　睡着了……
　　这个一直呱呱吵的小妮子，居然只看了一半，就依偎在我的臂弯睡着了。
　　其实你都是很累的吧？既然如此，你又何必把我留在家中？此时此刻，你叫我如何是好？
　　难道……你是有心把我留在家中？
　　我一直以为我对贝儿了解透澈，但她今日的表现真是令我意想不到，我完全摸不清、猜不透她的心意。
　　女人……果然是深不可测……
　　本来我有想过君子一点自行离去，但终究不舍得贝儿，不舍得这个第一个属于我俩的晚上。
　　我望着睡得正甜的她，内心思绪凌乱。
　　你竟然可以对一个男人如此毫无防备，你是信任我，还是轻视我？
　　贝儿……
　　这么多年来，我的目光不曾离开过这女孩，她的一颦一笑，举手投足，我连做梦亦可想起。
　　只是，每次凝望着贝儿，都总会找到新鲜的感觉。
　　我爱你……
　　可惜，我并不是你所爱的人，尽管多努力，仍然有太多事情未能与你分享。
　　就像一个小影迷，即使多热爱银幕上的大明星，但最后始终都只是旁观者。
　　此刻，我呆着欣赏贝儿海棠春睡，心中泛起阵阵荡漾。
　　认识多年，我几曾有这样细心品味过心爱女孩的俏丽面容。为了装成一个君子，每次见面我都不敢表露我的心意，只是装作若无其事，生怕被揭发对你的爱慕之情。
　　到你认识你男朋友后，这种感觉就更强烈，有一段时间我甚至不敢正视你的面容。
　　我想对你说：“知不知我有多爱你？”可是，多年前没勇气说出来的话，到了今天，更是显得没甚意义。
　　你的眉……是多么的娇灵……
　　你的鼻……是如何挺秀……我将食指头放在贝儿的鼻孔前，静心感受她呼出的暖气。
　　你的嘴……为什么……可以如此湿润，发出妖媚的光泽？
　　你那白里透红，柔滑胜雪的肌肤就更是叫我心醉。
　　什么时候，青涩的中学生会变成一位如此动人的少妇？
　　其实我怎会不知？多年以来，我一直默默看守着这朵玫瑰傲立盛放。
　　只可惜，我并未成为那个幸运的采花人……
　　好美……
　　我按捺不住，作出了最下流的举动。
　　我缓缓提起贝儿柔若无骨的右手，打震的嘴唇徐徐贴近她的面颊。
　　在轻轻脸旁亲了一下之后，我终于禁不住心内激情，将干涩的唇慢慢凑向贝儿的小嘴……
　　这是我的初吻。
　　以24岁的年纪来说，不曾一吻，实在是可笑。
　　只是，对像可以是心仪已久的女孩，等待，还是值得的。
　　虽然这并不君子……
　　好软……好香……好甜……
　　不知过了多久时候，我的嘴才依依不舍地离开她的唇。
　　接吻……原来是这样子的……我感动的并非在于初吻这行为，而是初吻的对象。
　　此时贝儿红唇半张，俏脸现出点点红晕，仿佛亦是感觉到被吻了一口。
　　我的视线沿着她的白白的粉颈伸展下去，直到那被被子盖着、但仍难掩其高挺的胸脯之上。
　　深吸呼一口气，我慢慢将被子拉开，直到落至贝儿小腹位置。
　　看到白润娇嫩的肌肤隐藏在轻薄的睡衣下，我心头又是一震。双手竟然不由自主地伸向这禁忌之地，拇指和食指刚好碰在乳房两边，稍一用力，胸罩上的碎花图案立时透现出来。
　　之后我的双掌慢慢向下沉，直至整只手掌紧贴贝儿的胸脯。
　　呀呀……这就是贝儿的……乳房……
　　凝望多年，一直未敢直视的胸脯，现在就在我的手掌之下。
　　不过虽然如此，我并没有体会到乳房的温软，因为害怕弄醒贝儿，我双手的力度十分轻，基本上似是抚摸胸罩多一点。
　　我的双掌不敢动弹，只是任由拇指在胸罩上缓缓打转，偶然碰碰从胸罩顶尖暴露出来的嫩肉，感受一下其真实。
　　可是这个举动不但不能一解我单思多年之苦，反而更加引发男性的本能欲望。
　　在不知不觉间，我的双手竟然开始解开贝儿睡衣胸前的钮扣。
　　说是不知不觉其实只是推卸责任，我又怎会不明白此刻自己正在干最下流之勾当？只是一个男人往往就是不能战胜体内的欲望，即使明白到此事将会愧对自己。
　　我将钮扣解至腹部，然后把睡衣左右拉开，贝儿清楚可怜的躯体，便完全展露在我的眼前。
　　太美了……过往我不曾一次幻想贝儿曼妙的身态，但做梦也没想到，原来实物竟然是可以美得如此出奇。
　　我双手纵意在她平滑的腹部游荡，每一寸肌肤都是那么细腻动人，吹弹可破。
　　不过，我的双眼就一直没离开过她饱满的胸脯。可恨的是胸罩的扣子设于背面，现在贝儿仰卧而睡，我根本没法子解开这可恶的束x我急如热锅上之蚂蚁，但又苦无对策，只有默默等候，可惜贝儿的睡姿又极好，半刻钟都没转动身子。
　　没奈何之下只有强来，我轻轻拉开胸罩的边沿，希望可以看多一点点，可惜贝儿的乳房十分丰满，把胸罩塞得满满，根本找不出一点空隙。
　　小姐……哪有人会戴这样紧的胸罩睡觉的？你不会不舒服的吗？
　　胸太大，原来也不是太好的。
　　当然这种时候其实我可以强行以暴力把她的胸罩撕破，甚至把贝儿强暴，只是一个连表白都没种的男子，你认为我有胆量干这种事吗？不要太高估我了。
　　结果呆了整整一个小时，仍然是没任何进展，我又怕弄醒贝儿，不敢有太过份的举动，最终只有乖乖把她的睡衣钮扣上。
　　无奈一词的真正意义，我想现在没人比我更为清楚。
　　“既然人家都把你留在家了，难道不就是可以上的最好证据吗？”就在我替贝儿扣上睡衣钮的同时，背后突然响起一把略带娇柔的声线。
　　有人？我大吃一惊，回头一看，竟然站着一位染着一头红发的少女。
　　怎么可能，这里明明只有我与贝儿……难道你是……
　　“对，你太聪明了，我是恶魔……”少女以灿烂的笑容说。
　　“恶魔……”我不可思议地重复她的说话。
　　少女望一望睡在床上的贝儿，一脸妖异的说：“你暗恋这女生很久吧？”
　　“我……的确很喜欢贝儿……”我低沉的回答。
　　“是喜欢，就上了嘛，还在想什么？”少女笑说。
　　“但……她已经是有夫之妇……”
　　“哦……原来是怕事吗？不用怕哦，这种时间她主动招待你进屋，就是你把她奸了，她亦不敢报警吧？”
　　“我……我又怎会强奸贝儿！”听到强奸一词，我激动的说。
　　“呵呵……你不是很想的吗？刚才明明在脱她衣服的啊……”少女调侃我说。
　　“我……”对于被发现自己的下流，我找不着借口反驳。
　　“是怕要负责任吧？哈……男人……想又不敢去做……”少女以轻视的语气说。
　　的确……我是没胆量……
　　“哈……不过这就是我的用场了，来，抽一张恶魔卡……”少女扬起手指，展露出一张张类似扑克牌的小卡片。
　　“恶魔卡？”
　　“对，这张卡可以替你实现你的愿望，你是不是处男？”突然间被问到这种私人问题，我愕了一愕，但最终仍老实地点头。
　　“那就好，童子手运气特别好，来抽一张吧！”十分奇怪地，少女的说话仿佛有一种奇妙的压迫感，叫我不由自主地往扑克伸出右手。
　　“是强暴卡耶……真是一抽即中啊！你果然是货真价实的小处男！”当我抽出一张画上一个男人压着一个女人的卡牌时，少女兴奋的大叫。
　　“强暴……卡？”
　　“对，只要有了这张卡，你就可以随心所欲地强暴心爱的女人，而事后绝对不需要承受任何责任。”恶魔女向我解释着。
　　“你说什么？你叫我强奸贝儿？我怎可以做出这样的事，她是我最好的朋友啊！”我激动的说。
　　“呵呵……谁说好朋友就不能奸的，我看你明明都很想上了，不要扮君子了，尽管奸吧，是不用负任何责任的……”我朝着贝儿的方向望去，只见她一双白晰修长的大腿从睡衣伸出，诱人非常，胸口更现出一条深深的乳沟。
　　“呵呵……今天是她结婚一周年的日子耶，一年前的今天她老公就在这张床上干她，一年后轮到你，都很公平唷……”恶魔女引诱我说。
　　对了……一年前的今天……是贝儿的婚礼！
　　贝儿……今天把我叫来，你到底想什么？
　　这时候我的下体，已经好硬好硬。
　　“想上吧？只要写上她的名字就可以罗……”少女继续诱惑我。
　　就像被鬼迷心窍一般，我的手竟然接过恶魔女递给我的钢笔，然后在卡上写上了贝儿的名字……
　　“嗄嗄……”当我按照恶魔的指引，将贝儿的全名写在强暴卡的一瞬间，我全身感觉到一阵由心而发的恶寒，与及一种说不出的难受。
　　我望着暗黑色调的强暴卡，久久不能说出话来。
　　写上了，的确是我的笔迹，不是他人，亲手将贝儿的名字写上去的是我。
　　自以为对贝儿爱得不会比她丈夫少的我，今天竟然要强暴最爱的女人？
　　我在做什么了？
　　“呵呵……”恶魔女发出满意的笑声：“很不错啊，现在你可以享用你的礼物了……”
　　“享用我的礼物……”随着恶魔女声音的牵引，我很自然地望向床上的女孩。
　　“对。”恶魔女面上载着淫荡的笑容，伸手替躺在床上的贝儿解开睡衣的钮扣，让她的胸罩再次暴露于空气中。
　　贝儿……
　　“来吧，不要浪费时间，你想干多少次都可以。”看着贝儿完美的肉体，我急喘着气，把变得坚硬的身体压在她身上，我从没有想过，梦寐以求的一刻，竟然会在这种情况下实现。
　　“贝儿……”看到女孩面上两片娇艳欲滴的红唇，陷入狂乱的我再次吻下去。
　　温香软玉，但我却一点感觉不到旖旎之情，有的只是犹如顽石般的沉重。
　　“好了，你现在只要把恶魔卡让她看，就可以开始了。”恶魔女指示我。
　　“让她看？你即是说，要我弄醒贝儿？”我疑惑的问道。
　　“当然了。”恶魔女点一点头说：“这张是强暴卡，不是迷奸卡，你当然要先把女孩弄醒。你不知道强暴的奥义是什么吗？就是要事主在清醒的情况下受辱，才可以达到痛不欲生的境界，陷入绝望的深渊。”
　　“让贝儿……陷入绝望的深渊？”
　　“对，强暴对一个女性来说，心理的伤害远比身体的深刻，这女生早不是处女了，跟你发生一次性行为在肉体上又算什么？心态的伤害才是最有趣的哦。”恶魔女奸滑的说道：“被信赖的人用鸡巴狠狠刺穿心房，这是撒旦大王最爱看的游戏。”
　　“够了！我怎可以，伤害我最爱的人？”听到恶魔女说出卑劣的说话，我忍不住吼叫。
　　“怎么不可以？你不想伤害她，难道她就没伤害过你吗？你暗恋她多年，难道她会不知道吗？她根本在玩弄你，要你一生当她的奴隶，女人就是贪恋被男人爱慕的虚荣，才不会理会你的感受，你知道她被别个男人干时会不心痛吗？为什么不可以以眼还眼，以牙还牙？”
　　“贝儿……在玩弄我？”我满肚疑惑，呆呆的望着在床上睡得像天使般的贝儿。
　　“来……狠狠的干她，尽情发泄你的快感，让她知道你心中有多怨恨，让她知道世间的黑暗……”恶魔女诱惑的说。
　　贝儿……
　　“这样的题目也不会吗？你真是太差了罗……”
　　“明天约了阿勇去山顶嗳，好期待……”
　　“阿光……我要结婚了……”女孩的面孔有如走马花灯，不断在我的眼前浮现起各种不同的表情。
　　的确她曾叫我痛苦不堪，有多少个晚上我为她流干眼泪？有多少青春我为她失去？而到了今天，她却还是毫无感动。
　　“她一直在背叛你，今天就是她要得到报应的日子。”恶魔女笑说。
　　“贝儿！”我有如疯狂一样，拼命压在女孩的身上，两手粗鲁地把她的胸罩往纤细的腰间拉下，使贝儿丰满的胸脯再无束缚地暴露在我面前。
　　“嗄嗄……”是贝儿的乳房……好美……
　　“呵……波波不小呢，一定很好玩了……快，弄醒她，然后好好用你的鸡巴插死她！”恶魔女手舞足蹈的说。
　　插……插贝儿……
　　“阿光你是社会人了哦，都不会挑衣服的，我跟你一起去买吧……”
　　“好迟唷，怎么约女生都迟到！？”
　　“嘻嘻，快点过来看唷，这套电影好有趣……”贝儿……
　　“工作就当然会碰到不开心的啦，振作一点嘛，我永远支持你！”
　　“升职了？好棒唷，我都说你行的嘛，今晚要请客哦……”
　　“这件泳衣好看吗？三点式会不会太性感了？知道啦我腰粗嘛，不用你提醒我！”贝儿……除了痛苦和伤心，难道就没带给我快乐和失望时的支撑？
　　要我看到你绝望的面孔吗？你明知我做不到。
　　我叹一口气，抹一抹额上的汗水，向恶魔女说：“我做不了……”
　　“做不了？你不是男人吗？”恶魔女抢扑过来，一手摸向我的下体：“不是喔，已经很硬了哦，绝对可以做的唷？”
　　“我……不想看到贝儿哭……”我摇摇头说。
　　“傻瓜，你现在有强暴卡呀，只要做的时候给她看一看，事后她就会忘记得一干二净，根本不知道被强奸过，是绝对没问题的唷……”恶魔女看着我居然拒绝她的礼物，不可思议的大嚷。
　　“即使是事后忘记也好，但在过程中，她还是会感到痛苦的吧？”我问恶魔女。
　　“那……当然是有痛苦啦，是强奸耶，没痛苦就是偷情了！”恶魔女莫明的回答。
　　“所以就是……我连贝儿痛苦的样子都不想看见……”我低着头说。
　　“你……你真是大白痴，这样好的机会……”恶魔女歇斯底里的大叫。
　　“我的确是个白痴，所以才会多年都忘不了贝儿……”我望着床上安睡的女孩苦笑。
　　“恶……你是什么人了……”恶魔女听到我的拒绝，眼中闪出邪恶的神色：“你是不可以不干的，你刚才在强暴卡上写上了女孩的名字，就即是与撒旦大王签了契约，如果没有实行，就要遭受狱火焚身的痛苦，直至你把女孩奸掉！”
　　“狱火焚身？”
　　“对，是这个！！”恶魔女高举双手，指尖立刻闪出一阵强烈的鲜红火炎，直射向我。
　　这是什么？一阵无形的火炎仿佛由血管中燃烧出来，将我的皮肤烧得皮开肉裂，撕心的剧痛从五脏六腑同时涌现，包围全身所有器官。
　　“呀呀呀！！！！”
　　“很痛吧？为什么有得舒服你偏偏要选辛苦？来，奸掉她就可以脱离这种痛苦！”恶魔女傲漫的说。
　　“贝儿……”
　　“阿光……不要……不要……呀呀……”在我肉体受到无边痛苦的时候，贝儿被强暴的画面亦不断在我的脑海中出现，我仿佛可以感受到女孩被侵犯时那种接近绝望的痛楚。
　　不可以不可以，你是我最心爱的人，我怎可以令你受苦。
　　“恶……好白痴的男人，这样子你会死的啦……”恶魔女呸着嘴。
　　“阿光……”就在同一时间，床上传来女孩受惊的声音，我抬头一望，只见贝儿已经半坐在被套上，双手掩着小嘴，面上是一片不可思议的讶异。
　　贝儿醒了，就在我被烈炎焚身的同时，她被我的痛苦呻吟吵醒。
　　“贝儿……”我受不了有如身处地狱的煎熬，双腿跪在地上，连伸手向女孩的力气都没有。
　　“你是谁？阿光怎么了？”贝儿惊叫。
　　“哈哈……这个蠢男人不肯奸你，便只有自己痛苦罗……”恶魔女讥讽的说。
　　“阿光……”贝儿看着我在地上翻滚挣扎，全身皮肤变得火红，情急得哭了出来。
　　“贝儿……不要哭……我不值得你哭……是我自己犯的……我竟然对你动了歪念……”我哀求贝儿不要为我作半点怜悯。
　　贝儿双手掩嘴，一时间说不出话来，但看着我痛苦万分，眼泪只是不住地向脸庞流下：“有什么办法可以救他？你说他要强奸我，那我和阿光做爱就可以救到他了吗？”恶魔女摇一摇头：“当然不成，强暴的定义就是要在女生不愿意的情况下发生，你自愿的有什么意思？”
　　“那……”贝儿无法施援，看着我全身开始被烧得片片碎，豆大的眼泪有如雨下，落过不停。
　　“贝儿……不要可怜我……我是应得的……我竟然想强奸你……我有什么资格说爱你……”听到贝儿宁愿牺牲自己的清白来救我，我愈是觉得无地自容，这一刻间，内心感到的痛楚比身体的更甚百倍。
　　我这种人，怎么值得你同情？
　　我这种人……
　　“阿光，不要这样说……阿光……”
　　“好了，到此为止啦！”就在这个时刻，一把响亮的女声乍然响起。一个全身赤裸，头上浮着金黄光圈，背后长着雪白羽毛翅膀的天使忽然从我们面前出现。只见她浑身散发着圣洁光华，稍稍拍一拍背脊的白羽翅膀，一阵凉风吹至，我身体的痛苦瞬时间消失下来，方才裂开的皮肤亦仿佛从没发生过任何事。
　　“嗄……”是幻觉？
　　“甜儿姐姐……”恶魔女看到天使降临，一刻前的嚣张消失无形，低头咬着指头，作出一个畏惧的表情。
　　“蜜儿，你认输了吧？”天使以骄傲的语气说。
　　“呜……”恶魔女面上尽是不甘心，眉毛蹙起，可又无法反驳。
　　“不要说，把强暴卡拿来！没收！！”天使伸出白玉般的手。
　　虽然看来不情不愿，但恶魔女仍然是乖乖从胸口取出一张张的恶魔卡，然后把一张和我手上一模一样的卡片交予天使。
　　这是……
　　“不好意思，吓惊你们了，我是大天使甜儿，这个是我的不肖妹妹蜜儿。”天使以和谐的声音说。
　　“天使……和恶魔的妹妹？”
　　“对，由于奉恶魔撒旦的命令，我这个不肖妹妹要在人间宣扬淫秽败德之事，但强暴卡的祸害实在太深，所以作为大天使的我要阻止妹妹使用，后来我跟蜜儿约定要以人类来决胜负，如果人类的意志胜不了强暴卡的诱惑就算我输，以后不管蜜儿的一切，相反如果敌得过就作我赢，将会没收强暴卡，永远不得使用。”
　　“那这一张……”我望着手上的卡说。
　　“是假的。”天使微笑的挥一挥手，我手上的恶魔卡立刻变成粉碎。
　　“假的？”我望一望身边的贝儿，面上实在不知道应该作出一个怎样的表情。
　　“妹，我都说人类不是你说的糟，人间有情，还是跟姐姐当天使吧？”天使向妹妹教训着说。
　　“呸，以为自己是谁了，只是运气好罗，我还有7张恶魔卡，就不信宣扬不了撒旦大王的邪恶一面！”恶魔女扮着鬼脸说。
　　“是吗……我不会让你成功的！”天使眉头轻皱，面上微带愠色，却仍不失其独特的雍容华贵。
　　“走了，很没趣啊……碰上一个没用鬼！！”恶魔女闷哼一声，扭扭屁股想走，但立刻被天使捉住她的手：“还有呢？”
　　“恶……”恶魔女无可奈何，嘟着嘴将黑色的紧身皮裤脱下，天使二话不说，伸掌在她的屁股上狠狠打了一下。
　　“哎呀……”恶魔女发出惨叫，雪白的臀部现出一个又红又深的掌印，不甘心的摸摸痛楚之处，向姐姐伸一伸舌，摆一摆腰间的银红带子，便呼一声的消失于无影无踪。
　　“唉……这妹子……”天使叹一口气，然后和善的向我说：“抱歉要你们当了实验品，我对人间界有像你们这种人类感到骄傲。”
　　“实验品？你是说贝儿今天叫我来，亦是你的安排？”
　　“是我利用天界的召唤卡使你们在不知不觉间走在一起的……”天使望着贝儿，点头微笑：“不过就正如恶魔卡一样，当然亦要当事人心底愿意才可以。”
　　“贝儿……”我不禁望向身边的女孩。
　　我搔一搔头说：“作为一篇色文，二万字什么也没做，真是不合格……”
　　“但作为一个人，你合格了。”天使微笑说。
　　临走前，天使向我和贝儿叮嘱：“好好珍惜心爱的人，不一定要成为终生伴侣，才可以带给对方幸福。”
　　“阿光……你好棒唷……”贝儿牵着我的手说。
　　“也没什么啦……刚才我还是有一点点想过要强奸你……”我不好意思的回答。
　　十分奇妙地，在天使闪出金黄光线的一刹那，原本甚为清醒的我和贝儿眼皮都觉得非常的沉重。
　　一切一切，都仿似是一场虚幻的梦……
　　半夜五时。
　　从梦中惊醒，我已经记不起昨天是什么时候睡着，亦不知道睡了多少时候，一觉醒来，只知道自己做了一个非常奇怪的梦。
　　我睡在地上，仰头望望床上的贝儿，一切都是那么和平，身上的衣服完整无缺，根本没发生过任何事。
　　“太好了……只是梦……”我抹一抹额上的冷汗。
　　“居然就这样睡着了……”我不明白昨晚在跟贝儿独处的情况下怎可能入睡，细意欣赏一下贝儿的睡姿，突然有一种想抱着她的冲动。
　　如无意外，这是我一生唯一有机会与贝儿共枕的时刻，尝尝当她丈夫的滋味。
　　虽然明知是假的，但我仍然是很想。
　　如果她醒来的话，就装作我也是看戏途中睡着好了。
　　我心跳，我手震，我胆怯。但最终我还是壮起人生最大的胆子，安静地躺在贝儿的旁边。
　　呀呀……好感动……
　　谁知道，就在我战战兢兢躺下的一刹那，这位整晚都没动一动的小姑娘，居然忽然转个身子，变成半拥着我。
　　小姐，难道你真的这么讨厌我吗？要这样子戏弄我？你知不知我的下体现在有多硬？
　　这就是所谓苦乐参半吗？
　　拥着身边的女孩，我激荡的心情一刻没平伏过。
　　由于两人的贴近，我可以清楚感受得到贝儿和暖的体温与及其娇柔无比的身体。这一刻，她仿似把自己的一切都交托给我。
　　当她丰腴的胸脯压在我的身上，滑溜的脚踝触碰到我的小腿，我的心头就更是一震。
　　我尝试尽量不去想各种杂念，但每当闭起双眼，脑袋就不其然浮现起贝儿的笑脸。张开眼盖，真实的她就更是近在眼前。
　　女孩睡得好酣，可能是在做好梦吧？清丽的脸蛋不时流露出甜美的笑容。
　　轻轻抚弄她柔软贴服的长发与及白皙无暇的脸庞，我试图感应她的思想，希望可以跟我心爱的女孩做同一美梦。
　　只是，我俩的思绪根本没一刻接通过，现在她梦见的，大概也是身在遥遥万里的丈夫吧？难道我可以代替他？
　　我愿意当一个暂替品，但我怕你会告诉我，就是连当暂替品的资格我也没有。
　　想到这里，我的眼眶竟然流下泪来。
　　自从贝儿婚后，所谓大局已定，我以为自己不会再为这个女孩落泪，我以为我可以忘记你，但此刻我的泪腺告诉我：我心中一直有你。
　　可以和贝儿共枕，是我过往连做梦也不敢多想的痴心妄想，但在这个梦境成真的早上，我居然会哭，这是我始料不及的事。
　　大概……我并没自己想像中坚强……
　　之后的时间，我没再触碰过贝儿身上任何地方，只是让她的臂胳放在我的胸膛。
　　在这个可以得到天使的早上，我什么都没得到。因为我怕，我会沾污天使的翅膀……
　　早上七时。
　　“早晨……”贝儿醒后，带着睡眼惺忪向我说。
　　“早……”我微笑回应。自从毕业以后，我们就不曾在这个时间见面，这句简简单单的问安，都令我有久违了的和暖感觉。
　　“对不起……我竟然睡着了……”贝儿半带微笑的说，意想不到的是她看到我睡在身旁居然没半点嗟异和惊慌，这反而使我有点点不自然。
　　“就是嘛……就这样睡了，不怕我会强奸你吗？”我开玩笑说道。
　　“怎么会？我跟你认识都这样久，要奸老早就奸了啦……我想你不会看上我吧？”贝儿面带轻松的说。
　　“那也很难说哎，始终是男人嘛。欲火攻心，说不定不理好丑，上了再说……我昨天就做了要强奸你的梦。”又来了，我就是喜欢和贝儿斗嘴，这种性子总是改不了。
　　“哎剑我也是耶……”贝儿满面稀奇，讶异两人竟会做着相同的梦。
　　“都怪你要看什么“恶魔岛的天使”，害得两人都发恶梦……”我以责怪的语气说。
　　贝儿扁起小嘴，口藐藐的说：“那个挺好看嘛……”接着又问我：“那有没奸的成？”我摇摇头：“没有，对象太糟，下不了手。”
　　“喂……”贝儿不满的睁眼盯着我。
　　“那你做的梦呢？”我反问女孩。
　　“也没有，有人不举。”贝儿掩嘴笑说。
　　“喂……”换我盯着她。
　　“不过……这个梦挺甜的……”贝儿继续说。
　　“被强奸的梦也甜？你不是变态的吧？”
　　“不告诉你……”贝儿笑靥满面，伸伸舌头说。
　　不知道为什么，我有一点点直觉，昨天晚上，我们的思绪曾有一刻接通过。
　　即使可能只是千分之一秒，但对我来说，已经很足够。
　　早晨的阳光透过玻璃窗射进屋内，和暖的直照在贝儿身上，使女孩雪白的肌肤显得晶莹剔透。
　　好漂亮……
　　这时候，不知那里来的勇气，我在没经思索的情况下，居然不自觉的说出了多年来首次的真心话：“其实……我觉得你……是满漂亮的……”
　　“真的吗？”贝儿听了，欢喜的面容中表现出一点女性的娇羞：“虽然我知你是在逗我，不过还是蛮高兴的，谢谢了啦……”我叹气一声，谎话说多了，到你说真话的候时就没人相信的了。
　　“贝儿……”我鼓起勇气问她：“如果昨天我真的跟你……什么了……你会怎样？”
　　“你不会吧……我相信你为人！”贝儿笑吟吟的说。
　　“我是说如果。”我真的很想知道这个问题的答案。
　　贝儿想了一想，小声说：“我们是好朋友，你都知道我是一个怎样的女人啦，如果你要我对我的丈夫不忠，我就觉得你不再是我的朋友了……”搁了一搁，继续说：“我想我以后都不会跟你见面。”好一个以后不见面的答案，听到贝儿此话我反而安心下来，我兴幸没有因为一时胡涂而做了会令自己后悔一世的错事。
　　即使是做梦也没有。
　　“不过……”在我想着的时候，这小妮子突然翻过身来，爬在我的身上：“这么多年来都没听过阿光你拍拖，我以为你对女生是没兴趣的呢……”喂喂喂……你不知我的心意还算了，还要以为我有那种倾向？
　　我作出一个哭笑不得的表情，可就在同一时间，贝儿这个不经意的姿势吸引了我。由于她现在是俯前身子，睡衣和胸口出现了一条大空隙，不但露出白白的胸脯，而且那条深深的乳沟亦显得相当耀目。
　　我吞一吞口水，不由自主地被眼前的美境所吸引，神情呆滞的盯着女孩胸部，而最糟的是因为贝儿右腿膝盖就正好放在我的两腿之间，像帐幕般扎起的下体便很自然地碰到她的大腿。
　　“哗……”女孩亦察觉了我的异变，立刻下意识地跳了起来，俏面布满红晕，抿着嘴说：“我以为你是好人啦……原来还是一个样子……”
　　“早上嘛……”我反驳：“我宁愿你以为我是一个变态，好过以为我是一个性无能。”
　　“好讨厌……”贝儿板红着脸，过了一会儿情绪稍定，又以认真的眼神望着我说：“阿光……告诉我一件事……”
　　“嗯？”我很少看到贝儿这个表情，眉宇间充满真挚的情怀。
　　“你……是不是处男？”靠……这娃儿……原来还是在捉弄我！
　　“哪有人问这种问题的？”我尴尬得要命，唉……这时候没一个男人比我更没用了吧？
　　“我好奇嘛……认识你这么久，都没看过你跟女孩子一起，我想你也不是会去找妓女那种人吧？那应该是没机会那个的啦……”贝儿满有道理的推理着。
　　“你挺留意我呢？”
　　“当然了啦……我们是好朋友嘛，怎样？到底是不是？”这女孩完全没放过我的打算。
　　“你知道……就不要问了嘛……”我无奈回答。
　　贝儿似乎十分满意这个答案，好像自己猜对了什么似的：“哈……果然不出我所料……那你不会想的吗？”
　　“想……想是想……但没对象都没法子嘛……”我快要被这小恶魔迫疯了。
　　“那我再介绍一些好女孩给你吧？我的朋友都很好的啦……”贝儿关心的说。
　　听到这里，我心头一酸。
　　难道你一点都没察觉到我的心意吗？难道你一点都不知道我是为了你的吗？
　　终于，抑压多年的情绪在此刻爆发出来，我向着我最爱的人，说出了我一直最想说的一句话：“贝儿……我喜欢你！”贝儿先是愣了一愣，但很快就平静下来，她静静的说：“我都喜欢你，所以，我希望你可以找到值得你去爱的女人，我不想看到你不开心……”隔了一刻，贝儿继续说：“如果阿光你现在告诉我，你找到了一个心爱的她，我想我会是世界上最替你高兴的人……”看着贝儿乌黑而闪动的眼光，我不懂回答任何说话。
　　之后，她的唇主动吻向我……
　　这一个早上，我们互相抚摸了对方身体的每一个部份。
　　但最终，我和贝儿仍然维持着“好朋友”的关系……
　　“今天不上班行吗？”贝儿问我：“我想到那小山边看看……”
　　“小山边？”
　　“嗯，是学校旁那小山边……”
　　“嗯……”自毕业以来，我就没来过这边了，相隔多年重游旧地，想不到居然没大改变。
　　我们的学校位于山区，和繁华的都市相比，这儿仍保持着阵阵大自然的清爽，绿油油的草茵叫我想起学生时代的稚嫩。
　　“哎……空气好清新哦……”贝儿伸一个懒腰轻松地说，一双眼珠滑溜溜的四处张望，仿佛要寻找过去了的美好回忆。
　　“真的一点都没改变呢，政府也真是的，一点都不想法子加建一下……”我又在说一些没情调的话。
　　“哎……是那儿哎……过去看看！”贝儿不知看到了什么，兴奋的拉着我过去。
　　是一条楼梯，我依稀记得这楼梯可通往山顶。
　　“我以前数过这条楼梯有348级，不知有没记错呢？”女孩子就总爱记着这些无谓的数字。
　　接着，贝儿满脸笑眯眯的拉着我，看到她那不怀好意的表情，我就知道没有好事。
　　喂……不是要走上去吧？
　　果然这小恶魔对着我笑说：“再数一次，看看有没有记错……”算了吧，小姐，又不是修路工人，知道这些干吗？
　　“嗄嗄……”我气喘如牛，好不容易才数到最后一级，果然是348，你记性真好。
　　这时候我们已经身处山顶，女孩不知哪里来精力，走完一大段路，居然还是蹦蹦跳跳的。
　　“阿光，以前我们经常上来玩的呢……你记得吗？”贝儿望着远处的风境，兴奋的说。
　　是吗？这么长的楼梯我们以前真是很容易就上来的吗？才24就已经老了？
　　“还有啦……”接下来贝儿吱吱喳喳地说了许多学生时代的趣事，意外地有很多是我老早已经忘记了的微尘往事。
　　听着听着，我才醒觉到，我一直以为我珍惜跟贝儿共对的每一刻，但其实她又何尝不是把与我的一切一切都记于心中？
　　我一直以为我有太多事未能与贝儿分享，但其实我与你亦分享了许多你丈夫永远感受不到的记忆。
　　凉风吹散她的秀发，使贝儿亮丽的容颜显得更是脱俗。
　　“那个小沙地哎，我们和舒儿曾经……”看到贝儿有如数家珍的说着往事，我的泪水竟又情不自禁的涌上眼眶。
　　原来你心中都是有我的……
　　贝儿，虽然不能得到你，但可以认识你，已经是我人生最大的幸运。
　　可以遇上一个令你值得爱的人，绝对不是一件伤心和可怜的事，即使你永远不可能跟她一起。
　　谢谢你……我的好朋友……
　　你永远是我的天使。
　　“你记得今天是什么日子吗？”说了一会，贝儿问我。
　　“是……九月一号嘛？有什么特别？”我奇怪地回答。
　　贝儿望着山下的母校，微笑说：“十年前，我们就在那儿认识……今天是十周年纪念啦……”原来是这样吗？女孩子果然是特别重视日子。
　　结婚纪念日和认识纪念日只相差一天，是偶然还是什么？
　　“各位好，我是贝儿……”上学第一天，各位同学自我介绍的光景，又再一次重现在我的眼前。
　　从第一眼看到你开始，我就爱上了你。
　　十年人事，一切都起了莫大的变化，幸运的是，贝儿今天仍在我的身旁。
　　“我一直在想……”贝儿望着没尽头的青空，感慨的说：“男女之间，到底可不可以有真正的友情……”
　　“真正的友情？”
　　“嗯，就是没有杂念，纯纯真真的友情。”贝儿看着我说。
　　“纯真吗……除了是超丑的恐龙女外，始终会有一点点遐想的啊……”我斜视一下贝儿挺立的胸脯，老实的回答。
　　“色鬼……”贝儿轻轻的在我手臂打了一拳，笑容却是不曾有过的甜美。
　　回去前，贝儿向我说：“有一天阿光你结婚，我要当伴娘！”
　　“你都出嫁了，怎样当？”
　　“我不理！我一定要！”
　　“好吧……好吧……”
　　“二十周年再来吧……”
　　“嗯……”这一个晴朗的天空，印证着我和我最好朋友的友情。
　　是我一生的好朋友……


 凌辱卡――黎少霞
　　“阿非好可恶唷，怎么这么晚还没来，要人家一个女孩子在这种地方等他……”酒吧内，四周响起震耳欲聋的强劲音乐，舞池上充塞着劲跳热舞的男男女女，又红又绿的圆型射灯以团团转圈的方式绕场而射，令散落的晶莹汗水亦闪烁起来。
　　我独个坐在小酒吧的旁边，满不自在的看着擦身而过的陌生人，其中还包括那些色迷迷的注视目光。
　　“哎，讨厌死，早知道来这里，今天就不穿这种开胸的上衣了。”今天因为约好男友去玩，本来打算给他一点惊喜，特别穿了套性感小许的浅绿色大V领新衬衫出来，可那个死鬼竟突然改了约会地点，最可恶的是还要整整迟了10分钟都没来人，害得人家要独个在这里等他。
　　“那个小妞的身材不错唷。”又来了，听到对面两个男生望着我评头品足，面上一红，很自然地以双手护胸，谁知这样反而挤了一条不深不浅的乳沟出来，使得男生们更色色地望着我。
　　“好讨厌唷！”
　　我的名字叫黎少霞，今年23岁。现职工作是场地设计，即就是替一些公司布置展览或者私人婚宴设计那类，样子还算可以吧，有一个固定的同居男友，名叫胡作非。
　　说到男朋友，其实阿非真可算是个挺细心的男生，对我也很好，所以基本上我已经视他为终生对象的了。
　　不过，这个不错的男朋友也不是完全没有缺点的，就是经常不陪我，特别是这段日子他公司比较忙，虽然两人现在过着同居生活，但有时候一整天都看不到他，晚上又要半夜才回来，害得我很闷啊。
　　可是想清楚，他这样努力工作还是为了我们日后可以有安定点的生活吧，所以我这个作为女朋友的还是会体谅他的。
　　男朋友经常晚归会不会是有外遇？不会啦，阿非对我是很专一的，就是以前曾跟什么女孩交往过都有向我交待得一清二楚，所以我对他是绝对信赖的，而且反过来说，其实我才是一个色色的女孩啊，因为……我有时候会背着阿非跟其它男生玩唷。
　　不、不要误会唷，人家绝不是四处勾三搭四那种坏女生，只不过不知道是什么原因，我身边总是很多男生出现的，而且他们又很喜欢跟我玩……我本身是不懂得拒绝别人的性格，而且身子也比较敏感，有时候半推半就……就被干上了，不过我真的不是故意的呀，每次事后都会觉得对阿非不起，可又补救不了，只有对他好一点吧。
　　小声告诉你，虽然每次跟其它男生做我都不是很愿意，但却又有一种很刺激的感觉，特别是让那些大小不一样的烂鸟插进来的时候，每次我都有被插破了的感觉，这是跟男朋友做爱时感受不到的啊。
　　当然，我跟别个男人玩的事，阿非是完全不知道的，而我亦绝对不会让他知道，有好几次我跟其它男生干完后告诉了阿非，他听后好像不大相信的样子，还取笑我整天幻想跟人偷情，什么外表端庄，内心淫荡云云。而事后我亦会说那些是为了戏弄他而胡乱堆砌的故事，他亦很放心的，从没怀疑我这个女友会对自已作出背叛的事情。
　　嗯，我想如果给阿非知道了真相，我们就一定会完了，因为世界上是没一个男生可以容忍女友这样子的啊，虽然我很享受做爱，但亦是很爱阿非，所以我实在没法子想象离开他后可以怎样过日子。
　　“到底要人家等到什么时候……”看一看表，阿非居然整整迟了20分钟都还没出现，真是很过份唷。
　　“咦？不是少霞？”就在我咕噜着的时候，面前突然出现一把熟悉的声音，抬头一看，竟然是阿非三叔公的儿子，仲叔！
　　“仲……仲叔你好……”看到阿非的亲戚，我耳根一红，缓缓地向他点一点头问好，为什么会面红呢？因为这个仲叔其实在我跟阿非交往之前已经认识的了，而且唷，他更加是人家的……第一个男人。
　　嗯，说起来羞人，高中的时候因为年纪小，学人发着明星梦，结果被仲叔骗上了影楼拍照，连第一次都给他拿走了，后来跟阿非交往后因为怕他会介意我不是处女，所以特地选月事的日子才跟阿非来，幸好最终还是瞒过去了。
　　想起来，我真是很对不起阿非。
　　“呵呵，一个人在泡男生吗？”仲叔看到我今天穿得这样暴露，嬉皮笑脸的向我调戏说。
　　“才没有哩，我在等阿非！”我满面通红的回应着。
　　“是吗？阿非居然要一个在这里等？真是太过份了啊”
　　“就是嘛，打他的电话又关机，真是气死我了。”我带点愤愤不平的跟仲叔抱怨。
　　“不要生气不要生气，就让仲叔来跟干一杯吧？酒保，来两杯大号！”
　　“不要了，我不想喝酒……”我连忙推托，可是仲叔却坚持：“唉，今天叔叔就是心情不好才到这儿喝闷酒，不要扫我的兴吧？”
　　“嗯，那只是一杯哦。”唉，我的性格就是拒绝不了人。
　　当酒来到之后，仲叔跟我举杯一碰，便一口喝掉大半杯。
　　“仲叔你有什么不开心？”看到他的心情很不佳似的，我关心的问道。
　　“唉……”仲叔叹一口气，摇一摇头说：“我老婆要跟我离婚啊。”
　　“离婚？”我听后大叫：“仲婶跟你感情不是很好的吗？怎么会突然闹离婚了？”仲叔幽幽的说：“两夫妻相处久了，自然就会有磨擦的啦，那所谓床头打架床尾和，说到底两公婆嘛，就是吵什么大架，冷静一下，然后在床上玩玩，便什么事都可以解决的了，少霞都明白的吧？”说到床上两个字时，仲叔故意向我望了一望。
　　我面红红的点一点头，的确每次跟阿非吵架时，我们都是以“那种”方法去和好如初的。
　　“但最近啊，我这招却不管用了……”仲叔又是长叹一声。
　　我好奇的问：“为什么呢？”
　　“唉也不瞒说，近三个月我的鸡巴不举了啦”
　　“不举？”我瞪大眼说。
　　不会吧？这个仲叔虽然40多岁了，头发剩下不多，面和肚子都圆圆胖胖的，但那儿还是挺成的啊，我上次到他影楼时，就被他……唉呀不说了，好羞人。
　　我不可思议的跟仲叔说：“会不会弄错什么了？”仲叔绝望的摇一摇头：“不会错啦，三个月了，连一次也没硬过，想来一定是以前玩得太多，玩坏了……”
　　“那去看看医生嘛？”
　　“有看过啊，但医生也说没什么事，可能是心理因素影响，不过硬不起就是硬不起啊，老婆三个月没插穴，脾气越来越差，昨天因为小事一桩，居然就要跟我离婚了。”仲叔低下头来，没精打彩的说：“不过我也不会怪她的，女人嘛，当然亦有生理上的需要，老公不成了，要找新的也是正常的。”
　　“嗯……我觉得总有办法解决的，你也不要太伤心了……”这种情况，我也只可以默默地安慰仲叔了。
　　可是被我一说，仲叔的心情不但没有放松下来，反而变得更比刚才激动：“不伤心？少霞也尝过我的鸡巴吧？明明是很勇猛的，怎么现在变死蛇一条了？”的确，仲叔的烂鸟是挺大的……
　　说到伤心之处，仲叔更伸手捉起我的手肘，搭在自己的下体：“少霞看看，我是不是真的不成了？”
　　“不要喔，仲叔，这儿是公众场所……”我羞着大叫，虽然跟仲叔连干都干过了，但在大庭广众下摸着男人的下体还是不行的唷，万一阿非刚巧进来我就惨了。
　　可是，当我的手掌触碰到仲叔下体的时候，另一件事叫我更吓一跳，因为裤管下的，是一条又硬又大的棒棒。
　　不是不举的吗？明明已经很硬了啊。
　　而同一时间，仲叔面上亦是现着和我同一的惊愕表情：“怎会这样？硬了！我居然硬了。”我慌张的把手缩回：“那……那就好，仲叔你不是不举啊。”仲叔摇一摇头：“不，这还是不能确定的，说不定这只是回光返照，只硬一下就没戏唱，我一定要确定一下。”说着更开始解开自己的裤子。
　　“仲叔你做什么？这儿有很多人唷？”我连忙大叫。
　　“嗯？对了，一时高兴都忘记了，那么我们到洗手间再好好检查吧？”
　　“我们？你是说我和你？”我瞪着圆圆的眼睛大叫。
　　“当然了，我的鸡巴是少霞弄硬的，不跟我一起去，我怎知道可不可以勃起？”仲叔满有道理的说道。
　　“不行啊，我要在这里等阿非，而且你是去男洗手间吧？人家女孩子又怎可以跟你去这种地方……”我娇羞的向仲叔说。
　　“唉，少霞真的这样忍心吗？难道想看着我老婆跟我离婚吗？所谓一夜夫妻百夜恩，好歹我跟也有……”仲叔还没说完，我已经急忙用手掩着他的嘴，说得这样大声，真是所有人都知道我跟他有一腿了。
　　“好吧，你厉害，我跟你去就是了，不要这样张扬嘛……”我生怕被揭发跟仲叔的丑事，只好低声的答应下来。
　　“知道知道。”仲叔笑嬉嬉的说道。
　　没法子之下，我只有半推半就的跟着仲叔来到男洗手间的前面，但当看到门口那个男人的标志时，我还是迟疑了一下：“我还是不进去了，这是男厕所啊，人家……”
　　“不用怕不用怕，看大家都在外面跳得那么高兴，没人会进来的，快点就没人会看到”说着便强行的把我推了进去，哎饺思乙桓雠孩子，真是羞死了。
　　仲叔把我带到坐厕的其中一格，然后飞快地把门关上。
　　我一屁股坐在坐厕上，满面通红，嚷着说：“讨厌唷，怎么要人家到这种地方……”
　　“就当是帮帮仲叔吧，说到底我都是的开苞人”仲叔一面说，一面解开自己的裤子。
　　“不……不要乱说唷，我高中时你根本没插进去……就是有也只是一点点吧，人家的处女是阿非开的……”
　　“好好好，爱谁开就谁开，先来给我看看鸡巴。”仲叔脱光裤子，把一支半垂的烂鸟向着我。
　　“好像没什么事嘛……”我细心的往烂鸟细看，但就看不出什么问题来，伸出手指往赤红的龟头一摸，整支烂鸟就成90度角的挺了起来。
　　“不是硬了嘛？”我抬头望向仲叔，但他却说：“少霞都知道我不只这样大的嘛，现在只硬了一半，还是不成的啦。”
　　“是吗？”听了仲叔的说话，我很自然地用手掌握着烂鸟的茎身，前后的套弄起来：“很硬啊。”
　　“那……有没有上次干时硬？”仲叔问我。
　　“讨厌，又是说这个，不跟你说了”我娇嗔一声，可小手仍继续套弄着仲叔的烂鸟。
　　“我是认真的问啊，少霞怎么不答我？”
　　“有上次硬啊……还好说，上次你把精精都射进人家的肚子里，害得我怕了大半个月……”我嘟着嘴说。
　　“哈哈，还记得我上次干时的情况吗？怎么了？有没挂念仲叔的鸡巴？”仲叔笑嘻嘻的说。
　　“谁要挂你了，人家是阿非的媳妇唷，又怎会挂念你了……”我一面说，一面用左手抚弄着烂鸟下的阴囊。
　　“是吗？真是那么狠心吗？难道阿非真的把干得很爽？连我这个初恋情人都忘记了。”仲叔有点不服气的说。
　　“当、当然爽了，阿非的又大又硬，我们不知多好呢”说到男友，我不甘示弱的嚷道。
　　“那有没我大？”仲叔故意挺起烂鸟，活像要向我示威似的。
　　我仔细的向面前怒张的烂鸟望了一望，量了一量，吞吞吐吐的说：“好不好不是用大小来衡量的。”仲叔听了大笑：“哈哈即是没有我大啦，难怪这小淫娃一直对我的大鸡巴念念不忘”
　　“谁、谁念念不忘了”我抗议道。
　　“如果不是爱死我的大鸡巴，又怎会跟我进厕所玩我的鸡巴？”
　　“你好可恶唷，刚才明明说是不举，人家可怜你才跟来看看，现在反过来说人家想念你的烂鸟了……”我脸全红的大叫。
　　“哈哈好一句烂鸟，仲叔就最喜欢听少霞说烂鸟，怎样？比以前更硬吧？我最近骗了好几个女高中生，鸡巴越操越硬，怎样？要不要重温旧梦？”
　　“你呀，就最爱骗女生，真的好讨厌啊，这么粗的烂鸟插进小女生的身体，都不怕把人家插坏。”我还记得当年被这家伙插得多惨，虽然只是十分钟，但都痛死人了。
　　“哈哈，不用怕，想当年少霞的小穴又窄又嫩，还不是一样没有给我插坏？来让叔叔看看的奶子有没大了”说完这话，仲叔便立刻蹲下身子，伸出双手捏向我的奶子。
　　我惊慌大叫：“仲叔你要做什么了？不要啊，这么用力，人家的奶子会给你捏破的啦！”
　　“哈哈怎么又大了这么多？给多少个男人捏成这样大了？”仲叔的魔掌拼命地在我的胸脯摸索，我气喘连连，套弄着烂鸟的小手儿亦不自觉的动得更快：“人……人家没有唷……我就只有阿非一个男友……又怎么给别人玩了……”
　　“骗鬼，只给一个男人玩会变得这样大？我就知爱给人干，说，跟多少个男人干了？”
　　“几，几个吧……仲叔你不要再弄了……人家的衣服会弄脏……待会阿非会知道……”我被仲叔弄得不自觉地扭弄着身体，连呼吸也急速起来，而仲叔听了我的说话，笑了两笑，便索性一手把我的上衣拉高：“那么把它脱掉，不就不会弄脏？”
　　“呀你要干什么唷？不要脱人家的衣服，呀呀……不要呀……”
　　“不要什么？是不是不要只玩的奶子？”仲叔下流的笑着说。
　　“不是啊，奶子不要玩，什么地方也不要玩……”呀呀我就最怕被男人摸奶子的了，每次这样被弄就一定全身发软，也不懂得作出反抗。
　　“好吧，让我先玩玩少霞的小穴，看看有没有给其它男人玩烂了？”仲叔笑嬉嬉的把我的裙子掀起，熟练地把我湿透的内裤脱下，脱裤子时还不忘把两根手指挤挖我的小穴：“哈哈，还十分嫩啊，少霞真是极品，给这么多男人玩了还这样紧。”
　　“人家没给人玩啊……你不要乱说……”这个时候我已经全身无力，两腿软软的向外张开，任由仲叔把手指狠劲地插进我的下体。
　　“哈哈这么快就湿透了，是不是很想我的大鸡巴插进来呢？”仲叔把我整个身子提起，一只脚踏在厕盖之上，然后把我的右腿扳开，让自己的烂鸟可以对准我的小穴。
　　“讨厌唷，要插就快点，万一给阿非知道就不好了”我的小穴穴这时候已经痒得要命，只有以哭泣的声线向仲叔哀求。
　　“好吧”仲叔伸出两只手指把我的阴唇分开，一手提起自己的大烂鸟，坚硬的龟头在阴道口磨了两磨，粗腰一挺，“噗滋”一声便整根插了进我的小穴。
　　“哎啊”我感到下体一阵涨满的充实，心头一松，情不自禁地尖叫了出来。
　　“哈哈，怎样了少霞，还是仲叔操得最爽吧？”仲叔以自己的大腿托着我的屁股，烂鸟不断狠劲地往我的小穴抽插，时深时浅，时快时慢，弄得我都爽死了，喘气连连，哪还有什么心情回答他的说话。
　　“不答我吗？好，不给插了！”看到我没有答话，仲叔居然突然打住动作，粗大的烂鸟插了一半进来，人家的小穴给撑开了却又搔不着痒处，阴壁感到一阵无比的难受。
　　“好叔叔，怎么停了下来唷？”我面带绯红，哀求仲叔继续干我。
　　“那告诉我，是不是仲叔操得最爽？”仲叔像小孩子般嚷着。
　　“是啊，叔叔你的烂鸟又大又粗，技巧又好，干得人家好舒服……爽死了……来啊，人家受不了……”我抵不了下体空虚的诱惑，说出了羞人的话。
　　“哈哈，真是好一个小淫娃，给这么多男人操过还没饱吗？好就让我操死，把精液都射进的子宫，让阿非戴顶发亮的绿帽子！”仲叔听到我的求饶大乐，开始继续抽动他那肥大的烂鸟。
　　“啊……啊……好舒服呀，要顶到子宫口了，呀呀，人家受不了呀，要泄了！”
　　“少霞这样大声，不怕给厕所其它人听到吗？这儿是男厕啊？”仲叔看到我被他的烂鸟插到舒服得几乎失了神，得意洋洋的说道。
　　“不怕啊，我最喜欢给人干了，给听到就给听到，最好有多点烂鸟来操我，让我爽过够！呀呀……”怎么我会说出这样羞人的说话啊，每次被干得失魂落魄的时候，我就会说出这种平日不敢说的话。
　　“真的吗？这个小淫娃，好吧，就让仲叔来达成的心愿！”仲叔说完此话，便一手把厕格的活门推出，外面站着的竟然是我补习班的学生天佑。
　　“天……天佑？”看到自己的学生我满面通红，因为他一向尊敬的老师现在就正坐在男人的身上，嫩芽般的小穴一下一下地吞食着粗大的烂鸟。
　　“学姐……”天佑似乎亦对看到的感到震惊，目定口呆之余，下体亦撑起了一个大帐蓬来。
　　“哈哈，这个天佑是上次跟女朋友到我影楼拍照时认识的，想不到世界那么小，看到挂在墙上的照片，就认出是少霞。”仲叔哈哈大笑。
　　“仲叔你……好坏……怎么把人家的照片……挂在影楼里？”我边喘着气，边以责怪的话气向仲叔问道。
　　“还用说，少霞的照片拍的这么美，当然要用作生招牌了，这个小弟听到我跟熟稔满不是味儿，还夸口说跟干过，怎样？看到了什么是干穴没有？”仲叔背着天佑，说这话时故意把身子挪开，让天佑可以清楚看见他的烂鸟在我的下体进进出出。
　　天佑看得呆了，眼眶开始涌上泪水，自言自语的说道：“学姐……原来是真的……当天我才干了两三下，想不到现在却被人干破了。”两年前我曾经在沙滩遇见天佑一次，还在休息室被干上了，可惜当时没插几下，就因为有人闯进来而草草了事，那一下天佑连射都没射出来呢。
　　“小兄弟不要伤心嘛，现在学姐的小穴就在你面前，待我干完了便轮到你。”仲叔居然把我当做自己的马子般，说干完要给别人干。
　　“叔叔……你坏死了……自己干我也算了……还叫人一起奸淫我……你们这样狠……人家会给你们干死的啊……”我偷盯一下天佑的裤裆，啊比刚才涨得更大了，如果给两支这样粗的烂鸟干进来，人家真的会受不了呢。
　　“……学姐真的可以吗？”天佑的表情有点犹豫。
　　我羞红满面，喘着气说：“你爱干便干，又不是没插过进来……”看到小学弟怪可怜的，我那天赋的同情心又散发出来了。
　　“不过告诉你呀小兄弟，不要看我40多岁的，持久力可还不差，这样站着要等好一阵子啦，不如你我合力抬这小淫娃出去，先让你来尝尝她的嫩嫩小嘴。”为了要强调自己宝刀未老，仲叔狠劲地加强抽插我的力度，甚至把小阴唇的嫩肉亦插得翻了出来。
　　“哦。”天佑听了仲叔的说话，竟然真的走到我的身旁，双手拦腰把我抱起，掌心毫不客气地托着我的乳房，姆指和食指更用力地捏弄着上面的两颗乳头。然后跟仲叔一人一边，把我整个身子抬到厕所的地上。
　　“不要，会有人进来……”我心头一惊，拼命扭弄腰支想作挣扎，但此时被干得浑身无力，根本抵抗不了两个大男人的力气，仲叔更下流的笑说：“有人进来便一起干，刚才不是说最爱被男人操吗？”
　　“我没有……”我想反驳仲叔的说话，可还没说出口，已经再也哼不出半声来，因为天佑已经脱光他的裤子，把一支勃起的烂鸟在我脸庞打圈磨弄，被那坚硬的大龟头磨得面皮都酸酸的，就很自然地张开嘴巴，天佑看准时机，屁股一挺，便把烂鸟塞入我的口中。
　　呜呜好硬呀，虽然天佑的烂鸟没有仲叔那么大，但就坚硬得多，特别是龟头一颤一颤的，几乎塞到人家的喉咙里去了，年轻果然是不一样。
　　“学姐，的嘴好暖哦。”天佑兴奋地挺动着屁股，把我的小嘴当成小穴，狠狠地进行猛烈的活塞运动。
　　“哈哈，你这小子也干得不错嘛，腰要用力点，这样才可以干破小淫娃的小嘴。”此时仲叔已经把我整个身子按在地上，我两条雪白的大腿撑至紧贴天佑的背脊，小穴亦因为张至最大，甚至可以听到烂鸟插进来时淫水四溅的滋滋声。
　　“啊啊，真的舒服死了……”我半眯着眼，屁股主动地迎合着仲叔的抽插摆动，小嘴因为被天佑的烂鸟塞得满满，连叫都叫不出来，只得从喉咙发出嗯嗯唔唔的呻吟。
　　“呜……呜……少霞的烂穴夹得我好紧，仲叔受不了……天佑……不要只顾自己爽……过来帮帮老人家……”大慨是插得累了，仲叔竟然呼唤天佑帮忙，而可能念着仲叔答应让天佑干我，所以这位小学弟虽然有点不愿，但仍乖乖的把烂鸟从我的小嘴拔出，转个身子提起我的大腿，让仲叔可以插得更深更入。
　　“对了……呼……这样过瘾多了……来，屁股也抬头点……我要插爆她的子宫……”
　　“哦。”天佑醒目地按照仲叔的说话做。
　　噢……这样真的插得很深……受不了……用力点……
　　抽插得百多下后，仲叔狂吼一声，腰子开始一下一下的抽搐起来，我感到阴道一阵炽热的溶浆涌至，知道这位叔叔已经把子子孙孙都射进我的子宫内。
　　“呜……呜……要死了……射进来……人家要叔叔的精液……”同一时间，眼前一x白白的光芒，在热浆贯穴的刺激下，我亦被带上了欲望的高峰。
　　“嗄嗄……终于到我了吗？”天佑看到仲叔射了，也不理人家的小穴还流着中年人白浊的精液，烂鸟头往小穴口一翻，就是一口气的插到最底。
　　我还未来得及回过神来，下体就再一次被又粗又壮的阳具塞满，不禁张口大叫：“呀……不要，这样就插进来，万一人家的肚子给弄大了，也不知爸爸是谁……”
　　“哈哈，就告诉阿非是他的，反正他最爱戴绿帽子，也不差给我们养儿子。”仲叔哈哈的大笑着。
　　“你……你好坏唷……把人家的小穴干破了……还要阿非给你养孩子……到时候你们拿这个来威胁我……人家岂不是要天天给你们干……”
　　“干娘，明明喜欢给我们干还死口不认，就不要生女儿，我一定把两母女都奸掉。”看着无所事事，仲叔把身子靠到我向我的胸前，嘴巴贪婪地吸食一对硬起的乳头。
　　“我……我才不会给你干我的女儿……你们烂鸟这样大……不怕女儿的小穴也给干破……”
　　“给我含鸡巴！”玩了奶子好一会儿，仲叔突然身子一挺，把半软的烂鸟递向我的面旁，伸手一摸，尽是自己湿湿滑滑的淫水和白色的精液，我略为迟疑一下，最终还是熟练地把半支烂鸟含在嘴中。
　　“呵呵，少霞的口技不错，好好给仲叔把鸡巴含硬，待会再干一遍。”另一边厢，天佑一面激动地捏着我的纤腰，烂鸟一面疯狂地抽送猛插，不过可能始终经验不足，才抽插了3、40下，就已经忍不住把精液都射进我的阴道。
　　“嗄……嗄……学姐实在太好操了……”天佑抹着额上的汗水，手仍依依不舍的抚着我的乳头。
　　啊……好舒服啊……但人家还想要唷……
　　虽然经历了两次高潮，但我仍觉得意犹未尽，于是更卖力地吹弄着仲叔的烂鸟，有时又吸吮那深啡色的肉袋，务求这威猛的肉棒早点抬起头来，再次带给我肉体上的满足。
　　“年轻人，这么快就不成了？”看到天佑没有自己一半时间就出来了，仲叔带点讥讽的说道。天佑面上一红，伸出手指抚摸我两片仍在一抖一抖的阴唇，无奈的说：“没法子，学姐的小穴太好操了，连我女朋友都及不上。”仲叔亦赞同天佑的说话，转过身来，用两根粗壮的手指翻开我的小穴：“少霞的小穴好操倒是真的，想我纵横色场多年，又何曾干过这样好操的小穴，看，才刚刚干完已经又立刻紧闭起来，阴道中还充满小粒般的肉芽，淫水又多又滑，真是什么鸡巴也会干出水来。”天佑则摸着我的屁股说：“我还是喜欢学姐的屁股，又圆又嫩，插穴时弹来弹去，性感又舒服。”我被两个男生评头品足尴尬得要命，于是把仲叔的烂鸟吐出，羞涩的嚷着：“你们两个大男人怎么研究起人家的小穴来了，不丑的吗？”两人同时不好意思的笑了一笑，仲叔说：“对不起，只是同好交流一下嘛，好了，老规矩，天佑你上面我下面……”但我这个小学弟今次可学乖了，不肯让出位置来：“我刚才跟了仲叔尾巴，今次应该换转来吧？”说完还立刻把再次挺直的烂鸟对准我的小穴口，扑唧一声的捅了进去。
　　呀……又插进来了……好舒服啊……
　　仲叔一脸不满的道：“操你的一点不懂敬老！”说着也不甘示弱的把烂鸟夹在我的胸口中间，用乳沟磨弄着龟头旁的菱角：“少霞不用心急，这小子很快的，待会仲叔用九浅一深，把干过爽！”
　　“你们好过份唷，人家是阿非的，却被你们这样玩弄……呀呀……又插到底去了……”我这时被干很全身有气无力，只懂闭起双眼，享受一浪接一浪的畅快感觉，任由体内的欲火尽情地发泄。
　　对不起啊，阿非……
　　但实在是太舒服了……
　　……
　　“讨厌唷，把人家的衣服都弄脏了。”从洗手间出来的时候，我向两人抱怨。
　　“不要紧，明天仲叔给买新的。”仲叔嬉皮笑脸的说。
　　我嘟一嘟嘴怒道：“谁要你买衣服了，人家又不是妓女，要买阿非自然会买给我！”
　　“不过嘛，少霞真是太风骚了，不如就当我的小老婆，仲叔保证天天喂得你饱饱的。”仲叔摸着自己的下巴淫笑说。
　　“你乱说什么？人家虽然不情愿的给你们强来了，但心可还只属于阿非一个的唷，不要有非份之想，还有警告你们，待会阿非来了不准乱说话！”我皱起眉头，以恐吓的语气向两人说。
　　“知道了。”仲叔和天佑两个笑嬉嬉的回答。
　　回到小酒吧的旁边，四处一看，幸亏阿非还没到来，不然就可亏大了。
　　“你们先走吧。”坐在圆型的小椅子上，为免被阿非怀疑我先赶两人离去，然后点了一杯冷饮，静静地等待男友的到来。
　　没想到才不够5分钟，阿非就来了，看到他从洗手间的位置步出我心头一寒，刚才不会看到了什么吧？
　　“非这边啊”我向着男友扬手，他看见我亦高兴的跑了过来。
　　“你好迟哦。”先发制人，我扁起小嘴向阿非投诉着。
　　“不好意思，刚刚不知为什么肚子突然痛起来，所以先上个大号。”阿非摸着后脑，以惯常的温柔笑脸说。
　　上厕所？那不是……我面一青，强装冷静的说：“那……有没看到什么？”阿非有点失望的回答我：“很可惜，刚好没人。”没人？我们刚才明明是在地板上干的啊？
　　阿非把头靠向我的耳边，悄悄的说：“刚才男厕挂上了清洁的牌子，我看女厕没人，于是便入去参观一下，可惜碰不到美女。”哦，原来是这样吗？难怪干了半小时都没人进来，一定是天佑做的好事了，想不到这个学弟还算蛮细心的。
　　我扭一扭阿非的耳根说：“你坏透了，还入女厕啊，如果给你遇上漂亮女生，会不会泡人家上床？”阿非呼痛两声：“当然不敢，我女友人又漂亮身材又好，还用偷吃啊？”
　　“算你吧，警告你啊，如果给我知道你有外遇，我就一定会给你绿帽子戴。”我唬吓男友。
　　“好啊，反正我女友这么美，也想给多点人分享。”阿非吃吃笑说。
　　“哼，又说这个了，你就爱乱想这些，告诉你，其实人家刚刚在厕所和别人干了。”我在男友的耳边小声说。
　　“哈，真的吗？可惜我没看到，漂亮女友在别人胯下一定很淫荡的了。”阿非迎着我的玩笑笑说。
　　“好变态，是骗你的啊，以为人家是那么随便的吗？”我不满的嚷道。
　　“我当然知道在跟我开玩笑，我女友这样纯情，又怎会是那种女人，来，现在去哪里玩？”
　　“你决定吧？”
　　“不胡小弟当然要听少霞公主的说话，说要去哪儿我就跟去哪儿”阿非在大庭广聚的酒吧半蹲下来，作下跪的模样。
　　“鬼灵精怪的……”我粉脸一红，可心头还是甜滋滋的。
　　黎少霞，今年23岁。是个世界上最幸福的女生，因为，我有一个非常非常疼我的男朋友：胡作非。


 凌辱卡――糖儿的计划
　　“嘿嘿，这真是一对活宝。”小恶魔糖儿站在远处一角，默默看着黎少霞跟他两个情人从厕所步出，然后又目睹其男朋友胡作非随后跟上，嘴角不禁掀动一丝轻蔑的讥笑。
　　那个什么仲叔和天佑根本都是胡作非约来凌辱自己女友的，他不仅暗中在旁边的厕格偷看，事后还要装作一副毫不知情的模样，真是一个十分会演戏的家伙。
　　听闻这个胡作非还喜欢把自己凌辱女友的过程写下贴到互联网上，供予各位同好分享交流，甚至将凌辱女友一词发扬光大，造福淫民。
　　黎少霞背着男友跟其它男人偷欢，本来已经是一种背叛，而其男友胡作非又反过来以观看她对自己的背叛为乐，简直可以称为天外有天，人上有人。
　　一般来说，一个女人会背叛一个男人，又或是一个男人会容许一个女人出轨，大都是因为两者之间的感情已经转淡，甚至根本不是真心相爱，但最奇妙的是黎少霞和胡作非又的确是浸淫于热恋当中的痴情爱侣，两人感情真担兼且早视对方为终生对象，对于胡作非居然乐于把最心爱的女人跟别人分享，这种不合逻辑的特异关系，就是聪明有如糖儿亦看不出当中底蕴。
　　本来对于这种努力于宣扬背叛、偷情、乱交和凌辱的良好市民，撒旦大王是欢喜得不得了，甚至想颁好市民奖给予两人，但今次糖儿却选中胡作非和黎少霞作为凌辱卡的牺牲品。
　　原因是，糖儿要铲除她那三位转投天使的亲姐姐。
　　作为恶魔岛百年一遇的天才少女，自出道以来糖儿一直备受注目，年前更成功泡得撒旦之子alan为亲密男友，凭着其过人智慧和天生聪敏，入主恶魔岛亦是指日可待的事。
　　可是，就在这个明明前途似锦的时刻，糖儿的三位姐姐，甜儿，美儿和蜜儿却相继背叛撒旦大王，放弃做享乐害人的恶魔，转投天堂之路。
　　“这女孩一家本来就有着背叛的血统吧？”
　　“这种人日后成为太子妃，说不定会把整个恶魔岛卖给上帝，变成宣扬道德伦理的说教地方呢。”
　　“难怪最近恶魔岛的色文都不太色了。”
　　“我想她在床上亦一定十分主动。”种种对糖儿不利的传言，在女孩的身边响过不停。
　　最过份的是，上星期到撒旦大王家里吃饭时，甚至连这位未来老爷亦取笑她说：“糖儿什么时候变成天使？我挺想看看小媳妇脱光光的模样。”恶真是太可恶了，对一个无恶不作的明日之星来说，这是绝对不能忍受的屈辱。
　　“我一定要干掉那三个叛徒！”糖儿的心中充满愤怒，立誓要向她三位不肖姐姐报复，可是因为天使本身受到上帝的祝福，具有百毒不侵的圣灵护体，所以纵使女孩魔力高强，但在姐姐雪白翅膀的面前，仍是没半点办法可以动其一条汗毛。
　　们以为我就会这样放过们吗？斗心旺盛的糖儿当然不会就此罢休，聪明的她经过三天苦思，终于钻研出可以收拾三位姐姐的方法。
　　是人类！
　　活于天使与恶魔中间，同时拥有良善和邪恶的人类，是唯一可以破解天使护体圣灵的桥梁。
　　绝望，可以令黑暗的力量扩至最大，世界上一切破坏都是由欲望和仇恨而起，如果能令一个活于快乐、相信爱情的人类看清面前那种所谓纯粹真档那楦校其实都只是一个虚假的幻像，那种痛心和绝望，将会发散出极端的怨恨，这种仇恨力量强大，足似摧毁世间一切。
　　包括那三位神圣洁净的天使姐姐。
　　糖儿今天的计划是，首先将凌辱卡交予胡作非，凭借这张恶魔卡的力量，这位热爱凌辱女友、喜欢别人把精液贯满自己爱人子宫的男生可以获得最大的快感，但同一时间，糖儿亦会在黎少霞面前揭露胡作非的真面目，令她知道这个一直自以为深爱自己的男生，其实只不过视为一种发泄他变态心理的玩具。
　　什么是人世间的爱？什么是天长地久之情？男女间的交往，本来就只是充满着利用和背离，男人渴望得到女人的肉体，以发泄生理上兽性的需要，而女人则想得到男人的照顾，以满足物质上贪婪的欲望；两人结婚，一起穿上礼服婚纱，在亲友的见证下，信誓旦旦地承诺永远相爱的光境看似神圣，其实背后只不过是完成了一盘各怀鬼胎的交易。
　　当黎少霞看清事实，体会到过往所有海誓山盟原来都只是虚无的空谈，在肉欲和绝望升华到最高点的一刻，糖儿便可以借助随之而来的黑暗力量，用恶魔卡把姐姐钉死。
　　“嘿嘿，这的确是有趣的游戏……”糖儿扬起恶魔的笑容。
　　从小酒吧出来，胡作非跟黎少霞往附近的夜市闲逛了一会，再到情调不错的小餐厅渡过一个醉人的时刻后，便由男方送女的回家。
　　两人本是过着同居生活，但因为黎少霞是家中幼女，极得父母疼爱，加上女孩本身亦十分孝顺，所以一星期总会抽一两天回家陪伴家人。
　　“拜拜了阿非，回到家打电话给我。”到达自家门口，黎少霞柔声的向胡作非说。
　　“知道，少霞公主”亲吻一口后，胡作非便踏着轻松脚步回去，乘了一会公交车，回到家里已经是半夜一点多。
　　“呵欠洗澡睡觉明天再写凌辱女友。”打个呵欠，胡作非伸伸懒腰，从抽屉拿出睡衣两件，悠悠扬的到浴室洗澡。
　　“擦擦。”然而就在脱光衣服，预备开动的同时，外厅突然传来可疑的声音。
　　“咦？是什么人？”胡作非心生好奇，光着身子就跳出去望，可是却看不见半个人影。
　　“奇怪了……”狐疑的摸摸后脑，又回到浴室，扭开水龙头，温暖的热水从花洒射出。
　　“擦擦。”那声音又来了。
　　“干！你偷窥我女友出浴我十分欢迎，可没有人会偷窥男人洗澡吧？难不成是贼？”胡作非确定声音并非幻觉后，伸手往墙边拿起通厕的棒子，也没关掉水龙头，让沙沙的花洒水声继续长流，然后慑手慑脚的推门浴室的掩门，准备杀对方一个措手不及。
　　但和刚才一样，外厅并没看到任何人影，胡作非奇怪的自言自语：“难道又是幻觉？”
　　“哈。”就在他狐疑着的时候，肩膀突然被轻轻一拍，回头一看，是一个比自己矮上半个身子，看来只有14岁左右的年轻少女。
　　“是什么人？”怎么现在的贼年纪这样小了，还要是女的？胡作非下意识后退一步，眼巴巴地瞧着这个身穿鲜红皮革衣物，腰间系着一条金色铃子的黄毛小妹问道。
　　“嘻嘻。”糖儿发出小妖精般的娇笑：“我名叫糖儿，是从恶魔岛来的使者。”
　　“恶魔岛？”
　　“对呀，胡作非先生。”糖儿笑眯眯地道出胡作非的名字。
　　“、怎知道我的名字？”胡作非大惊。
　　“嘻嘻，都说我是恶魔岛的使者，你这样出名，当然不会不知道你的事了，而且我亦知道你的女朋友名叫黎少霞。”说到此话，糖儿奸滑一笑：“还有知道你很喜欢把自己女友送给别人干的事。”
　　“什么？”胡作非惊奇得张大口来，虽然本身酷爱凌辱女友，但为了保存女友面子，一向只有跟她有一手的男生才会知道自己的秘密，此刻却由面前这个不认识的妙龄女子一口道出，不禁吃惊非常。
　　“嘻嘻。”糖儿不客气地伸手触向胡作非赤裸裸的下体：“你的鸡巴也挺大喔，怎么会喜欢让别个男人去满足你女友了。”论样貌身材糖儿都可算是上上之选，可这种时候胡作非根本不懂得享受面前的温柔，无数问号和惊奇早已把他的脑袋弄得团团转。
　　看到胡作非不知所措的样子，糖儿更是得意：“都说不用害怕，我今次来是帮助你的呀。”
　　“帮助我？”胡作非奇怪的反问道。
　　“对，身为撒旦大王的使者，我是最喜欢你这种宣扬淫乱的男生。”糖儿得意洋洋地把弄着手上那张画有一位男人躲在树后，偷偷看着女友被强奸的卡片：“所以，今日我特别来送一份礼物给你，就是这个，凌辱卡。”
　　“凌辱卡？”
　　“对。你不是很喜欢凌辱女友的吗？有了这张卡，你就可以尽情地凌辱你的女朋友黎少霞。”糖儿解释道。
　　胡作非接过恶魔卡，眼中晃动着半信半疑，但不一会又把卡还予糖儿：“算了吧，小姐说的话实在太荒谬，我根本不相信什么恶魔撒旦，而且就当说的是真事，我女友样子甜美，身材又好，都不知多少男人想干她了，还需要用什么凌辱卡耶？”糖儿自信十足的笑笑摇头：“要找一两个男生干你女友当然不是难事，但经过几十遍的玩弄，难道你一点都没厌倦的吗？而且每次做的时候也有顾忌，这实在是很不过瘾的啊，不过只要有了这张卡，你就可以地尽情凌辱黎少霞，将你的女友爽至最高点。”
　　“爽到最高点？”
　　“对。”糖儿诱惑的说：“你可以一次过找10个，甚至是20个男人干你女友，试想想数十条鸡巴一起插进她那嫩嫩的小穴，不是很有趣吗？”
　　“20个？”面对这么大的诱惑就是连胡作非亦不禁心动，可是瞧着恶魔卡想了一想，最终还是推辞糖儿的好意：“还是不要了，给那么多鸡巴干我女友，她肯定痛死啦，我喜欢让她给别人干，可没打算要令她辛苦。”
　　“哦真是很体贴的男友呢，你女友真是幸福”糖儿带点讽刺的语气说：“你可以放心，过程中你女友亦是会很爽的，不会有任何痛苦。”胡作非听了，心也有点蠢蠢欲动，可是想清楚这始终是恶魔的引诱，恐怕会有什么后遗症，糖儿看到对方迟迟未有答应，于是笑笑说：“你还是不相信吗？好吧，我给你试用。”
　　“试用？”
　　“对。”糖儿笑了一笑，走前拥着全身仍赤条条的胡作非，拍拍双手，两人便立刻来到另一个黑漆漆的房间里。
　　“这儿是？”胡作非但觉面前的境物熟悉非常，但一时间又说不出是哪里，糖儿笑笑说：“这儿便是你女友的家。”
　　“哦！对了，太久没去少霞家过夜，几乎认不出来了。”胡作非恍然大悟，亦惊觉x那怎么被带到女友的房间：“原来是真的恶魔吗？”
　　“都说没骗你嘛。”糖儿指指安睡在床上的女孩说：“你女友的睡姿挺好唷。”胡作非走到女友床前，只见她像个童话中的小公主，拥着软绵绵的枕头，清楚的脸蛋半带笑意，似乎在做某个甜蜜的梦。
　　这时候胡作非真的觉得自己的女友可爱极了。
　　糖儿把凌辱卡递给胡作非：“来吧，在这里写上你女友的名字。”
　　“但……”胡作非犹豫了一下。
　　“不用怕，都说是试用的，只维持10分钟就会自动解除契约。”
　　“好……好吧。”在好奇心的驱使下，胡作非用铅笔写上了黎少霞的名字。
　　就在完成一刻，黎少霞的房门突然被打开。
　　“糟！”胡作非大惊想躲，因为虽然是名正言顺的男朋友，但这种时间赤裸裸地在女友睡房出现，仍小不免会惹来怀疑，加上身边还有一个这样可疑的糖儿。
　　进来的是黎少霞的父亲，但他并没有注意到两人，而是一口气扑到女儿的床边。
　　糖儿气定神闲的对胡作非说：“你可以放心，他们是看不到我们的。”
　　“哦，原来是这样吗？”在惊叹恶魔力量奇妙的同时，胡作非亦可放心地继续观看面前的光景。
　　“少霞……”两人只见黎少霞的父亲面红红的带点醉意，看来是喝了些酒，他先把自己的嘴往女儿粉嫩的脸庞亲了一亲，然后慢慢拉开盖在黎少霞身上的被子。
　　“噢。”一阵少女的幽香扑鼻而至，黎少霞的父亲又是一阵激动，他的一双粗手往女儿纤细的腰间摸了两摸，开始缓缓地把轻薄的睡衣扒开。
　　黎少霞习惯不穿胸罩睡觉，这样一来，一对又大又嫩的奶子便完全的暴露在父亲的面前。
　　少霞爸爸看到女儿的丰满胸脯翘翘地暴露在空气中，忍不住伸出手掌在上面摸来搓去，而当目睹顶上那一对娇嫩的乳头尖尖竖起，更贪婪地扑上去细意吸食。
　　“非……不要……”酥软的奶子被又摸又吻，在敏感处被抚弄的刺激下，睡梦中的黎少霞开始发出轻轻的呻吟，腰身扭动幅度渐渐变大，下体感到一阵暖暖的热流涌至，两条滑腻的大腿更不断往内侧磨蹭。
　　干！胡作非看到女友被亲父玩弄，鸡巴不禁高高挺起，糖儿看在眼里，妩媚一笑：“怎样？是不是很有趣唷？”胡作非没有答话，只是兴奋的点一点头，继续专注于欣赏两人的淫戏。
　　黎少霞被弄得舒服，睡觉的姿势也转了好几次，渐渐变成了仰睡的姿势，爸爸看见把握机会，用自己的双手按着女儿身子，不让她再动，然后把头揍到黎少霞的小内裤位置。
　　“少霞乖，爸爸有多少年没见过的小穴了……”少霞爸爸嗅到小穴那一阵芳香的少女气味，脸上现出更为兴奋的表情，由于两手不舍得放开女儿的奶子，于是便用口咬住小内裤的顶端，慢慢地用门牙把这道最后防线拉下。
　　虽然已经参观过女友的小穴无数次了，但看到脱裤的是其父亲，胡作非感到一种从未有过的快感。
　　经过一番努力，通过白嫩的大腿，小内裤终于被拉至小腿位置，看到女儿软绵绵的阴阜上那轻柔的阴毛，少霞爸爸觉得吸引极了，稍稍拉开双腿，是一个粉粉嫩嫩的可爱私处，少霞爸爸熟练地用手指扣开小穴的洞口，伸出舌头轻舔两片花瓣般的阴唇，与及顶上早已勃起的小阴蒂。
　　“呜……”黎少霞身体敏感非常，又哪里抵得上这种挑逗，只见两条大腿自意识的闭了起来，但立刻又被父亲的手掌拉开，蜜饯般的汁液从小穴洞缓缓流出，她的爸爸看了，就更忍不住用舌头赞进小洞儿去，并开始一下深一下浅的抽动起来。
　　“啊……非……不要……我受不了……”私处受到进攻，黎少霞发出淫秽的梦呓，呼吸亦变得急速。而舌头被女儿的小穴被鱼嘴般吸吮着，黎少霞的爸爸亦觉得兴奋非常，他的舌头愈动愈快，以高频率狂舔小穴，害得女孩不住发出哦嗯哦嗯的呻吟叫声。
　　弄了一会，黎少霞的爸爸亦抵受不了爱女的淫姿，他猛然站起，像发疯般脱下自己的睡裤，露出挺起的阴茎。
　　“靠，这老头子的鸡巴也不小啊。快干上去吧！”胡作非望着未来外父那硬得发红的龟头暗暗自语，而当看到女友快要被自己的父亲操了，就更是兴奋得不自觉的打起手枪来。
　　可是黎少霞的爸爸并没有立刻干上小穴，他只是来到床前，像天下间每个温柔的父亲般，以深情的眼神看着女儿的睡姿，并细意抚摸着她的头发。
　　“我的女儿真的太美了……”父爱，真是很伟大唷。
　　然而当看到女儿那鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着性感非常，黎少霞爸爸的肉棒又挺得更利害了，他伸嘴吻向女儿，而黎少霞虽然睡在梦中，可彷佛亦感觉到这份真情，随着两唇快要碰上的一x，主动地张开嘴迎合。
　　“唧唧”黎少霞爸爸的舌头在女儿嘴里搅动着，左手按在她的胸脯搓圆捏扁，右手的手指则挖进她的小穴，并以高速抽插，可不愧是经验老到的中年男仕，这一下巧妙的指技叫黎少霞无法招架，喉头发出呵呵哦哦的呻吟连连，不一会儿大量淫水更直喷出来，弄得粉红色的床铺沾湿一片。
　　“嗄……受不了……”在小穴喷出阴精的一刻，黎少霞爸爸再也按捺不住，他再次站起身子，把粗长的肉棒伸到女儿那可爱的脸庞上轻轻磨弄，黎少霞睡得迷迷糊糊的，根本不知发生何事，到了龟头溜到唇边的时候，也就很自然地张开嘴巴，把大半根含在口里。
　　“呼……”敏感的龟头被心爱女儿的樱温暖小嘴包裹着，那种感动当然并非笔墨可以形容，黎少霞爸爸屁股一沉一沉的把肉棒挺进女儿口中，享受着那无边的快感，干了一会可能觉得始终是亲女儿不能太过份，才依依不舍的把鸡巴从黎少霞的小嘴掏出。
　　“我不能这样的，少霞是我的女儿，这样是乱伦……”所谓酒醉还有三份醒，毕竟黎少霞的爸爸还是一个好父亲，不忍借醉侵犯亲女，可是当他看到黎少霞的指头正不断挖弄着自己小穴的时候，才知道原来女儿亦动情了。天哪，作为一个好爸爸，试问又如何能不理子女被性欲折磨而又无法宣泄的痛苦？望着黎少霞那欲求不满的可怜模样，男人觉得心疼极了，拳头一握，决定要以自己的爱来满足这个可爱的女儿。
　　“少霞，我来了……”黎少霞的爸爸蹲上床去，把女儿的大腿弯抱着，然后将坚硬的肉棒对准少霞娇嫩嫩的小穴口，磨蹭两下，整个大龟头便把原来紧闭的小穴口缓缓撑开。
　　“呀……”虽然是在熟睡当中，但毕竟被插穴是不会完全没知觉的，黎少霞在这个正要被干上的关头骤然张开双眼。
　　“爸爸……你要干什么？不要……我是你女儿……”惊醒下看到面前的竟是父亲，黎少霞急忙用手把爸爸的腰身按着，不让他挺进自己的身体。
　　这个时候爸爸欲火焚身，可还是保留一点人性，他醉呼呼的说：“好女儿……我不会伤害的……给爸爸弄几下就好……”然而下体还不断向着女儿的小穴口磨弄。
　　“爸爸……不要……要插进来了……”敏感的阴蒂受到粗棒的碰撞，其实黎少霞的下体早已湿得不成模样，特别是那又圆又大的龟头好几次都几乎插了进去，害得黎少霞眉头紧皱，俏脸仰起，小嘴半张的浪叫起来：“爸爸……不要……”从女友淫荡的表情，胡作非知道黎少霞虽然口说不要，但其实巴不得立刻被老爸的鸡巴插破，兴奋非常，于是亦加快了自己打手枪的速度。
　　“呜……”可能喝醉了酒，加上刚才又口交了一会，才没弄上几下，黎少霞的爸爸便发出两声闷哼，身子一抖，一泡热烘烘的精液尽数射在女儿的阴毛上。
　　“干！怎么没干就射了，真没用。”看到未来外父过门而不入，胡作非禁不住骂了出来。
　　“嗄……”而黎少霞亦同样现出失望的神情，两根手指情不自禁地挖进自己的小穴，以埋补那一阵被挑起了而又无法埋满的失落。
　　“嗄嗄……对不起……少霞……爸爸一时胡里胡涂……”射过精后，少霞爸爸的神志亦清醒过来，发觉自己正压着赤裸的女儿，肉棒又顶在嫩嫩的裂缝前，知道发生了什么事，惭愧的道歉说。
　　“不会啦爸爸，你都没插进来，我不会生气的。”作为一个懂得孝义的乖女儿，黎少霞平心静气的安慰着说。
　　“那……爸爸先出去，好好睡……”拉高裤子，少霞爸爸不好意思的站起来说。
　　“嗯，爸爸也早点睡。”黎少霞柔声说。
　　父亲离开后，黎少霞用面纸清理一下阴毛上的精液，叹一口气，便再次盖被睡觉，彷佛从没发生过任何事。
　　只是站在旁边观看全程的胡作非就暗暗不爽，差点儿便可以看到精彩的一幕，可惜偏偏又成不了事。
　　如果女友的小穴被她爸爸的大鸡巴插进去淫辱会是多爽啊。
　　回到自己的屋子后，糖儿再次引诱说：“怎样？很刺激吧？刚才只是试用，所以没有真正干上，只要你签了凌辱卡，更过瘾的事就会发生。”胡作非拿起这张奇妙的卡片，口中喃喃自语：“真的有这样好康的事？”考虑了一会，终于答应了糖儿：“好吧，这张卡我就要了！”
　　“呵谢谢你祝你就可以享受最大的快乐……”糖儿嘴角发出得逞的笑意。
　　“呀，找哪个来奸淫我的女友好呢……”然而，就在胡作非正考虑着要如何凌辱女友之际，糖儿的内心禁不住回响着恶魔的狂笑。
　　好好地凌辱你的女友吧。
　　凌辱卡的奥义，就是要把受害人凌辱至死……


 凌辱卡――曾大哥的一天
　　“曾医生，预约了10点的林太和林小姐在外面等你。”护士兼秘书何小姐手抱病人的预约表，以专业的态度向我报告说。
　　“好的，请她们进来吧。”我整理一下颈项领带，披起白色的医生袍，端正的坐在医生椅上，等待我的猎物……不，是病人进来。
　　记得当年会下定决心考上医学院，完全是因为知道作为一个医生可以有太多的“免费福利”，而要淫尽世间妻女亦是我做人的座右铭。
　　“是林女仕和林小姐吗？请坐。”面对推门而进的是两母女，我装出一副道貌岸然，礼貌周周的招呼两人，和想象中一样，两人的样貌都是上上之选。
　　不枉我上个月才加薪给何姑娘，跟随我两年，她已经相当清楚我的口味，但凡是美女求诊就立刻可以顺利挂号，而丑女、男人则以约满为理由通通推掉。
　　好吧，看这样精灵，找天就用我的大肉棒来满足一下这小淫妇吧。
　　不过，今日我首先要搞定这两母女！
　　为免暴露出淫相，经验老到的我面上没任何异色，而是十分专业地诣问林氏母女：“请问有什么地方不舒服？”林太太有点紧张的摸着林小妹的头：“是小女，上星期她跟我一起到日本玩，不知道是不是水土不服，回来就一直作感冒的。”
　　“哦，日本吗？对，这个日子那边的温差跟台湾有点距离，一时不小心就很容易染病的了……林小姐，请先伸舌头出来给我检查一下。”我拿起冰冷的仪器道。
　　“嗯。”这个年纪只有14岁的小妹妹听话地把舌头伸出，在那桃红小嘴中，是一副洁白整齐的贝齿，再加上当中那软绵绵，红当当的小舌头，叫一直在抑制自己的我亦禁不住心神向往。
　　哈，这种幼齿的处女小嘴拿来吹喇叭，一定很爽。
　　“嗯，有点发红和白点……”虽然一看就知是普通感冒，但我仍是故作严重的说：“是非典性流感呢。”
　　“非典性流感？”林太太听到这个连也没听过的新奇病名，登时紧张起来。
　　“对。”我点点头：“这是日本一种新的流行性感冒，是上个月才发现的，对了，们旅行时有没吃过牛肉？”
　　“牛肉？”林太太想了一想说：“有啊，在神户时吃了一顿牛排。”我皱起眉头，以怪责的语气说：“这个就不好了，因为疯牛症问题，日本上月禁止输入美国牛肉，连最大的牛肉饭连锁店吉野家也停卖牛肉饭，们就可以知道事情的严重性了，怎么在这种情况下还妄顾生命安全的吃牛肉？”美国牛跟神户牛有什么关系？操，我卖牛肉的吗？
　　“那怎么办？”林太太惊慌的问道。
　　“因为病还很新，所以连日本当局也没找到对策，不过看令千金肤色尚且红润，应该没什么大碍吧？当然为着安全设想，我还是会替她作全身检查一次。”在两个完全没有这方面知识的笨妇面前，我放胆的天花乱坠胡扯一番。
　　“那拜托曾医生了。”林太太感激的说。
　　“好吧，林小姐，麻烦先脱下上衣，我替听听心跳。”我提起手上的心跳仪说。
　　“脱上衣？”年纪小小的林小妹一听到要脱衣服，本来已经红扑扑的脸蛋儿立刻涌上一流血液，连耳根都是微紫色的。
　　看到女孩的尴尬模样，我和谐的笑了一笑：“不用怕，我是医生嘛，是可以信赖的人……对了，林女仕如果不介意的话，我想先请在外面等。”
　　“我在外面等？”林太太不明的问道。
　　我一派道理的说：“对啊，看在这里林小姐多么害羞？虽然说是亲妈妈，但林小姐正处于反叛期的时候啊，要在母亲面前脱衣服，还是会十分不好意思的。”林太太听了一听，觉得也有道理，毕竟女儿都是着重私隐的年纪了，于是柔声的对林小妹说：“雅宜，那妈妈在外面等。”
　　“嗯。”满面通红的小女孩点一点头。
　　看到林太太推门出去后，我心中大乐，怎么这样容易就打发她走了，看这两妈女衣着满光鲜的，原来比猪还蠢。
　　房间内剩下我跟小幼齿，我的眼中闪出光芒，一本正经的说：“好了，林小姐，没有别人了，可以放心脱衣服啦。”
　　“嗯。”林小妹含羞答答的把上衣拉高，露出来的是一个粉黄色的少女胸罩，和两团发育良好的柔软嫩肉。
　　嘿嘿好可口的小妹妹。
　　“好吧，那林小姐我先替听一下心跳。”我走上前去，把听筒按在小女孩左边的乳房上。
　　林小妹身穿的胸罩和她的害羞性格一样，是一件比较保守的款式，物料亦比较厚，不过这就正合我的意思。
　　我装作听筒不能贴近心脏为由，一点一点的把手伸进胸罩的里面，初熟的嫩肉随着手力的挤压，在胸罩内被搓揉按扁，可怜女孩只能够羞红的看着我对她的“检查”，不敢做出半声。
　　干，真软的胸，年纪小小怎么有这样大的奶子？
　　我揉搓了好一阵子，觉得是时候要跟这对粉嫩的奶子见见面了，于是扮作满头大汗的向林小妹说：“抱歉，因为林小姐的胸罩阻碍着，我完全听不到的心跳声是否正常，可否麻烦先把胸罩脱下？”
　　“把胸罩脱下？”林小妹大叫。
　　我从墙上拿下一张张装裱得漂漂亮亮的医学证书：“林小姐不用担心，我是个专业的医生，执业五年，从来没遇过什么投诉，尽管可以放心。”哈哈，那些被我淫弄过的女病人都挂念死我的大鸡巴，当然不会投诉我了。
　　“但……”林小妹抱着胸脯，面上仍是一犹豫。
　　“还是不放心吗？那不如我请伯母进来，有妈妈陪着可以安心点吧？”我以退为进，走到房门前作打开状。
　　“不！”林小妹惊慌的说：“不用了，我当然信赖曾医生，不用叫妈妈进来了……”
　　“好吧，那麻烦。”我点一点头。
　　小女孩满不好意思的把罩着奶子的内衣脱下，出现眼前的是一对完美的少女乳房。
　　靠好美，乳晕嫩嫩的成粉红色，中间的小乳头红当当的半挺起来，整个奶子的形状还要是最高级的竹笋形。
　　咦？等等，怎么在乳头下面有一点印？我在这完美的艺术品上找到点点瑕疵，不禁好奇的伸头一望，看清楚，原来是一个小小的牙印。
　　操！这马子年纪小小，样子又满纯情的，原来已经被人玩过，我对面前的猎物不是处女暗暗失望，而林小妹看到我注视着她身上的痕迹，亦羞羞的抱起双乳，想把牙印隐藏。
　　嘿嘿，太迟了，小妹妹，难怪刚才那么怕那老妈看见，原来是被男人开苞了！
　　掌握这有力证据我知道这小妹已经决逃不出我的掌心，我收起刻前的端正模样，有持无恐的向林小妹讪讪笑说：“哦，原来是跟男生玩过了吗？妈妈知不知道？”小女孩一听妈妈两字，面容更是失色：“不、不要告诉妈妈唷。”
　　“哈哈，是吗？还14岁吧，怎么这么快就被人玩了？妈妈看样子管教颇严厉的，如果给她知道爱女原来已经跟男生上床，一定气死吧？”我故意望望房门的另一面，恐吓着说。
　　“不，真的不要告诉妈妈，她会打死我的。”林小妹急得想哭。
　　“原来是这样怕妈妈的吗？怎么又这样不孝了。”我露出狼相，一手按在女孩那颤抖的乳房上，两根手指夹着中间的乳头。
　　哈，好嫩，年轻的女生就是不一样。
　　小幼齿被我肆无忌惮的非礼胸脯，可又不敢反抗，只得声泪俱下的哀求我：“医生……我求你不要告诉妈妈……”
　　“好吧，如果是乖女生的话，我也不想令难为，是什么时候给男人玩的了？”我用指头磨擦着她的一双乳头，女孩的身于亦随着我的玩弄不由自主的扭动起来。
　　“是……前天……我感冒在家休息……学校有一个男同学来探我，恰巧家里没人……”林小妹吞吞吐吐的向我说出初夜的情况。
　　“哦，探结果顺便把操了？”我淫秽的笑说。
　　“没有呀！”小女孩拼命摇头：“我们没有！”
　　“骗鬼耶，奶子都给玩了会没操上去？”我不相信的说道。
　　“真的喔！”林小妹激动的说：“我们都脱光了，不过因为太痛，所以中途停了下来……”咦？是这样吗？这样说小娃儿难不成还是处女？
　　我大喜过望，立刻向小女孩说：“那即是还是处女？”林小妹点一点头：“是啊，他都没插进来，就是有也只是一点点吧？”
　　“唉，怎么一点点？插了就是插了，没插就是没插，处女膜被插穿了就不是处女啦。”我向小女孩吓着说：“处女膜被插穿了没有？”林小妹摇一摇头：“我不知道啊，反正那个时候很痛，我也分不清楚，但我想没有吧？因为我都没流血，人家说第一次会流很多血的。”没流血？操！这小处女我今天上定了。
　　我叹一口气：“唉，真是世风日下，怎么现在的女孩连自己是不是处女也不知道，好吧，让医生来替检查一下。”
　　“曾医生你替我检查？”小女孩下意识的掩着下体惊叫。
　　我确切的点头：“当然了，一个女人是不是处女，对日后的影响是非常大的啊，如果是被前天那男同学开苞了，就当然要他负责任！”
　　“但……”
　　“来吧，这个检查我不收钱，唉，现在的女生怎样这样开放……”我喃喃自语骂着，而林小妹则像个做错事的小女生低下头来：“对不起……”
　　“躺在这床上吧，不用害怕，我是专业的医生。”我拍一拍那张专门替病人检查身体，亦即我在这儿操过无数女生的病床说。
　　这时候林小妹经已完全着了我的调儿，她满面羞红红的躺在床上，任由我这个“专业”而又“可信”的医生检查。
　　“嘿嘿。”我心中轻笑两声，然后走到床尾，不客气地把小女孩那条杏仁色的裙子掀起，当看到那条点缀着碎花边的内裤时，就不禁吞一吞口水。
　　伸鼻闻闻，好香，不用说了，凭我多年经验，这肯定是处女无疑。
　　不过，作为一个负责任的专业医生，我的检查当然不会如此草率。从小内裤的上面轻摸一会，是一种柔软毛发的独有感觉，稍稍把内裤拨向一边，整个嫩红的处女小穴立时全暴露出来。
　　“好美……”两片嫩嫩的阴唇包着中间一条密不透风的细缝，大阴唇周围没有半条多余的毛发，清楚干净。用指尖把两片紧闭的阴唇翻开，中间是一片嫩红色的鲜肉。
　　这百份百是处女的小穴。
　　“曾医生……可以了吗……我好羞……”被我仔细地观察了整个私处好一阵子，林小妹早已羞得想死，两眼冒着迷糊的星星，整块脸颊都成绯红色。
　　我摸着这个罕有的美穴摇头说：“那男同学的鸡巴插进太多，已经不是处女了。”
　　“什么？”小女生有点不可置信的说：“我明明感觉到他没有插进来的啊？”我解释道：“这是因为当时太紧张，阴道的肌肉都生硬了，所以感觉不出来……不过当时真的痛吗？”林小妹点一点头，忆起当时的情况说：“是啊，他那儿很大的，把我弄得痛死了……”
　　“很大？才十多岁会有几大了？”我不服气的拉下裤子，把涨起的鸡巴掏出：“有没有我这根大？”小女孩看到我那惊人的大鸡巴，吓得眼都傻了，匪夷所思的自言自语：“怎么这么大的？比俊生的大了一倍呀……”我得意洋洋的把弄着自已下体：“所以就说们小姑娘见识少，这种才算是大鸡巴！”
　　“但那天俊生插我都已经痛死了，如果被这样大的插进去，那儿不是会裂开？”林小妹心惊胆跳的说道。
　　“当然不会，虽然年纪小，但也知道婴儿从哪里出生的吧？连那么大的东西都可以出来了，又怎会容不下一支鸡巴？”我轻松的笑说：“那天痛是因为的同学不懂爱抚，一点润滑都没有当然会痛，其实插进去前应该这样……”我以身作则，用两根手指把小阴唇撑开，轻轻细抚着当中的嫩肉，同时又逗弄顶上的小豆豆。
　　“哎医生不要……好痒啊……不要……”从来未经玩弄的小处女当然受不了我的精妙攻势，只见小娃儿浑身抖震，屁股向后一缩一缩的，嘴巴则不断发出可怜的哀求声：“医生……不要……”多搞两下，两片小阴唇的中间开始渗出透明的汁液，我用手指轻轻一拨，将沾满爱液的指尖伸到女孩眼前：“看，这就是淫水，有润滑的作用，出水了就没那么痛。”这时候林小妹已经羞得用双手掩面，哪里还敢望我一眼，我看见时机成熟，也就不客气的把大龟头对准女孩的穴口：“不相信吗？看，湿了就是像我这样的大鸡巴亦可以插进去……”掩着面的女生感到下体忽地被一支硬物撑住，才惊觉小穴口已经被导弹对准，慌张的大叫：“曾医生，不要！”但太迟了，面前如此美点，就是柳下惠也准受不了，更何况是我这种大色狼？我用尽全身气力向前一挺，“噗滋！”一声，整支鸡巴便毫不怜香惜玉地尽没入这可爱的处女小穴内，直插至根部。
　　“呜”小女孩发出下体被撕裂的绝伦惨叫，可这一声纵使甚为惨烈，但在隔声板的阻隔下，我仍是可以毫无顾虑的把鸡巴完全捅进去。
　　病房的隔声板虽然花了十万大圆，但每次干穴时，我还是觉得物有所值。
　　“嗄嗄，好爽！”已经有一段时间没碰上处女的我再次感受到被处子小穴压迫着时的那种独有的紧窄，鸡巴不其然胀得更大，瞧瞧女孩的脸庞早已变得苍白，豆大的汗珠淋漓额上，柔软如绵的小嘴只懂得微弱地吐出一声求饶：“医生……我好痛……我不治病了……我要回家……”我冷笑两声，洋洋的说：“小妹妹，反正都被我插了，就不如好好感受一下破处的乐趣吧，要知道这种事一生人才只有一次，一定要好好留在心里的啊。”
　　“呜呜……”小女孩听到我无耻的说话，想到自己宝贵的贞操就这样被一个陌生的医生拿走了，心头一酸，泪水便是哗啦哗啦的流下来，我看到如此情况，不但没有半点怜惜这心，反而更用力起抽动鸡巴，开始一下又一下地撞击那可爱的小穴。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“呜呜……好痛……曾医生求求你放过我……”
　　“哈哈！尽管哭吧，眼泪愈多我就愈兴奋！”多操几下，我甚至提起林小妹的一只小腿，让鸡巴可以更深入的全根尽没，两片花瓣般的小阴唇经不起如此激烈的冲击，随着鸡巴的抽插扭曲变形，粉红色的嫩肉彷佛变成依附在肉棒上的器官一样，牢牢地吸吮在阳具的表层，纠缠不休。
　　嗄……过瘾，处女果然不一样！
　　毫无性经验的小女孩不懂像其它被操过穴的女人一样扭动身体，又或是发出淫叫，林小妹只是生硬地迎着我的抽送，放声大哭地迎着下体被插破的痛楚，我一面揉搓着小美眉的嫩乳，一面缓慢地转动她的躯体，到了她成半倚在病床上的姿势时，我可以看到那点缀着小小皱纹的可爱后庭。
　　他妈的，好嫩的小屁眼……
　　除了小穴外，女人的屁眼亦是我的所爱，我不经意的把手指压在女孩的屁眼上，用力一挤，半根中指活生生地挤进她的肛门里，害得林小妹惊呼起来，可我毫不理会，继续用手指挖弄着，把小女孩弄得一缩一缩的。
　　“医生……那里不要……”小妹妹羞极哀求，我却更把指头更深入的插进去，他妈的，又是一个紧得要命的小嫩穴，若不是担心一口气干破女孩的两个小穴会把她干晕的话，我一定连这个小洞口也不放过。
　　接下来我把林小妹整个身子反过来，提着她的雪白屁股从后推着大鸡巴，把小处子干得呻吟连连，可是不知道是否最近干炮太多，还是处女小穴实在太好干了，才操了三四十下，我就已经忍不住把精液都射进林小妹的阴道里。
　　“嗄……爽……”小女孩的处女血并不太多，只有几丝的附在鸡巴的包皮之上，当看到那被我干得半张的小穴口缓缓挤出乳白色的黏液，我满意的点一点头。
　　嘿嘿，又一个小处女栽在我的手里“嗄嗄……”我把鸡巴抽出了好一阵子，眼角仍流着泪水的林小妹似是仍未能相信自己就这样无端白事失了身的事实，半张的目光显得异常呆滞，我抽高裤子，不耐烦的拍打一下女孩雪白的屁股：“都被干了还哭什么哭，快穿回衣服，待会被老母知道看怎办！”这一下子果然管用，女孩听到妈妈的两字当下立即抹抹泪水，无奈地弓起身子整理衣服，生怕被母亲发现，我则慢不在乎的从药箱内拿出两包小药，递到女孩面前：“吃了它，一包是事后避孕药，一包是止痛药，所以就说给医生操了还好，最少会给善后嘛。”
　　“嗯。”林小妹没奈何的点一点头，待把一切打点过后，我再次打开房门，外面的林妈妈早己担忧不己：“医生，怎么这么久？”他妈的，操穴不用时间吗？我心里骂着，可脸上仍是挂着友善的笑容：“没什么，刚才林小姐有点不好意思，所以我跟她聊了一会，好让她放开心情。”
　　“雅宜怎么眼红红的？哭过了吗？”林太太看到女儿明显比前落莫了一圈，脸上还残留着泪痕担心的问道，我恐怕事情败露，于是在女孩开口之前急忙抢着说：“因为林小姐很担心，所以哭了一会儿……”
　　“很担心？我女儿很严重吗？”林太太大惊问道。
　　我摇一摇头，笑笑说：“其实也不是太严重，只是因为这种流感是传染性的，所以我建议林小姐向学校请假一星期，以免传染给其它同学，可能她求学心切吧，听到不能上学，就急得哭了。”林太太听到女儿因为担心学业而哭大感欣慰，摸摸林小妹的头发，柔声安慰着道：“傻孩子，有病就当然要请假了，只是休息一个星期嘛，我替找补习老师就可以了。”
　　“嗯。”情绪仍未能平伏的林小妹没有作声，只是缓缓的点一下头。我这时看到林太太一副慈母模样温温柔柔的，顿时感到母爱的伟大，再稍稍注视一下其丰满的胸脯，刚刚才射完精的鸡巴竟又徐徐地半举起来。
　　小妮子今年才14岁，她老母大慨亦只有30多吧，看她皮肤白白嫩嫩，风情还算不错，反正乖女的小穴被我操了，不如就来过一箭双m，母女齐来喜迎春吧！
　　来看我的女病人只要在50岁以下，我都不会放过！这亦是我行医济世的座右铭之一。
　　心意既定，我立刻摆出一副严肃的表情跟林太太说：“林女仕，不过若有时间的话，我希望亦可作一次身体检查。”
　　“我检查？我什么事也没有啊？”林太太不解的道。
　　“林女仕，我刚才都说非典性流感是一种传染性的疾病，这一刻没发病可能只是代表的抵抗力强，不代表没受感染，要知道跟令媛今次一同外游，吃的住的都在一起，她染病了的机会也很高，万一身上带有病菌而不知道，到林小姐病愈后又再次传染给她，那岂不是更麻烦？”我知道这位林太太爱女心切，于是再次由她的女儿着手。
　　“嗯，曾医师你说的也是。好吧，雅宜在外面等我，我也检查一下。”林太太点点头说。
　　嘿嘿，又一只进了笼的小鸟。
　　领着美妇人回到诊疗室，我简单地询问了一下林太太身体有没什么毛病的例行公事，然后便开始跟她检查。这种人生阅历较多的熟女有别于刚才那种白痴女孩，不能强来，只能慢慢地从不起眼的地方下手。
　　“没问题，林女仕的身体一切正常，没有感染细菌。”简单地看看舌头，拿起听筒听听心跳，才不过几分钟就断定了结果。
　　林太太放下心头大石的舒一口气：“那太好了。”我一面在报告上写着纪录，一面不经意的带进话题：“是呢，怎么林女仕和女儿到日本旅行，也不带儿子去？”林太太低下头来，默默的说：“我家就只有雅宜一个孩子……”听到女人的语气中带点无奈，凭着专业经验我立刻察觉到林太太的苦衷，中国人一向重男，这个有钱妇人只有一个女儿，明显就是因为父妻房事不调，我明知故问的问道：“是吗？那怎么不多追一个？”
　　“不是没有，只是多年来都追不到，我跟丈夫……”林太太若有所思的低吟了一声，可立刻闭上了嘴：“这种事还是不好跟医生说……”我友善的笑了一口，缓缓把戴在面上的面罩除下，柔声的说：“林女仕这样就错了，我们身为医生的就是要替病人医治身体，如果病人有什么问题都不肯告诉医生，那么又有谁能够帮到他们呢？”
　　“但……”
　　“要知道，医生是最可信赖的。”我再一次肯定地巩固林太太的信心：“放心说吧，看看我可不可以帮助。”
　　“好吧……”听到我的说话有理，林太太也像下了决心一般跟我直说：“其实我跟丈夫……在那方面不太协调……”哼！果然是这样。
　　“哦，林女仕所指的是？”我继续追问。
　　“就是……我们的性生活很少……”说到这里，林太太连耳根也红透。
　　“很少的意思是？”
　　“一……一个月一次吧……有时候更少……”林太太吞吞吐吐地说出跟丈夫的房事。
　　操，一个月才给操一次的熟女吗？这种我喜欢！
　　“哦，那的确是少了点，但有没跟林先生谈过，为什么对这方面这么冷淡？”
　　“我丈夫他嫌我……”林太太再一次的欲语还休，看到这中年妇人那一副羞涩的模样，我宽阔的医生袍里面那大鸡巴早己竖了起来。
　　“放松一点，不用害羞的，我是医生嘛。”
　　“嗯，我丈夫她嫌我没风情，说跟我做没意思……”操！这个徐娘虽然半老，但样貌端庄，奶子又大，她老公怎会没兴趣操她了？
　　好吧，就让我这天涯侠医来代丈夫执行义务，好好地把喂过饱吧。
　　“哦，这个是很多已婚夫妻都会遇上的问题，其实也没什么难以启齿的。”我微笑地说着：“性行为对一对夫妻来说，是维系感情的重要桥梁，如果得不到充足的性生活，两人就难免会产生隔膜。”
　　“嗯。”林太太同意的点一点头。
　　“就正因为是如此重要，所以当两夫妻在性事上遇到了困难，就应该找出问题所在，而不是逃避，这只会使两人的感情变淡，甚至导致离婚收场。”我恐吓的说。
　　“那医生我该怎么办呢？”一听到离婚两字，林太太顿时紧张起来。
　　“这个首先要找出林先生跟林女仕的性行为次数减低的原因，介意告诉我第一次的性行为是在什么时候吗？”
　　“第一次？这个跟我们的感情转淡有关吗？”林太太吃惊问我。
　　我肯定的点一点头：“当然有，所谓冰封三尺非一日之寒，要根治问题，就要从它的源头开始。”林太太咬咬下唇，吞吞吐吐的说：“好吧，曾医生我告诉你，是在16年前，我19岁的时候……”
　　“对手是？”
　　“我丈夫……”太好了，才给一个男人操过，一定还十分嫩了！
　　“哦，既然林女仕的第一次是交了给林先生，那因为处女情结而导致感情褪色的可能性就可以排除了。”我一面装作细心地抄下纪录，一面继续调戏着这个美艳的人妻：“那们一般进行性行为的时间是多少？”
　　“大约……15分钟吧……”
　　“我指由插入开始计算？”
　　“这个，我没真正算过……好像2分钟左右吧？”林太太回忆说道。
　　操！原来是个没用鬼，才两分钟货色，难怪操不大老婆的肚子了。
　　“那过程中有没性高潮？”
　　“这个……”被我这样一问，林太太顿时满面通红，不懂回答：“我也不知道……反正有时候会觉得很舒服的，可是很快就完了……”说时身子还不自觉的轻轻扭动。
　　嘿嘿，欲求不满了吗？让老子的大鸡巴来满足满足吧“没试过高潮吗？那即是性冷淡了，怪不得林先生提不起兴趣。”
　　“那有什么医治的办法呢？”林太太着急的问。
　　这个简单，给我操一下，保证欲仙欲死，流连忘返！
　　我看到时机成熟，于是站起身来，以不急不喘的语气说：“好吧，那麻烦林女仕脱去裙子，我替检查一下下体。”
　　“检、检查下体？”
　　“对，女性性冷淡的原因有很多种，而最常见就是因为内分泌不足，所以我“必须”跟检查阴道，来，脱下来给我看看。”
　　“但我一个月前才刚刚接受妇科检查，当时医生也说我一切正常，我想不用再检查吧了？”林太太推托着说，但最终当然说不过我的专业意见，我摇一摇头．认真的说：“这个当然不一样，妇科检查都只是看看有没炎症，或是白带有否异常等等，但现在林女仕面对的是性生活不协调啊，和身体是否健康根本是再码子的事情。”
　　“这……”林太太面有难色的呢喃一声，我再次露出友善笑容，轻轻拍拍她的肩头，柔声说：“林女仕尽管放心，我是一个专业的医生，只是希望替解决和丈夫间的问题，对一个医生来说，女性的身体其实只是器官的一种而己，所以不必感到不好意思。”他妈的，这是什么狗屁话，难道当医生的看到美女露穴就不会想干炮吗？
　　不过这种白痴的说话，往往就可以说服那些无知妇孺，林太太听我说得有理，加上和丈夫间又的确存在问题，犹豫了几秒后，最终还是接受了我的提议：“好吧，那麻烦曾医生你了。”嘿嘿，又一个上钓……
　　“好的，那请林女仕先脱去下身衣服躺上去……”我指示林太太躺上她爱女刚刚被开苞的病床上，然后随她不觉的同时，偷偷在架上的瓶子里拿出一粒即效的威而钢吞下口中。
　　没法子，十分钟前才干完一炮，如果不补补身子，是很难喂饱这种熟女的啊。
　　待一切准备好后，回头看看林太太，她已经乖乖地躺在病床上，双手掩着胸口，两条雪白的大腿好端端的并排一起，腿部根处是一束浓密而乌黑的阴毛。
　　真不愧是有钱太太，连毛毛都长得特别优雅的，哈哈。
　　我嘴角轻笑一下，然后作个不经意的转身打开大门状，林太太看到大惊问道：“曾医生你干什么？”我若无其事的回答：“没事，因为根据医护守规，所有男医师替女性病人检查身体敏感部位时都必须要有女护士在场，以免发生不必要的误会，所以我想叫何姑娘进来……”
　　“不！不用了，我是绝对相信曾医生你的，可以不必叫其它人了！”林太太慌张的说着，毕竟检查性器对她种保守的女人来说是一件非常难为情的事情，当然不想让那么多人知道。
　　我装作难为的说：“这样吗？但我恐怕……”
　　“没事的，麻烦曾医生你替我检查吧，小女还在外面等。”
　　“好吧……”我无可奈何的拉拉手上的白色手套，以勉强的表情走到林太太的身旁，然后用力搞动床边的圆轴，将病床的下部徐徐升起。
　　调整好位置后，我来到床尾处，这时候因为紧张关系，林太太的两腿合得很紧，我柔声说了两声放松，一对手掌便缓缓伸进，把白滑的大腿向左右拨开成M字状，整个性器顿时一览无遗。
　　这一个动作我们行内人称摩西渡红海，一棒到天堂，哈哈，真是妙得很。
　　毕竟曾经生过小孩，林太太对这种阴道检查并不陌生，所也没太大抗拒，只见她的小穴成暗红色，小阴唇较厚亦较为大片，不过以这年纪来说总算称得上嫩，而且因为肉厚，阴唇口被胀鼓鼓的软肉挤成一小线，紧紧窄窄的一点也看不出是曾经生育。
　　他妈的，好一个诱人的小淫穴，好想插一下！
　　看到美穴加上壮阳药力，我的鸡巴立时涨成木瓜般大，为了速战速决，干咳一声，便开始一本正经地替病人作出检查，只见姆指才刚碰到林太太的大腿内侧，她已经不自觉的全身颤抖一下。我暗笑一声，直接用两根指头把两片阴唇拨开，细意欣赏当中的鲜红嫩肉。
　　和刻前林小妹那初嫩的处女小穴比较，她老妈的洞口又别有一番风味，在那完熟的阴唇口内，可以看到阴道内粉红色的肉壁在不断轻轻的颤动着，当中还渗着微微的湿润，彷似一个尝过男女之欢的熟女在向你柔柔挥手，邀你尝尝她那久旱的甘露。
　　我伸出中指在两片阴唇的中间一划，这一下子叫林太太顿时发出喘息般的呼气，淫水亦同时如潮涨般渗到小穴口。
　　嘿嘿，什么性冷感？根本就是一个久干的徐娘。
　　“已经有内分泌了，看来情况也没林女仕说的糟。”我微笑说，林太太当然知道我是指她的小穴湿透，连望也不敢望我一眼，只是像个小女孩般羞红着脸。
　　接着我开始用掌心轻轻抚弄她那片浓密的阴毛，这个举动立时使林太太浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“不用紧张，放松……放松……”我再次笑说，手掌同时顺道而下，像一个熟练的按摩师般，以柔力按摩着林太太的大腿内侧，有时候又不经意的溜到鼠蹊部位，甚至以顺时针方向来回搓揉小阴唇的表面……
　　“曾医生……这是什么检查，我觉得好像很奇怪的……”整个私处这样被个陌生的医生玩弄，林太太感到一阵莫明的奇怪，她半带呻吟的问道。
　　我不慌不忙的回答说：“这个检查是看看林女仕的身体反应，是很正常的程序，哪个位置觉得有感觉的，就请告诉我吧？”
　　“嗯。”三言两语打发了蠢婆娘的疑问，我开始继续凌辱这美妇人的游戏，双手放肆地在一对光滑的大腿上轻轻抚摸，弄得她整个身子都变得酥软，两片阴唇亦不由自主的作出微微开合，我看到如此诱人，便禁不住伸出指头按在小穴口的中间，小声问道：“这样感觉好吗？”
　　“嗯……”林太太轻声响应，从她闭起双眼的表情，可以看出她正陶醉在我那超卓的抚摸技巧之下。
　　作为一个专业医生，读医这么多年，对人体的认识当然不会少，特别像我这种大色狼的，就更是对女性的身体份外有研究，哪里是性感带一眼就看的出来，所以就说除非不给我碰，否则就是玉女圣母，也难逃被我奸淫的命运。
　　弄着弄着，我更把右手的食指姆指按在她的阴唇顶端，稍稍用力一挤，那绯红的小阴蒂便有如调皮的红豆般蹦跳而出。
　　“林女仕，那这个地方有没感觉呢？”我一面以食指在阴蒂上搓揉玩弄，一面明知故间的问道，这时候林太太已经满面通红，屁股像一条被钓到岸上的小鱼般不断蠕动，小嘴只懂吱吱唔唔，根本没法回答我的问题。
　　“林女仕，到底有没感觉呢？”我再一次发问，同时左手又不断撩弄着顶上的阴毛，这个过程根本已经不是检查，而是爱抚。
　　干你妈的，看感冒居然会变成被人玩小穴，这个是什么世界了？
　　接下来我更以检查直肠为借口，狠狠把两根手头插进阴道，由于小穴早已湿透，而对方又非处女，这一下插入可谓毫无难度，而随着那空虚不己的阴壁被塞满的一x那，林太太发出满足的一声：“呀呀！”
　　“林女仕先不要动，这样子我没法检查……”我口这样说，可两根手指却不住在她的小穴中疯狂挖弄，试问又叫这位慈祥端庄的中年妇人如何能忍受得了，才没两下，林太太已经喘气求饶：“曾医生……我受不了……我不要检查了……”
　　“这样子不成啊，逃避并非办法，我不是说过林女仕感到什么不适要老实的告诉医生才可以嘛。”
　　“我……好痒……受不了……”
　　“好痒？我不明白的意思啊，来说清楚是哪里痒？”我以捉弄她的语气说。
　　“我……我……”林太太咬着下唇，始终还是没有吐出下流的字眼。
　　“还是不说吗？不如让我猜一下。”我笑了一笑，随手拿起身边的润滑油，沾了一点在中指上，一口气插在那圆浑屁股中间的小菊园里：“是不是这里呢？”
　　“呀！医生……那里不……”林太太惨叫一声，但我没有理会，三根手指分别在两个小穴中狂插，只见她的呻吟愈叫可怜，流过不停的淫水亦满溢在病床上的床铺上：“不要挖了……我受不了……”
　　“什么啊，又不是小女生，平日和老公做爱时没作前戏的吗？不喜欢男人挖的穴吗？”看到林太太已经完全进入状态，我知道这婆娘是操定的了，于是再也不加顾忌的用上下贱的言语。
　　“我们没有……我求你……我真的受不了……”我慢条斯理地说：“这样不行啊，不是说跟老公的房事不调吗？那不老实点，我又如何能帮呢？来告诉我，老公有没这样挖？”
　　“呜……有……他有用手指插我……但没有这样两根的……呀呀……你挖得太深了……我好难受……那里好痒……”
　　“林女仕还没告诉我是那里痒呢？不用害怕，放胆的告诉医生吧。”
　　“是……小穴穴……我的小穴穴好痒……”
　　“是吗？那小穴穴痒，想不想要什么东西来插插呢？”我走到林太太的睡床前，拉起医生袍露出那虽然被内裤包裹着，但仍涨涨的现出其威武形状的鸡巴。
　　“来，把我的鸡巴幻想是老公的，让我看看有什么不妥。”我一面挖弄，一面拖起林太太的手搭在自己的下体上，林太太触碰到这样粗壮的利器，有如久旱逢甘霖般，爱不惜手的细心抚摸着，接着还主动的往内裤上吻，唾液把内裤都浸湿一片。
　　干娘的，好一个淫妇！
　　也许她的老公真是太久没操她了，那种压抑已久的欲望就如爆发一般，林太太亲了一会，甚至把整支鸡巴掏出来塞在自己的嘴巴里，开始卖力的吃着肉棒。
　　爽……爽呀……
　　不愧是中年熟女，那口技真不是赖的，我只觉得鸡巴的四周都被一种暖烘烘的软肉包围着，舒服得要命，而龟头顶部则被她露活的舌尖来回逗弄，真是少一点经验也会栽在她的小嘴里。
　　“呼……不错，林女仕的技巧都没有什么问题，老公不爱操，会不会是曾经生育过，阴道变得松弛的关系？”林太太把我的鸡巴吐出，气喘嘘嘘的说：“我也不知道……不如曾医生替我检查一下……是不是太松了……”
　　“哦，但我们医院没有这样的仪器啊？”
　　“有的……你有的……”满面红霞的林太太一面套弄着我的鸡巴一面说。
　　我嘿嘿两声，。
　　……
　　打发了林氏母女后，我缓缓从椅上站起叹一口气，胸口感到的，是一阵说不出的空虚。
　　这是一种，男人在射精过后，独有的空虚。
　　的确，刚才那两母女一老一嫩是十分好操，那个林太太甚至还给我操了屁眼，奉献了后庭的第一次。
　　但不知为何，最近每次操穴后我都会感到空虚，好像欠了一点什么的，是一种不足够的感觉。
　　明明是爽透了，那这种空虚到底是从何而来的呢？
　　我不明白，也找不到答案，想着想着，我决定致电我的好友梁医生，他是位不错的心理医生，相信可以解答我的问题。
　　“这个嘛，其实是一种心理因素，就像有些人吃过一顿上好的菜，便会对其它的菜肴感到索然无味，曾老弟你面对的大慨就是这个问题吧？你曾经操过一个上好的穴，忘记不了那奇妙的滋味，于是便对其他的穴不感兴趣。”
　　“会这样的吗？”梁医生今年四十来岁，是我的师兄兼好友，他在这行享负盛名，他说的话有一定理据。
　　“是啊，其实曾老弟你面对的问题我也有遇上，你还记得三年前在你学弟家里干过那个女生嘛？”
　　“我学弟？”
　　“就是那个叫什么……非的……”
　　“哦，你说阿非胡作非吗？我记起了，我们一起干过他的女友少霞！”我晃然大悟的说着。
　　“对，对，就是那个少霞，他妈的那个真是极品，可爱中带点风骚，清纯中又不失淫荡，不但奶子够大，小穴又紧，我干了一次，至今也忘不了。”梁医生回味着说。
　　对了，说起来我亦是自从那次开始便对操其它的女人不感兴趣，原来因为我已经操过了最好的穴！
　　“少霞……”挂线后，我喃喃念出那个念念不忘的名字，想不到只是回想一下，刚刚才射了两次精的鸡巴竟亦不自觉的再次勃起。
　　本来以阿非喜欢凌辱女友的性格，我应该是随时可以再找他的女友来干个饱，可惜天意弄人，之后的日子我竟然联络不上阿非。
　　那个诱人的极品小穴，我真的很想再操一次……
　　就在我无奈地叹一口气的同时，何姑娘推门而进，递上一封信向我说：“曾医生，是你的挂号信。”那是一封以红色为基调的信件，很明显是一封请帖。
　　“是谁有喜事了？”看看请帖上的新人名字，郭见为和黄美云？我完全不认识这两个人啊？
　　看到请柬上两个毫无印象的名字，我奇怪的搔一搔头，可同时间脑海中又飘起那个女孩的影子。
　　是少霞的影子。
　　“何姑娘，替我在外面发张通告，下星期三本诊所将休息一天。”我向秘书兼护士的何姑娘说：“我有一点，很重要的事……”不知从哪里而来的第六感，呆呆的凝视着这张帖子，我有种预感，我可以再次看到阿非那可爱的女友黎少霞。
　　甚至是……再操她一次！


 凌辱卡――凌辱女友的开始
　　犹如天公做美，今天是一个风和日丽的日子。
　　在这种洋溢着和暖气温，迎上烂阳光的晴天举行婚礼，沐浴在天父及爱人的暖暖爱意当中，无疑是人生一件值得喜欢的事情。
　　早上十点，黎少霞拖着男友胡作非的手，高高兴兴地踏向布置典雅的大教堂，噢，各位请不要误会，今天并不是两人的婚礼。虽然两人感情已经到了随时走进教堂也不奇怪的阶段，但今天来到这儿，只是为了替好朋友赠兴。
　　“阿非你一点真的要走吗？”少霞向男友问道。
　　“是啊，今天有外国客户来要应酬。”胡作不好意思的摸着头回答。
　　“好可惜喔，难得今日是美云出嫁的大日子，又是人家第一次当伴娘，你却不来看。”少霞不满的嘟嘟小嘴，胡作非知道女友不悦，只好柔声的安慰道：“工作忙没法子嘛，所以我也特地陪来向美云道贺一下，顺道看看漂亮女友穿上长裙时的美态。”
　　“有什么好看，人家哪里没看过了？”少霞俏脸红红的娇嗔道。
　　“我女友这样美，就是看一生一世也不足够。”说到甜蜜之情，也不理街上人来人往，胡作非一手搂起黎少霞的纤腰，将她半抱而起。两人面上的幸福，不会比今天结合的一对新人为少。
　　只是，这个时候当然没有人会想到，往后将会变成悲剧……
　　“美云今天很漂亮啊。”来到教堂，负责替出嫁新娘打点事务的少霞在后台一面替美云梳着头发一面说“没有啦，不过人生的大日子，谁看起来也会比平时漂亮一点吧？”脸上施上薄妆的美云心情极好，轻声笑说。
　　“嗯，好羡慕啊。”摸着美云那雪白的婚纱，少霞带着艳羡的目光说。
　　对每一个女性而言，穿上婚纱的一天总是人生最渴望的日子啊。
　　美云回头笑问：“少霞条件这样好，难道会怕嫁不出去吗？而且也有一个很要好的男朋友吧？”
　　“说阿非吗？他还蛮好啦。”提到心爱的男友，少霞一脸甜丝丝的。
　　“呵呵，只是说说就这样高兴了，是呢，他在那里？”
　　“嗯，他在外面，不过待会就要走了。”
　　“要不要叫他进来？”
　　“不！这儿是新娘子的房间嘛。”
　　“不要怕，反正距离婚礼还有一个小时，说来我也没见过男友，就带进来看看吧。”美云毫不在意的笑说。
　　“嗯，好吧。”少霞点头答应，然后从外面拖了胡作非进来，三人寒暄了一阵子，美云的新郎郭见为便从外面进来：“人客快来了，准备好了没有？”
　　“呀，见为你来了吗？我来介绍，这个是我的好朋友黎少霞，这位是她的男朋友胡作非。”美云看到未来老公步进，高兴地替大家介绍，而见为亦礼貌的向两人问好：“幸会，我经常听美云说的名字，果然闻名不如见面，今次我们的婚事听说帮了不少力，真的要谢谢了。”
　　“不用客气啦，美云是我的好朋友，她结婚我亦很开心的啊。”少霞得体的掩嘴笑说。
　　“老公，我今天漂不漂亮唷？”美云站起身子，心情愉快地舞动着雪白色的婚纱转了一圈，女儿家出嫁的兴奋心情表露无遗，而见为亦满意地微笑应道：“漂亮，我妻子当然漂亮了。”
　　“真的吗？老公我好开心唷”可是在这看到温馨洋溢的时间，站在旁边的胡作非却留意到，新郎的眼光其实一直落在少霞那丰满的胸脯上。
　　虽然为了不抢新娘子的风头，作为伴娘的黎少霞今天故意选了一条较为保守型的粉红长裙，但其35D的美好曲线根本就不是衣服轻易可以掩盖得了，而且论到样貌，亦远胜新娘子美云。
　　“死色鬼，没玩过这样大的奶子吧？要不要我借给你玩一下？”胡作非看到新郎色迷迷的盯着自己女友胸口，几乎要掉下口水，心里不禁暗笑出来。
　　接着交待了几句，胡作非便以工作为由先行离去，当然，这只是个籍口。
　　“嘿嘿，到底会有怎样的惊喜呢？”从口袋拿出写上了女友名字的凌辱卡，胡作非暗暗期待。
　　“怎样？要特等位置吗？”就在同一时候，脸上挂着笑眯眯的恶魔糖儿忽然在旁边出现。
　　“特等位置？”
　　“对，过往你每次都要偷偷摸摸地从远处偷看，今天有凌辱卡的帮助，就可以堂堂正正地欣赏女友如何被凌辱了。”糖儿鬼魅地笑了一声，挥挥指头，两人便立刻来到大教堂二楼的楼梯位置，这里居高临下，可以完全俯瞰到下面的情况：“哗，真是不错的位置。”
　　“都说撒旦大王的安排是很周到的。”糖儿得意洋洋地说到。
　　“但到底是怎样凌辱我女友呢？”
　　“嘿嘿，自己看看就知道。”糖儿故作神秘的哼着。
　　宾客一个一个地从外鱼贯进场，胡作非看了一会，觉得事不对劲：“咦？怎么都是男的？喂，那个不是当年我跟少霞去日本旅行时的领队阿肯？曾大哥？Tony……怎么连叔叔也来了？”
　　“哈哈，你终于明白了吗？没错，他们都是曾经凌辱你女朋友的男人，今日我就一次过把大家都呼唤过来，让大家好好跟黎少霞玩一顿。”尽管是凌辱女友的一代巨匠，但看到如此庞大的阵容，胡作非仍是吃惊的问道：“不用这么大阵仗吧？50个男人会把少霞操坏的啦？”
　　“嘻嘻，不用担心，你女友不会给操坏的。”糖儿笑说。
　　只不过会操死嘛……恶魔女心想。
　　然而在不远处，甜儿、美儿、蜜儿三姐妹亦是在监视着场内的情况。
　　“甜儿姐姐，糖儿她竟然安排在教堂这神圣的地方宣扬凌辱卡，分明是要挑战上帝，我们有什么办法？”美儿担心的问道。
　　大天使甜儿生气的说：“我不会让她得逞的，来，我们一起用天使之力把凌辱卡消毁！”
　　“停手！”可是就在三人正要下手的时候，一把响亮的女声叫住了她们。
　　“是天使神官……芝灵儿？”望着这位看来20来岁，容颜卓绝但表情庄严肃目的白袍女子，三位天使姐妹均现出吃惊神色。
　　天使神官，是掌管天界所有天使的最高统筹，而这位芝灵儿就更是神官之首，连身为大天使的甜儿亦属于其管理之下。
　　“神官，糖儿要在教堂宣扬淫秽，为什么我们不可以阻止她呢？”蜜儿不解的问道。
　　芝灵儿面无表情的摇一摇头：“没有办法，胡作非和黎少霞两人过往一直宣扬淫乱，私生活毫不检点，又上色情网站，早已被天界列入黑名单，对于这种罪人，上帝是不会给予同情怜悯的。”接着又补充了一句：“他们有任何下场，都是活该。”
　　“难道我们只能眼巴巴的看着吗？”美儿惊慌地大叫。
　　“对，们只能眼巴巴的看着。”天使神官的面上，从始至终都没动过半点表情。
　　“甜儿姐姐？”两位小天使听到如此绝望的答案，惶恐地望向大姐，可甜儿亦只能咬一咬牙，不情不愿的点一点头。
　　“甜儿姐姐……”这是两位小天使，第一次看到姐姐束手无策的一刻。
　　“好了，时候到了，婚礼开始啦！”墙上挂钟踏正两点，大教堂的神坛立时奏起悦耳的婚礼进行曲，在宾客的拍掌欢迎下，披起婚纱的新娘子牵着父亲的手，从大门缓缓步进。
　　“新婚子好美唷！”
　　“新郎好幸福啊！”本来过程一直顺利，可是步在新娘身后的黎少霞当看到一个个来宾的面孔时，脸上不禁现出比刻前男友来得更多的惊讶之色。
　　“你是阿忠？天佑？春辉叔……阿包，焦师傅，连姐姐的旧男友光哥都是美云的朋友？”少霞连眼珠儿都瞪得大大的，奇怪怎么这里都是男人，而且都和自己有过一手的男人？
　　“少霞很久不见唷，近来好吗？”小老公们纷纷向旧相好挥手问候，一时间比真正的主角还要瞩目。黎少霞满面通红，带着嬲怒的嚷道：“你们干什么喔，今天是美云的婚礼，大家尊重一点好不好？”果然一众男生看到如此境况，也立刻安静了下来，继续为一对新人拍掌。
　　至新娘子来到圣坛之前，父亲把女儿的小手交到夫婿手上，庄严而隆重的婚礼便正式要开始了。
　　然而就在大家期待的这一刻，新郎郭见为突然转身，向大家说：“很多谢各位亲友，今日百忙中赏面抽空来参加本人与美云的婚礼，我俩感激万分。”大家拍手回应。
　　“其实，经过我跟妻子的商量，在今日这个人生一度的大日子里，我们希望可以为大家留下终生难忘的记忆。”新郎顿了一顿，继续说：“我们认为，一对男女的相处，本来就应该是真诚无伪的，既然把对方视为共渡下半生的伴侣，我们应该将最坦荡荡的自己表现出来，没有一丝保留。”
　　“说得好！”所有人都热烈拍掌。
　　“所以，为了表示我俩的真担我们决定今日要以裸体来进行婚礼，希望大家可以见证与及配合我们。”新郎气势激昂的大声说道：“我相信，只有把最赤裸裸的自己交出来，才可以得到真正的爱！”
　　“裸体婚礼？”少霞一听大惊失色，以为自己听错了，怎么居然要搞这种事，事前都没听过，而且场内就只有她和美云两个女生，如此说来不是要在当众脱衣？
　　“是开玩笑的吧？”慌张地向好朋友美云一望，没料到新郎已经真的开始把妻子的婚纱脱下，坦坦地暴露出一双32A的乳房。
　　“好！有意思！”其中一些宾客觉得新郎这个提议实在是太有见地了，于是亦立刻以身和应，飞快地将身上的衣物脱过光光，也不介意在人前展示跨下那一摆一摆的阳具。
　　“我也脱！”看到如此感人的场面，包括美云父亲在内，教堂中所有人都开始宽衣解带，一时间六、七十条形状、粗幼不一的阳具在场内活脱脱地展现，好不壮观。
　　“吓！”黎少霞满面通红，以手掩面，虽然这里所有鸡鸡对自己来说都不陌生了，可是一下子出现，还是有一种不知所措的感觉的啊。
　　“少霞不支持我吗？”到把最后一件都脱下的一刻，全身赤裸的美云幽幽地望着少霞说。
　　“支持？即说是我也要脱吗？”直视朋友的裸身，女孩惊呼着。
　　“当然了，现在这里，就只有一个是穿衣服的呀。”美云理所当然的说道。
　　“呜。”环望四周，的确在这个大家都以天体示人的环境下，只有自己一个穿着整齐是有点异相，可是要当众脱衣嘛，就还是很难的啊。
　　“少霞难道真的不把我当作朋友吗？难道认为我跟见为的爱情不是坦承真档穆穑俊笨吹胶门笥淹耆没脱衣服的打算，美云伤心得哭了。
　　“唷，美云不要哭，今天是好日子，我脱就是了。”无可奈何之下，黎少霞只有乖乖地脱去身上的衣服，可和刚才不一样的是由于其时所有人都经已脱光，于是就变成大家的目光都集中在女孩身上。
　　“不要看嘛，羞死人了……”黎少霞不曾试过在众目睽睽下脱衣服，羞得连耳根都红透，而当她那一双饱满酥软的乳房从胸罩跳出的一x那，在场男士更是报以激烈掌声。
　　“好！这才是全无掩饰的友情！”
　　“呜……”没法子下只有硬着头皮把内裤也褪去，连胯间私处的毛毛亦毫无保留地暴露在空气当中。
　　“嗄嗄……”由于黎少霞的身材实在太美了，加上女孩含羞脱衣时的动作又诱人万分，这时候场内所有男仕的鸡巴早已硬得要命，有部份甚至忍不住套弄着挺立的阳具打起手枪来。
　　“讨厌，这么多烂鸟……”脱光衣服后抬头一望，发现男生们的鸡鸡都变大了不少，少霞闷哼一声，羞着脸的转个身子，可她那白白嫩嫩的屁股又圆又挺，对各位男生来说仍是生辉美景。
　　“少霞谢谢。”得到好朋友的支持，美云感动不己。
　　“没有啦。”少霞羞得要命，只想快点礼成穿回衣服，还哪懂得回应美云，只有咕噜两句，稍稍把手掩向下体，以盖着乌黑黑的阴毛。
　　不过回味起刚才看见一条条粗壮的鸡巴，就禁不住有点心猿意马：“大家的烂鸟都很大啊……”连下体亦有点湿热的感觉。
　　一切准备就绪，全身赤裸的神父以严肃的语气向两人说着誓词：“好了，婚礼正式开始，郭见为先生，请问你是否愿意娶黄美云小姐为妻，今后无论疾病、贫穷、快乐都一起生活，甘苦与共，永不分离？”
　　“我愿意！”
　　“黄美云小姐，请问是否愿意嫁郭见为先生为夫，今后无论疾病、贫穷、快乐都一起生活，同甘共苦，永不分离？”
　　“我愿意。”
　　“好，那请一对新人交换指环，与及在亲友的见证下，进行一次夫妻交礼的行为，以显示你们的真蛋情。”
　　“夫妻交礼？”听到这几个字，黎少霞又是一面不可异议：“我没听错吧？”这句说话的意思不会是……要他们在这里干那种事吧？
　　可不待女孩想清楚到底发生了什么事情，新郎已经把新娘子温柔地放在圣坛之上，然后把用挺起的阳具对准其阴户。
　　“美云我爱。”见为情深款款的望着新婚妻子，在亲友的见证下，两人将合为一体。
　　“我也爱你……我好幸福啊……哎！”呀呀插进去了，在这感人至深的一刻，新郎狠狠地把他那又黑又长的阳具插进妻子的嫩穴，而且力道不少，使美云水嫩嫩的小穴发出唧唧声的淫水磨擦声。
　　“呀见为你好大呀要插到底了呀呀”
　　“天哪……”发梦也没想过会亲眼看到好朋友被干时情况的黎少霞早已吓得傻了，只懂掩面默默地看着这个自己也十分喜欢的活塞动作，一颗小心脏扑通扑通的跳过不停。
　　“呀好深呀呀呀好舒服唷”
　　“美云好利害啊。”看着看着，自己全身也有一种暖烫烫的感觉，两腿间好像多了一个小水池般湿漉漉的，连大腿也情不自禁地向内夹起：“不……不要看了……这样子人家也受不了……”
　　“少霞，一年没见，有挂念我吗？”这个时候，身后的男人突然轻轻抚着少霞的小手，看床戏看得痴朋的女孩有如梦中惊醒，慌张的回头一看，原来是旧房东春晖叔。
　　“呀，是春晖哥吗？有唷，我当然有挂念你。”
　　“那有没挂念我的小弟？”忆起旧情，春晖叔顺势把少霞的手儿搭在他的大阳具之上，触碰到房东的大龟头，黎少霞吓得连忙缩手回去，可房东也没就此放过，而是伸手在女孩的两个乳房上弄圆搓扁那般地捏弄着：“少霞的波好大呀，一年没见身材，仍是这样棒的。”
　　“春晖哥你干什么？你疯了吗？这里大庭广众”少霞扭着身体想推开房东，可是男人却没有把她放过：“对！我是疯了，这一年来我想想得疯了，是我干过最好的小穴，来，让叔叔看看的小穴是不是仍然那么多水！”房东二话不说，就是伸手摸到黎少霞两条被分开的大腿之间，手指用力挖进她的小嫩穴，女孩呵的一声，全身软了下来，没剩半点气力，只有任由他用手指抽插自己的小穴：“春晖哥不要……这里人多……你要弄回家我给你弄过够……不……再这样人家会想插插……”
　　“呵呵，好多水啊，两片唇子厚厚多肉又柔软，这才是极品的小穴。”房东兴奋不已，手指头高频率地在黎少霞的小穴内抽插，弄得淫水汪汪地被挤出来，而女孩亦呻吟连连，小嘴巴一张一合的性感得很，多弄一会，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了男人的手和自己的大腿内侧。
　　“不……不行了……我要插……我要你干我的小鸡迈……”本来少霞还想保留着一点矜持，可是春晖叔的手指实在太好了，加上刚刚又看到美云的真人秀，这时敏感的女孩体内只余欲望，什么理智早已抛过九霄云外，只想有威猛的阳具塞进空虚的小穴里。
　　“好吧，让我们重温旧梦。”看到差不多可以吃了，房东便挺起他那盘着青筋的大肉棒，预备一插而入，可就在要冲刺的一刻，一只大手按停了他：“老兄，这里个个都是少霞妹的旧相好，你一个独享，也太过份点了吧？”春晖叔回头一看，原来是在“凌辱女友”第27集中曾轮奸少霞的阿棠和阿奇。
　　春晖叔只见两人都满身肌肉，手臂粗壮，恐武有力，自己怎样都不是他们的对手，只好识趣地让出位置：“两位先生年轻力壮，鸡巴也比我长多了，当然是你们先享用。”
　　“嘿嘿，阿棠兄你真料事如神，这小娃儿我想了她大半年，以为今后也没得干了，想不到今天会在这儿碰上。”叫阿奇的短发男人敬佩地说。
　　“当然了，你看她的屁股真有弹性，两个奶子又大又好搓，真是人间极品，我找了很久也再也找不到如此好干的女孩。”两个淫兽在黎少霞的身上尽情蹂_，使女孩在迷惘中也发出醉人的呻吟声：“还没来吗？人家受不了……要插插……”
　　“喂，快干吧！还要等多久？后面人还多哩。”看着两兄弟久久没有玩进去，其余的男生也烦躁起来，仗着众怒难犯的道理，这个叫阿棠的虽然想多玩少霞的大奶子一会，可仍只好作罢，只见他那熊腰虎背挤在少霞的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她其分开两边，然后屁股一紧，粗腰一压下去直捅到底，交合之处发出夸张的扑滋一声。
　　“啊……啊……”随着痛楚中带着快乐的一声，黎少霞全身绷紧，两腿无力的颤动着。因为阿棠那支大炮已经狠狠地攻进自己的领海里，攻破了她小鸡迈里的甜美蜜洞。
　　“呵呵忍不住了”其余男人看在眼里，当然亦捺不住烧得正红的欲火，也就随着少霞的一声淫叫一拥而上，一对对粗大的手掌往女孩身上的白肉乱摸，有的甚至以粗黑的阳具拍打黎少霞的娇躯。
　　“干，看到没有，我就是第一个干破少霞鸡迈的！”当众表演，刺激度远远超越平常，加上黎少霞的小穴又紧又湿又暖，抽插四五十下，阿棠全身一颤，激动地将女孩抱起，呵叫两声，便到达了高潮，将火热的阳精通通射进少霞的子宫里。
　　“靠，到我了！”站在背后的阿奇看得火起，知道老大完事，立刻赶个位置，也不理半张的阴唇仍是流着阿棠白白的精液，便一口气提起少霞玉荀般的嫩腿，急不及待地把粗黑的鸡巴插入，胡乱搅动着女孩的小穴。
　　“少霞啊少霞啊”
　　“呀！呀呀！！”这是，史上最大的一次凌辱女友的开始……


 凌辱卡――阿肯的第一次
　　各位好，我名叫阿肯，职业是旅行团领队，今年30岁，男性。
　　我是一个处男。
　　为什么一开首就要强调这个？因为在日常生活里我已经欺骗着太多的人，故此到了网络这个虚疑的空间内，我渴望可以表白一下真正的自己。为着面子我经常在朋友面前装作经验老到，甚至让大家以为我是一个好色之徒，我不愿别人知道，我根本从来没有碰过女人的秘密。
　　对此我只能乖乖的承认，男人，都是一种爱吹嘘的动物。
　　30岁的处男，也许你会觉得可笑，的确活了30年仍未尝一试女人的滋味，在今天来说是一个比较罕有的例子，而事实上连我自己亦觉得有点不可思议，因为我的工作是带领日本旅行团，要知道日本人的性思想比较开放，色情行业又发达，晚上要找个女孩陪你玩玩根本不是难事，加上工作关系，平日带团时少不免要带男性团友去一尝当地的夜生活，在种种诱惑之下，难道仍可以保存着童子之身？
　　哈哈，说来你可能不相信，因为我的确是个保守的男人，在碰上真正觉得完美的女生之前，我不想平白浪费了宝贵的第一次。
　　难道你从来没遇过真正完美的女生？可以告诉你的是我曾经遇上一个。回想起来，那已经是4年前的事了，当时我带领一个东京、北海道的七天团，团中有一个非常漂亮的女团友，她的名字叫Vivian；打从第一眼开始，我就已经深深被这个可爱的美少女吸引着，她那清楚纯洁的脸孔，平易近人的性格，晶莹剔透的肌肤，甚至是曲线玲珑的身段，无一不使人神迷癫倒，我发誓活了26年，也从来没有碰上如此完美的女孩。
　　可惜的是，Vivian已经心有所属，而且那次更是和男朋友一起旅行。
　　本来对于别人女友，我是从来不会有非份之想，因为我知道勾人妻子绝对不是一件好玩的事，但Vivian实在是太美了，纵使我多次想抑制自己的思念，可是在旅程中，仍是一次又一次地偷偷望向这位迷人的女孩。
　　“阿非，这边的雪境很漂亮啊，过来看看”
　　“非，这里的汤面不错唷，要不要吃多点？”
　　“很累吗？让我帮帮你吧，把手拿来我替你松手臂。”
　　“嘻嘻，不要取笑我嘛。”太美了，Vivian的一笑一靥，都是那么的充满魅力，一举手、一投足，都是如此的动人神韵。胡作非有这样完美的女朋友，真是太幸福了。
　　作为旁观者，我虽然未能触碰Vivian，但只是可以欣赏到她的美态，就已经不作多求。
　　在其中一个晚上，我带大家到disco玩，当日Vivian穿上了一件宽松的吊带裙子，胸前露出了一条深深的乳沟，诱人得要命，而经过几天的相处，我跟她总算熟络了一点，于是便大着胆子邀她共舞，没想到幸运地得到她的答应，当晚我俩玩得很高兴，这亦是我人生一个难忘的晚上。
　　但可惜，很快就到了旅程的最后一天，我知道经过这一天后，大家就会各散东西，在她的男友面前，我当然没可能向她拿联络电话，想到人生可能再也遇不上这样美好的女孩，我的脸就禁不往挂上了愁容。
　　Vivian，我真的被迷住了，我想一抱那丰满的胸脯，一拥那纤巧的小腰，一抚那圆浑的屁股，虽然我知道这一切都是遥不可及的痴心妄想，但内心深处，仍是抱着丝丝的希望。
　　无论如何，这已经是最后一天，是好是歹也好，我总要试一次！于是在行程的最后一个晚上，晚饭后我故装不经意的向团友提议：“明天就要回台湾了，大家有没兴趣见识一下日本的夜生活？”
　　“夜生活？”大家好奇的问道。
　　“就是脱衣秀，和跳舞表演的。”
　　“呀，是那种吗？我有点怕，不去了。”Vivian知道是成人节目，立时满面通红，当时我的心简直像沉进深谷，因为我根本就只想去。
　　要知道，才是主角。
　　幸好，她的男朋友胡作非对此甚有兴趣，努力地游说女友：“难得来到日本，就见识见识，不然回去好像什么没看过，会遭人笑柄的啊。”
　　“嗯。”Vivian一向极为顺从男友，也就唯唯诺诺的答应了，那一刻我真的高兴得想跳起来。最后连同他俩在内，一共有四对男女跟随我去，由于大家都不懂日语，根本不知道我带他们到那里去，结果我们一行人乘出租车去到新宿区，来了一间专门玩“痴汉模拟电车”的夜店见识。
　　我承认我有私心，正常一般旅行团不会带团友来这种地方，但为了可以一亲Vivian的香泽，今天我故意带他们到这里玩。
　　所谓的“痴汉模拟电车”，其实就是为满足喜好在火车上非礼女性，而又不敢付诸实行的男性，日本人的爱好较为变态，不少男性都深好此道，而此夜店的另一特色是女性亦可进场参予（当然人数远较男性为少），以一享被模拟非礼的快感。
　　由于为怕Vivian会害怕而退出，进场前我没有向大家解释这里的玩法，直至大家都进了来后，我才放心的舒一口气，终于，我有机会可以跟Vivian作身体上的接触了。
　　游戏开始，列车晃动起来，由于胡作非一直在Vivian身边，我不敢贸然进攻，而且亦不想被女孩知道我的居心，于是只好故意远离向其它团友下手，直至过了一会，看到两人被人群分开一段距离，才不经意的挤到她的身边。
　　“会不会不习惯？”我小声的向Vivian问道，当时她已经被好几个日本色狼和洋鬼子摸了，俏丽的粉脸布满红晕，我看到心仪的女生被陌生人非礼虽然有点心痛，但想着若不是如此自己亦不会有机会，也就只好默默的忍受下来。
　　Vivian满面通红，低下头的说：“有一点，不过还好吧，刚才那个外国人摸了人家的屁股，羞死了。”屁股！
　　听到这两个字，我的心顿时停了一下，下体亦迅速充血起来，只有强作镇定的说：“是吗？身材那么好，他们只摸屁股，也真是太浪费了。”Vivian知道我在说她的胸脯，面更红了，羞涩涩的说：“领队你好色，你这么远挤过来，不会就是为了摸人家的吧？”看到她那副可爱顶透的女儿家模样，我心都酥软了，可是为了可以一尝那错过了就永远没机会实现的梦想，我还是咬紧牙关，硬下心肠的装出一副色狼模样：“哈哈，当然了，来这种地方谁不是为了这个？”Vivian听我说得理直气壮，羞得满面通红，我看到机会难逢，于是再也不作多想，缓缓地伸出一双禄山之爪，直闯到女孩的胸前。
　　到了！终于摸到了！可以摸摸Vivian的胸部，这一刻我真是死也愿意。
　　我战战兢兢的伸手到这个梦想了多天的禁忌地带，当隔着乳罩触碰到女孩胸前的软肉时，我情不自禁地感叹了一声。
　　呀，太棒了！
　　Vivian的胸脯来得比我想象柔软梦寐以求的一刻终于实现，我有如神游一般，放肆地玩弄着女神的乳房，胯下的鸡巴愈胀愈大，口中亦不断喃喃自语：“太爽了，真的很大啊”边喘着气的Vivian边谦虚地回答：“人家的不大啊……”
　　“但我真的觉得很大啊。”看到女神没有抗拒我的举动，兴奋的我继续努力地捏弄，没想到Vivian却说：“是因为有乳罩托着，所以好像很大，你伸手进里面摸，就知道其实不是很大的了。”再蠢的男人，到这时候亦必定想确认一下女孩话中的虚实，于是我不客气地掀高Vivian的上衣，把手直接伸进她衣服内。
　　呀呀……好滑溜细致的肌肤，直接的接触使我兴奋不已，而为了可以心急抚摸乳房，我拼命的想将乳罩拉高，可是因为女孩的乳房实在太大，试了很久都不能成功，Vivian看我满头大汗，表情有点难受的说：“领队你的动作太粗鲁……弄痛我了……你没替女孩子脱过乳罩的吗？”
　　“哪、哪里！我可是脱乳罩的高手啊，只是这里人挤才不太顺手吧，不信我把的乳罩脱下来拿给男友看！”我不服气的嚷着，要在女神面前出丑，我宁可死！
　　“真的吗……但你最少先把背后的扣子解下来啊？”Vivian继续喘着气说。
　　“哦？是呢……”我不好意思的把手环到她的背后，笨拙地弄了好一会才终于把这个难关解开，当束缚脱离的一x那，我简直有想哭的冲动。
　　“终于成功了呢……”接着Vivian还主动示范脱乳罩的技巧：“脱女孩子的乳罩呢，要像这样，解去扣子后再把肩膀的带子扣拆开，看，这样不就可以不脱外衣也把它拿下来吗？”当从女孩手上接到那个还渗着暖暖体温的浅蓝花边乳罩拉时，我心头感到的除了一阵兴奋外，更有着说不出的感动。
　　只是为了我这样的一个才认识好几天的游行团领队，Vivian竟然毫不吝惜地以真荡人，实在是比我想象的好太多了。
　　可惜，我永远也没可能拥有……
　　心头一酸，我紧紧握着乳罩，虽然明知道不应该问，但最终仍是说了出口：“Vivian，这件内衣……可不可以送给我作纪念？”女孩脸上一红，低下头说：“这种东西当然不能随便送你不是说进这里的男人都是痴汉吗？那遇上色狼我也没法子啊，不过你一定要把所有女团友的乳罩都脱下，不然只拿人家一个的，我哪里还有面子。”连其余三个也拿下吗？有难度啊，不过想着为了可以得到手上的宝物，我还是硬着头皮的答应下来：“好吧，我尽管试试……”
　　“嘻给自己多点信心嘛，你一定可以的！”Vivian给我打气的露出天使般的微笑，这时候我才留意到她那露腰的短T恤上突出了两个圆圆的小豆，对了，乳罩在我手上，那Vivian现在岂不是……真空？
　　想到这里我几乎要喷出鼻血，为了一亲女神的乳房，于是大着胆子的说道：“对了，我还没检查的胸脯呢？”
　　“讨厌！”Vivian娇羞的说：“都说这里每个人都是乱摸的，哪有人会问的啊”
　　“是……是呢……”我抖震着的把一双手掌伸向前方，然后激动地往一双再没阻挡的丰满乳肉摸去。
　　太、太棒了，这就是Vivian的乳房！
　　“嗯”被摸到的一x那，女孩亦发出了舒适的闷叫，她小声的跟我说：“是不是……没你说的大？”
　　“不，很大啊。”我贪婪地在女神的胸前搜索，指头无意间碰到两颗软中带硬的果实，天啊，难道是Vivian的乳头？
　　喜悦，感动，兴奋……万般最动人的情绪在这刻都拥进我的心头，首次接触到心仪女孩胸前的两点，叫我感叹到，活着真好。
　　神，我要感谢您。
　　然而在这美好的时刻，列车内的灯光突然熄掉，变成乌黑一片，我知道这是节目的一部份，目的是让大家可以玩得更尽兴。在黑冬冬的情况下，身前身后的人挤来挤去，我害怕失去女孩，于是拼命拥着Vivian身躯，心里只想着不要失去她。
　　突然车灯又转光亮，我看看眼前的仍然是她，心头一舒，却发觉早已胀硬的下体有种蹦紧的感觉，低头一看，原来Vivian已经伸手捉着我的阳具。
　　我不可思议地望着女孩，只见她亦是满面通红的看着我：“刚才太混乱，我怕站不稳身子，所以随意地抓着一根棒子，没想到是你的……”
　　“哈，是这样吗？”本来被心爱女孩握着鸡巴对一个男人来说，是一种不可言喻的快乐，但可能因为我实在太爱她了，我害怕会在女神面前暴露我的缺点，作为一个处男，我从来没有跟其它男人比较过，亦不知道自己那只有8公分的肉棒是否属于短小，我害怕她会看不起我。
　　可令我意外的是，Vivian完全没有放开手的意思，她娇憨的嘟嘟小嘴说：“不过你们男人真的都很色的，刚才那个外国人还主动拿出烂鸟放在我的手中，要人家给他手淫……”Vivian一面从裤上抚着我的肉棒，一面无奈的说着。
　　“手、手淫？”听到手淫两字，我连眼都突了，惊讶的问：“那有没有给他？”Vivian不好意思的说：“都放在手中了，难道我可以拒绝吗？便随意的给他套弄了几下……不过原外国人原来真的很大的呢，我两手握着都还露出一截来。”
　　“有这么大吗……”自卑感迅速在我胸内漫延，原来几分钟前Vivian才弄了一条大鸡巴，相比之下我这根自然是微不足道了。
　　我颓丧的低下头来，Vivian看了知道我所想，发出银铃般的安慰声：“不过呢，男人最重要还是够硬，那个外国人的烂鸟大是大，但软软的，像领队你这种……我就觉得很好了……”
　　“真的吗？”我大喜过望。
　　“当然是啊，难道你不相信我吗？”Vivian一面细心抚着我鸡巴一面说。
　　“相信！我当然相信……”然而就在我想向女孩道谢的时候，车厢里的灯光又突然关了，由于这次太过突然，我来不及拥着身前的Vivian，结果在随浪漂流的挤拥之下，我们再次被分开了。
　　“Vivian！！”我惊呼，我大叫，可到灯光再次亮着的时候，我已经失去了Vivian的踪影。
　　“嗄……我们的缘份就只限于此吗？”失落地叹一口气，这时候身边响起一把女声，原来是另一位团友Tony的女友Angel，只见她满身狼藉，头发凌乱，看来是被那班日本人乱摸了一通，她带点哭泣的语气向我说：“领队，这里的人很变态呀，不断的摸我，我要回去了”干！我的目的还没达成，又哪里有心情跟浪费时间，跟Vivian失散后我心情恶劣，根本不想跟Angel纠缠，可就在我回头想走的时候，脑海突然涌起Vivian甜美的笑容：“不过你一定要把所有女团友的乳罩都脱下，不然只拿人家一个的，我哪里还有面子。”对！这是我跟她的约定，我不能失信于Vivian！
　　一言惊醒，我立刻抓着Angel的肩头，紧张的说：“张团友，我要的乳罩，来，脱给我。”Angel刚刚才被那群无赖放肆非礼了一会，在情绪还没平伏的情况下听到我突出此言，目瞪口呆的不懂回答，我情急之下更是粗暴的说：“没听到我说吗？我不收和男友的小费，快脱给我！”Angel仍是呆着不动，这一下我可火了，两手用力拉起她的上衣，以命令的语气大骂：“我要脱呀！听不懂吗？”
　　“哦……我脱我脱……”这一吓果然有效，Angel急急忙忙的自行解开乳罩，也没发觉一双嫩嫩的胸脯就这样平白地暴露在众人的眼前。
　　“谢了。”我接过乳罩道谢一声转头就走，可怜女孩两颗红当当的小乳头尽入身边禽兽的眼帘，在我走后众人便一涌而上，疯狂地捉着Angel乱摸乱吻，再次把她拉入人群之内。
　　接下来我又找到另一女团友琳琳，以同样手法取得乳罩，就在我盘算着只差女团友阿怡的时候，却无意看到她正在跟Vivian的男友挤在一起。
　　是胡作非！
　　我承认我并不是一个放得下的男人，虽然经过数天的相处，我知道胡作非是一个好人，他对女友亦很好，但一想到他是每天可以拥着Vivian的唯一男人，那种莫名的妒嫉就不其然由心而上，我故意提着Vivian的乳罩在他面前晃动，还以示威的声线说：“这三个都是我们团友的，其中一个是你女友的呢！”哈哈最心爱的女友给我摸了，还要是最私隐的胸脯！怎样？很心痛吧？很想狠狠的揍我一顿吧？Vivian并不只属你一个的！
　　也许这种行为真的很幼稚，就是摸了一下又怎样，到最终胜利始终不会是我。疯狂过后，Vivian终究会回到胡作非的身边。
　　但我没有理会，我豁出去了，纵使是一晚的幻象也好，我要在女神面前当个英雄，我要当个敢于面对自己的男人！
　　在不再害怕一切后，我来到阿怡的身边，学着刚才Vivian教我的方法去解开她的乳罩。
　　成功了！这一次我只是两下子就把乳罩拿到手上，期间还顺手抓了阿怡的乳房一把。
　　谢谢Vivian，是让我得到了勇气，是令我有了自信，是叫我知道我确实是一个男子汉！
　　“太好了，Vivian在哪里？我答应的事做到了，在哪里？我要让看看我的成果。”好不容易把任务完成，我抱着兴奋的心情四处张望，以求找到女孩的踪影，我渴望她会对我的努力作出一笑，我不求什么，只是轻轻的一笑，已经足够。
　　只是下一秒钟，我呆住了，因为我的确找到了Vivian，但在此刻她却正挨在男友的身上轻轻细语。
　　我不知道那种愤怒是从何而来，他俩是正式交往的男女朋友，在一起是理所当然的事，而且胡作非看到女友被放肆非礼，不顾一切地去保护她亦是很合理的，但在这时混乱的我再也想不出什么道理，整个人就像一头失去理性的蛮牛，猛然冲到两人的身边。
　　“Vivian，我拿到了所有团友的乳罩！”我在女神面前展示一番，然后一口气挤到Vivian的背后，双手用力地把她的小蛮腰抱住。
　　“领队你在干什么？”Vivian惊呼大叫，我像失控一般对她说：“我是一个痴汉嘛，非礼女生有什么不可，刚才Vivian不是认同到这里玩要放开一点的吗？”
　　“但阿非在我身边唷，不要给他看到不好”Vivian扭动身体想摆脱我，可是当听到阿非的名字，我更像受了莫大的刺激一般无法控制。
　　胡作非！就是因为胡作非，所以便完全不理会我的感受吗？这是我们的最后一个晚上啊，为什么不可以对我好一点，难道一点没感觉到我对的感情吗？
　　“他不会介意的，只是摸一下嘛，男友不会生气！”我拼命的在Vivian身上乱摸。我知道这样的举动会使她对我很反感，但我没理会了，反正的心里，就只有那个最好的胡作非了吧！
　　“领队……不要……”Vivian像哭泣般向我求着，我的手则继续疯狂的在她身上游走，由于她当日穿着一件露腰的衣服，所以当抱着腰的时候，我已经可以摸到她那滑腻的肌肤。
　　好软，好滑，这就是Vivian的纤腰……奶子，我还要玩奶子，我要玩Vivian的奶子！
　　犹如畜生一般非礼着心爱的女孩，那种复杂的心情连我也分不出是苦是乐，可就在我放纵地享受着Vivian那一双诱人的乳房时，女孩眼内几乎要夺出的泪水却把我从狂态中拾回理性。
　　她想哭……
　　我深深吸一口气，呆呆地停下动作。
　　我在干什么了？难道我没看到她那难堪的表情吗？难道我不知道这并不是她愿意的吗？
　　我知道Vivian其实不讨厌我的，最少先前她肯让我抚摸，亦有摸过我的鸡巴，这一刻她只是惧怕被男友看到，她害怕一晚的疯狂，会影响两人以后的感情。
　　我怎么会这样了？我根本不是可以带给她幸福的男人呀，为什么我不可以体谅一下她的处境，为什么我不可以站在她的角度替她想想。
　　我这样真是喜欢的表现吗？我还可以说是爱吗？我只是盯上的肉体吧？
　　或许，我真不能称为一个男人。
　　目睹女孩的表情，无数愧疚叫我自责非常，我稍稍移开身子，以抱歉的语气向Vivian说：“对不起，我一时冲动……”Vivian摇一摇头：“没有，来这里玩本来就是这样的吧？我只是一时适应不了，我不想让阿非看到我跟其它男人……”
　　“我明白的，那回到他身边吧？”我叹一口气，无奈的提议道，没想到Vivian却望着不远处，那个正跟日本美眉嬉戏着的胡作非幽幽地说：“不要了，难得阿非玩得那么开心，我也不想扫他的兴。”
　　“十分体贴的女友呢，胡作非真的很幸福。”我感慨地说。听到赞美的说话，Vivian也终于再次露出笑容：“一般般啦，不过领队你也不可以停下来唷，你看这里每个人都在摸，我们只聊天，万一这儿的黑社会以为我们在闹事那就麻烦了。”
　　“哦，对对……”听到Vivian细心的提点，我如梦初醒的把手掌再次搭在女孩饱满的奶子上，日本人最重群体性，大家都搞的时候只你一个不搞，的确很容易惹来误会。
　　呀呀爽呀我爱不释手的用指头挪弄着一对樱红的乳头，而Vivian亦软软地躺在我的臂膀轻皱眉头，迷人的小嘴巴不断发出诱人的哎嗯叫声。
　　“嗄……受不了……”人生首次遇上这样的场面，我但觉喉干舌渴，手亦不其然的把Vivian的上衣越扯越高，甚至把两个乳房亦完全暴露于空气中，在众目睽睽之下晃来晃去。
　　虽然这时我已爽得魂魄不全，但仍保留着点点理智，我怕这样的举动会触怒Vivian，于是在她耳边小声的问：“这样会不会太过份？”没想到Vivian嘴里一面发出可怜的呻吟，一面答道：“不会呃，领队你还没刚才那日本人那么色，一来就摸了人家的下面。”
　　“摸……摸下面？”听到这意料之外的说话，我再一次喷鼻血：“下面即是哪里？”
　　“你好讨厌唷……下面……就当然是指那里了，难道是脚趾吗？”Vivian喘着气说。
　　天哪……的意思不会是……那里吧？
　　即是这样说，虽然从进来的第一刻开始，我就知道这个“痴汉模拟电车”是玩什么，亦有幻想过要对Vivian作出什么的侵犯，但都只是局限于抱抱身子，摸摸奶子而己，对于直接玩弄私处这种过激的行为，还真是连想也没有想过。
　　Vivian的那里会是怎样的呢？她样子这样清纯，我实在很难想象那迷人的小蜜穴会是如何模样。
　　“呃，领队你好讨厌唷。”可就在我幻想着那神秘的私处的时候，面前的Vivian突然羞赧的指着我的下体惊叫，原来随着妄念在胸口萦回，下体的血脉亦变得贲张，整根鸡巴硬得像铁棒，在裤裆里隆起一个大包包来，正好顶在女孩的大腿上。
　　毕竟这已经是第二次在女孩面前露出丑态，我没刚才般紧张，倒是Vivian的脸色比前更要通红，像是自言自语的小声说：“你听到我被人搞那里就这样兴奋，难不成你也想弄人家的那里吧……”我放胆地问：“如果我也摸那里，会不会生气？”
　　“讨厌，这里每个人都是乱摸的，哪有人会问的啊？刚才那个日本人叽叽咕咕的说了大论日本语，结果还不是为了摸人家的小穴穴……”
　　“呵”一团热火在胸口烧起，就是再纯情，再善良的男人大慨也没法子忍受这声甜美的挑逗，我像头饿极的豺狼般把目光放到Vivian的跟前，两手放肆地落在那纤瘦的腰肢上，吸一口气，缓缓把雪白大腿上的短裙子掀起。
　　展现眼前的，是一件性感十分的薄纱小内裤，只见那粉蓝色的质料通透非常，当中现出一片乌黑的毛发，神呀这不会是Vivian的阴毛吧？我连做梦也没想象过，像Vivian这样纯情的女孩会穿着如此性感的内裤，更从来没想过她下体那一片私阴的毛发，竟然可以漂亮得这般动人。
　　我战战兢兢地伸手按在内裤之上，犹如瞎子摸象般胡乱抚摸，一不小心碰到内裤中间凹进的地方，没想到Vivian竟像被雷电轰了一下一样，嗯嗯声的叫了出来。
　　“我弄痛了吗？Vivian。”我担心的问道，但女孩的身体只是不安地扭动着，小嘴嘤嘤的念着：“没有痛……不过这小裤裤是阿非送给我的礼物，很有纪念性……我怕你会弄破……不如先脱下来……”
　　“哦，我明白的。”听到这可爱的薄纱小内裤原来竟有着如此重大的意义，我连随想把它脱下来以免沾污，可这时两人的姿势又无法把裤子拉下，于是只好把Vivian扶到椅背上，以上身伏下，屁股抬高的模样，慌忙把内裤褪到小腿的位置。
　　“Vivian，这样可以了……”可就在我完成了使命心情放松的一x，我呆住了，因为我看到了世界上最美好的光境。
　　是一个犹似羞闭菊花形状的动人小穴，与及一条带着点点粉红，显得湿湿暖暖的小肉缝。
　　虽然活到这个年头，我从来没看过真正女人的下体，但身为一个男人的直觉告诉我，这就是女孩的性器官，而最重要的是，这是Vivian的性器官。
　　还记得过往在别人吹嘘着自己跟多少女生玩过的时候，仍旧连实物也没看过的我也曾叹气，甚至有胡乱找一个妓女看看的冲动，但到这一刻我才庆幸当时的坚忍，因为就像女性献出宝贵的第一次一样，男性初次目睹的异性裸体对其心灵上亦是有着极其神圣的地位。毕竟人生在世，可以直接看到女性这个私密之处的机会仍是不多，故此如果第一次就不幸看了一个丑陋的烂穴，那可怕的阴影将会直接影响该名男生日后对女性性器的印象，轻则令其对女生失去兴趣，重则导致终生不举。
　　幸好，我人生第一个看到的性器，Vivian的穴，是个全无挑剔的纯美小穴。
　　“嗄，太美了。”男性的天生本能使我的指头不自觉地触向小肉缝的中间，皮肤碰到一阵温暖的湿辘感觉，同时间Vivian亦发出一口从喉间呼出的喘气，她的声音压得很低，我只能隐约地听到那类似呻吟的叫声：“领队……不要……”
　　“Vivian说什么？”由于听不清楚，于是我把身子趋前，没想到这个动作使触碰着阴唇口的指头亦顺势更用力地压了下去，啧的一声，整根中指甚至全部滑进湿辘辘的肉穴当中，只见Vivian浑身轻轻颤了一下，然后羞涩地回头向我说：“领队你好坏哦……人家的男朋友就在旁边……你怎么挖进人家的小鸡迈里去……”
　　“我没有啊，只是Vivian这里太湿了，我不小心就滑了进去。”我连忙自辩，亦慌张地把指头拔出，可这下动作却叫Vivian的反应更为强烈，她一面喘气，一面抗议的说：“什么太湿了，你怎么把人说成妓女一样……刚才如果不是被那日本人挖了几下，人家的小鸡迈才不会那么容易湿……”
　　“被日本人挖了几下？”听到心爱女神竟然连下体也被非礼了，我不可思议的呆大了眼，Vivian则继续娇喘连连的道：“是啊……那人很色的……不断的伸手指进来挖……把人家都挖得湿湿的……领队你也不要停啊……人家的小鸡迈很痒……你再给人家挖一下……”
　　“哦，哦。”我不敢有违Vivian的意思，再次把指头插进湿润的小穴里去，还开始一下一下的挖弄起来。
　　“喔……好爽……领队你好坏唷……还骗我没碰过女孩子……怎么会懂得……挖女生的小鸡迈……嗯……呵……”Vivian颤抖得连两腿亦开始发抖起来，我看到心爱的女孩因为自己而这样舒服，心理也十分满足，连带手指的动作亦卖力地加快起来。
　　“滋唧……滋唧……”大量渗着香气的半透明汗液随着我的挖弄汪汪直流，Vivian伏在椅上不断喘气，樱桃般嘴巴像迷迷糊糊的说出：“啊受不了人家觉得好痒唷……想要烂鸟插插喔……”插？Vivian说想要鸡巴插？那不是指做爱？
　　天哪从开始的摸摸奶子到竟然可以挖挖小穴，我得到的经已完全超越了我所应得的，说到真枪实弹把鸡巴插进去，我真是再当十世男人，也不敢有这种痴心妄想。
　　“Vivian不要开这种玩笑，我会忍不住的。”我强作镇静的颤抖着说，同一时间裤裆内的鸡巴早已挺得老高，但Vivian却似乎不是跟我开着玩笑，只见她的身子都已完全伏下，露出的一对酥软奶子软绵绵地压在硬硬的椅子上，两根白嫩嫩的大腿则渐渐地向两边张开，喘吁吁地闷哼着说：“人家不是开玩笑啊……被你挖得这样痒……真的受不了……这里人那么挤……没人会注意到我们……我求你……插一下就好……”
　　“?碌。”一下口水吞下的声音，虽然明知这不是可能的事，虽然明白到这不过是一场美丽的梦，但我仍是听从女神的说话，战战兢兢的把鸡巴插出，预备向保存了26年的童子之身告别。
　　再见了，我的处男生涯，第一次的对手可以是Vivian，我死而无憾！
　　把鸡巴对准小穴口，龟头前端的神经末端感觉到一阵说不出的温暖，我泪盈满眶，为着这人生最美好一刻而感动非常，可就在这重要时关，那该死的日本鬼子却上前阻挠着我。
　　“＆＊※○◎□I！”日本人说了一大堆日本话，意思不外乎是这里不准打真炮云云，这个我在进场前的告示牌上经已知道，但这一刻我不理了，只要可以得到Vivian，哪怕只是一分钟，甚至一秒钟，我也不怕献出我的生命！
　　Vivian，我要来了，我要为献出我的第一次！
　　我回头向日本鬼子以日本话大骂：“八格！我是带团的领队，你敢阻我就以后也不带外国团来玩！”日本鬼子听了果然有些避讳，始终这类活动的顾客本来就有所局限，加上多些外国人参与对吸引本土客人方面亦有帮助，故些那工作人员还是装作看不见，任由我打这人生的第一炮。
　　嗄……要插了……
　　但是，就在我不顾一切要把鸡巴插进去前的一秒钟，不知是否神的旨意，也不知是否上天的安排，我回头怒骂那工作人员的同时，竟看到Vivian的男朋友胡作非正直视着我俩。
　　那个是Vivian最重要的男人……
　　一x那，刚才Vivian那哀伤的脸容再次出现脑海：“我不想让阿非看到我跟其它男人……”对了，Vivian是个好女孩，她不希望一时的冲动，会影响日后的人生，如果这刻我跟Vivian做爱的过程完全被胡作非看到了，难道他们日后仍可保持现在的亲密关系吗？
　　没可能的，没有一个男人可以忍受自己的女友在眼前被其它男人干上，亦没有一个男人经过这种事后，仍会继续爱护他的女人。
　　Vivian是深爱胡作非的，如果我们现在做了，她就会失去她最爱的男人。
　　我真的应该插进去吗？虽然我的确很想，但我的良心不容许我这样做，只是为了自己一时的快乐，而要毁去深爱的人一生的幸福，我做不到。
　　扶着那不断摇摆的圆润屁股，望着那透着粉红嫩肉的迷人小穴，我想了很久，也叹息了很多口气，但最终我只选择把精液射在Vivian的股沟上。
　　可以干而不干，也许你觉得我很笨吧？但我相信身为一个男人，有些事是可以做，有些事是不可以做的。
　　“刚才被别个男人抚摸，很好玩吧？”离开现场后，胡作非以捉弄女友的语气说。
　　“你好坏，人家是想着陪你才进去，现在你倒反过来笑人家了。”Vivian满面通红的抗议道，而我当然亦相信她平日是个乖巧而端庄的女孩，刚才那稍稍失控的表现，只是为了不打扰跟男人外游的兴致。
　　有这样体贴的女友，胡作非实在太幸福了。
　　看着Vivian那可爱的脸庞，我苦笑摇头，但我没有后悔，因为最后在这个晚上，我仍然可以看到她与胡作非亲亲密密的，我深信如果刚才我控制不了自己，这个结局将会改写。
　　自己最爱的女友被别个男人干了，胡作非大慨不会就此罢休吧，搞不好会跟Vivian就此分手。
　　可以看到活得幸福，我的第一次又算什么？
　　接着的一天，亦是旅行团的最后一天，这天的我特别早起，望着东京那渐出的晨曦，心中不断反复念着如何装作轻松的跟Vivian作个平凡的道别。
　　“谢谢你唷，领队，今次我和阿非都玩得很开心。”到了中正机场的一刻，Vivian愉快的向我道谢，看着那世间上最甜美的笑容，我不禁庆幸昨晚没有因为一时的冲动，毁了这女孩往后的人生。
　　叹一口气，看着两人手拖手地离开自己的视线，我知道这一生里也许再没机会碰上Vivian，心里不禁荡漾着一片愁绪。
　　用力的敲一下头，26岁了，要长大了，美梦过后，始终还是要面对现实的人生。
　　接着的日子，我仍是继续旅行团领队的工作，期间我认识了好几个女友，但就全部在到达上床阶段前便告分手，对此我不会否认，是因为生命中曾出现过像Vivian这样完美的女孩，致使我看不上其它所有的女性。
　　这算是神对我的作弄吗？不，可以碰上她，哪怕只是几天，我也觉得再没怨言。
　　更何况，我们曾有过那样亲密的接触。
　　那盒当日在“痴汉模拟电车”现场派发的录像带，亦成了我每一天发泄精力的唯一工具，因为这盒带子里，见证了我和Vivian的亲密片段。
　　呀呀，Vivian，永远是我的天使。
　　听了这样的大段说话，我想大家也有些许了解当日我对Vivian的惊鸿一瞥是如何深刻地影响了我日后的人生，所以在这一刻，当我看到朝思暮想的女神全身赤裸地躺在教堂的地上，那阔别四年的迷人小穴被别个男人抽插得啪啪作响，那种震撼，那种惊吓，并不是常人可以接受的。
　　对，连我也不知道是怎么的一回事，三天前我还身处日本带团的时候，在酒店里收到了一张请帖，那张莫名的请帖似是有着一种神奇的魔力，叫我放下随团的团友不顾，独自飞返台湾。
　　而更令我无法相信的是，在教堂里我再次遇上了Vivian，和那50多个自称曾跟她发生过关系的男人。
　　“这儿谁没跟少霞干过？什么？老兄你真的没有？不会吧，那样风骚的小穴很难才遇上，不干就真是太可惜了。”那个叫阿根的高大男人自豪的说。
　　什……什么？原来是真的……这儿的所有男人都曾跟Vivian作过那种事，就只有我一个没有……
　　说起来除了几个亲属外，我就是最早认识Vivian的，但怎么……
　　迟来的却都先上岸？
　　我不敢相信眼前看到的景象，甚至不敢相信那个是我心中纯洁无比的女神，可是当听到那熟悉的呻吟声，我不得不承认，这的确是我暗恋了四年的Vivian。
　　“啊……啊……这么多人干……人家没命了……快给你们操死了……啊……人家小鸡迈……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……”听到这一声淫乱的叫声，我呆住了，看到那随着男人们动作摇晃的奶子，我失控了。
　　过往令我神魂颠倒、圣洁不可侵犯的Vivian，难道只是一个人尽可夫的淫娃？
　　彷似灵魂出窍，我像个没思想的空壳一般随着大队排着，直到来到自己的一刻，仍是未能相信眼前的事实。
　　“Α…Α…”眼前的Vivian已经被无数个男人蹂躏过，她无力的躺在地上，浑身都是浓烈的精液味道，小穴自然不须多说，甚至头发、阴毛都被乱喷得布满白浆。
　　“Vivian……”我怜悯的跪了下来，四年没见，我真的没想过会在这种情况下重遇，一时间亦想不起应该用怎样的问候语。
　　但我所担心的一切皆属不必要，因为在我仍迷茫一片的时候，我最心爱的Vivian已经主动张开双腿，并且以指头拨开阴唇口，露出当中嫩红的小穴，不断流出白黏黏液体的嘴角以有气无力的语气说：“我还想要啊……我求你……操破我……”
　　“呜……”挺起硬直的鸡巴，往那干得淫水涟涟的小穴抽去。
　　“扑滋啾”
　　“啊啊……好粗唷……快插到子宫了……啊……受不了……快……快干……”在被塞满的同一秒钟，Vivian再次发出愉快的叫声。
　　呀呀这就是Vivian的小穴了，和当年千佰次的幻想一样，真的很暖，很紧，很舒服……
　　我终于干上了Vivian。
　　但不知为什么，在这个理应最快乐的一刻，我竟会不自觉的闭起双眼，任由当中的泪水从眼角渗出。
　　“呜呜……”过去四年来那千多日残留在心窝里的甜蜜记忆，似在一瞬间被最尖锐，最无情的利刀狠狠刺破，使我的心淌着无色的血。
　　在这个终于达成了人生最大心愿的时候，我的心里不禁喃喃念着。
　　再见了，我的初恋……
　　再见了，我的女神……


 凌辱卡――败露的真相
　　“啊……你们这么多人一起玩……快把人家干死了……奸死我吧……不要拔出来……继续干我……要H就把我H翻天……”
　　“干！这么干还不够爽吗？真是天生的小淫妇，要不要把卖到妓院，让天天被男人干？”添旺叔一面勾起黎少霞的左腿，一面在她小穴里抽插，不要看这中年汉四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的鸡巴仍是坚挺非常，只见他用双手剥开黎少霞两片阴唇，肉洞中的鲜肉随着肉棒的抽插被翻来覆去，把女孩弄得像只发情的母狗全身发颤，卧在木制的地板上任其鱼肉。
　　“我……才不要到妓院去……你够厉害就在这里把人家奸死……用力点……要干到最里面人家才爽的噢……刚才Tony都插到子宫去了……”
　　“他妈的，即是说我不及那黄毛小子？就干死！”在激将法下添旺叔更卖力的把鸡巴轰进小穴里去，他像不顾一切的挥动着硬肉棍小鸡迈里横冲直撞，每一下都把黎少霞干得死去活来。
　　“好……好哇……这样干好爽……我要死了……人家要被你奸死了……”黎少霞喘着娇气，屁股强烈地扭动着，很快就再一次达到高潮，大量淫水被粗壮的大鸡巴挤得直喷出来，沾得满地湿透。
　　“嗄嗄……怎么样？够爽了没有？小淫娃？”添旺叔抹一抹额上汗水，喘嘘嘘地说。
　　“爽……爽唷……继续动嘛……人家还没够……来……从后面干……这样烂鸟可以插深一点……”黎少霞主动翻转身子，以趴伏的姿势跪在地上，期待再次的插入，可这时添旺叔的鸡巴已经不复前勇，软软的哪里还插得进去，无可奈何的他虽然一面不甘，却亦只有认了自己的不成：“他妈的我搞不定她了，换下一个吧。”
　　“靠，没用的老头子，早应该让路吧！少霞认得我吗？”这时候一个年纪较轻的男子走上前去，温柔的把黎少霞抱在怀里，轻声问道。
　　黎少霞被干得迷迷糊糊，可还认出面前的是姐姐黎少晴的旧情人光哥，她娇憨的说：“我当然认得你了，你这个大色狼……今次回来不是特地来淫我姐姐的吧？”光哥嘿嘿笑说：“少霞果然是个聪明女，我就是来找少晴再续前缘的，不过嘛当然也不会忘了我的二姨太。”
　　“人家才不是你的二姨太哩……不要说了……快点干进来……人家还想要唷……”
　　“哈哈，不认是我老婆还要我干吗？先叫一声老公我才考虑一下。”
　　“我才不会叫……人家是阿非的……”
　　“不叫就不干？”光哥熟知女孩的弱点，两根灵活的指头快速地在穴口上的小阴蒂挑弄着，嘴巴更伏上去吸吮着一双樱红的奶头。
　　“你好坏哟……不干人又弄人家……这样子人家会很想要的唷……好吧……我叫你老公……快……老公……快来干我……”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　这无疑是世间上最淫秽的画面，50多个精壮力健的高大汉子轮流奸淫同一女子。庄严典雅的大教堂内充斥着男女交合的喘气声，肉体的碰撞声，与及一阵阵腥臭无比的精液气味。
　　从白昼来到黄昏，其间已经有超过半数的宾客把鸡巴干进黎少霞的动人小穴，而最可笑的是由于场面实在过于淫靡，部份人在看着看着的期间已经忍不住自慰起来，致令轮到自己上阵时却无力提枪，遭人耻笑。
　　“不要停……下一个快来……人家等不了……不用戴套套……继续干我……反正这么多人干了……大了肚子我也不知道是谁的……”在极端失控的情况下，黎少霞被干得气喘连连，口中不断说出淫乱字句，身躯酥软无力，而两腿还作大字型的分开，露出黑毛毛的嫩嫩小穴，方便下一个轮候者可以随时插入。
　　“干你奶奶的，这样子不会真的把我女友的小穴干破吧？”看着一个又一个男人爬在深爱的女友身上疯狂以大鸡巴抽插蹂_，胡作非心里虽然里有点不忍，但同时却兴奋得砰砰乱跳，握着下体的右手早已打了好几发手枪，但每次当看到另一个新人抬起女友大腿预备轰进的时候，鸡巴却总又不自觉的胀硬起来。
　　“当然不会干破了，凌辱卡的威力可不是说笑的，你看你女友最少也被干了30多次，还不是仍精力旺盛的，更要求他们猛力一点哩。”恶魔女糖儿以轻蔑的语气笑说。
　　凌辱卡本来的作用，是要受害者在不自愿的情况下受到多人凌辱，那种心理上和肉体上的折磨可以令其受到重大打击，从而陷入无边痛苦。但奇妙在今次的受害人黎少霞本身偏偏就是一个热爱被凌辱的女生，她喜欢被陌生人玩她的奶子，亦享受被插破小穴的乐趣，在这种不平衡和不合常理的奇妙组合下，令凌辱卡发挥了一种前所未有的意外效果，原本要令事主感到痛苦的力量反过来变成了支撑黎少霞的动力，令她可以不作休息地和众人沉沦在性爱的欲海当中。
　　只是糖儿没有向胡作非说明的是，这种功效虽然看似神奇，但其实过程中黎少霞的体力仍一直在不断消耗，凌辱卡那看似无尽的力量只不过是一种掩眼的把戏，就像把身体的所有能量都注到其性欲之上，到女孩的最后一分体力都被欲火耗尽之时，她便会油尽灯枯而死。
　　“嘿嘿，很快你那可爱的女友就要被玩死了，不过在这以前先要替我做一件事。”糖儿心里暗笑一声，斜斜望向漂浮在教堂上方的四位天使，到了自觉适当时候的一刻，伏一声地展开背脊的暗黑魔翼，缓缓飞到四人的同一高度。
　　“糖儿……”看到妹妹主动飞来，甜儿三姐妹知道这狡猾的小女孩必定不怀好意，于是不敢放松的作出迎战准备，没想到糖儿却只抱着奸滑笑意向三人问好，丝毫不似有要开战的打算。
　　“甜儿姐姐，美儿姐姐，蜜儿姐姐们好……”接着看到旁边的芝灵儿，还故作恭敬的谦礼状：“咦？这位天使姐姐穿着白袍，又长得雍容华贵，想来必定是传说中的天使神官呢？小女子恶魔女糖儿，请受小的问安。”
　　“哼。”芝灵儿不作一声，在她眼内根本不屑与这轻佻的小恶魔交谈。
　　聪明的糖儿一眼就看出这位力量强大的天使神官今日并非站于姐姐们的同一阵线，心中得意洋洋，以更放肆的语气说：“觉得怎样啊三位亲爱的姐姐，今日这里是糖儿精心布置的，不知道大家有没什么意见呢？”美儿最沉不住气，瞪眼怒问：“糖儿，选择教堂的神圣之地来进行这种淫秽之事，到底有何居心？”
　　“啧啧”糖儿扬起一根指头挥着，一脸无辜的说：“哎呀我的好姐姐，这样说真是太伤我的心了，其实我呀是看到亲爱的姐姐们当上了神圣的天使造福世人那么伟大，也有点被们可敬的行为感动了，所以特地设下今次的计划，想着替世间做点好事嘛。”说完又指着下面正被男人们插得纤腰乱挺的黎少霞：“们看，这是多么淫荡的场面啊，像胡作非和黎少霞这种到处宣扬乱交的贱民，就是们的上帝也不会容许吧？所以我今次特地用凌辱卡替大家把他们收拾，说起来们应该感谢我吧？是不是啊神官姐姐”糖儿轻佻的望着芝灵儿，看到天使神官不发一言，甜儿们知道芝灵儿的确认同糖儿的说话，上帝替世人订下不可淫欲的律条，目的是要人类忠贞伴侣，但胡作非和黎少霞却到处乱搞，荒唐淫乱，如果真的要治他们的罪，只怕两人早就要下地狱去了。
　　但即使这样，难道我们就这样看着黎少霞被活生生干死吗？难道我们就这样看着糖儿放任地宣扬撒旦的恶魔卡吗？天使美儿愤愤不平的想着。
　　“不过嘛，也真想不到人类世界会有这样下贱的女人呢，居然可以背叛自己的男友和这么多男人发生关系，还被干得呱呱大叫。”知道胜算在握，糖儿毫不顾忌的笑说：“甜儿姐姐，这就是过住经常说，值得们用心保护的善良人类吗？”
　　“……”大天使甜儿不作一声。
　　“最可笑的是啊，她的男朋友还喜欢看到自己的女友被搞呢”糖儿继续指着楼梯上正细心观看女友被淫玩的胡作非说：“连我也搞不清他们人类的想法了，原来这就是所谓神的子女，搞不好们的上帝先生也喜欢玩调儿吧？”
　　“糖儿，我不许侮辱天父！”一直强忍的蜜儿到这刻终于忍不住发作出来，但糖儿仍神色自若的说：“哎呀，我只是问问嘛，不用那么紧张……不过啊，只是这样子的插插插，看多我也闷了，不如换个特别点的节目？”
　　“糖儿到底想怎样？”甜儿怒目而语。
　　“先不要生气啊，我敬畏的大姐姐，我只是想跟们探讨一下，当一个人类陷入失望和放弃时会有什么反应，这是一个很有意义的学术研究唷。”
　　“的意思是？”三人狐疑的问。
　　恶魔女再次面带笑容的鞠一个躬，以不怀好意的声调说：“不用着急，现在就请看看们最小的妹妹，糖儿的表演吧……”
　　“糖儿……”三位天使虽然较为年长，但论头脑聪敏就无人可及这位年少的小妹，眼见糖儿一副胸有成竹的得意模样，谁也猜不透这小女孩的葫芦里到底卖什么药，只能气结的看着事情发展。
　　糖儿娇笑一声，旋即以高速飘到地上，一步一步走到仍在光哥胯下淫叫的黎少霞身边，半蹲下来，用指头在女孩的乳晕上打着圈圈，带笑问道：“嘻，看真的很舒服呢？”
　　“嗯……嗯……是很舒服啊……美死了……他们都很厉害……快要把人家的鸡迈操破了……”这时候黎少霞被光哥以压着的姿势从上操着，鸡巴一下又一下地狠狠插进她的嫩穴里，把女孩干得全身抖动，几乎欠去了神智。
　　“是吗？做了这么久还嫌不够，果然是个天生的小淫娃呢，不知道如果被男友知道原来自己女友是这样淫荡的，他会有什么感想呢？”
　　“不……不要让阿非知道啊……如果被他知道他的女友……这么喜欢被男人干破鸡迈……他是一定不会要我的了……所以不可以被他知道啊……”听到男友名字，黎少霞立即紧张起来，可是随着光哥那坚壮的肉棒疯狂抽插，很快又陷入迷乱当中，全身酥软得拿不出半点气力来。
　　“呵呵，原来还会担心被男友甩掉的吗？不过也真自私哦，只顾着自己爽，却不断给男友绿帽子戴。”糖儿调侃着说。
　　“我……我也是不想的……但他们真的太厉害了……把人家干得受不了……我也知道很对不起阿非……但没法子……我太爱被……男人干了……啊啊……爽死了……人家快要被干死了……光哥……好老公不要那么大力……有别人在看……你的烂鸟太大了……这样会捅破人家的鸡迈……啊啊……”
　　“嘻嘻，还自动承认爱给男人干哩，真是个人尽可夫的淫妇！”糖儿一面说话，一面以掌心在黎少霞的小腹轻轻搓揉，接着更伸出纤纤玉指，跨过阴阜上的黑毛地带，直接按在那勃起的阴蒂之上，以巧劲逗弄：“不过这样美，身材又好，换了我是男人我也想干呢。”这一下轻轻的抚摸有着推波助澜的功效，顿时把原来已经被干得不知天南地北的黎少霞推上更高之峰，只见女孩全身更强烈地扭动着，以近乎哭泣的声调呻吟着：“啊……啊……不要……这样人家会爽死……”
　　“呵呵，爽死不好吗？我也是女人，深深明白到被男人干死的快乐啊。”糖儿冷然一笑，更是加重了指尖的力度，小嘴还轻轻扑向黎少霞的唇边，也没理会刚才女孩跟别人吹过鸡巴，就是伸出舌头在里头乱搞乱舞。
　　“嗯嗯。”女孩间的亲吻跟异性相比又是有着另一种甜美，糖儿越吻越高兴，空出来的右手亦禁不住伸到自己胯下，隔着那活像泳衣般的皮革裤子搓揉下体。
　　“嗯，蛮舒服呢……”轻轻拉开裤子边缘，直接把中指扣进玉门，指头跃动，不消两下就立刻听到唧唧的淫水之声，旁边的男仕们看到血脉贲张，无一不想强闯此粉红蜜穴，可仗着这是恶魔之女，谁也不敢走近半步。
　　“嘿嘿。”尝尽口中唾液，糖儿缓缓抽出舌头，自脖子以下柔柔吻着，直接来到乳房，亲吻胸脯一口，恶魔女但觉黎少霞的乳房又大又软，虽然同为女性，但毕竟糖儿今年只有14，身体发育未成，对这样丰满的奶子自然抱有一定兴趣。
　　“好大的波波，难怪男人们会这样喜欢了。”张开小嘴吸吮起一只乳头，玲珑的舌尖以高速逗弄，那突如而来的暖暖快感又酥又麻，舒畅得叫黎少霞猛然娇喘一声，再加上光哥亦被这淫乱的画面刺激得发起狠来，只见他一手勾起女孩两腿，以前所未有的浑身力度轰向小穴，过份强烈的撞击使四周只余碰碰声响，半分不够，两人便同时张大嘴巴发出啊啊叫声，明显是一同被带上了欲望的顶峰。
　　“嗤嗤嗤……”光哥压着女孩白嫩的屁股整整抖动了两三分钟才把精液完全射出，而黎少霞的眉宇亦是随着男人的喘气时紧时松，看来亦是感受着子宫深处被热浆灌满的快感。
　　“嗄……太舒服了……”光哥满足地抽出鸡巴，大量白色的液体连同淫水自半张的小穴口滋滋流出，场面异常淫靡。
　　“嗄嗄……”同样经历了高潮快乐的黎少霞亦是喘着粗气，可是当她精神稍定，看到面前那女孩一面邪气，背后又长着黑翼，不禁吃惊的问道：“……是谁啊？”
　　“嘻嘻，我是谁不用知道，只要知道这儿还有很多最爱的大鸡巴在等着要干便可以了。”糖儿自腿间抽出小手，伸出舌头把闪烁着透明液体的指尖舔过干净，望望周遭一个个精壮的裸男，取笑道说。
　　“请不要乱说……人家不是愿意的……只是他们强来……”冷静下来，黎少霞亦渐渐恢复平日的端庄本性，听到糖儿口中下流句语，顿时满脸红晕，掩着脸颊说。
　　“哈哈哈好一句不是愿意，如果不是亲眼看到刚才那淫秽的样子，又有谁会相信天下间竟有这样把清纯和淫乱结合得如此完美的女子？”糖儿指着黎少霞问道：“男友亦一定不会相信吧？”说到深爱的胡作非，黎少霞亦是惭愧得低下头来，内疚的说：“阿非当然不知道，如果给他知道我原来这样爱和别人玩，难道还会要我吗？我真的很爱他，不想失去阿非……”
　　“哈哈哈”糖儿又是一声大笑：“难得可以面不红气不喘的说真的很爱男友，在刚才被干得死去活来的时候，脑海中难道还有他吗？既然这样喜欢被男人干，为什么不直接告诉他呢？说不定其实他也很喜欢自己的女友被人干啊？”黎少霞摇头说着：“没可能的，世界上没有一个男人，可以忍耐爱人跟别的男人玩……”
　　“对啊，世界上的确没有一个男人可以忍耐爱人跟别的男人玩……但若果根本不是他所爱的人，而只是一件玩具呢？”糖儿反问道。
　　“说……什么？”黎少霞不可思议的问道。
　　“我的意思很清楚了啊，就是说黎少霞在胡作非心目中根本不是一个心爱的人，而只是一件没生命的玩具，一件随时可以与其它男人分享、让其它男人践踏的玩具！”糖儿加重语气说。
　　“不会的，阿非是很爱我的！他说过会与我结婚！他说过会一生一世的爱我！”黎少霞以手抱着头颅拼命摇晃，可是却回答不了糖儿接下来的问题：“是吗？那如果他真的是爱，又怎会愿意给别的男人淫玩，甚至还主动设下陷阱来让给大家玩？”
　　“说什么？阿非不会这样的……不要骗我……”黎少霞目盯口呆，以颤抖的声音反驳糖儿。
　　糖儿一脸自信，抬头望向楼梯的位置：“还不相信吗？真是一个固执的女孩，好吧，就请我们的主角出场……”只见恶魔女高举两手，“啪啪”两声，原本被魔力隐藏身影的胡作非突然出现在大家的面前。
　　“嗄……这是什么回事？”冷汗一冒，胡作非方发觉所有人的目光都集中在自己身上，包括坐在地上的女友。
　　“非……”是那全身赤裸，脸上爬着两条泪痕的黎少霞……


 凌辱卡――胡小思的灵感
　　“呼终于搞定了”团团转的忙了大半天，才终于把房子打扫得干干净净，所以就说住在独立洋房虽然较为舒适，但打扫起来还真是蛮累人的，可是男友又不喜欢陌生人进入他的房间，所以这些工作都只有交由他最信赖的人，即是他的女朋友我是做。
　　不过这工作虽然不算轻松，但我也是十分乐意的啦，因为感觉上我已经是这里的半个主人了嘛。
　　我名叫胡小思，年龄是……秘密！不过可以告诉你的是我现时于大学攻读心理学，从这个大慨也可以猜到我有多大了吧？和大部份的大学女生一样，我是一个性格活泼的女生，至于样子嘛，嘻嘻，自夸的说话不好意思说，反正很多人都说我有着妈妈的遗传因子，样子长得还算蛮标致啦由于今天星期天学校假期不用上课，我本来约好了男友阿彪到他的家玩，可是不知怎的三天前他却突然告诉我有位朋友结婚要出席，还说那位朋友我不认识不方便带我去，结果在百无聊赖的情况下，我只有独个来到男友家中替他打扫收拾，让他回家的时候有一个惊喜。
　　有这样细心的女友，他真是十分幸福啦（自夸自赞）。
　　说到我的男友阿彪呢，他和我一样亦是个大学生，我俩交往三年，现在仍然算是处于蜜运中的阶段吧？曾经有人问我小思的身材那么娇小，怎么会找个像阿彪这样高大健硕的男友呢？会问这个的就真是太不了解女生了，愈是娇滴滴的女生，就愈希望找个一个威猛的男友去保护自己，小鸟依人那种感觉是十分有安全感的啊，而且男孩子个子高大，体能上也自然较为优异，就像阿彪长得健壮，就是连下面也……哎呀我在说什么了，反正我们的交往是十分配合，简直可以用如鱼得水来形容，所以我对他是蛮死心塌地的，甚至可以说是到了非君不嫁的地步。
　　不过所谓世上无完人，像阿彪这样优的男人也不是完全没缺点的，就是他的性格比较色，经常背着我拈花惹草，有时真是很叫人很生气的啦，我们亦曾为此吵过好几次架，但过后回头一想，俗语说天下乌鸦一样黑，男人没个不花心，像阿彪长得这样英伟，读书成绩不错，还要是学生会干事，再加上他说话滑头，很懂讨人欢心的，试问这种男生又怎会不多女孩子喜欢呢？所以某程度上我也只有采用只眼开只眼闭的态度，出去偷偷吃不要紧，反正懂得回家就可以了。
　　只是最叫我烦恼的还不是这个，而是阿彪两年前竟染上了一种怪癖，就是喜欢凌辱……
　　“叮当”
　　“阿彪回来了”就在我无所事事喃喃自语之际，客厅里的门铃响起，我以为是男友回家，于是高高兴兴的跑出去开门，没想到出现眼前的却不是男友，而是三个男人。
　　“嗨小思好吗？”站在最前的高大男子挂着一副嬉皮笑脸的表情向我问好，我看不到阿彪心情本来已经冷了一截，见到这个笑淫淫的轻佻表情，脸上更是不自觉地流露出厌恶：“是你们耶，阿彪不在家啊。”可这个男子并没一丝失望，反而笑得更是奸狡的：“嘻嘻，是吗？那真可惜，还想着星期天跟他一起玩锄大2……对了小思看到我们站在门口，怎么还不开门？”我嘟起小嘴说：“都说阿彪不在家，你们还进来干么唷？”
　　“不要这样冷淡嘛，反正一场来到，便顺便进来坐坐，我们又不是不认识的……”男子继续笑嘻嘻的说着，我想着过门也是客，心中虽然诸多不满，但最后仍是打开了大门。
　　“嘻嘻，小思果然是个善解人意的好女生，我真妒嫉阿彪有这样好的女朋友。”进门后男子仍是满脸笑意，可我虽然受到称赞，心里却没半点高兴，因为我知道这个叫PAUL的是个大色狼，仗着自己的脸长得有几分俊，经常立心不良的四处调戏女孩，听阿彪说他甚至曾下药迷奸女生，真是个人面兽心的大坏蛋啊。
　　最可恶的是因为他是阿彪的学长，有时候阿彪为了得到一些学校上的小便宜而故意去讨好他，久而久之搞得好像跟他很熟稔似的，有时候假期也会相约一起玩扑克牌，弄得我们的私人时间也没有的，就此我曾跟阿彪谈过多此不要交这种损友，但阿彪却说这是什么男人间的友情，还要我当女人的不要多问。
　　好啦好啦，反正男人的事，女人少理就最好了。
　　“喝茶吧。”大家到了客厅后我从厨房沏茶出来，看到三个大男人色迷迷的望着自己，我不禁感觉到浑身一阵寒意，不满的嚷着：“你们在看什么？”
　　“没什么，小思穿得这样清凉，很难不多看两眼的啊。”PAUL笑笑的说。
　　由于独个家中，加上刚刚进行打扫的时候为了方便换上了一套较为轻便的衣服，这时候我上身是一件短短的小背心，不但露出圆滑优美的雪白手臂，而且里面连乳罩也没穿，两颗小乳头从浅黄色的薄衣中隐约透出，而下半身更是一条短得只遮住屁股的迷你裙，两根嫩嫩的玉滑美腿亦毫无保留地耀着光彩，加上一双日式拖鞋，就是连十根白白净净的脚趾也显得份外诱人。
　　“好讨厌”这时候我才发觉自己露多了一点点，不禁面红耳赤的骂着众人，可这个PAUL果然不是个普通的色狼，看到人家的羞赧模样不但没有半点歉意，竟然还多加调戏两句：“大家也这么熟了，不用难为情了吧？”我狠狠地瞧了这坏蛋一眼，要他不许再胡乱说话，原因他口中的熟稔是别有含意的，因为在前一阵子，他的确曾跟人家有过亲蜜的接触。
　　哎呀，原来胡小思是这样淫荡的吗？大家千万不要误会唷，我可是一个纯洁的女孩，和其它男人玩也是别有苦衷的，其实我刚刚没说到阿彪的另一缺点就是，他最喜欢玩凌辱女友的游戏，即是将自己心爱的女友无条件地送给别人玩。
　　天下间竟会有这样的人啊，开始的时候我也是很生气的，怎么我的男友居然会这样变态，但试过几次以后，也就慢慢地习惯下来，而且阿彪也经常说：“就是因为我的女友够漂亮有吸引力，大家才会想跟玩呢。”反正他就是嘴甜舌滑的，我总是驳不过他。
　　而正因为男友有着这种爱好，所以我在逼于无奈下也跟这个PAUL玩过一次，回想起来那次还要是两个人一起玩我呢，真是太过份了。
　　可是我会跟别人玩本来就只为满足男友，骨子里我仍是个纯情的少女，所以此刻当男友不在身边的时候，我对三个男人那色色的眼神是半点好感没有的，看到大家的目光都下流得像想立刻把我脱光光的奸过痛快，我不满地撅着小嘴巴，半生气的说：“你们到底是来干什么的啊？”PAUL笑笑说：“对了，我们是来玩锄大2的，小思太美了，害得我们差点忘记了。”
　　“我长得美不用你说我也知道，但阿彪不在，你们三个人玩什么？”我气还没消的说。
　　“男友不在，当然要由女友代夫从军了，小思有没兴趣跟三个俊男玩锄大2啊？”
　　“玩就玩，怕你们么？”想着反正男友不在闲来无事，也正好找他们打发一下时间，但PAUL这时却提议道：“不过大家都是年轻人不该赌博，不如就用罚则吧？每人轮流说个罚则，输的那个要按那罚则受罚。”哼！来了吗？不要以为本小姐是个什么不懂的小女孩啊，我才不会上你们这种当！
　　我反对说：“不成！你们都是男生只我一个女孩，我不是很吃亏？待会你们说要脱衣服亲嘴巴的，难道我又照做吗？不要以为我很好骗啊！”
　　“哈哈，小思果然很聪明，不过可以放心，我的两位朋友阿明和阿发都是很正直的男孩，不会有什么不轨企图的，但若果真的担心的说，那不如玩画毛笔吧？输几支牌就要给赢的画几笔。”
　　“嗯，这样还可以……”想着这种惩罚方法还算没什么色情成份的，我才勉强的答应下来，想取本小姐的便宜吗？可没这么容易啊。
　　“那开始吧，我来发牌。”定好规则PAUL就从背包拿出扑克牌，从他们的眼神可以猜到所有人都是冲着本小姐而来的，所以一路上我都玩得小心翼翼，没想到结果却有点出乎意料，那个自称赌神的PAUL一来就是连输几十支牌，还不到十多局，已经整块脸都被画成大花脸。
　　“哈哈你好差劲耶”看到这满以为自己很利害的PAUL被画成包青天般的滑稽模样，我笑得花枝乱颤，几乎连腰也直不起来，而接下来的一局又是PAUL输过满堂红，我提起毛笔，看到他连耳朵都被画成黑漆一片，故意取笑他说：“哎呀，都没地方可以下笔了”
　　“谁说没有？”PAUL不忿气的大叫一声，然后当众脱下上衣，展露出浑身结实的肌肉：“身体一样可以画啊，就怕你不敢画吧！”
　　“哼，以为我不敢吗？”看到男人输了居然还这样气焰，我生气地用毛笔在他的胸前画下来，而且还故意的用多点力，让PAUL的胸口留下一条粗粗的大黑线。
　　“你真没用，还说自己如何高手，结果被女生脱光衣服画在身上。”这个时候PAUL的朋友阿明亦取笑他说，我看到自己的杰作沾沾自喜的，没想到却触怒了PAUL。
　　“他妈的就不要让我赢，我一定画在你的鸡巴上！”PAUL破口大骂。
　　阿明亦不甘示弱的回应：“好唷，你赢得到我，我就脱光给你画鸡巴！”
　　“大家不要吵了，只是玩牌嘛。”看到两人有点火大了，我害怕会演变成吵架，连忙打完场的说，接着下一局玩完，没料到真的是阿明输了。
　　“嘿嘿，怎样了，是不是要给我画鸡巴……”PAUL提起毛笔一脸得意之色，阿明则涨成满脸通红，犹豫了好一阵子，到最后还是咬一咬牙的说：“画就画！谁怕谁了！”说着阿明便真的站起身子，把裤子脱下，在看到那又粗又硬的大烂鸟随着内裤拉下弹跳而出的一x那，我羞得耳根红透的尖叫出来：“哗！”怎么又变成这样了！？
　　“嘿嘿，算你是个男子汉……”PAUL满意的提起毛笔在阿明的烂鸟上画了一会，我掩着双眼不敢望向他们的方向，隔了一会，PAUL才神气的叫我：“小思，看看我的杰作值几分吧？”
　　“讨厌！”我羞赧的嚷了一声，可心底的好奇又不自觉的微微张开眼帘，只见出现眼前的是一个又黑又圆的球状物体，原来PAUL竟然把阿明的整个龟头都涂黑了，原本红当当的大龟头变成了乌乌黑黑的，活像一个大鸭蛋。
　　“哈”我虽然是羞涩无比，但看见如此滑稽的场面还是忍俊不禁的笑了出来，阿明当众受辱，亦是气得咬牙切齿，发誓一定要报仇，而PAUL则一副胜利者模样，还说尽管放马过来。
　　然后接下来的两局都是我输得最多，可是看着我是女孩大家都不敢玩得太过份，只是轻轻地在额上画上一笔，可再下一局，正所谓世事轮流转，今次终于到PAUL输了，而且赢的更是阿明。
　　“嘿嘿，上天还是很公平的……”阿明兴奋的拿起毛笔，所谓剃人头者终被人剃其头，PAUL亦作好心理准备，只见他没哼一声就脱下裤子，露出那条还没勃起，但尺寸已经不小的烂鸟来。
　　可能因为和PAUL连那种事都做过了，所以这次我没刚才的害羞，只是有点脸红的看着阿明用毛笔向对方施以报复，他没有像刚才PAUL般把整个龟头涂黑，而只是在烂鸟上轻轻画了几笔，完成后还故意向我展示：“小思，这就是名副其实的龟头了！”我趋前一看，原来阿明在PAUL那光滑的龟头上画了两颗眼睛和鼻子，位置刚好在马眼上，看来像极一个真正乌龟的头部。
　　“嘻嘻，真的很像，好好玩”我高兴得捧腹大笑，PAUL被羞辱得面红耳赤，不住说要再来一局，可是结果竟然和上局一模一样。
　　“哈哈，又是我吗？看看今次要怎样画。”阿明再一次提起毛笔，而PAUL虽然气得七窍冒烟，但亦总算有愿赌服输的量度，任由阿明在自己的烂鸟上胡乱挥笔。
　　“完成了！”阿明画好故作神秘的扬起双手，这次他没什么花巧，只是用毛笔在烂鸟的茎身团团打了5个圈，像把5个圈了套在上面。
　　可能因为受到毛笔画过时的磨擦，和刚才不一样的是PAUL的烂鸟已经高高挺起，特别是那被画上了眼鼻的龟头更像极一头凶恶的乌龟，叫我有点心战胆颤。
　　好、好大耶……
　　对了，虽然曾跟PAUL干过一次，甚至连他的烂鸟也含过了，但由于当时我半醉半醒，加上在客货车内昏昏暗暗的看不清楚，如今在一屋通明的情况下，观感亦完全不一样。
　　“哈哈，赢了牌又有什么，你看老子的鸡巴有多长，整整可以画五个圈，换了阿明你最多只能画三个吧？”PAUL输了牌不服气，居然转个话题用烂鸟的大小去羞辱对方，听到此话大家的眼光亦不其然落在阿明的下体上，只见阿明的烂鸟虽然一直处于勃起状态，但亦明显比PAUL的小了一个码。
　　“他妈的你笑我？”男人最忌被别人取笑短小，阿明老羞成怒，挥拳就想打向PAUL，我惊呼大叫，还好在危急关头，一直没发一言的阿发出手挡住：“大家都是朋友，干么要这样了？而且这里又是阿彪家里，不怕吓坏他的小女友吗？”
　　“是啊是啊，真的把人家吓死了。”我亦娇嗔的嚷道，两人听了也感到自己玩过了火，于是低下头的说道：“对不起，是我们不好……”
　　“知道就好，继续玩牌吧，又不是小孩子了怎么还这样幼稚。”阿发带点教训的语气向两人说，同时还不忘回头向我道歉：“对不起，吓到小思了。”我摇一摇头：“没有，也不关你的事……”不过这样看来，这个叫阿发的真的很不错啊，人长得帅个子又够高大，而且看来满结实呢，不知道那里会不会也很……
　　哎呀，我在想什么了，玩牌啊玩牌我满面通红的拾起桌上的纸牌，这局运气不错，几乎所有好牌都来到我的手中，没两下子就把大家摆平了：“嘻嘻，是我赢！”我高兴的高举双手，其余三人则数着手上的余牌，PAUL有9张，阿明有6张，而阿发……好可怜唷连一张也没得出。
　　“哈哈，还以为是大英雄，转过来变成了大乌龟”PAUL得意洋洋的把毛笔递给我，我不好意思的想在阿发的俊脸上轻轻画上一笔，没想到却被两人制止：“怎么了，画脸？是画鸡巴啊！”
　　“什么？谁说要画那里了？”我羞涩大叫，但两人非但不肯放我，反而更挺起自己的烂鸟大声道：“我们都是画鸡巴的，怎么阿发可以不画？”
　　“这只是你们的私人恩怨吧？谁也没说过要画在那种下流的地方！”阿发亦是有点面红的站起来说，可PAUL却咄咄逼人的说：“怎样了？不敢吗？难不成阿发你没让女孩子看过鸡巴？”阿明亦加一把嘴挑衅着：“还是你的鸡巴太小，怕在小思面前出丑？”
　　“我……！”阿发生气的瞪着PAUL，同时又尴尬的回头望我，看到他那无奈的表情，我知道他也真的如两人所说，是顾虑我的在场，对了，像阿发这种男子汉，当然不会害怕在别个男生面前裸露身体，他不好意思，完全是因为我在这里。
　　好可怜啊，如果这时候被两人看扁，就以后都不能在他们面前抬起头来的了。
　　想到这里，虽然我也很难为情的，但还是鼓起勇气的跟阿发说：“既然他们看不起你，就偏偏要给他们好看啊，那东西每个男人都有的，有什么好怕了？”
　　“但小思……”我脸上一红，咬咬指头说：“你不用介意我唷，人家又不是小孩子了，加上又有男朋友，还有什么没看过，你见他们脱光光的我也不怕就知道了嘛。”
　　“嗯，好吧。”得到我的鼓励下，阿发亦终于下定决心，看到他缓缓地解开裤头的钮子的时候，我居然有点心扑扑跳的感觉。
　　好紧张啊，不知道会不会真的很小的洇浒⒎⒚挥卸嘞耄一口气把牛仔裤和内裤都拉下，早己勃起的烂鸟亦从内裤内挣脱出来。
　　“天哪！”我叹息一声，目盯口呆的看着那根粗壮的大烂鸟，虽然作为一个见过世面的大学生，我碰过的烂鸟不多但亦不算少，可是这根和以前的都有点不一样。
　　因为真是超巨大耶（脸超红）
　　看到这个情境，虽然一早已经作好心理准备，但我仍是禁不住大刺刺的吸一口气，PAUL和阿明看了，知道我是被阿发的大烂鸟吓倒了，带着半取笑的语气说：“怎么了小思？没看过这样大的鸡巴吗？”
　　“嗯。”我满面通红的点一点头，可是随即又想起刚才两个大坏蛋咄咄逼人时的可恶模样，于是也没理会女儿家应有的矜持，反唇相讥的说道：“你们两个刚才还说阿发一定是太小不敢拿出来，原来人家是不想伤害你们的自尊心哩。”
　　“什么？”两个大男人一听，果然都不自觉的往自己胯下一望，虽然明明都不算小了，但和阿发的大烂鸟一比，就无疑失色了很多，你知道嘛男人就最爱比烂鸟，特别是被我这女孩子一说，更是觉得没有面子，两人顿时气得面红面绿的。
　　“鸡巴大不一定就是好，最重是硬度！”旁边阿明沉不住气的说道，同时还以右手拍打烂鸟，只见整根硬蹦蹦的大肉茎随着拍动一翘一翘的在半空跳动，完全没有半点垂下的感觉。
　　真的很硬哦……
　　而另一边PAUL亦是自豪的挺着烂鸟，粗大的棒子成45度角向上翘着，就是连整个肉袋亦坦荡荡的出现大家眼前。
　　这根也很硬呢……
　　然后我把眼神重新放在阿发的烂鸟上，仍是又大又硬的，一点也不会输给两人啊，于是嘟着小嘴向两人说：“我还是觉得这根最好！”
　　“什么？”两人一再遭到否定，气得连面色都变了，竟然一起走到我的面前，把两根硬朗朗的大烂鸟直指向我：“小思再看清楚到底是哪根最棒？”
　　“什么耶，人家是女孩子，你们怎么这样……”我羞得要命，可这时却被三个男人围在中间，想逃也逃不了，为免把事情弄大，只是垂头小声的说：“好啦好啦，三根都很棒……这样可以了吗？”
　　“不行！这明明是消遣我们，要知道男人什么都可以认输，就是这种事不行，伸手给我们摸一摸，看看谁的最棒？”PAUL以命令的语气说着。
　　“怎么还要人家摸啊……”我一面嘟着小嘴，一面满是委屈的伸出小手儿来，不过虽然看以万个不愿意，但我内心其实还是蛮想摸摸看的，特别是阿发这根超巨大的洇浒牍虻厣希战战兢兢的伸出手来，当手掌触碰到阿发那根大烂鸟时，我几乎呜一声的叫了出来，因为小穴穴中那酝酿已久的小水塘好像有一点点要堤决的感觉，差些要倾泻出来。
　　好……好硬啊……我真是从来没碰过这种又大又硬的……
　　虽然说是替大家品评，但我显然被阿发这根超强劲的大烂鸟迷住了，爱不惜手的细心抚摸着，而男人亦彷佛受到更大冲击，肉茎内的充血比刚才更盛，令我可以完全感受到他的伟大。
　　天哪，人家的鸡迈那么小，如果被这种插进来不会很容易被搅烂？
　　摸着摸着，我竟然有了这种幻想，也真是太坏了。
　　“小思，不要只顾摸阿发的，也给阿明弄一下吧！”看到我只沉醉在阿发的烂鸟之上，PAUL不耐烦的说。
　　“嗯。”我点一点头，反正事到如今也没什么不好意思的了，我伸出左手，把阿明的烂鸟也抓个正着。
　　这个也很硬呢，虽然论尺寸就没阿发那么大，不过龟头的菱角很夸张的，而且茎身又黑又粗，还要布满青筋，好像有一种强而有劲的吓人气势。
　　你说如果这样大的烂鸟一根插前面，一根插后面，人家的小鸡迈不知会不会受得了呢？
　　哎唷，我又想什么了，真是的。
　　可就在我沉思在性幻想之际，那个烦人的PAUL又打断了人家：“怎样小思？到底哪一根棒一点？”我这时已经被这两根烂鸟弄得春心大动，哪里还有气力回答这种理性的问题，我只觉浑身软绵绵的，特别是小鸡迈的里头痒得要命，气虚喘喘的说：“人……人家不知道……反正是各有千秋……大家有大家的好……”此时PAUL踏前一步，把自己的烂鸟也大模厮样的放在我的面前，问道：“那么，觉得我这一根呢？”我嘟着小嘴说：“人家两手都在忙着，又怎么可以给你评估了？”PAUL居然无耻的说：“但还有一个嘴巴嘛。”哼，都知道你是这样的了，死色狼！
　　我老早了解PAUL的为人，知道他一定会想尽办法去淫弄我，于是闷哼了一声，可还是乖巧地张开小嘴，也没理会男人的烂鸟上还涂满墨汁，便一口把那熟悉的大龟头纳入口中。
　　嗯，好大唷，把人家的嘴塞得好涨……
　　“嗄，好爽，还是小思的小嘴最好干……”PAUL兴奋的发出叹气，手亦抱着我的头把烂鸟塞进嘴巴里，但可能他太兴奋了，竟然一下就顶到喉咙的最深，害我呜一声的叫了出来，急忙把烂鸟吐出骂道：“咳咳，这么大力你想把人家搞死吗？”
　　“对不起，但小思的小嘴实在太好干了，我一时忍不住。”PAUL抱歉的说，我娇嗔地说：“人家只答应给你们量一下硬度，哪有说给你干小嘴了……”可话还未说完，一阵搔痒的电流又从上半身的敏感处涌起，原来阿明在不知什么时候已经把我的小背心掀了起来，正以手指玩弄着当中嫩红的小乳头。
　　“你……你干什么啊……怎么搞人家的小豆豆……”我抗议道，但阿明却完全没理会我，继续以掌心对着人家的乳房又摸又捏，还兴奋的说：“哈，PAUL你说得不错，阿彪的女友果然是个极品，你看这一对奶子又白又嫩，真是十分爽啊。”
　　“哈，这还不只，小思的鸡迈又湿又窄，才真是极品中的极品呢。”PAUL自豪地说：“所以我今日就特地带你们来尝尝小思的鸡迈，都算够朋友了吧？”我听到PAUL居然把我说成是自己的私有物一般，还要给朋友尝尝，不禁气上心头，不悦的嚷着：“谁……谁说要给你们尝了……人家是阿彪的……只有阿彪一个能尝人家的小鸡迈……”
　　“哈哈，亏还好意思说只给阿彪一个干，难道还不记得那天在客货车上，我在阿彪面前就尝了的小鸡迈吗？”PAUL回味着说。
　　当着两个陌生男子面前被PAUL抽出底牌，我气得七孔生烟，可惜又没法抵受身体澎湃的欲望，唯有小嘴嘟嘟，喘着气的说：“那……那次我是被逼的……谁叫阿彪喜欢把我给别人玩……其实人家是个好女孩……”
　　“哈哈，我们当然知道小思是个乖女生，那么今天就陪我们三个可怜的男生玩玩吧？”
　　“你们……你们这些坏男人……又说找人家锄大2……其实是来干人家……”我喘着粗气，望着那个仍有一点好感，表现最正直的阿发说：“你不会也是这样的吧？”阿发搔一搔头，不好意思说：“小思这样美，如果可以的话，当然希望和……”我叹一口气：“所……所以就说世上没有好男人……原来连你都是这样子的……”PAUL知道我已经完全受制，不客气的蹲下身子，隔着绵质内裤抚弄着早已湿透的小鸡迈，以淫秽的声线再问一次：“那小思到底愿不愿意给我们干？”
　　“呜！”那一种奇妙的电流涌遍全身，我更肉紧地握着手上的两根烂鸟，有气无力的说：“你……你们三个大男人……气力又大……烂鸟又粗……要强奸我……人家一个小女生怎么反抗得了……不过……要奸也不要在这里……”
　　“哦？那想到哪里呢？”PAUL不明的问。
　　“到……到客房去……阿彪在哪儿按装了闭路电视……可以拍下房里的情况……”PAUL想了一想，立刻就明白了我的用意：“原来如此，这样就可以拍下自己被淫玩时的情况，让阿彪回来后可以好好欣赏，真是一个很细心的女友啊！”哼，本小姐心思细密还用你说，阿彪有我这种女友真是几生修到唷，不过也不要说了，快点抬我进去，人家的小鸡迈很痒，要大烂鸟插插。
　　好、好想要唷……
　　……
　　“呼”好不容易打发了三个臭男人，我重新把床铺收拾好，抹一抹头上的汗水，一屁股的坐在沙发上。
　　那三个死鬼也真是的，干完就跑，居然要本小姐一个女生善后，实在是太不责任了。
　　说起来刚才还以为那个阿发是个好人，原来都只是为了操人家的鸡迈，所以就说男人都是不可相信的。
　　不过他的烂鸟倒是十分不错就是了。（回味中）
　　望一望窗，天色都黑了，不知不觉跟他们玩了三小时，但阿彪怎么还没有回来呢？打他的电话又没人接。
　　不如找少霞姐聊聊天吧？但奇怪地她与哥哥的电话都是关机。
　　呀呀到底是怎样的一天了（纳闷）
　　对了，看看刚刚的带子有没拍好，刚才三个男人一个干前一个在后，连我的小嘴也没闲过，比那些日本的A片还要精彩，阿彪今晚看到一定高兴死了。
　　我满心欢喜的跑到男友房间打开计算机，预备检查一下刚才的精彩片段有没拍好，把带子回到其中一段，按下播映的按钮，立刻就听到一声夸张的叫床：“呀！”
　　“哗声浪调得太大了”我慌忙把音响调好，定下神来，才发现电视中的女主角已经被脱过光光，正以小狗式被男人从后干着，而一双小手则握着其余两个男生的烂鸟当作把手，不断贪婪的吸吮着。
　　“天哪，原来刚才真是玩得那么凶的啊……”知道当中的主角就是自己，我不禁满脸火烫烫的，虽然说是亲身经历，但这样透过别个镜头去看又是另一番不同滋味，难怪阿彪那么喜欢把做爱的情形拍下来了。
　　“怎样小思？阿发的鸡巴是不是很棒？这样被三个男人操着是不是很爽？”PAUL一面享受着我的口交，一面问道。
　　“爽……爽唷……阿发你的烂鸟太大了……不要插得……那么深……人家的小鸡迈会给你插坏……噢唷……真……真的不要插得那么深……待会把人家的小鸡迈爱上了你们大烂鸟……到时候……我怕阿彪的小烂鸟……满足不了我……”被操得兴奋，我居然说出这样羞人的话。
　　“哈哈，那便天天给我们操？”
　　“不……不行……人家是阿彪的女友……怎么可以不给他操……不过反正阿彪也喜欢我给别人……操……操鸡迈……那到时候你们一起来好了……”
　　“嘿，真是好一个淫娃，阿发不要只顾自己爽，把小思抱起来吧，让我们看看她的小穴口是怎么被你的大鸡巴插进去。”
　　“嗯。”正在从后面干着我的阿发听了阿明的话，就缓缓的扶起我的大腿，接着用力一抱，把我整个人提在半空，再一屁股的坐在床上，换成了一个活像小青蛙的姿势。
　　“哈哈，这个好，你们看看小思那嫩嫩的小穴被阿发的鸡巴操得张开起来了，多好看啊。”PAUL指着人家的小鸡迈笑说，同时还不忘叮嘱同伴：“阿明不要挡着镜头，阿彪最喜欢看小思被人插鸡迈，朋友一场，也要留点精彩的给他。”我一边看着电视里的自己，一边暗自面红，刚才身历其中，也没想过原来真是这样淫荡的，从这个角度正好可以看到阿发和自己的整个正面，粗大的烂鸟每一下都戳到最底，弄得浪汁四溢，而我一对没有承托的嫩美奶子亦跟着阿发的节奏不停地前后晃动，加上这台闭路电视的收音力极强，我那“嗯嗯呵呵”的叫床当然不在话下，就是连那些抽插时“唧哧唧哧”的撞击声也完全收录起来，听起来份外传神。
　　“哗，真的很羞人啊……”本来只是想着检查一下有没拍好，没想到看到这里，小鸡迈又有点痒痒的感觉了，我把指尖伸到丝质小内裤的中间，轻轻的往肉缝里挑插进去。
　　“嗯，又想要了……”明明刚刚才被干了几次，但这时候我还是觉得好像不足够的，回忆起刚才被阿发插到花心的美妙，只觉得双颊发红，很想再次被电视里的大烂鸟塞过满满。
　　“呃嗯……你们干死我了……哪里有人干得那么凶的……嗯……嗯……你们就干脆我干死好了……人家命都不要了……”
　　“哈哈，我们和阿彪比那个爽一点？”
　　“当然你们了……你们三个人……有三根烂鸟……阿彪当然没得比……而且阿彪最喜欢戴绿帽做乌龟……你们干得我愈爽……他就愈高兴……”
　　“原来我叫床时会说这种难为情的话啊……”我一面骂着电视中那个小淫娃，一面加快指头的动作，而口中亦念念有词的数着：“十……九……八……三……二……一……”
　　“呜呜……”刚好数到了零，一直以高频率干着我的阿发突然沉静下来，烂鸟抽插的速度亦变得缓慢，肉袋子一抖一抖，如果我的记忆没错，他就是在这时射精的了。
　　果然到了他把烂鸟抽离我身体的时候，画面就看到浓浓的精液就从我的小穴里冒出，虽然那时候我是被干得失神，但可仍一点没胡涂的啊。
　　“这么快就射了？真没用，换我来吧。”阿明看到阿发完事，取笑他两句后便急不及待的提枪上阵，他一手把我的小腿勾在自己的大屁股上，二话不说就是直接插入，而我亦是欲求不满的主动把私处挺起，好让对方可以快点捅进。
　　“不看了，今晚待阿彪回来一起看”看到这里我愈觉难为情，飞快地关掉电源，以免忍不住又泄一次，站起身子，发觉座椅上竟已潮湿了好大片，于是慌忙地从桌上拿起面纸擦拭干净。
　　但就在这个时候，我却在书桌的旁边看到一张红色的请帖。
　　“嗯？这是……”好奇地拿来一看，一脸迷茫。
　　阿彪跟我说过今天要出席朋友的婚礼，有请帖是正常不过的事，但最令我奇怪的是，请帖上一对新人的名字好像有点熟悉的感觉。
　　“郭见为和黄美云大婚之喜……”黄美云？这个名字好像在哪儿听过……对了，她不就是少霞姐的好朋友？以前一起去玩时曾见过一次。
　　我本身是个聪明的女生，尤其记忆力强，有着过目不忘的本领，那些只是碰过一次的陌生人，也不轻易忘记。
　　阿彪的朋友刚巧也是少霞姐认识的人？真是很偶然啊。难怪今天一天也找不到大家了，原来都去了出席婚礼。
　　明白了一切后我一脸释然，往厨房倒一杯鲜橙汁，独个坐在客厅看电视。
　　不过台湾也真是很小呢，居然这么巧合，嗯。
　　只是明明一切正常，我却有一种不思议的憋闷，好像……有一种不吉利的预感。
　　不要乱想了，只是去婚礼嘛，会发生什么事了？
　　但只是一个婚礼，会一整天连一个人也找不到吗？而且我的灵感一向是超准的啊。
　　嗯……
　　一种不祥的感觉由心而上，放下果汁，披起外套，毫不犹疑地走到街上，然后焦急地截了一辆出租车。
　　“司机，到台北济南教会，麻烦开快一点，我有急事。”
　　“好的。”虽然在这一秒钟我不知道是怎么的一回事，但我的灵感告诉我，我一定要立刻赶到这个地方。
　　彷佛，那是关系到我身边两个十分重要的人的命运……


 凌辱卡――破碎的心扉
　　“非……”一条凝着热温，却又只觉冰冷的泪水自黎少霞的脸庞流落，一瞬间女孩实在想不出半句可以跟眼前这个最熟悉的男人开口讲的话，她只是呆若木鸡地望着同样惊讶不已的胡作非。
　　“怎么了？觉得没面子面对男友吗？刚才不是很爽的吗？现在终于知道，被捉奸在床的感受了吗？”看着两人无言对望，糖儿觉得有趣极了，面带戏谑的嬉笑着。
　　被捉奸在床……是啊，我现在就是被捉奸在床……
　　一语道破，黎少霞才惊觉自己现正赤身露体地围在一个个裸男之间，红肿的阴户、仍残留着掌印的乳房、甚至面上发边都布满别个男人的精液，这个样子，简直比最低劣的妓女还要下贱。
　　“非，我没有……”一x那，黎少霞的小嘴没意识的张开想说什么，但下一秒，却吐不出一句话来。
　　我还可以说什么？我还想解释什么？我的真面目被阿非完全看到了，我背叛男友的事实，被对方完全知道了。
　　羞耻、惭愧、内疚，所有的自责都在刻间涌上心头，这种情况，已经不是像过住般说说笑笑就可以瞒过去了，在极度惊怕下黎少霞的心脏彷如停止下来，这一瞬间，女孩深刻体会到生不如死的痛感。
　　我跟阿非……完了。
　　“哈哈哈怎么了？觉得被男友知道爱跟别个男人玩很内疚吗？像这个淫妇原来亦会有羞耻心的吗？”糖儿放声大笑，尽情侮辱，接着又轻松地说道：“不过也不用不好意思唷，因为这个样子，男友早已见识过不知多少遍了。”
　　“嗄……”听到此话彷佛连呼吸都停止下来的黎少霞猛地吸一口气，茫茫地望着恶魔女。
　　这句话是什么意思，是在说，我过往跟别个男人的事，阿非都一一知道？
　　不，这是不可能的！如果阿非一早已经知道我的真面目，他还会这样爱我吗？他还会答应要跟我结婚吗？他可以若无其事吗？
　　黎少霞对糖儿的说话感到迷惑极了，可是又不敢抬头望向站在楼梯上方的胡作非，虽然她有多么想知道真相。
　　“哈哈，到了这个时候还不相信吗？让我把一切都告诉吧！黎少霞其实是一个淫妇的事实，那个好男友老早已经知道，而过往与别个男人偷情的过程，他亦大部份都亲眼目睹，甚至有些时候是故意摆下布局，来让给其它男人凌辱！”糖儿毫不留情地说出真相：“以为自己很聪明，把一切事情都瞒天过海吗？其实在背叛男友的同时，他亦在一直背叛着！”那一句一句无情的说话，就有如一根一根最尖锐的钉，狠狠的刺在黎少霞的心扉，相比一分钟前给男友捉个正着，也许这一刻间恶魔女的说话更叫黎少霞感到震撼。
　　是说阿非其实一直都知道？是说阿非其实把一切都看在眼里？没可能的，如果真是这样，他又怎会还跟我一起？
　　不可能的，这一定不会是真的。
　　“不！在说谎，为什么要骗我？”黎少霞拼命摇头，女孩根本无法接受事情的真相，糖儿看在眼里，心中笑得更为得意，她翘一翘嘴，以轻蔑的态度说：“到现在还不肯相信吗？真是固执的女孩，不信的话可以问问身边刚才操过的男人，有哪一次被别人操的时候，男友会不知道？”
　　“是真的吗？曾医生……”黎少霞不可置信地把头转向身旁的曾大哥，她渴望大家给予否认，到了此时此刻，两人的未来会变成怎样已经不是重点，黎少霞只想知道，自己深爱的男人并非如恶魔所说的低劣。相比自己的幸福，她宁可守护爱人的尊严。
　　“这……”只是连曾大哥这位身经百战的大色狼到了这个时候也不知道应该怎样回答，他不知道应该怎样告诉黎少霞，当日胡作非是如何招待他和梁医生到自己的家里，并且让他们在自己面前淫辱他的女友。
　　看到曾大哥不发一言，黎少霞的心里更是凉了半截，回头又望着胡小思的男友阿彪，祈望有人告诉她这一切都是假的，但同样地，阿彪亦不知道应该如何说明，当日在赌船上大家嬉闹之时，胡作非是怎样让出位置可以让自己狠狠的把鸡巴插进女孩的小穴，甚至两人在窗外一面偷看两个女孩被色狼干得喘气连连，一面兴奋莫名的淫靡情境。
　　绝望的目光继续投向其它男人，Tony、仲叔、阿标、珍哥、阿坤、光哥，甚至春辉叔，没有一个人敢在这个时候说出半句说话，现场一时间变得安静非常，但大家的眼神都彷佛在告诉黎少霞，恶魔女说的是真事，过住的每一个画面，胡作非都知道得一清二楚。
　　真相，就在自己的眼前。
　　“原来是真的吗……”一瞬间被抽离身体的悸动，不可相信之余无数凌乱的问号又像梦魇般在黎少霞的脑袋轰过不停。
　　但这有可能吗？如果阿非真的是早已知道，那么在过住的日子他怎么可以若无其事，女友被别人玩弄，世界上是没有一个男人可以忍受的啊。
　　“嘻嘻，相信了吗？还是觉得很奇怪，的男友怎么会喜欢心爱的女友被别个男人凌辱？”隔了好一阵子，糖儿的声音再次在寂寥的空气中响起，面色苍白的黎少霞亦再一次抬起头来。
　　“让我来告诉答案吧……胡作非在面前从来没有说过半句，是因为他根本从没爱过，他只不过视为一件泄欲的玩具，黎少霞在他的心里只是一件死物，是一件随着可以跟别人分享，甚至被干坏了也不觉可惜的身外之物！”糖儿一字一字的吐着：“一个从来没有爱过，甚至没有半点感情余下的女人，当然亦不会对她的所作有为有半点动怒了，因为在他的心里，连少许的位置也没存在。”
　　“不！阿非不是这样的！”听到这里，黎少霞忍不住的抱头大叫：“我不许冤枉阿非，他是真心爱我的！他从来没有欺骗我！”
　　“怎么人类世界的女人会这么喜欢欺骗自己，真相已经摆在眼前，却还是不愿面对？”糖儿俏皮的说：“不如就让听听男友心底的说话吧。”
　　“阿非……心底的话？”黎少霞屏息静气的重复着恶魔女的说话。
　　“嘿嘿。”只见糖儿再一次高举双掌，拍拍两声，教堂内立刻回响着胡作非过住在“凌辱女友”一文内说过的话。
　　“真是她妈的淫贱，去卖淫做婊子也不用这么淫荡。”
　　“我不单是把女友让给别人干，还要自己把女友双腿张开任他干。”
　　“我要偷偷让其它男人凌辱她、蹂躏她！”
　　“从此之后，我就开始主动想方设法让女友被其它男人凌辱！”
　　“做我的女友就要给别人淫辱！”
　　“干！我可够贱，这么喜欢自己养个女友任人享用！”
　　“他娘的，我女友给这个跟我相识三天的男人任意享受，那种感觉确是很兴奋。”
　　“很希望他再把我女友弄上床，狠狠干她几炮，干得她呻吟不已。”
　　“很想看看我这漂亮的女友被坏蛋拖到荒野去奸污！”
　　“用公共厕所来形容我的女友？简直是混帐！这种词简直是太侮辱了，就是说我女友像公共厕所那样，任何男人走进去，都可以在里面排拉，简直太可恶了。不过想起来，也很贴切啊，我这个男友每次都故意让她被其它男人玩弄、淫辱，她小穴里插进的鸡巴少说也有四五十根，有粗有肥有大有长有黑有盘根，那些男人都玩弄得很高兴，很多人把精液都射在她蜜洞里。而我亦希望让我女友变成他们淫辱的性玩具。”（第二十八话）
　　“我很想看看自己的女友怎么被男生凌辱，她到底已经被多少男生干过？我想我也数不清楚，而且有些是我刻意安排的。”（第二十九话）
　　“干！你还陶醉在男友的亲吻中，你男友却要出卖你的肉体呢！”
　　“我就是喜欢女友给人家玩弄！”
　　“女友可爱的肉体当然是越多人享用越好！”
　　“非……”这一把熟悉的声音，叫黎少霞实在没法找到任何一种解释去替自己开脱，这一把飘荡在空气中的声音，的确就是胡作非的声音……
　　是我最心爱男人的声音！
　　婊子、公厕、性玩具，恶魔说的没错，原来我在阿非的心中，真的就是这种地位。
　　一刻前的东窗事发，把黎少霞逼至一个死角，到了如今得悉一切，更是令女孩被赶到绝路。
　　你不是说过要跟我一生一世吗？
　　你不是说过会跟我结婚吗？
　　你不是说过会永远爱我吗？
　　原来一切一切，都只不过是为了使你的游戏更添乐趣的谎言？
　　我背叛你，是我不对，但你何尝不是一直在玩弄我？
　　哈，真是太有趣的游戏……
　　所谓的爱，原来都只是一种游戏……
　　到了完全绝望的一刻，面如死灰的黎少霞再次缓缓抬起头来，这一次她没有再作逃避，她的视线，准确地落在胡作非的身上。
　　是她男人的身上。
　　一滴汗水自额上流下，胡作非从没看过如此表情的女友，在她的眼内，凝聚着一片过往不曾见过的悲哀。
　　“少霞……”
　　“非，你以前经常要我说幻想和其它男人上床的故事给你听，想不到，原来你真的这么喜欢我跟别人干……”说着，黎少霞拖起无力的身躯从地上站起，随意来到其中一个男人的身上，以纤细的指尖扶起他的阳具，半蹲下来，缓缓把别人的性器纳入自己的阴户里，咽呜的说：“来啊，好好的看啊，黎少霞被其它男人操破鸡迈的画面，这不是你最喜欢的吗？我最爱的胡作非先生……”黎少霞说这话时，目光一直投在胡作非的脸上，可过往这个文笔流畅、口若悬河的色文大作家，在此时此刻竟想不出一句回答的话来，只是呆呆地望着心爱的女友，说出使大家都心碎的自弃之言。
　　“唧唧”身体一沉，被注满精液的阴道毫不费力的包吮着整支坚硬的阳具，胡作非吐一下唾沫，眼巴巴的看着粗壮的男根完全没入女友的身体内，这过往叫他兴奋不己的画面，在此刻却丝毫挑不起男人的欲望，反而有一种心痛的感觉：“少霞……”
　　“嗯嗯……”接着黎少霞双手按着男人的胸膛，阴户开始加快吞吐阳具的速度，在疯狂的抽动下，刚才被灌满阴道的精液沿着交合之处缓缓流下，同时女孩喉头间发出欢愉的呻吟，但谁也听得出来，那不是女性在做爱时发自内心喜悦的声音，相反来说，这种故意装出的虚假叫床在隐隐散发着一种说不出的哀伤，彷佛是一个人到了伤心尽头，连自己也放弃了自己的绝望之声：“好舒服唷……我最爱被男人操鸡迈了……呀呀……好爽喔……你们一起来操我吧，反正我的男友也喜欢看到我被别个男人操……反正他只是当我是一个最下贱的婊子……来啊……一起来上我啊！”相恋四年，这是胡作非首次看到黎少霞在别人怀中感到心痛的一刻，那以往最爱的肉体碰撞而发出的扑滋声响，到了这时也像一首首刺进心房的哀歌，在男人的耳边回荡不断。
　　“呀……呀……太捧了……用力干我吧……干得我好爽……啊……插得太深了……嗯嗯……干深一点啊……我是一个免费的妓女……”眼泪不住自脸庞落下，黎少霞死命地摇晃着无力的腰身，彷佛要证明自己是个不折不扣的妓女。一双白滑的小腿牢牢夹着男人的大腿外侧，让对方的阳具可以一下又一下地全插进自己的阴道。
　　“少霞……够了……不要……”胡作非双手冒汗细声吟着，可是他终究没有勇气提起声浪，毕竟自己就是始作俑者的罪魁祸首，试问到这一刻，又如何有资格对女友说出任何说话。
　　没有，我没有资格面对少霞。
　　“呀……用力点……人家快给你干破……啊……我不行了……你好厉害……快要干死我了……人家就是……小荡妇……喜欢在男友面前跟……奸夫偷情……”直至阴道中的最后一滴精液都被挤出，黎少霞的动作仍是没有停顿下来，在没有半点兴奋的情况下肉壁变得干涸，甚至因为不断的磨擦而开始脱皮，泊泊地流出鲜红色的血水。
　　“呃呃……太舒服了……把人家的子宫也要弄破了……你鸡巴好粗大……干得爽死……我还没够……有没有人要加入一起干我……”可即使鲜血直流，女孩口中仍是哼着淫荡的字句，也许相较于阴道的伤口，心内淌着的血使其更感痛楚。
　　胡作非看在眼里，男儿之泪早己满盈，他有多次想冲到台前制止女友的冲动，可双脚却活像不受控制一般，怎样也无法踏出半步。
　　“少霞……”在事情已经发展到无可挽救的地步，谁也不知道应该如何走下面前的一步，或者说，根本没法走出任何一步。
　　“为什么要这样……”另一方面，漂浮在半空的三位天使看到如此情况亦是肉紧非常，可糖儿说得不错，胡作非和黎少霞的所作所为的确是天主所不容，身为上帝仆人的她们纵使心中不忍，亦不能帮上什么。
　　“啊！”忽然间，蜜儿惊叫一声：“姐姐们看！”甜美双儿同时望着妹妹所指，只见远方漂浮半空的凌辱卡正在团团转动，周围不知何时开始绕着一道黑气。
　　“这是？”三人大惊，住黑气的源头一看，原来正是由黎少霞的身上缓缓发出。
　　“天，那是人类心中的“恨”，想不到像黎少霞这样一位良善的女孩，竟然可以发出如此强大的怨念？”甜儿不可思议的自言自语，同一时间，耳边响起糖儿轻蔑的笑声：“嘻嘻，难道甜儿姐姐不知道，一个愈是善良的人类，在陷入绝望时，其反动力是会愈见强大的吗？黎少霞本身是一个人间罕见的善心女孩，即使曾与多个男人发生关系，但仍可以保存纯美的心，这种极其善良的人类当投进黑暗的时候，力量是不可想象的。”
　　“糖儿到底想怎样？”三位天使看到妹妹在不知什么时候飘到身前，愤怒的问道。
　　恶魔女不愠不火，仍是一贯的嘻皮笑脸：“啧啧啧，我想怎样？刚才不是已经跟们说了，我今天是要为们那敬爱的上帝尽点绵力，替他收拾那些不遵守天父教诲的败类，们看那个女的已经油尽灯枯，离死不远，至于那个男的……”接着糖儿举一举手，沙的一声魔气乍见，掌心现出一枚弓箭，以狡黠的语气说：“就让我用他女友的怨念来了结他吧！”
　　“擦！”与此同时，一直团团转动的凌辱卡迅速飘至，与箭头成为一体，整支弓箭顿时变成一枚散发着一股暗黑气息的恶魔之箭。
　　“什么？”听到妹妹的发言，三位天使终于知道糖儿的计谋，原来恶魔女要一箭双m，一方面用凌辱卡使黎少霞力尽而死，而另一方面又利用她因恨而生的暗黑力量用杀死胡作非。
　　“胡闹！我是绝不容许这样做的！”甜儿大怒，只是糖儿胸有成竹的反问道：“我胡闹？我只是替天行道耶，们的上帝不也曾用洪水灭世去除掉那些奸淫之徒？那我现在又有什么做错了？”
　　“！”甜儿极怒，却哼不出话来，望望身边天使神官芝灵儿严肃的表情，大天使亦知今次自己是如何都不能介入。
　　“没意见了嘛？看他们现在多痛苦啊，就让我替他们作个解脱吧。”糖儿知道大局已握，一脸得意的拉起弓箭，瞄准远处的胡作非作射出状：“亲爱的读者们啊，抱歉要让你们以后没“凌辱女友”看了，不过这样也好，最起码从今日起世间知道，烂尾文不独是小芳一个会写……”
　　“停手！糖儿！”三人大叫，但最终仍制止不了，只听得呼的一声，溢着怨恨之气的恶魔之箭破空而出，直射向胡作非的心脏之处，接着“卡擦！”一响，大量血花在半空四溅。
　　“呜！”一声凄痛的女声呻吟，射中的却不是胡作非本人，原来在糖儿射出魔箭的同时，仁慈无比的甜儿仍是按捺不住，也不理之后会受到如何的处分，以飞快的速度挡在男人前面，可虽然勉强接着箭杆，但那暗黑色的箭头仍是深深地插在右胸之上。
　　“甜儿姐姐！”美儿和蜜儿两人被大天使突如其来的举动吓了一跳，惊魂稍定才慌忙张开羽翼飞到甜儿身边，看到亲姐被箭头插进的右乳血流如注，惊慌之余亦大感奇怪。
　　“美儿姐姐，照理我们天使有圣灵护体，是不会受到恶魔所伤的啊，怎么这一箭可以插进甜儿姐姐的身边里去？”蜜儿满腹疑团的大惊问道，只是美儿亦手足无措，根本不知道如何回答：“不要说了，先替姐姐止血。”
　　“嘿嘿，成功了……”手上仍握着弓弦的糖儿偷偷暗笑，傻瓜，难道们到这个时候还不知道，那些愚昧的人类是生是死我根本没有兴趣．甜儿大姐才是我的真正目的吗？
　　的确在上帝的护佑下，身为背叛者的恶魔是不可伤到天使，但只要斗同时拥有善良和邪恶于一身的人类作为桥梁，就可以打破这个宿命，现在这支恶魔之箭吸收了黎少霞那强大的怨恨，威力无比，自然可以破解大天使甜儿的护体圣灵，甚至将其杀死。
　　身为恶魔岛百年一见的天才少女，这一切原来都在糖儿的计算之内，就是连姐姐那口硬心软的个性亦早己洞悉，知道在最后一刻甜儿必定会忍不住出手阻碍，只是魔箭能如此正正地刺中大天使的胸口，如此完美的发展连早握胜算的恶魔女亦不禁露出喜出望外的得意之色。
　　“实在是太完美了”
　　“咳咳，我没事……”甜儿强忍痛楚，企图自行把插在胸前的箭头拔出，可正当稍稍用力，却感到浑身一阵又麻又软，彷佛四肢都不受自己控制一般，接着缠绕魔箭的那股黑气更自伤口涌进身体，像溶化于其血管当中迅速蔓延，不消一会，女孩那原本雪白无比的肌肤已经现出一条条瘀黑色血痕。
　　“呜……”
　　“甜儿姐姐！”
　　“嘿嘿……成为恶魔吧……我的好姐姐……”


 凌辱卡――天使的绝路
　　“怎么会这样塞车的啊？”出租车上，胡小思频频看表，心急如焚。虽然连女孩也搞不清到底是怎么回事，但天生的直觉却在告诉自己，这将会是一件非常重要的大事。
　　倒是出租车司机像早已习惯路上的这种情况，慢条斯理的伸伸懒腰：“小妹妹，下班时间嘛，是这样的了。”
　　“司机哥哥，我真的很赶时间，可不可以抄近路？”这位中年大叔的年纪怎样看都可以当上自己的父亲了，可胡小思仍是十分有礼的以哥哥相称。
　　出租车司机想也不想便一口拒绝：“抄近路？不行不行，小姐知不知道碰上交通警要罚多少钱？我才不会冒这种险！”呜但我真的很赶时间啊……
　　对了，男人都是好色的，不如……不行不行，胡小思可是个清纯的好女孩，又怎可以做这种事？不要开玩笑了！
　　不过想清楚，事关重大，我也没可能这么自私吧？胡小思可是个见义勇为的好女生啊！
　　就拼出去好了！
　　下定主意，胡小思把身子稍稍挨向出租车司机，以挑逗的语气问道：“司机哥哥，不知道你有没女儿呢？”
　　“嗯？有一个，今年刚刚考上大学。”中年阿叔不明的回答。
　　“哗，是大学生吗？那不是跟我一样。”胡小思拍一拍手掌，欢喜的说：“很巧合耶。”
　　“嗯嗯，那又怎样呢？”出租车司机仍是莫名其妙的问道。
　　“没什么，我只想问一下，司机哥哥你有没幻想过，你女儿的奶子……长得怎么样？”胡小思一面说着，一面把衣领拉开，露出那不小的胸脯：“例如，乳头是不是这种粉红色？”
　　“嗯？”
　　“大学生的奶子……不知道值得不值得让你去冒险呢？”
　　“咕噜（唾液大量涌上的声音）”
　　……
　　“嘿嘿……成为恶魔吧……我的好姐姐……”镜头一转，来到教堂之内，看到甜儿身体的变化，糖儿知道自己已经胜券在握，奸滑的脸上喜形于色，相反天使美儿和蜜儿则惊慌不己，一方面想替姐姐拔出胸上的恶魔之箭，一方面却又怕会反过来伤害到甜儿，只有眼睁睁地看着箭头上那股黑气直捣大天使的体内。
　　“神官，我姐姐受了伤，请您帮过忙可以吗？”情急之下蜜儿抬头向悬浮半空的芝灵儿哀求相救，但天使神官始终没有作出任何表情：“胡作非本来就是一个天主不容的罪人，甜儿却明知故犯，有此下场亦是咎由自取的。”
　　“但这样下去，姐姐会变成恶魔的啊！”美儿大叫：“请求神官您念在她是您姐姐芝兰儿的爱徒，救救她可以吗？”
　　“们一家本来就是恶魔一族，身体上流着混浊的血，也许这根本是她的愿望吧！”芝灵儿冷冷的道，对于不听从自己说话的人，天使神官是绝不姑息。
　　“这……”两位天使想不到芝灵儿竟会说出如此冷酷的话，登时呆若木鸡，糖儿听了，哈哈大笑：“是啊，神官大人说的对，们本来就是一群恶魔，现在应该回到撒旦大王的怀抱了！怎样？两位好姐姐不如也一起来吧？”
　　“妄想！”美儿大怒：“成为天使后我们的眼睛变得明亮了，懂得分清事非黑白，是决不会再干以前的勾当！”
　　“哦，是吗？但好像们也不太受欢迎啊”说这话时糖儿眼角故意瞄向芝灵儿，语带讥讽之意。
　　“呜……”两位天使亦是无奈非常，天使神官之首芝灵儿严肃冷酷在天界亦早有听闻，只是没想到真是如此绝情罢了。
　　“呀呀……”期间甜儿不住发出痛苦呻吟，那片黑气亦逐渐透遍全身，这样子不消一会，大天使的身体就会被黑暗所支配，而成为堕天使的了。
　　我们到底可以怎样做啊！？
　　“呀呀……你干得我好爽唷……我是一头母猪……一头人尽可夫的母猪……”另一边厢，体力被恶魔卡吸收殆尽的黎少霞虽然早已疲惫不堪，但仍然不断在男人身上卖力地摆动腰肢，只是虽然女孩的蜜穴是如此甜美，但被其骑在身上的阿标仍是不忍地叫停了她：“少霞姐，已经很累，不要再做了，休息一下吧？”
　　“什么？连你都不愿意干我了吗？嫌我不干净吗？还是觉得我的鸡迈不好干了？”想不到连一向称自己为嫂子的阿标亦会说出这句话来，黎少霞激动的问道。
　　“当然不！少霞姐的小穴小骚又暖，简直是人世间的极品，我又怎会嫌弃了，但看到和阿非变成这样子，试问我们又怎有心情干下去。”阿标默默回答。
　　“是吗……既然你说得我那么好，那我和阿非分开了，你们不就天天可以干我，不是更好吗？”女孩反问道。
　　“所谓淫人妻子笑呵呵，就正因为是阿非的女友，我们在凌辱时才会份外过瘾，所以是一定不能和阿非分手的啊。”站在旁边的仲叔亦语重深长的劝解说。
　　“是这样吗？原来在你们的心目中，我还是一件玩具吗？”黎少霞幽幽的说。
　　“少霞误会了，我的意思是，虽然我们这里每个人都很喜欢干，但大家都知道，我们只是人生中的一群过客，无论干得多爽，最终还是会回到阿非的身边，因为只有阿非和才是天生一对……”仲叔解释着：“我们这里没有一个人愿意，看到和阿非有这样的结局。”听到男人的说话，黎少霞的头垂得比刚才更低，女孩抹抹眼角上的泪水，无言地从阿标的身上站起，然后拖着无力的身躯，步伐蹒跚地走到神坛前的位置。
　　“我和阿非……是天生一对吗……”脑海中不断响起莫名的思绪，连黎少霞本人也分不清现在的心情到底是伤心还解脱，女孩深深体会到，一个人到了绝路的一刻，真的会有种行尸走肉的感觉。
　　来到神坛之前，看看面前一个个赤裸裸的男人，每一个，都是和自己有过肉体关系的男人，他们的性器，都曾插在我的阴道之内，阿非说的对，我的确是一个婊子，一个最下贱的婊子。
　　“非……”想到男友，抬头望向站于楼梯上的胡作非，忆起两人以往快乐的片段，可惜到了这个真相败露的一刻，所有快乐都顿时化为百倍伤感。
　　原来一切一切，都是假的……
　　黎少霞实在没法想象，往后没有胡作非的日子，自已可以怎样渡过，更令她无可面对的是，在一切被揭穿后的今天，自己可以怎样原谅自己，和原谅暗中计划所有事情的男人。
　　我可以怪他吗？如果我不是一个荡妇，如果我不是那么人尽可夫，事情，也不会变成这样。
　　完了……一切都完了……
　　在再也无法面对的一刻，到了极度绝望的谷底，黎少霞选择了逃避，此刻她的精神状态已经接近崩溃，甚至打算放弃自己。
　　深深吸一口气，黎少霞以平静的语气向她曾经最爱的男人默默说着：“非，到了这个时候，我也想不出可以跟你说什么了，虽然现在大家都终于知道，过往我们只是玩了一个自私的游戏，但我仍是要感谢你，因为跟你一起的日子，亦是我人生最快乐的日子，希望日后你找到真心所爱，你会好好珍惜她，不要像我一样……”
　　“少霞……”听到女友的话，胡作非的心跳得好快好快，一种不详预感在胸口憋闷，令他有呼吸不能的窒息感觉。
　　说着，黎少霞默默望着教堂上的耶诞圣像，哀伤的喃喃自语：“爸爸，妈妈，少霞不孝，没法子报答你们的养育之恩……”
　　“少霞──！”听到这里，一直自责不堪的胡作非终于知道女友的打算，他拼命从楼梯直奔到女友所在的位置，可惜同一时间，黎少霞已经拿起神坛上的烛台，以尖锐的顶端对准向自己的胸口。
　　“呜！”
　　“少霞……”一下贯穿心脏的痛楚，真刺到所有人的身上，在场每一个人都呆住了，没有一个人猜到女孩会作此选择，也没有一个人懂得上前阻止，他们都只眼睁睁地看着尖锐的烛台狠狠地刺进黎少霞的胸前，大量血液从其伤口涌出，然后目睹她有如颓门败瓦般倒在地上，一动也不动。
　　“少霞──！”胡作非拼命推开面前的每个男人，来到神坛之前，看到满胸鲜血的女友倒卧地上，震撼得双手打颤，久久无法自控，隔了好一会儿，才激动地拥着全身赤裸的女友：“少霞！没事吗？少霞！”此时的黎少霞已经气若游丝，再也无力回答男友的说话，胡作非抱着女孩软绵绵的身躯，歇斯底里的哭个不停，恶魔女糖儿看到这个出人意表的发展，哈哈大笑：“胡作非啊胡作非啊，你以前在自己的小说中也不曾教人，玩凌辱女友这种游戏一定要小心女友的反应，不然玩过火自杀都说不定的吗？你大慨做梦也没有想到，最终竟然连自己的女友也会走上自毁一途吧？聪明反被聪明误，你现在感受到这种痛苦了吗？”凌辱卡是依靠黎少霞作为桥梁将魔力传送到甜儿身上，女孩一死，怨念亦会断绝，不过糖儿眼看现时甜儿已经满身黑气，就是不再输送力量，这位好大姐亦必成堕天使，加上如今黎少霞是自杀而死，其灵魂亦顺理成章被赶往地狱，一次过可以收拾一直视为眼中钉的甜儿和得到一个纯洁的灵魂，对恶魔女而言，这无疑是个最完美的结局。
　　“少霞不要死！少霞！！我们要永远一起，我们会有很幸福的生活，我们说好要结婚的嘛，难道忘记了吗？”可这个时候胡作非已经没心情理会糖儿什么奚落的说话，他只是紧紧地拥着女友的身躯疯狂叫嚷，此刻的他十分后悔，如果自己不是那么喜欢凌辱女友，如果自己不是受了恶魔的诱惑，那么最心爱的人就不会落得如此可悲的下场。
　　我错了，我真的错了！！我愿意用我的命去换少霞的命，只要可以救到黎少霞，我什么都愿意做！
　　“少霞活过来吧！我不能没有了！！”伤心、绝望、呼叫，百般交杂的情感瞬间涌入胡作非的脑中，也不理女孩的唇边尽是别个男人的腥臭精液，拼命地吻着黎少霞的冰冷小嘴，可惜纵使这一吻是如何深情，黎少霞的生命仍是一点一点的似水流去，她的气息愈来愈弱，身体渐觉冰冷，一双眼眸更是无力地缓缓闭起。
　　“黎小姐……”围在周围的男人们亦是伤心不己，谁也知道自己帮不上忙，有的痛哭流涕，有的失魂落魄，因为黎少霞在大家的心中除了是一个性感女神外，亦是一个完美的天使。
　　没有一个人，会愿意看到这样的结局。亦没有一个人，会相信像黎少霞这温柔体贴的开朗女孩，最终会选择以自杀来结束自己的生命。
　　只是谁也不知道，事情来到这里，黎少霞已经不想回首过去，也无法面对将来，到了人生绝路的关头，除了逃避，女孩实在找不到别的去路。碰碰、碰碰、碰碰、碰碰……碰碰……碰碰……碰……
　　“少霞不能死……少霞……”半小时前还是淫秽不已的凌辱派对，到了这时已经变成一个哀恸之地，遗憾的是纵然如何不舍，最终仍是无法扭转乾坤，在连身体最后一丝力量都失去的一x那，黎少霞气息尽失，完全闭起了双眼。
　　“非……”苍白的唇边虚弱地吐出男友的名字，胡作非可以感觉到，这将会是女友对自己说的最后一句说话。
　　“少霞……”胡作非呆住了，在目睹女友呼出这一口气的一秒，彷佛遭受最猛烈的铁槌直击心脏，脑海被掏空一片，过往两人的亲蜜片段，亦同时间在脑中回旋不绝。
　　“你叫胡作非吧？我中文名叫黎少霞……”
　　“我们放学之后就一起去街市买菜，然后我煮晚饭给你吃，好吗？”
　　“你是不是喜欢我穿这件睡裙？”
　　“非，我要你插进来了……”
　　“我还没生完气呢，要看你今晚怎讨好我才作结论。”
　　“非，他们欺负我……”
　　“我们就在这树上刻个心心，十年后再来这里回味一下，好吗？”
　　“老公，你真好！”
　　“我喜欢这种感觉，真想我们永远都这么浪漫地生活在一起。”
　　“非，我们以后都不能分开……”是啊，不是曾答应过我要跟我永远一起的吗？不是说过我们以后都不能分开的吗？怎么现在要离我而去了？难道我们之间的爱情，真的不能弥补我们的错吗？
　　我们重新开始好吗？我答应以后会好好的珍惜，不会再做出令伤心的事，只要可以再跟我一起，就算是什么事，我也愿意去做！
　　我求醒过来吧，我求醒过来吧，少霞……
　　少霞！
　　少霞！！
　　“少霞！！！”哀恸凄厉的痛哭大叫，可就在这绝望的一刻，胡作非忽然感到黎少霞冰冷的身体扬起一阵温暖，惊讶一看，原来天使美儿不知何时已经来到两人身边，正以掌心搭在女孩的左乳之上，源源不绝地把天使的能量输送到黎少霞的身上：“甜儿姐姐说过不能让你们死，就是不能让你们任何一个死！”
　　……碰……碰碰……碰碰、碰碰、碰碰、碰碰粉红色的生命力自天使的掌心传送，只见黎少霞胸前伤口的血水瞬息凝住，微弱的心脏亦重新跳动起来。美儿小心翼翼地把插在其胸口的烛台拔出，然后以左手按着伤口，不让其伤势恶化。
　　“谢谢天使姐姐！”得到天使相救，胡作非又惊又喜，抹去满眼泪雨，看见女友呼吸再现之余嘴角亦稍稍微动，知道刚刚踏进鬼门关的黎少霞被硬生生拉了回来，心情激动不己，可是美儿的表情却并不乐观，因为她虽然以自己的生命力令女孩暂时保住生命，但凌辱卡仍是在不断吸收着女孩的气息，眼看自己的生命力经黎少霞的过滤后变成一股黑气输向恶魔之箭，美儿心知这只会使甜儿变成更强大的堕天使，令情况更不可收拾。
　　“甜儿姐姐！”手里扶着甜儿的三妹蜜儿看到大姐身上的黑气广散得比刚才更快，甚至连雪白的羽翼也开始变成黑色，亦是焦急不已。而一副胜利者模样的糖儿则更为嚣张：“哈，连二姐也上场了吗？但这样只会令我的计划更为完美，黎少霞活得愈久，凌辱卡所得到魔力亦会愈大，到时候就算是谁，也阻不了甜儿大姐这位堕天使！”糖儿说的不错，美儿作为天使，生命力比人类的黎少霞更为强大，现经女孩身体通通输到堕天使的体内，后果真的不堪设想，待会变成堕天使的甜儿醒觉，只怕这里没有一个人可以生还，但放手不管，黎少霞就会立刻魂断于此，踏入如此进退维艰的两难局面，美儿一时不知如何是好：“我到底应该怎样做……”
　　“哈哈，我想美儿姐姐亦知道堕天使是世界上最残酷的生物，尤其痛恨上帝仆人，为了自身的安全，我想还是快点离开这里，回到们的天堂吧”糖儿得意笑说。
　　“哼！”汗珠满面的美儿瞪着怒眼，决心不会屈服，但其实她亦明白到只凭一己之力，是如何也不能扭转局面，在内心极度混乱之下，眼光不自觉地投向浮在半空的芝灵儿，可那张仍是一贯漠不关心的表情，已经叫美儿知道天使神官就是怎样也不会施以援手。
　　为什么您真的那么冷酷？
　　高高在上的神官啊，难道您真的这么无情，看着这些生灵涂炭也视若无睹吗？
　　虽然他们都是犯罪的人，但即使如此，他们的生命在您眼中就真是毫不足惜吗？
　　天主爱人，难道真的不能给予他们一些慈悲吗？假如犯了罪的人都通通该死，上帝又何必派遣您的儿子来救赎世人？
　　“美儿姐姐，甜儿姐姐要醒觉了！”然而就像不让女孩喘息一般，在美儿内心哀号之际，远方的蜜儿又再传来惊叫，回头一看，原来大天使甜儿的雪白翅膀已经逐渐幻化成黑暗无比的蝙蝠巨翼，一双嫩红的乳尖呈暗哑之色，再加上那纯黑的下体毛发，堕落天使即将要诞生了。
　　“我们真的是什么也做不到吗？呜……”到了这无可挽救的一刻，美儿哭了，她伤心的是自身的无力，没有了姐姐甜儿的指导，女孩根本不知道如何是好。
　　“碰！”这个时候，教堂的大门突然被打开，喘嘘嘘步进来的娇小女孩看到如此境况吓得目瞪口呆，她不可置信地环顾四周，樱桃般的小嘴喃喃地吐出两个人的名字：“哥哥……少霞姐……”是胡小思！


 凌辱卡――不死的真爱
　　“哥哥……少霞姐……”急忙从出租车赶过来的胡小思看到教堂内的境况，吓得目瞪口呆，一个个赤身露体的男人，几个长着翅膀、头上舞着光环的妙龄女子，再加上倒在地上的黎少霞和跪在旁边痛哭的兄长胡作非，所有事情都令女孩无法相信这是现实里的光境。
　　“小思！”看到步进来的是胡小思，其男友阿彪高声叫嚷。惊见自己的男友亦是全身赤裸的身处其中，胡小思更觉莫名其妙了：“阿彪？为什么你也这样？”
　　“先不要说这个，大事不好了！”阿彪没心情向小思解释一切，只着急地把事件简单地叙述一遍，女孩听了，更觉不可思议：“天使和恶魔？“凌辱女友”是一篇现实故事，怎么会变得这样胡闹了，换作者了吗？”
　　“不相信就跟我过来。”阿彪亦知道这种荒唐的情节不是三言两语可以叫人信服，只有领着胡小思的手来到神坛之前，看到自杀不遂的黎少霞和满面泪痕的亲兄长，叫女孩再也不能不信这是事实：“天哪……”
　　“小思……”胡作非无助的望着妹妹，从哥哥凌乱眼神，胡小思感觉到那不曾有过的哀伤。
　　“少霞姐……”胡小思与黎少霞的感情极好，而且更认定对方是自己日后的嫂子，此刻听到女孩竟要自毁生命，立时不自禁的伤心起来，半蹲下去，哀伤地抚摸黎少霞的脸庞。
　　“小思……”胡作非亦是神情凝重的看着亲妹，虽然在天使的支持下黎少霞得以不死，但现时的情势仍是非常危急，因为只要美儿稍一放开，女友的性命便极有可能立刻送掉。
　　“真是太傻了……”没有像其它人的关心说话，胡小思第一句就是责骂之声：“哥哥对的爱是真是假，不是世间上最清楚不过的人吗？为什么……还会怀疑你们之间的爱！”
　　“小思……”胡作非望着生气的胡小思，想不到平日和善的亲妹，会如此激动起来。
　　愈想愈气，抹一抹眼眶上的泪光，胡小思继续说道：“我记得曾经对我说，认识哥哥是人生最大的幸福，在眼中，我亦曾经看到最真档陌情，可是到了今天，却告诉我这过往让我羡慕不已的爱情，原来竟然是如此不堪一击，我会很失望，这里每一个人都知道，跟阿非哥哥是天生一对，为什么却要亲手放开这种别人渴望却也得不到的真登楦校俊
　　“嘿，小妹妹，我想有点误会了，那个好哥哥从来没有爱过黎少霞，他只视她为一个玩具，不断地与人分享，如果他是真心爱她，那么认为他会不断找其它男人来凌辱她吗？”糖儿轻佻地插上一声，胡小思转头回望，然后问道：“阿彪，这个女孩是谁？”阿彪害怕开罪恶魔女，小声的在女友耳边说：“是恶魔，奸的。”
　　“原来是恶魔吗？人家说恶魔的身材都很好的，怎么这一个……”胡小思缓缓站起身子，平静的说：“恶魔女小姐，请问可以容许小妹在这里说几句话吗？”
　　“靠，连天使也搞不定的局面，难道就凭这黄毛女生的几句说话可以扭转吗？有屁就放吧。”头脑聪明、容颜俏丽，唯独是胸脯却长不大，身材问题一向是天才恶魔女的死穴，现在被一语道破，糖儿不耐烦的伸伸舌头。
　　“谢谢。”胡小思礼貌的点一点头，接着开始默默地说着自己的故事：“首先我想告诉大家，我的男朋友阿彪，亦是和我哥哥胡作非一样，有种奇特的爱好，就是喜欢凌辱女友……”阿彪听到女友竟一来就提到自己，连忙走到女友耳边小声说：“小思，这种私人事，不如还是留待回家再谈？”胡小思摇一摇头：“这里全是同道中人，连我都不怕了，你还怕什么？”接着又继续自白：“我记得，第一次知道他有这种爱好，是一次很偶然的情况下，当时我们和他的另外两个朋友一起去露营，那天我只是随意的说了一句这两个男生长得蛮英俊，途中阿彪就不断问我是不是很想和他们上床。那时候我以为他在试探我对他是否专一，于是一口否认……没想到第二天晚上，我们在营里玩得很疯，大家也喝了点酒，到了接着的一天，我才发觉昨晚胡里胡涂的跟其中一个男生干上了……当时我很害怕，害怕不忠的事会被阿彪知道，内心也很惭愧，觉得对他不起，但到了回程的一天，那位男生偷偷告诉我，原来一切都是阿彪主使的，甚至我们在做爱时，阿彪亦一直在旁边偷看……当时我真的很生气，生气阿彪怎么要这样对我，同时也哭了很多遍，这个我深爱的男生，原来一直只不过在玩弄我。”说到这里胡小思瞪着男友，使阿彪不好意思的垂下头来。
　　我有想过立刻跟他分手，但内心又有一点不舍，因为他对我真的很好，可是当第二次同样事情又发生之后，我的心就真的死了，因为谁也不会相信，一个真心爱的男人，会愿意让出去跟别的男人鬼混。当时我很生气，甚至抱点报复心理，既然你喜欢我跟别人干嘛？好，我就尽管跟别人干，反正你也不是真心爱我，我要你亲眼看到别个男人如何取悦我，如何比你更能满足我，我决心要打击阿彪作为男人的自尊。
　　但再过了一段时间，我更奇怪了，因为往后的日子里，阿彪仍是对我很好，这真是一个为了满足自己变态欲望的男人应有的举动吗？如果纯为发泄，我想你可以不必对我这样好，因为大家只不过是在各取所需，你喜欢看到我被人干，而我也乐于享受跟别个男人做爱的快乐，根本不需要花这么多功夫，于是有一次，在跟两个男生干完后，我就问阿彪，为什么你那么喜欢看我跟别人上床。
　　阿彪的答案很简单也很直接，他说因为我在跟别人做的时候样子很性感，很好看，那种表情是跟他一起时没有的，就是因为这样，所以他爱看我跟别人做爱时的样子。我说是吗？那我下次跟别人做时你给我拍下来，我要看看自己的表情跟平时有什么不一样。
　　然后到了接着的一天阿彪真的拍了，还跟我一起观看，当时我很吃惊，画面里那个淫荡的女孩居然就是我，那个沉沦在性爱中的陶醉表情，是连我自己也不曾看过的，是一种很快乐、很美妙的表情，到了这个时候我才知道，原来我根本是一个好色的女孩。
　　我惊讶竟然被开发了一个连本人也不知道的自己。更令我奇怪的，是看着我被其它男人干着的同时，阿彪的脸上居然也流露着那快乐的表情，我不明的问着他说：“我跟别人做爱真的那么好看吗？比跟你做更能令你兴奋吗？”阿彪想了一想，默默的回答我：“小思，跟做爱的确是很快乐的一件事，但跟做了一段时间后我逐渐认识到，我并不能带给真正的满足，我承认这也许是我的不足，所以我尝试找别人去满足，结果，我看到了最幸福的一面。当时我对自己说，如果我是真心爱，为什么我不可以让得到最大的满足？即使那些满足，是由别个男人带给。”我清楚记得，阿彪说这话时的眼神，是一个很温柔的眼神，在他的眼内我可以看到最真档那楦校当时我真的很感动，上天竟然赐给我一个这样爱我的男人，为了我的快乐，他竟然可以放弃自己的快乐，甚至放弃自己作为男人的尊严，我觉得很幸福，和那些口口声声说爱我、但其实只不过是想独占我身体的男人比较，我认为阿彪对我的，才是真正的爱情。胡小思一口气说出跟男友阿彪的内心剖白，众人听了，没有一个说得出话来，隔了良久，才听到天使蜜儿默默的说：“你快乐，所以我也快乐……可以因为爱侣的感受来令自己一同喜悦，这不就是最无私的爱吗？”
　　“嗯。”美儿亦同意的点一点头：“天主造人，男人跟女人的心本来是两位一体的，他们的情绪会因应对方的喜怒哀乐而使自己也一同改变，绝对不会有半点私心，可惜自夏娃偷吃了禁果之后，原罪就在他们的心中萌生，结果令人类变得自私，他们会害怕伴侣在其它人身上得到比自己所能供给的更多快乐，于是引发出嫉忌、猜疑和独占的负面心理。他们宁可要伴侣放弃也许能得到的更多快乐，也不愿放开胸怀，因为他们对自己的爱，是远远超过对伴侣的爱。”蜜儿感慨的说：“在今天这个把个人利益为上的世界，就是爱情也要计较自己付出多少和得到多少，要做到可以真正的因他而哭，为他而乐，真正地跟伴侣同甘共苦，试问又何尝是一件容易的事呢。”听到天使们的说话，胡小思继续接上：“对，那个时候我真的觉得很快乐，我竟然找到一个这样爱我的男人，所以当我知道哥哥跟阿彪也有着同一爱好的时候，我有一点担心，担心哥哥对少霞姐是不是抱着同一种爱情，还只是一种变态的心理，于是有一次我质问哥哥，我说知道了你也喜欢把少霞姐给其他人抱着的嗜好，但你不害怕吗？哥哥你不会害怕女友染病吗？你不怕她会怀上别人的孩子吗？
　　没想到哥哥想也不想的便回答我：“当然不怕，如果少霞染病，只留下我一个没事的话那还有什么意义，不如我也跟她一起染病好了，如果少霞怀孕，哪怕那并不是我的儿子，我也会给他一心一意的养大，因为那个孩子，是我人生中最爱的女人的儿子。”听了这个答案，我觉得哥哥真的很傻，天下间怎么会有这样笨的男人了，但同时也觉得少霞姐很幸福，这种笨笨的爱情，是每个女生也渴望拥有的。“小思……”
　　“我本身也很喜欢少霞姐，我觉得她是一个很良善，很可爱的女生，哥哥可以得到这样的女生成为他的妻子，亦是我胡家的气……”说到这里，一直克制情绪，内心看似平静的胡小思终于忍不住哭了，她的哭泣，除了是因为黎少霞即将要离开之外，更伤心的是在其心中，这个自己一向称呼为嫂子的女孩，跟哥哥是毫无疑问的一对。在两人的世界里，胡小思可以看到世界上最真实的爱情，没想到这个在自己心中曾认为是至死不渝的爱情，到最终竟会有这样的结局。
　　“但想不到，今天竟会成这样，真是个傻瓜，令我太失望了……”温暖的泪水自眼眶垂下，滴在黎少霞的眼帘之上，再沿着其眼角流到耳根，彷佛就似女孩亦在哭泣。“少霞……”满脸憔悴的胡作非默默看着女友的脸容，他的心已经不再期望会有奇迹，只是单纯地像魂魄被抽离一样，无法离开黎少霞的脸庞一秒。
　　“滴……”可奇怪的事情发生了，在胡小思的那滴泪水完全滑到耳根之后，那条泪痕仍是没有停止下来，而是一滴又一滴的沿着同一痕迹继续流去，众人看了惊讶非常，胡小思更忍不住以双手紧紧捉住黎少霞的肩膀，激动的叫着：“少霞姐，听到我的说话吗？”
　　“少霞？少霞醒过来了吗？”同一时间胡作非亦是激动不已，他简直不敢相信眼前看到的一切，在徘徊绝境后的这刻，谁也不敢奢望接下来的一秒会变成怎样。
　　“少霞小姐……”在场的每个人都屏息以待，大家的心跳在这刻间彷如连成一线，心中只是念着同一句话。
　　醒过来吧！少霞。
　　“是真的吗……”终于那沉默已久的动人声音，再次响于各人耳边：“小思说的话……阿非你亦是这样想吗……”仍未完全清醒的眼眸无力地缓缓睁开，眼神甫接，大家都已经泪盈满眶，这个短暂的分别，叫两人有着彷如隔世的悠长感觉。
　　“傻瓜……”这个时候胡作非已经再也按捺不住失控的情绪，他挥身打震，激动地搂抱着面前的女友：“难道不知道，我从来都是这样想……”
　　“如果……有一天我真的染病了……不漂亮了……甚至要死了……你还会爱我吗？”
　　“当然会，无论疾病、悲伤、抑或是苦难，我也会与一同渡过……”
　　“那如果……我怀了别人的孩子……甚至是连父亲也不知是谁的杂种……”
　　“我也会当他是自己的亲生子，只是让我知道，他的母亲是黎少霞，其它的一切都不重要了……”
　　“非……”听到男友心底的说话，女孩哭了，到刚才不一样的是，这次是感动的哭，是再没仇恨、发自心底的喜悦眼泪，跟胡作非相恋数年，到了这一天，黎少霞才正式感觉到，男友对她的爱，是远远超乎她的想象。
　　非，对不起，我竟然没有想过，当我失去生命后，世界上会有一个比谁都更伤心的男人，我也从来没有信任，我们之间的爱情。
　　对不起，但我真的很开心，可以认识你，是我人生最大的幸福。
　　非，我爱你……
　　“少霞姐姐……”跪在旁边的胡小思看到如此光境亦是激动非常，女孩强行抹掉眼角的水份，可不知那顽皮的泪腺却像要跟自己对抗一般，无论怎样揩抹，仍是哗啦哗啦的流过不停。
　　太好了，没死真是太好了！
　　“明明只是乱搞，怎么说得那么伟大了？你们妈妈没有告诉你胡乱跟别人发生性行为会传染艾滋病、道德沦亡和使社会风气败坏的吗？”在一旁冷冷听着的糖儿不耐烦的半嚷着嘴。
　　天使主张换妻乱交，恶魔却来维持正义，这个是什么世界了？
　　“美儿姐姐看！”然而正当大家都把注意力集中在黎少霞苏醒一幕的时候，不远处的蜜儿突然高呼一声，回头一看，原来不知何时开始，输往甜儿身体的黑气已经化成金色，正源源不绝的奔向大天使的体内。
　　“太好了，黎少霞解开心结，她的怨恨亦变成真爱，蜜儿，快点过来帮我！”美儿看到大喜，大声呼唤三妹协力，而蜜儿亦立刻放下甜儿，走到神坛之前，把掌心按在黎少霞的右胸之上，将自己的生命力量亦输送到女孩身体。
　　“妈的！想坏我大事？”看到即将要水到渠成的时候却功亏一篑，恶魔女糖儿怒不可遏，女孩张开恶魔之翼，想飞上前去把刺在甜儿胸口的箭头拔下，因为虽然还差少许，但甜儿已经成了大半个堕落天使，只要在这时让她醒觉，局势还是在自己掌下。
　　然而就在正要冲前之际，足踝突被一股力量捉住，低头一看，原来是一个男人正牢牢抱住自己的右脚。
　　是胡作非的旧房东春晖叔！
　　“恶魔女，我是不会任妄为的！”中年汉拼死捉紧糖儿的右脚，女孩不屑说道：“白痴！你以为你这种废物可以阻到我吗？”说着放出恶魔的必杀技地狱轰雷，春晖叔受到强大的雷电直击，登时痛得惨叫起来，可是那一双粗壮的手臂，却始终没有松脱下来。
　　“干你妈，想死就成全吧！”恶魔女加强电力，可看着男人浑身为烧得几乎焦黑，仍是死手不放。
　　“春晖兄我也来！”接着豪哮一声，仲叔亦是冲上前去，连带曾大哥、阿仁、阿浩等壮丁都一一冒死上前，一人捉手一人抱脚，决心不让糖儿接近大天使。
　　“你、你们这些臭男人通通不想活啦！”糖儿的地狱轰雷威力无比，只是俗语说蚁多褛死象，纵使恶魔女是如何利害，一时间也无法对付这班精壮猛男，只见阿包、阿肯、阿标等人相继扑上，x时之间，数十个赤条条的大男人一个又一个地压在糖儿身上，不让恶魔女动弹半分。
　　“兄弟们忍耐，我们要让她知道，我们虽然都是一群色狼，但也是一群有义气的色狼！”电力强劲，大家都被轰得魂飞魄散，可还是咬紧牙关的忍耐下去。
　　“对！一同用乱棍打死她吧！”道貌岸然的梁医生提议道。
　　“喂！你们这些没良心，是谁让你们那么爽的……喂喂，你伸条什么进人家的洞里去了……那是拉便便的啊……呜……咕咕……（口被异物塞住发不出声音，意思大致是：不要塞到口里去）”
　　“大家……”看到过往曾跟自己呵呵淫笑的同道们，在最后关头竟肯不顾安全舍身成仁，胡作非感动非常，而美儿得到蜜儿的加入，力量倍增，经过那金色光线的一轮洗涤后，大天使甜儿的身体亦开始逐渐回复原貌，两姐妹高兴得笑逐颜开。
　　“太好了，美儿姐姐。”
　　“嗯，加油吧糖儿，还差一点点。”
　　“沙沙……”两姐妹一同发力，不久甜儿的身体便完全恢复，到了所有黑气都被驱散之后，美儿走上前去，细心地把箭头从姐姐的胸口取出，魔箭拔出后顿时化为一阵灰烬，连带凌辱卡也灰飞烟灭。
　　接着美儿以干布替姐姐包扎伤口，天使的复原能力比人类为强，这种伤势大慨只需三天便可完全康复，看到甜儿生命安然无恙，美儿总算放下心头大石。
　　“美儿……我发生了什么事……”魔气散去，甜儿亦渐复知觉，看到眼前的二妹哭中带笑，浑然不知发生何事，只大约猜到在自己失去意识的期间，事情已经得到解决。
　　“美儿、蜜儿，们干得很好，没有我的指导，仍是把事情处理得宜。”甜儿赞许的道，但天使美儿摇一摇头，望着胡作非和黎少霞说：“甜儿姐姐，我现在有点明白，天使神官为什么会一直坐视不理了。”
　　“美儿？”美儿点一点头，领悟的道：“相较我们那显浅的目光，神官更能洞悉一切，也许她一早已经知道，人类的问题，最终会由他们自身去解决。”
　　“美儿……”说着，美儿又站起身子，抬头望向高高在上的芝灵儿：“我尊敬的神官啊，我想您也看到刚才的一切，也许在您心中，他们都是不可宽恕的罪人，到了这个时候，我也不敢求您什么，我只想您知道，您那些看不起的人类虽然犯了不少的罪，但他们的爱，并不会比上帝创造的任何一种生命为少。”说完跪在地上。
　　手心仍在给黎少霞传送生命力量的蜜儿亦是衷心说着：“天父爱人，给予世人最大的自由，人类有权以自己的方式去表达对爱人的爱，可惜因为原罪，人类有时未必能判断那些方式是对是错，我想最终就只有全能的上帝能作定断。”语毕同样跪在地上。
　　最后，连大天使甜儿亦一起下跪，以忏悔的态度说：“我三姐妹没有听从神官之话，插手干预今次事件，自知犯了大过，请神官赐我们的罪。”芝灵儿看在眼里，不发一言，冷静无比的心内没有掀动一丝涟漪。
　　这算什么？这就是所谓你们人类的爱吗？相对于上帝无私的爱，你们是何等幼稚，相对于神所创造亿万生命，你们的地位是如何渺小。
　　真是太天真的生命，自觉把肤浅的爱当成永恒，人类，实在还没有资格接近上帝。
　　曾几何时，芝灵儿亦和甜儿一样，是个爱心满怀的热心天使，可是六年前的伟人卡事件，叫她经历到生命里最悲哀的伤痛别离，自始以后芝灵儿变得冷酷无比，不再关怀人世，只专心侍奉上帝，结果在短短六年之间擢升为天使神官之首，破了天界的最年轻纪录。
　　只是即使如何掩藏，当日那男人对自己说的最后一句说话，就始终没有在脑海中抹掉。
　　“灵儿，我没有想过可以跟恋爱，我只想让感受到人类的爱，已经心满意足。”这是伟人卡事件中，“不可救者”林天伟对芝灵儿说的最后一句话，也许只是千份一秒，但这x那，的确还是出现在神官的耳边。
　　自该事件后，芝灵儿已经有六年没有踏足人类世界，这次重临，目的是要否定林天伟在她心中残留不灭的那句说话，像人类这种天父造物中接近最下等的生命，他们所谓的爱，在神的眼中根本不屑一顾，更遑论可以改变整个世界了。
　　所以从一开始，芝灵儿就没打算去对今次的事件作出任何干预，她要看到人类在困厄时的丑陋面孔，她要证明男人当日的那句说话是毫无理据。
　　但这一次，高高在上的天神使者，彷佛看到那男人在她的面前嘲笑自己。
　　“人类的爱吗……幼稚……”看着眼下那肤浅的天使和犯罪的人们，芝灵儿觉得讨厌极了，身为上帝的使者，难道我还需要你们来告诉我，什么是世上的爱吗？作为最接近主的仆人，难道我还需要你们来教导我，什么是所谓的真德穑
　　别妄想了，人类！
　　一阵厌恶的感觉，芝灵儿面无表情的缓缓说道：“在神的面前，人类的生命简直比虫蚁还要细小，我身为天使神官，责任是管治整个宇宙和空间的平衡，你们这些无聊的生命，根本不值得我去理会。”
　　“神官的意思是？”甜儿不明问道。
　　芝灵儿没有回答，只缓缓的向上升起，眼下尽是不屑表情，直至飞到教堂顶端那圣母画像的位置，忽然一双巨大无比的雪白翅膀从背后的白袍猛然伸出，顿时遮盖着整个教堂的天顶。
　　“伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏！！”巨大的翅膀卷起猛风，彷似一阵龙卷，令教堂内的各种神圣布置亦稍稍吹动。
　　“好漂亮……”资历最浅的美儿和蜜儿对此景象看得呆了，和全身赤裸的普通天使并不一样，天使神官平日身穿端庄白袍，加上本身又会浮空之术，本来就不需要张开翅膀，所以女孩们这天还是首次看到芝灵儿那神圣的巨翼，她们只觉这两片异常巨大的翅膀漂亮无比，片片雪白的羽毛发出耀眼光芒，神圣得令人感到透不过气。
　　接着芝灵儿不发一言，翅膀轻拍，只看得一阵白光，转眼间就消失在众人面前。
　　“嗄……天使神官和我们果然是不一样的啊。”直至芝灵儿消失了好一阵子，蜜儿才呆呆的从惊叹中回过神来，目睹那条条散落的圣洁羽毛从天而降，内心仍是慑服于天使神官那庄严的威信之上。
　　“甜儿姐姐！”这时候美儿突然怪叫一声，奇怪的事发生了，只见其中一条羽毛徐徐降落在黎少霞的小腹之上，在触碰到女孩身体的同时，刚才那被烛台刺伤的伤口竟不治而愈，浑身发出白里透红的健康光泽，连因为经过长时间做爱而红肿不堪的阴部亦瞬间回复为细嫩动人，犹如处女之驱。
　　“这是什么一回事啊？”美儿惊讶问道，只是连大天使甜儿也从未看过如此场面，一时间亦答不出话来，可当她看到其余羽毛所到之地处处生辉，甚至刚才因拼命阻碍糖儿而倒下的男人们在碰到羽毛后身上的伤痕亦一一尽失，就终于明白到是什么回事。
　　“甜儿姐姐，原来神官的羽毛是有治愈作用，刚才她不小心掉下几片，我们今次赚到了。”蜜儿高兴说道。
　　“是不小心……吗？”抬头看着教堂顶上神官消失那片圣母画像，大天使默默的想。
　　天使神官芝灵儿，原来也不是传闻中那样无情嘛。
　　“少霞！”胡作非看到奇迹出现，知道女友无碍，紧紧抱着黎少霞的赤裸身驱，兴奋得说不出一句话来，而旁边的胡小思则欣慰地握起男友阿彪的手，开心地祝福二人。
　　“非……”当然女主角的黎少霞亦是喜极而泣，半刻之前，她真的没有想过可以再次被最爱的男人抱在怀里。
　　我们以后一定会更惜珍情我们的爱，一定会……两人同时心想。
　　对在场的所有人来说，实在没有比这个更好的结局了。
　　当然，这并不包括仍被男人们压着的小恶魔女糖儿。
　　……
　　当一切清理妥当，已经是夜深时候，走出教堂大门，胡作非和黎少霞十指紧扣，衷心的向三位天使道谢：“真是太感激们了，我俩永远都不会忘记三位天使今天救命的恩惠。”美儿笑了一笑，摇着头说：“不用道谢，其实最终使你们可以跨过今次考验的，还是你们自己，而且你说永远不会忘记我们是不可能的，因为天使行善，是不可留下痕迹，我们会选择性地消去当事人的记忆，到了明天，所有人便会把今天的事通通忘记了的啊。”甜儿亦说：“这亦解释了为何一路以来，从没有人可以拍到或向外公布天使的真身，因为上帝希望世人对主的爱是发自内心，而不是因为得到天使的帮助，又或是确认了神的存在才没法子不相信。”胡作非听了，有点失望的道：“原来如此吗？这样就太可惜了，我还想我们永远也不会忘记今天的事。”黎少霞亦是点着头颅，美儿柔声笑道：“就是忘记了今天的事也没关系呀，只要你们不要忘记自己曾经说过要永远爱护对方的誓约，那就可以了。”两人听了，手指扣得更紧，同时坚定地说：“我们一定会的！”
　　“嗯，真的很合拍呢，这样子就一定没问题了”站在旁边的蜜儿眯眯嘴笑道。
　　但就在这个一切都事过境迁的温馨时候，黎少霞又突然低头不语，美儿看了，奇怪的问道：“黎小姐身体还感到不舒服吗？”黎少霞摇一摇头，幽幽的说：“我在想……虽然我明白了阿非的真心，但我本身经常给别个男人……那个却又是事实，我觉得自己很坏，是一个淫妇……我觉得我根本配不起阿非……”
　　“傻妹子，刚才我不是说过，其实我亦很喜欢……”胡作非连忙想安慰女友，但被甜儿的说话打住：“黎小姐，这些都不是的责任啊。”
　　“都……不是我的责任？”黎少霞不明的问。
　　“对，其实初次见时我也觉得很奇怪，因为如果真是一个人尽可夫的淫娃，那么为何身上还会流露出那一种独特的纯洁之气，直到后来我终于明白了。”甜儿细心解释道：“你们有没听过抹大拉的玛莉亚的故事？”
　　“抹大拉的玛莉亚？”
　　“对，传说中，抹大拉的玛莉亚过往是一个妓女，后来因为得到耶稣的拯救，而开始追随他作传教，但其实这背后里还有一个故事，玛莉亚之所以会成为妓女，原因并非她本性淫乱，而是她背负着以肉体拯救世人的宿命。”美儿亦说：“当时谁都以为她是一个放荡的女人，但只有耶稣基督可以看出真像，于是就把她带在身边，以协助自己展开传教的工作。”
　　“们的意思是，我也是背负着这种宿命？”黎少霞不可思议的问道。
　　三位天使同时点一点头，女孩更不明了：“但我从来没救过谁啊？”美儿笑笑说：“心灵上的拯救，并不是肉眼可以看出来的，刚才没看见到了最后一刻，那班色狼奋不顾身地去制止糖儿吗？他们的心，其实在不知不觉间已经被的善良所感染了。”
　　“还有的男友把你们的经历写成小说，让那些死色鬼可以打枪发泄，减少社会风化案，也算是洗涤世人的一种哩。”蜜儿顺道加一句。
　　“这……”满脑子莫名其妙的黎少霞仍是不敢相信，这时候大天使甜儿和谐说道：“好啦，也不要耽误太久，刚才黎小姐虽然得到天使神官的拯救，但体力还是耗费了不少，你们早点回家休息吧。”
　　“嗯，谢谢们，仁慈的天使姐姐。”胡作非感激的向三位天使道谢，然后看着她们的翅膀展开，顷刻化成金光一片消失面前，内心不禁默默感叹造物主的伟大。
　　“非……”三位天使离开以后，望着天上点点繁星，握起男友温暖的手，黎少霞感慨地说：“你想……我们会幸福吗？”胡作非想也不想，微笑的向女友说道：“这个还要问？当然会幸福了，还会是世界上最幸福的呢。”因为，那是我们向天使许下的诺言嘛。
　　……
　　另一边厢，为了不打扰哥哥与少霞姐重聚的温馨场面，胡小思拉着男友阿彪自行离去，途中阿彪不住的称赞女友：“呀呀我女友真是太聪明了，刚才那一幕，真是看得我感动流涕哩。”
　　“哼，那还用说，本小姐天生漂亮头脑又精明，你有我这种女朋友几生修到，以后要好好对我唷。”胡小思挺起腰子向男友示威。
　　接着阿彪沾沾自喜的说道：“不过呀，我也想不到原来我对的爱是那样伟大的，喜欢凌辱女友，原来真是一种很高尚的情操啊”
　　“喂，刚才情势危急我胡扯一通的，你不要当真好不好？”胡小思没好气的嚷着。
　　“嗯，我想好了，为了向全世界的人表扬我阿彪对胡小思真档陌，我决定把以前跟别人玩的片子都卖给软件生产商，然后让他们生产成DVD，风行整个台湾，甚至全世界。”阿彪继续自言自语，兴奋地说出满腹大计。
　　“喂，不要！（汗）”


 贱人卡――出现!最后最强的恶魔卡
　　佐伯千惠子的手在震。
　　正确来说，她整个身子都在打震。
　　活了16个年头，家庭背境良好，容颜卓越，一直被光明温暖包围着的女孩从没想过；世界，原来可以有这样黑暗的一日。
　　女子高生连续奸杀事件。
　　从报章上看到这样的新闻，大部份人都会对死者感到可怜和叹息，然而那几千字的描述，根本完全不足以表现受害人当时所面对的恐惧。
　　但即使是由当事人来写又怎样？大慨没有一个人在这种情况下，可以正确地描述出自己的心情。
　　包括这位16岁的女学生。
　　“为什么你要这样做？”佐伯千惠子以发抖的声音问。
　　“哈哈，想不到我班最聪明、最敏慧的班长小姐会问出这种无知的问题，对了，一向活於幸福的人，当然想像不到活於地狱中的那种心情。”石原启二以轻蔑的声音向女孩讥讽。
　　“启二君，我是你的同学啊，我们平日又没什么争执，为什么要这样对我？”
　　“哈哈，所以就说你是天真的女孩，你以为世界上所有事情都会有原因的吗？我告诉你，悲剧往往就是在不知不觉间来到，它会像一只喜欢捉弄人的小鬼，无声无息，稍稍地爬到你的背后，然后哗一声的把你吓倒。”石原启二张起双手，以夸张的表情和嬉闹的声线说着，但这个在平日看似同学间调侃的笑话，对此刻被捆绑在椅子的佐伯千惠子来说，却半点不好笑。
　　“启二我求你，放过我吧，这个玩笑已经开得太过份了。”女孩以哀求的语气说道。
　　“噢噢，以为我在开玩笑吗？似乎班长小姐还没清楚理解自己现时的处境呢……”石原启二从口袋拿出一把锋利的小刀，以刀背轻轻在佐伯千惠子那俏丽的脸庞上游走，慢条斯理的说：“这个游戏，并不是说停就可以停的啊。”
　　“求你……不要……”冰凉的凶器使女孩整个身子的体温降至最低点，柔软的手心不断冒出汗水，刹那死亡的恐惧更真切地逼在目前。
　　我会死吗？
　　石原启二像非常熟练般把玩着小刀，轻抛两下，然后以尖锐的片面割开千惠子纯白色的水手服。
　　“好美……”同年女孩那胜雪的肌肤，使正处於青春期的石原启二发出叹的声音。
　　看到石原启二的视线呆呆地专注於自己娇纵的胸脯上，佐伯千惠子忽然觉得自己那迷人的肉体可能是唯一能够找到出路的工具，在极度恐惧下，女孩嘴巴震颤的央求：“启二，不要杀我，我不想死，我愿意做任何事，只要你不杀我。”石原启二听到女孩的话嘴角一扬，表情从刚才的轻松变得沉重，手上的利刀再次间於女孩嫩芽般的粉脸上：“愿意做任何事？你即是说，你愿意用你那不值钱的贞操，去换取自己宝贵的生命？嘿嘿，如果给班上那些对你朝思暮想、以为你是不可亵渎女神的男同学听到，不知道他们会有什么感想？”
　　“不要杀我……求你……”泪水沿着脸庞滴在银色的利刀上，发出闪闪的光芒。
　　石原启二提起佐伯千惠子的下巴，以犹如遇上某种极度痛恨的事物一般，清晰而深刻地说出最后的通牒：“我告诉你，我最恨婊子！”
　　“我不是婊子！启二你相信我，我不是婊子……”
　　“是吗？好吧我相信你，同时会给好孩子一点奖励，就是告诉你一个这两星期内，城中任何一个人都想知道的独家消息。”石原启二故作神秘，以鬼魅的语气说：“你想不想知道，A　班的足立景子和秋木樱，是谁杀死的？”
　　“我不想知道！我不想知道！！”佐伯千惠子犹像听到最恐怖的问题，一时情绪失控的拼命摇头，石原启二用双手按着女孩的头颅，使两人目光交接，然后一字一字地吐出答案。
　　“杀。死。她。们。的。是。我！”这一刻，在石原启二的眼中，佐伯千惠子看到了，最可怕的恶魔。
　　待续“呼又完成了一章。”在键盘上按下待续两个字，郭忠良长长的呼一口气，举高两手伸一伸懒腰，面上尽是完成一件事情后的满足表情：“手好酸，下街轻松一下吧。”对於一个写作超过5年，已经随时随地可以勾出动人故事的职业作家来说，身体上的不灵活，是远比脑子转动的不灵活使人烦恼。毕竟写作是一种整天坐在椅上对着电脑劳动的工作，为免因为运动量不足而引致身体机能提早老化的问题，自三年前开始，即使工作多忙，郭忠良每天都总会花上一小时在附近的小公园作缓步跑，一方面运动体能，同时亦可以吸收一下花草树木的清新气息。
　　郭忠良，今年26岁，职业小说作家，和其以黑暗内容为主的作品完全相反的是；他本身是个大好人，嗯，甚至可以说是好人得过份吧？
　　“铃铃铃……”在公园的跑步径道以适中速度进行着运动的同时，口袋的手电忽然响起。
　　“喂，是玲玲吗？家里的水龙头坏了？我今天有事啊……嗯嗯……好吧，下午我过来看看……好啦……拜拜。”挂线后，郭忠良惯性的在记事本上写上要办事情的行程表，由於工作太多，一一记录是很必要的一环：“要替玲玲修水龙头……”
　　“铃铃铃……”字还没写好，电话又响了：“喂，是雅琼吗？什么，新一期的连载想不出故事想我代写？小姐，我已经代了好几篇，读者都看的出来了，嗯嗯……好吧，真的是最后一次啊……好啦，我明天电邮给总编……不用道谢啦，嗯……拜拜。”
　　“铃铃铃……”电话，简直可以说是没完没了：“是志维……星期天帮手除草？那是园丁的工作啊……嗯嗯，好吧……星期天早上嘛？我知道啦。”
　　“呼这几天很充实呢。”就是这样，每一天除了自己的工作外，郭忠良还总要花上一定的时间替别人做事，而最糟的是一向以助人为快乐之本的他又从来不会推却朋友的要求，结果在这种“良性循环”的情况下，这个大好人的时间真的没一刻可以闲下来。
　　记好要办的事情后，郭忠良再次提步，然而就在同一时间，远方传来一把女声的呼叫：“抢劫啊，有人抢我的手袋”
　　“啊！”郭忠良自意识地加快奔跑的脚步，拼命地跑向声线的来源，只见前方跪着一个被推倒地上，神色慌张的中年女人，而在更前面就是另一个发足狂奔的歹徒。
　　“可恶！”对於一直保有运动习惯的郭忠良来说，要追到一个年纪比他老迈的盗贼并不是一件太难的事，他以两步作三步的速度，很快就追到贼人的背后：“不要跑！”
　　“操你的！”知道逃跑不了，被赶入穷巷的男人突然发难，他从胸口的袋子拿出小刀回头就刺，郭忠良没料到有此一着，右臂一挡，手腕立时现了一片血红。
　　可这一下突袭并没有把他吓倒，而且更一个反手将男人的手腕捉住，左手举起手刀往其虎口劈下，小刀脱手，形态顿时一转，只见郭忠良右手向反时钟方向一扭，嘞嘞两声，贼人痛得跪地求饶：“好痛！先生饶命”被劫的妇人从后赶上，看到郭忠良因为替自己追回手袋而受伤，惊慌的大叫：“先生你流血了啦，有没有事？”郭忠良微微一笑，完全没有在意自己的伤势：“我没事，太太你报警吧，这种坏人一定不能放过。”
　　“先生谢谢你，谢谢你。”生性良善，乐於助人，从不斤斤计较。
　　这一个，真是天生的大好人。
　　但亦是因为这种性格，令郭忠良，成为了撒旦大王今次的目标。
　　恶魔岛。
　　在一所格调阴森、而又不失王者气派的古旧城堡内，地狱之王、撒旦坐在他的宝座之上，正以指头把玩着由自己发明，用以发扬邪恶的产物、恶魔卡。
　　“欧森尔，你认为我是否失败了？”这个一向自信心十足的大魔王罕有地以怀疑的语气询问手下。
　　“当然没有，大王，恶魔卡包括了人类世界所有的伤风败俗之事，可以勾起凡人的欲望，丧尽天良，又怎可说是失败了呢？”说话的，是撒旦手下的第一军师，兼且被誉为地狱最伟大预言家的欧森尔。
　　“但过去几次，都没想像中顺利……”撒旦叹一口气，不解的苦思着：“到底是哪里出了问题？引诱人类欲望千百年来都是简单不过的事情，为什么恶魔卡却总发挥不出它的功用？”
　　“大王，我认为，问题并不是出於恶魔卡的身上，而是使用者的身上。”欧森尔中肯的解释着：“恶魔卡内所包含的，都是人类渴望已久的欲望，但一个本来已经充满恶念的人，使用恶魔卡其实就只不过是催化了他进行兽欲的速度，实质上的效力不大。”
　　“你的意思是？”
　　“只有一个从来没有想过做坏事，一直活於光明里的善人，才可以把恶魔卡的能力发挥到最大限。”欧森尔思索着说：“没有犯过罪的人，根本就不会知道犯罪而带来的快感，而正因为此，他们体内的邪恶潜力亦是最高的，就像在一杯纯净的水注入黑墨，效果亦会比一杯本来就浑浊的水显注得多。”
　　“原来如此，你即是说，如果要把贱人卡的威力发挥至最高点，就应该找一个从来没做坏事的大好人？”欧森尔点一点头：“不错，大王，只有一颗最通透、最明亮的心，才有最大的空间，去放置邪恶的念头。”
　　“嗯……最通透、最明亮的心吗……”撒旦反覆思绪着军师的说话。
　　港岛区某个住宅。
　　“呼，幸好没伤到手腕，否则不能写文章就麻烦了。”着纱布的郭忠良从外面回来，一面为刚才意外的伤势并不严重而庆幸。
　　然而，当他来到自己熟悉的客厅，却看到一个身高八尺，脸容可怖的不速之客。
　　是地狱之王，撒旦。
　　“你、你是谁？”呆住好一阵子，郭忠良才懂提出此理所当然的问题。
　　“哈哈，郭先生你好，不用惊慌，我是撒旦，我想你对我应该不会陌生了吧？”撒旦一脸笑容的自我介绍。
　　“撒旦？你是那个掌管地狱的恶魔！？”郭忠良瞪大双眼说。
　　“对，但郭先生你不用害怕，我今天来并不是要带你到地狱，而是要送你一样好东西。”
　　“送我东西？不要，我才不会要恶魔的礼物！”郭忠良惊魂未过，但听到是恶魔礼物，就知道定然不会是什么好事，於是想也不想便断言拒绝，但撒旦和颜悦色的说道：“你先不要说不，我只是送你礼物，至於用不用，就完全看你自己。”接着，撒旦扬出一张画有自己肖像的卡片：“这是贱人卡。”
　　“贱人卡？”
　　“对，贱人卡是恶魔卡中最后最强的一张，它包含了世界上一切最下流、最卑劣、最邪恶的力量，只要拥有贱人卡，你就可以做尽坏事，当世间上最贱最坏的人。”
　　“最贱最坏的人？我才不要做这种！”
　　“哈哈，郭先生你会拒绝是本王的意料中事，因为你本身是个大好人，但活了这么多年，难道你没有厌倦的吗？世间上的欲望这么多，当一个从不犯罪的好人，难道不会闷的吗？”
　　“当然不会，光光明明的生存，是我觉得最快乐的人生！”郭忠良抚心自问的大声说道。
　　“那只不过，是因为你没尝过做坏事的美果，当你试过一次，知道原来犯罪是这么快乐的，就一定会乐而忘返，后悔自己平白浪费了大半的人生。”
　　“不，我不会的，我痛恨罪恶，我是不会犯罪的！”
　　“是吗……”撒旦从书架上取下一本郭忠良的着作：“但你写的作品，明明都是描写黑暗的，这就证明了你内心根本是潜藏着极大的邪恶，只不过极力去掩饰而已。”
　　“我写的书只是一种供人逃避现实的幻想产物，你不要和你们这些恶魔混为一谈，快走，我这里不欢迎恶魔！”听到地狱之王将自己的作品跟现实中的犯罪浑为一谈，郭忠良生气的说。
　　“哈哈……好的，那我问一下郭先生，既然你自称是一个永远不会犯罪的好人，那为什么会害怕我把贱人卡交到你的手上？”
　　“你说什么？”郭忠良没想到撒旦会说出这样的话，不明的反问。
　　“我可以告诉你，这张卡我是一定会替它找到主人的，如果你拒绝，我就会找下一个，反正人类这么多，我终究会找得到，那么与其把一种如此邪恶的物件交到别人手上为祸人间，倒不如由郭先生你收下，最少可以封印着这张十恶不赦的恶魔卡唷？”撒旦以引诱的语气说出。
　　郭忠良想了一想，觉得也有道理，看到男人的决心开始动摇，撒旦嘴角一笑，更加一把劲：“还是……你根本没信心自己可以拒绝贱人卡的诱惑？”郭忠良大叫：“怎么会？我就是收下了，也绝对不会使用！你这种淫邪之物，我恨不得立刻把它销毁！”
　　“那就好！”撒旦满意的扬一扬手，将贱人卡抛上半空，只见一阵黑气凝聚，围绕卡片团团转动了好一会儿，落到郭忠良手中的时候，已经清楚地写上了他的名字。
　　郭忠良不知道什么原因，这三个大字印在闪烁着邪恶之气的贱人卡上，竟有一种说不出的吻合，彷似是天作之配。
　　“喂，我没答应你要收下！”郭忠良望着这张以黑色为基调的卡片呆了好一阵子，才懂回过神来，但张眼一看，撒旦已经不知在什么时候消失得无影无踪。
　　“嗄……那个真的是……恶魔……？”经历过不可思议的遭遇，男人的心脏猛跳，久久仍未能回到现实的世界当中，然而低头细看，那张看似虚幻的恶魔卡却又的确切切实实的握於手中。
　　“这算什么……这种害人东西，还是把他毁了！”用力想把卡片撕掉，可是这张纸造的恶魔卡却无论用什么方法也不能把它消灭。
　　也有想过把卡片抛进垃圾桶一了百了，但回心一想，又恐怕会被人拾去，后果严重，最终还是决定要由自己保管。
　　把卡片放於抽屉，再以重重的文件把它压住，然后锁起。
　　“反正我是绝对不会用的！”郭忠良向自己发誓。
　　到底到底，郭忠良这个世界上最大的好人，会否把这张最可怕的恶魔卡发挥至最高点呢？而贱人卡的魔力，又会否渗透到他那通亮无邪的心坎呢？
　　在现阶段，这仍是没有人可以回答的问题。


 贱人卡――初阵!陌生女孩的快感
　　“糟糕，要迟到了！”郭忠良气急败坏的跑入家门，慌乱地打开抽屉，把一堆堆的文件塞进手提包，然后又飞快地折回门口。
　　对於一向重信用的他来说，守时，是一项非常重要的德行，可是今天却因为要替邻居接小孩放学，而该名顽皮小子偏偏又被罚留堂的情况下，令他比原定约会的时间整整迟了15分钟。
　　更糟的是，约好的那个，是出版社的总编。
　　“迟到了迟到了。”想也不想跳上计程车，对一向节俭的他来说，计程车一向是一种可免则免的交通工具。
　　好不容易终於来到，陈老总那位长得不错的秘书小姐林倩儿却一面茫然：“老总？他不在啊。”致电确认一下，另一边厢那老头子却完全没放在心上：“阿忠？对了，约你5点呢，对不起对不起，我完全忘记了，现在立刻赶回来，大约要一小时吧，你到咖啡厅喝杯咖啡等等我好吗？”
　　“没关系，老总你不用急。”挂线后，连林倩儿也感到不好意思，尴尬的一笑：“抱歉，老总老是那样子。”
　　“没关系，我等他一下好了。”郭忠良笑笑的回应，反正对他来说，没有因为自己的迟到而要耽误别人，就已经是一个不错的好消息。
　　来到出版社楼下的咖啡厅，由於是下班时间，人头比较挤涌，随意选了一个空置的座位，郭忠良坐下来点了一杯热奶茶。
　　“呼，反正有时间，整理一下稿件吧。”郭忠良从手提包拿出刚才慌乱间塞满的原稿。由於陈老总本身是一个50岁以上的资深编辑，多年的习惯加上年老眼力退化，他一向不喜欢看电脑萤幕，所以每次郭忠良交稿的时候，都总会先把磁碟片的内容打印一篇，好让总编能舒舒服服的审批稿件。
　　“一杯蓝山。”就在他忙着整理原稿的同时，座位对面响来一把娇纵而略带磁性的声音。
　　无意识的抬头一望，咖啡杯缕缕烟丝前的，是一个梳起一头长发，睫毛修长曲翘，容貌艳丽抚媚，兼且穿着性感入时的年轻女郎。只见她身上挂着一套胸口开得异常低的碎花长裙，当中暴露出来的嫩肉丰硕饱满，从其夸张的曲线看来，最少有38D.这是郭忠良最爱的类型。
　　虽然眼前美色诱人，可是忠直的他明白到什么是非礼勿视，稍稍窥看了一眼，便匆匆的把视线重新放在原稿之上，以免被对方以为自己是一只色狼。
　　“第58页……”整理途中，一张不起眼的小卡片忽然从文件堆中掉到地上。
　　“嗯？是什么东西？”郭忠良不经意的俯身拾起，拿到手上一看，是一星期前，地狱之王给予自己的恶魔卡。
　　这段时间内，郭忠良连一次也没想过要使用这张无恶不作的贱人卡，甚至早已把它的存在忘记，想不到刚才在匆匆忙忙的时候，竟不觉的把它夹了在文件堆的当中。
　　这是偶然吗？还是撒旦作祟？再次看到写上了自己名字的贱人卡，郭忠良心头一震，不自觉的忆起当日情况：“只要拥有贱人卡，你就可以做尽坏事，当世间上最贱最坏的人。”
　　“是恶魔的引诱吗？我一定要战胜这种邪恶的事物，我不要当一个无恶不作的坏人！”郭忠良坚决的对自己发誓，但就在这时，彷似拥有生命一般，贱人卡的黑色沿框经外来光线反射，突然发出一种鬼魅的光芒，闪烁一下，使到郭忠良感到脑内一阵眩晕。
　　“是什么？”擦擦眼睛，又彷似从没发生过任何事，难道是自己的错觉？
　　可同一时间，耳边却传来一阵销魂削骨的诱惑声线：“呀呀”是对面那位衣着性感暴露的大胸女郎。
　　“好热唷，为什么没冷气？”只见她满面红晕，握着手帕频频抹着额上不断流出的汗水。
　　“有这么热吗？”看到女孩突显异状，郭忠良奇怪的四周张望，咖啡厅明明冷气充足，又哪里会热了？可是女郎身上的香汗又的确不住的往下流着，她带点焦燥的抹着汗水，动作愈来愈大，后来手更伸到胸脯位置，不断往乳房的中间抹拭。
　　虽然郭忠良的确是个正人君子，但这情境毕竟太诱人了，他的双眼亦禁不住落那一双在抹汗时，被搓圆揉扁的肉球之上。
　　“呀呀好热呀”女郎的动作愈见夸张，胸口的衣服亦愈拉愈低，几乎到了连乳头都可以看到的位置，郭忠良见她快要春光漏泄，好心的提点说：“小姐，这儿大庭广众，你要走光了。”
　　“噢，是啊。”女郎如梦初醒急忙的把手缩回，羞涩的住周围望望，然后感谢的向郭忠良说：“先生，谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　“不过这里真的好热唷，我背脊都湿透了，裙子粘在身子很难受的，先生你可不可以替我抹一下？”
　　“替你抹汗？但这里是公众场所……”郭忠良不可置信的瞪大眼说。
　　“我知道，这里人多嘛，我们去洗手间。”说着女郎便立即站起身来把郭忠良的手拖住，连弄清楚发生了什么事的时间都没有，男人已经被拉了进女厕。
　　“天，我怎可以进女洗手间？”郭忠良满面通红，由於这类小咖啡厅的洗手间面积不大，所谓的女厕所其实也只设有两个厕格，女郎不分由说的把郭忠良拉进其中一格，将他推倒在座厕上，然后稍稍拉起自己摇曳的长裙，便不客气地骑上了其大腿之上。
　　两人塞在同一厕格，身体亦无可避免地有紧密接触，被那38D　的巨乳压在心口，郭忠良几乎喘不过气，结巴巴的问道：“小姐，你拉我来这里干什么？”女郎媚眼半张，满面淫态，以诱惑的声线道：“我也不知道，但不知怎的，刚才在外面胸口觉得很闷热，想找人搔一下痒。”
　　“搔、搔一下痒？”
　　“嗯，就是这样。”女郎主动把郭忠良的手掌搭在自己结实丰满的胸脯上，当触碰到大肉弹的一刹那，郭忠良简直不可相信这是事实，怎么一个妙龄女子会主动要我替她……搓胸？
　　“呀呀好舒服，我就是喜欢男人搓我的胸，用力点……嗄，两只手一起来吧！我的胸好痒。”
　　“小……小姐……”窄小的厕格内，两个人的体温愈升愈高，郭忠良根本不知道发生了什么事，手掌只是无意识地随着女郎的指示而为，两根大姆指不住的往指乳的中心转动。
　　“好软……好大……我从来没摸过这样大的胸脯……”这种纯肉体的接触试问有哪个男人可以抵受得了？虽然明知有问题，但郭忠良根本无法控制体内的兴奋，奔腾的血液亦直流下体，使粗大的阳具挺立起来。
　　“呀呀乳头好痒也给我搔一下！”在郭忠良双掌的抚弄下，女郎彷繁惶羝鹆四持钟望，情绪变得高涨，连呼吸也显得急速，她主动将掩在胸前的衣领连同无肩带的胸罩拉低，把一对白玉般的大乳房展露在郭忠良的面前。
　　直视一双白皙奶子上挂着的那两颗红的乳头，郭忠良禁不住吞一口唾液，可是脑内的道德却使他不敢直接摸在这陌生女子的胸脯上，这时候女郎浑身火烫，肉欲难消，哪里还有什么羞耻矜持可言，只见她双眉紧皱，气喘连连，不住以双手抚弄着自己的乳房，哀求的说：“先生我好痒，求你给我摸一下”
　　“小姐……”所谓盛情难却，加上郭忠良本身又是一个不会推却别人要求的大好人，於是在半推半就下，这个从没侵犯过女生的男人，还是把手伸向女生的乳房。
　　呀呀……碰到了，好大，真的好大，大得双手都承托不了，又白又嫩的肉球重甸甸的份量十足，犹如雪凝的肌肤细腻动人，加上山岭上的小梅一起一伏，垂涎欲滴，叫郭忠良无法不全神贯注地把所有心思都放在这对诱人的宝贝上。
　　“呀呀受不了”女郎彷如进入疯狂状态，双腿夹着郭忠良的右腿拼命磨蹭，胯下爱液狂流，隔着内裤亦把郭忠良的裤管弄得一片湿漉：“小姐你没事吧？要不要看医生？”
　　“我不要，我没事，我好想要啊，那儿好痒，要挖一下……”隔靴搔痒的抚摸不但未能平息女郎的欲火，反更使它烧得猛烈，这时女郎理智无存，她掀起长裙，将包裹着下体的内裤拨开一边，暴露出丝般柔软的阴毛，和那呈粉红色、早湿得不成模样的成熟阴户。
　　是陌生女人的……下体。
　　没想到女郎会有此痴态，还在搓胸的郭忠良看得目瞪口呆，可女郎已经急不及待的把自己的手指插入两片阴唇当中，当着他的面前进行自慰。
　　“呀呀好痒唷”郭忠良从未看过女子自慰，此时只觉喉乾舌燥，什么理智思想早已抛过九霄云外，只懂呆呆地看着面前的诱人情境，不懂反应。
　　“呀呀不够呀我要鸡巴！我想要鸡巴插我！”手淫了一阵子，女郎但觉阴道中的空虚难受比刚才更盛，手足之欲已经扑不息她那被烧得猛烈的欲火，她需要的是真正的鱼水之欢！她需要的是真刀真枪的性行为！
　　“先生！给我！我要死了！”女郎像疯了一般，贪婪地搜索着郭忠良下体，当五指捏到那强壮的肉棒时，更是如获甘露的欣喜大叫：“好大呀又硬”
　　“小姐，等等……”下体受袭，郭忠良一下子从幻梦被拉回现实，慌张的叫嚷，可是女郎根本没有理会，青葱的指头灵巧熟练地拉下西装裤的拉炼，两三下手势，便把粗长的肉棒从裤管抽出，贪婪地细抚那粗圆的龟头两下，一个虎扑，整个人弓在郭忠良的身上，半张的穴口不偏不倚的顶在龟头之上，屁股一沉，整支硬挺的肉棒便不留半点的尽没於湿淋淋的阴穴当中。
　　“呀呀塞得好涨好棒！我爱死这种感觉！”得到最真实的满足，女郎舒畅的长叹一声。
　　“呜……”龟头被热烘烘的紧绷肉壁挤压，郭忠良亦是发出情不自禁的一叫，身体所有会思想感觉的神经线都彷芳中於这个硬直的器官之上。
　　“动一下唷，好哥哥，我要你操我唷。”女郎并不满足於被塞满的快乐，她开始以阴穴上下套弄着郭忠良的肉棒，以磨擦来增加肉体上的快感。
　　不，我不能这样，我又不认识这个女孩子，又怎可以……郭忠良的良心强烈地谴责自己，但偏偏亢奋的身体又令他无法把动作停下，在理智跟欲望的交战下，最终还是迎合着女郎屁股的扭动，腰肢像刚被注入电流的打桩机般，开始一下又一下的往前抽送。
　　“呀呀爽死了先生你好强啊我舒服死了好猛啊我从来没干过这样舒服的呀呀用力点我给你操死了”郭忠良强而有力的肉棒，使女郎进入不曾到过的高潮，性器的撞击一下比一下激烈，整个女洗手间都顿时充满肉体的碰撞声与及男女的喘息声。
　　“呀！呀！！”巨大的乳房随着交合的节奏作出剧烈的摆动，挺茁的樱桃早已涨硬到最大程度，发间飘落的汗水像露珠般打在郭忠良的面上，刹时间天地万物都犹如被欲望所支配，空气中只余淫靡。
　　“呜要射了”这样在洗手间里和陌生女子做爱毕竟太刺激了，加上郭忠良的女朋友现时在外国留学，对上一次做爱已经是年半前的事，抑制已久的情欲在一瞬间急不及待的爆发出来，在要一口气冲到高潮的一刻前，郭忠良加快肉棒抽插的速度，一阵说不出的兴奋窜遍全身，叫他欲罢不能。
　　“呀呀”女郎似乎亦是被带到生命的另一个顶点，屁股的摇摆愈狂愈野，然后到了最高一刻，像是正以高速奔驰的跑车突然被刹停一般，发出深刻而忘我的喊叫，大量的阴精从黏稠的阴道倾泻而出，正好迎着男性性器射来的浓烈白液。
　　“呀呀要到了呀呀我死了”
　　“呜呜嗄”像烟花散落，高潮的时间不长，但美。
　　“嗄嗄……”
　　“嘘……嘘……”顶峰过后，两人互相紧抱，鼻头间的喘息逐渐和缓下来，但身体百官的兴奋却久久未有平息。
　　“小姐……”神智清醒过来后，郭忠良茫然地望着这个突然要跟自己交欢的妙龄女郎，只见她脸上的红晕随着喘息平伏渐渐散退，过了几分钟后，突然不作一声的从郭忠良胯间站起来，抽高内裤，整顿胸罩，然后便头也不回的走回咖啡厅的外面。
　　“小姐？”郭忠良满脑疑问，呆了一会，才懂急急脚脚的拉回裤炼追出，却见女郎已经坐在刚才的座位上，神态自若的翻阅着手上的杂志。
　　“怎么会这样……”郭忠良莫名奇妙呆望女郎，少女看到身边的男人死直直的盯着自己，友善的笑问：“先生有事吗？”
　　“嗯？没、没有……”对於女郎生疏的反应，郭忠良觉得更奇怪了，怎么一个五分钟前还和自己在里面翻云覆雨的女孩子，可以一刻间便好像忘记了一切般？
　　“伙记埋单。”几分钟后，女郎更若无其事的结帐离去，期间没看郭忠良一眼，所有都彷似从未发生过。
　　“这到底……”目送女郎走后，郭忠良仍然未能理解发生的事情。
　　然而就在这一瞬间，桌上那闪烁着黑色光芒的卡片又吸引了他的注意。
　　“难道是这个……？”郭忠良不可思议的拿起贱人卡细看。
　　这就是所谓恶魔卡的力量吗？是一种可以使人疯狂，只余下欲望兽念的力量……
　　认清事实的同时，郭忠良感到的是一阵震惊。
　　如果刚才那是恶魔卡的力量，我岂不是在不自觉间使用了？难道我真的受不了恶魔的诱惑？我口口声声说可以抵抗，但终究还是被迷惑了。想到这里，混乱的心使郭忠良无法冷静下来，擦擦手上的冷汗，像要逃避现场般结帐离开咖啡厅。
　　不！刚才那不是恶魔卡的力量，可能那女生本来就是欲求不满的痴女，对了，一定是这样！
　　不敢正面面对自己已经可能使用了贱人卡的事实，郭忠良不断的给予各种借口，想着想着，在不知不觉间回到了出版社。
　　“咦？郭先生你回来了，抱歉，陈老总刚才又打电话回来，说外面很塞车，要多半小时才回到……”林倩儿不好意思的向郭忠良陈述着上司的留言，看到女孩清秀的脸，郭忠良忽然闪起一个念头。
　　要知道刚才是不是恶魔卡的力量吗？不如现在就来证实一次，林小姐我认识了三年，对她是怎样也不会产生情欲的了，加上这儿是出版社，人来人往，即使是发生了什么事，我也决不可能像刚才般放纵自己！
　　打定主意，郭忠良从口袋中拿出贱人卡，向倩儿问道：“对了，林小姐，你有没看过这种卡？”
　　“嗯？没有啊，是游戏卡吗？哗这个图案很吓人”林倩儿好奇的拿来一看，望到撒旦那凶恶的画像，表情有点厌恶的说：“郭先生你有收集这种卡的吗？”
　　“没有。”郭忠良解释着说：“是朋友送我的，说是近来流行的玩意，可以参考作为小说的题材。”
　　“哦，是这样吗？我没看过唷。”
　　“嗯，那谢谢了，我只是随意问问。”把贱人卡收回袋中，林倩儿微笑的说：“不如你去老总的房间等他吧？”
　　“好的。”神情有点僵硬的郭忠良走到陈老总的房间，坐在那客人专用的漆黑软沙发上，内心细想。
　　没有，什么事都没发生，我说了吧，刚才那只不过是巧合，跟恶魔卡是完全没关的，我没有使用贱人卡，我没有被诱惑！
　　“阿忠，用茶吧？”这时候林倩儿手捧着一杯热茶推门而进，郭忠良慌忙的站起来接过：“林小姐，谢谢你。”
　　“嘻，我们都认识了三年多，你还是这样客气的”林倩儿掩嘴窃笑：“叫我倩儿嘛。”
　　“哦，谢谢。”郭忠良不好意思的点点头。
　　“不过唷，老总真是的，约了你又每次都忘记，经常要你白等。”林倩儿有点抱不平的说道。
　　“没关系啦，反正我有时间，而且这么多年来都是得陈老总的关照……”郭忠良一边啜着热茶，一边不在意的笑笑说道，但林倩儿却反应激烈的嚷着：“话就不是这样说了，阿忠你是现时“小说天地”最受欢迎的作者，读者买书都是为了看你的故事，其实应该是他要求你才对。”
　　“没有啦，林小姐……”郭忠良惯性的摸摸后脑，可林倩儿突然扑到他的身边，以坚决的语气说：“叫我倩儿！”
　　“嗯？倩……倩儿……”
　　“阿忠唷，其实我有一件事想告诉你……但又不知道怎开口……”
　　“唷？那就不要开口好了……”郭忠良感觉到一种不好的预感，慌忙想跑，可是林倩儿已经一个大屁股坐在他腿上，抢着大叫：“我要说！我忍了这么多年，我今天一定要告诉你……我喜欢你唷……”
　　“林小姐……？”
　　“叫我倩儿！”
　　“倩……倩儿……”到了这里，郭忠良再也说不出话来，因为他的嘴，已经被林倩儿那樱桃般的美唇塞住。
　　“呜……”好甜，好美，像最可口的蜜蜂，这个并不陌生的女孩，她的唇原来是这样陌生。
　　“呀，终於吻了，这是我人生最勇敢的一次呢”经过一世纪长的湿吻，林倩儿满足的长叹一声，乖巧的笑着说。
　　“倩儿……我……你……”
　　“你不要误会唷，我不是想要求什么，我知道你有个很好的女朋友啦，是不会破坏人家庭的。”林倩儿嘟着小嘴说。
　　“哦……那就好……”郭忠良松一口气，可是林倩儿立刻又以双臂环抱着他的颈项：“不过我一定要完成一个心愿。”
　　“完、完成一个心愿？”不好的预感再次出现。
　　“就是……”林倩儿奸滑一笑，以指尖隔着郭忠良的上衣，在他的乳头中心转圈：“我想跟你做一次爱。”
　　“做爱？”
　　“唷，你不用担心喔，我早不是处女了，你不用负责任的。”天是贱人卡的力量！我要逃，我不可以受它诱惑！
　　郭忠良知道在恶魔卡的威力下林倩儿经已失去常性，他想出缓兵之计：“好的，倩儿，我们下次约个时间……”
　　“不！我现在就要做！”
　　“但这儿是陈老总的办公室啊？”小妮子轻轻的笑道：“哼，那又怎么样，我偷偷告诉你，我和他经常在这儿做的喔，你知道他为什么总是这么晚才回来唷？就是为了等大家下班，方便我可以和他在这里鬼混。”
　　“你们……”无意间得悉两人不可告人的秘密，郭忠良满头大汗。
　　“嗯，我算是他的情妇啦，但你知嘛，那样50岁的老头子，一点劲都没有，人家也会欲求不满的嘛，偶然也想想玩玩劲的……呀阿忠你的鸡巴好大呀！”不知道什么时候，林倩儿已经解开了郭忠良的裤管，把他那粗长的阳具掏了出来：“认识你三年，都不知道你是大鸡巴呢。”
　　“林小姐……不要……”
　　“嘻，有一阵女人的味道，原来刚刚和女生玩过哩，看你像很正直的，还是大色狼啦”林倩儿嬉笑的调侃着郭忠良。
　　“我没有……我……”不会说谎的男人结巴巴的，半晌也答不出话来，林倩儿半跪身子，笑嘻嘻的说：“先用嘴替你清洁一下，我不喜欢别个女人的东西插到我那里。”
　　“林小姐……呜……”认识三年，明明是不会对她有欲念的啊，不，我要推开她，我要……
　　如果有男人在这时候可以停下来的，请介绍给作者认识。
　　……
　　“哈哈，阿忠抱歉抱歉，今天真的很忙，哈哈。”一小时后，陈老总才姗姗来迟的回到公司，脸上没有半点不好意思的表情。
　　“没关系，老总，这是新一期的稿件……”郭忠良抹着额上的汗水说。
　　“不用看了，难道阿忠你的作品还要怀疑吗？咦，你怎么满头大汗的，做了剧烈运动吗？”
　　“没有，我没有……”
　　“哈哈，看你神色慌张，连望都不望我一眼，怎么了，做了亏心事吗？”老总开玩笑的说道。
　　“我、我没有唷……”
　　“开玩笑啦开玩笑，你就是那么认真的，去吃饭吧，我请客，倩儿也一起去吧。”陈老总心情大好，回头向身边的秘书小姐说。
　　“嗯，好的。”看到林倩儿彷似完全没发生过任何事的平静表情，郭忠良怎样也想像不到，面前这个端庄的女秘书，在半小时前是一头发情的母狗。
　　“呀！好棒呀，插深一点，呀，玩我的奶子，我最喜欢人玩我的奶子。”
　　“在书桌上操我，老总最喜欢在那里操我”
　　“呀呀往窗子那一边干我，我要给对面大厦的人看看我的奶子！”是梦吗？但女孩那圆浑的胸脯，浓密的阴毛，嫩红的小穴，甚至是可爱的小菊花，到现在仍是历历在目。
　　她的叫床是如何的动人，肢体活动是如何的娇美，特别是高潮时的淫态，根本没可能忘记。
　　饭间多次不自觉的偷望女生，明亮动人的眼眸，雪白纤细的瓜子脸，娇艳欲滴的樱桃小嘴，还有衣服下，那一小时前才体会过的完美身体，作为一个男人郭忠良完全明白到，陈老总怎么会挑她为情妇。
　　她真是太棒了，如果可以再干一次……
　　不不不，你在想什么了，这和强奸是没有分别的啊！她们根本不是愿意的！
　　而且你自己亦有女朋友。
　　“郭先生怎么了？今天很拘谨似的。”林倩儿拿起桌上的茶壶替郭忠良添茶，当目光和女孩那水汪汪的眼波相接，郭忠良几乎把手上的小杯都弄翻：“没事，我没事。”
　　“是不习惯跟美女吃饭吧？阿忠就是那么害羞的，哈哈”陈老总开怀的大笑，如果给他知道自己宠爱的小情妇在半小时前才给郭忠良操得双眼翻白，恐怕会即场爆血管而死。
　　而看到林倩儿吃春卷时的可爱模样，郭忠良又不禁想起刚才那樱红小嘴含着自己肉棒时的境况。
　　不！不能乱想不能乱想！
　　晚饭后，郭忠良独个在街道上走，脑中尽是一片混乱怅然。
　　我抵受不了，今天一日内，用了两次贱人卡的魔力。
　　我做了坏事，令两名无辜的女孩，在不自觉的情况下跟我做了。
　　我真是太下流，我真是人渣，我真是……
　　无数的惭愧自责在郁闷的胸口涌起，郭忠良第一次觉得自己是如何卑劣，犯罪后那种畏缩的心情，并不是这位活了26年的大好人可以承受。
　　但同一时间，快感的片段亦像录影带般在思想中重播。
　　“呀呀！好舒服呀！呀呀！”
　　“喔！阿忠你操死我了，呀呀比老总好太多了”明明知道是不好的坏事，但不知怎的，整个晚上都在想起，彷肪褪窍裨凇…
　　……回味。
　　不行！不能再想了，这样下去我只会沉沦在恶魔的诱惑下，不行，我要振作！
　　我要让撒旦知道，人类的意志并不薄弱！
　　以后以后，我也不会再用恶魔卡！
　　犹如一直只吃白I包的小孩子，在第一次尝过甜美的糖果后，郭忠良久久不能忘怀那种诱人的滋味。
　　这一刻，郭忠良开始对自己过往一直信心十足的意志力感到动摇。


 贱人卡――强暴!美女作家的恶梦(上)
　　“あ！あ！やめてあ！あ！いくいく”
　　“嗄嗄，黑木瞳子真的好可爱啊”日子飞快，今天已经是郭忠良得到贱人卡的第三个月。
　　自当日一连被两个女子诱惑以后，意志力坚定的郭忠良就一次都不曾再使用这张万恶的贱人卡，因为良善的他知道，沉沦魔力，终不会有好结果。
　　不，我永远都不会再用这种害人的东西！我不要用恶魔为伴！！
　　“あ，あ，もうだめあ！あ！いく”而为了对抗这种诱人的魔力，每天早上起床，郭忠良第一件会做的事就是立刻打开电视，然后大播真刀真枪，三点尽露的日本无码A片，顺道打打手枪。
　　只有把最后一滴精液都挤出，让鸡鸡长期保持於摇摇欲坠的状态，身心才可以完全平静，这是郭忠良苦思下的唯一办法。
　　这的确是一个十分有效而苦肉的办法。
　　“呜呜瞳子呀呀呀”然而就在情绪激动，手部动作加快，正正要到达烟花爆发一刹那的时候，电话铃声响起。
　　“喂，我是忠良，在干什么？在打……打字，这么早有什么事啊？什么？色郎结业？”听到出版社突然倒闭的消息，郭忠良那原本像马达般高速运行中的右手瞬间停下，惊讶的向电话筒的另一旁问道：“为什么会这样？”匆匆忙忙赶到出版社，一向少有露面的作者们亦已到齐，大家脸上显露的都尽是震惊和忧心忡忡。
　　“发生了什么事？”表情最无奈的陈老总叹一口气，有点没气力的向大家公颜饣迪息：“是大老的决定，我亦是今天早上才知道，色郎出版社将於下个月结束，而小说天地亦会停刊……”
　　“为什么会这样突然？最近销量下跌吗？还是公司财政有困难？”作者们激动的问道。
　　陈老总摇一摇头：“都不是，只是大老认为色郎的业绩一般，再办下去也没什么发展，所以索性结束了。”
　　“这样……”
　　“没法子啦，天下无不散之筵席，明天公司就会正式发信通知各位，多谢大家5年来的努力了……”陈老总苦涩的说着。
　　“老总……”
　　“好啦，大家不要垂头丧气了，一个结束其实就是另一个开始，大家年青人，又有真材实料，难道不可以重新开始吗？”
　　“老总你还算年青人吗？”其中一个作者盯着面前老人默默的说。
　　大家无言。
　　散会后，陈老总满面愁容的先行离去，而一众即将被解l的作者们就来到附近的餐厅共膳，在这个难得众首一堂的日子，大家脸上都挤不出笑容。
　　“唉，以后的日子怎样呢？我写了几年稿，又没其他一技之长，想不到在这种年头才失业。”其中一位作家叹气的道。
　　“对，经济不景气，而且愿意出版这类小说的出版社本来就不多，色郎倒了，只怕大家都要另谋高就了。”
　　“梦想和理想吗……还是会被残酷现实粉碎的呢。”
　　“不过最惨还是陈老总吧？他年纪都这样大，眼又不好，我想再也找不到工作的了。”
　　“嗯……”说到陈老总，大家都不禁替他担心起来，虽然为人是好色一点，但毕竟是个有人情味的上司。
　　“对了，玲玲呢？她没收到消息吗？”谈了好一会儿，郭忠良发觉作者群中欠了一位，好奇的问道。
　　“她好像没来。”
　　“当然啦，这里每个人都在苦恼，只有她一个可以高高兴兴，当然就不会来跟我们愁眉苦脸了，我想她现在一定由心里笑出来呢。”这时候陈老总的秘书林倩儿带点不忿的说着。
　　“倩儿……应该是林小姐，为什么你这样说？”郭忠良不明的问道。
　　“哼，本来我都不想说的了，但那女孩真的太过份，其实今次色郎结业并不是财政问题，小说天地的销路也没下跌过，大老要结束公司，完全是她的意思！”
　　“什么？”众人大惊。
　　“大家都知道她和大老搭上了的吧？最近两人打得火热，听说就是她怂恿老结束色郎，然后开一间新的出版社给她打理。”身为秘书的林倩儿每天在公司的时间最长，消息亦最灵通。
　　“是吗？原来是她耍手段啊，女人真是不能小看。”
　　“哈哈，一个小作者摇身一变成为老娘呢，难怪消息来得这样突然。”
　　“玲玲吗……不会吧？她不是这种女孩子……”在大家交头接耳讨论着的时候，只有郭忠良仍未能相信，这时候坐在对面的阿东突然问道：“对了，这里就以老郭你和玲玲最熟稔，不如去跟她谈一下，说不定可以劝老改变注意呢？老钱多的是，要继续办色郎根本不是问题吧。”
　　“是啊，尽管试一下吧，你好歹是带她入行的恩人，她总会给点面子的。”另一作者阿志亦带点冷嘲热讽的说：“对呢，如果没有你，她也不会搭上老呢。”说到这里，大家的视线都集中於郭忠良的身上，而男人亦只好唯唯诺诺的答应下来：“好吧，我今天去找她一下……”饭局过后，各人怀着不同心事向大家道别，而当中就以郭忠良的心情最为}杂。
　　真的会是玲玲吗？她不是这种人啊，那纯品的女孩怎会做这种事。
　　的确阿志说的不错，玲玲是自己带入行的，如果说今次色郎结束真是因她而起，那我亦算是有一半责任害大家失业了。
　　作为一个渴望问心无愧的大好人来说，这是一件叫郭忠良感到相当难受的事情。
　　纳闷走着的途中，郭忠良忆起往事，第一次跟郑玲玲见面，是一个书展的签名会上。
　　“你就是色无敌先生吗？我是你的忠实读者啊。看到你真人好开心哦”
　　“是吗？谢谢，不过很少女孩子看这种呢。”
　　“不可以吗？我最爱看的了，还下定决心要当一个像先生一样的大作家。”
　　“那努力吧。”
　　“我最近在学写，如果先生不介意的话，可以给我一点评语吗？”
　　“好的，你发电邮给我吧。”
　　“谢谢你啊，真的好高兴唷”没想到，只是抱着玩笑心情说出这话的郭忠良，在当晚真的收到女孩的电邮，是一篇5000余字的短文。
　　故事很简单，文字亦相当稚拙，但郭忠良还是用心的看了一篇，然后细细的写出自己意见，兼且给予提议。
　　两天后，女孩又寄来电邮，是一篇新文。
　　作为一个热爱写作的作者，郭忠良是非常乐意看到新人的出现，而且女孩的努力亦深深感动了他，所以纵使当天的稿赶得多么狼狈，甚至是连睡眠时间也没有的日子，只要收到郑玲玲的稿件，郭忠良都必定会抽空阅读，并且於同日回覆。
　　“我可以叫你老师吗？”某天女孩突然提出。
　　“我没资格当什么老师啊。”郭忠良有点不好意思的回答。
　　“不！你有的！我认定你是老师。”就是这样，在无法推托的情况下，两人成了师徒的关系，对郭忠良而言，这是一件挺愉快的事。
　　三个月后，郭忠良认为郑玲玲的文笔有长足进步，而为了加强她的信心，於是引荐女孩到色郎出版社当兼职作家，踏上了职业的第一步。
　　开始的时候郑玲玲的斗心很强，交稿亦很准时，但日子一久，读者反应没想像中好，加上对她文章的负面评语渐多，女孩的热情亦瞬间冷却下来。
　　“我还是没天份呢。”
　　“不要这样说，哪个作者没经历新人的阶段？要坚持，总会有写出好作品的一天。”
　　“嗯，我会努力的！”但接下来的时间，郑玲玲的表现仍是强差人意，直至最近大半年，甚至完全没有动笔。
　　“老师呀，我今期想不出故事来，你替我代写一期吧？”
　　“老师呀，我最近很忙的……”
　　“老师呀……”后来听说郑玲玲搭上了出版社的大老杨健强，两人是於公司的春节宴会上认识，凭着过人美貌和娇纵个性，郑玲玲很快就俘虏了大老的心。
　　对於郑玲玲的无心写文，郭忠良从来没有怪责过，毕竟她是一个女孩子，要她写这种以男性为对像的作品本来就是一件颇难为的事情，身为老师的他是相当理解这点，而且他一向视玲玲为真正徒弟，疼爱有加，自然更不愿相信色郎结业是为她而起的事实。
　　“喂，玲玲吗？是我，你在家吗？我可否过来找你一下？”
　　“好唷，我在家等你，老师”对面传来热情的声线。
　　挂线后，郭忠良心头一松，大家想太多了，玲玲只是个没机心的小孩，又怎会怂恿老结束色郎？当中一定是有什么误会，我要找她向大家解释清楚。
　　按照女孩提供的地址来到，意外地，是间装修辉煌的大宅。
　　“原来玲玲是住在这种地方的吗……”认识两年，郭忠良今天才是第一次探访郑玲玲的香闺，按下门铃，立刻传来女孩响亮的声线：“老师”
　　“玲玲，很久不见。”郭忠良笑笑的向女孩问好。面前的郑玲玲经过悉心打扮，烫得一头海浪般的柔顺秀发，修长的眼睫毛浓密蜷曲，脸上扑上高级的细嫩粉底，水凝般的剔透口红，配上那淡淡的法国香水，令本来已经是美女的她倍添诱人魅力。
　　“老师进来坐喔”郑玲玲欣喜的从里面跑出，热情地把郭忠良拖进屋内。
　　打上水晶蜡的水板，优雅的吊灯，高级的真皮砭悖还有那投射式的巨大电视萤幕，无一不显示出这是个有钱的家庭。
　　“玲玲你就住在这里吗？环境不错呢。”坐在客厅啜着热茶的郭忠良有点不习惯的问道。
　　“嗯，都是Roger　买给我的，他很疼我的，我要什么都买给我。”身上穿着名牌吊带裙的郑玲玲喜孜孜的说道。
　　“Roger　？哦，是老呢，听说你们最近在交往？”
　　“是啊，大慨会於明年结婚吧。”
　　“恭喜你啊，玲玲。”听到小徒儿的喜讯，郭忠良开怀的笑说。
　　“谢谢，一切都是拜老师的所托，如果没有你，我也许根本不会认识Roger.”
　　“你太客气了，缘份这种事是天]定的，对了，色郎结业的事你知道吗？”客套一番之后，郭忠良开门见山的提出今次做访的目的。
　　“知道唷。”郑玲玲不以为意的回答：“Roger　说会给我办一间新的出版社，所以就结束色郎。”
　　“是这样吗？其实即使办新公司，以杨先生的财力要维持色郎也不是太困难的事吧？小说天地的销量不差，也没要公司亏本，没必要结束的啊？”郭忠良不明的问道。
　　“是我叫的。”郑玲玲毫不掩饰，一面把花奶倒在茶杯上，一面慢条斯理的说。
　　“你叫的？”
　　“对啊，老师你也知道嘛，Roger　是个大老，在出版业又有名气，他经营色郎本来就是为了兴趣，钱赚得不多，以前还说没关系，但现在我成了他女朋友，当然就不希望他出版那些下流的色情刊物毒害市民，对他的名声也不好啦。”
　　“下流？”郭忠良以为自己听错，疑惑的问道：“但你本身都是写那些的啊？”
　　“哈，那已经是以前的事，老师你没发觉这半年我没写了吗？”郑玲玲将茶杯放在桌上，站起来带点得意的说着：“今时今日的我，已经不同了啦”
　　“这……但杨先生经营了色郎这么多年，一直都没影响什么名声，而且他亦说过出版界应该百花齐放的……”
　　“是吗？”郑玲玲打断郭忠良的话柄：“我又不是这样认为，他是我的男朋友，我当然有权管他的工作，万一我们日后结婚了，儿子问我：“妈妈，爸爸是不是出版色情杂志的”，我岂不是很没面子？”听到郑玲玲的说话，郭忠良心里一沉，倩儿说的不错，色郎结业的确是玲玲的主使。
　　原来一切都是我害的。
　　勉强沉住气，郭忠良客气地说：“玲玲，请你替老说说吧，小说天地养活了这么多作者，万一倒闭了大家的生计就会有问题。”
　　“哈哈”说到这里，郑玲玲突然一改刻前亲切的表情，冷笑一声：“那些死色鬼没饭吃，跟我什么关系了？”郭忠良没想到女孩会突出此言，呆了一呆，才懂接上话去：“玲玲，大家一场同事，话不用这么说……”
　　“才不哩！”郑玲玲再一次打断郭忠良的说话：“他们有尊重过我吗？你记不记得我最初连载时，大家的冷言冷语？什么没天份，女孩不应该写色文，一句说话就抹煞了我的努力，他们有为我想过吗？为什么到现在要我为他们想！？”
　　“唉，大家只是给意见啊，没有恶意的……等等，难道玲玲你一直怀恨在心么？”
　　“当然了，那些都是自以为是的自大狂，从认识Roger　第一天开始，我就下定决心，要他们那些讨我厌的人乞食！”
　　“玲玲你怎么这样说……”
　　“哼，我爱怎么就怎么，难道还用给大家面子吗？文章写得好又怎么样？本小姐要你玩完就玩完！”郑玲玲扬起柳月般的眉毛，以胜利者的口吻说：“有钱的，就自己出版，没钱的去干苦力吧！”对於女孩的反目，郭忠良惊讶之余，亦觉得难以理解，怎么一个温柔和善的小女孩，会忽然变得那样绝情了：“玲玲你几时变得这样……”
　　“我变？哈哈，只是你们没长大吧？一直沉迷於幻想空间的人，当然不知道外面的世界！”郑玲玲以讥笑的语气向郭忠良说：“老师你也不要写那种无聊的文章了，对自己没好处的。”郭忠良面露不悦之色：“无聊的文章？大家的作品都是花了很多的心血！”郑玲玲圈起姆指和食指，作一个不屑的表情：“心血？只不过是一盘不值钱的生意吧，说得那么伟大的。”到了这儿，郭忠良终於按捺不住，带点怒气的反驳：“玲玲你可以不喜欢看，但不可以侮辱别人！”郑玲玲鼻头一扬，眼角轻视的看着这个生活质素远不及自己的老师，几个月来的少奶奶生活早已令她变得持宠生骄，哪还会忍得下郭忠良的教训，看到老师动气的指责，也就不再留半点面子，决心要狠狠的还击：“哈，你这是教训我吗？
　　你以为真是我的老师了？如果不是念在Roger　是你介绍，我也不会浪费时间跟你说这些，的确有一段时间我是很尊敬你，但人长大了才发觉，哎呀，那时候真的很无聊，都在浪费时间，还要被你教训，要我一次又一次的改文，有时候三更半夜都打电话来催文，真的烦死了。”郑玲玲继续以轻蔑的语气说：“以为自己是什么诺贝尔文学大作家了？只是个写色情小说的变态呀！写什么强奸女生的文章，你有强奸过女生吗？你敢强奸女生吗？又怎知道强奸女生是怎样子？根本都是一班只会空想的可怜虫吧！”
　　“你！”郑玲玲说得兴起，毫不留情的数落：“我说得有错吗？除了幻想你们还懂什么？男人可以没才能，但就一定要有钱有权，连女人都吃不住的叫什么男人？老师你的文笔也很好唷，但今天还不是一样要来求我给一条生路？哈，求人的就不要装凶！出版社那个不知道你是最好欺负的？”这……
　　这个真是我过往认识的郑玲玲吗？
　　一连串的冷嘲热讽，叫郭忠良一时陷入迷茫。
　　“我很喜欢看你的作品的唷”
　　“我这篇写得可以吗？老师”
　　“嗯，我会加油的！谢谢老师的教导！”原来刚才那欢天喜地的表情，就是为了接下来要侮辱我而演的戏吗？
　　变了。
　　玲玲变了。
　　郭忠良简直不可相信，从前纯朴可爱的郑玲玲，在今天会对自己说出这样的一番说话。
　　对人好，人家就会对你好的吗？可能女孩说的对，在再没情字可言的今天，力量就是一切，只要有力量，你就可以尽情的侮辱身边的人。
　　你以为你尽力教导她，她就会感激你吗？到了现在她才告诉你，其实你一直在浪费她的宝贵时间。
　　看清郑玲玲的真面目，郭忠良知道再说下去也没意思，於是识趣地站起准备离去：“好吧，既然你已经决定了，那就没什么好说，我先回去，祝你和杨先生愉快。”
　　“咦？不留下来吃饭吗？难得老师这么远来到”郑玲玲故意可惜的说：“车钱不少耶？”
　　“不用了。”
　　“呀，对了，老师文笔这样好。如果不介意的话，日后可以在我打理的新杂志中执笔唷，不过那是少女杂志，当然就要改过女生的笔名，不如叫小芳喔？还是美美小姑娘？不过先说明呀，我那本是高品味杂志，不欢迎下三流故事的唷。”郑玲玲没放过最后一个奚落郭忠良的机会。
　　下三流故事！
　　对好好先生的郭忠良来说，他的作品，就是他的死穴。
　　我有什么地方冒犯你了？的确在替你修文的时候，语气是可能严厉了点，但这也是出於好意呀，没想到你会怀恨在心，我一直视你为半个妹妹，料不到你原来这样讨厌我。
　　然而，就在郭忠良感到从未有过如此愤怒的同时，胸口突然感到一阵火烧般的灼热。
　　猛然拿出异物，是正发出火舌般热量的贱人卡。
　　是你！？
　　我明明把你锁在抽屉里，为什么会在这里出现？
　　看到燃烧着恶魔卡，郭忠良浑身打震，但同一时间，一种不曾有过的邪恶思想亦瞬间出现脑海。
　　好人？在你眼中，好人就是可以欺负的人？
　　力量？力量不就一直在我手里吗？有了贱人卡，我喜欢干哪一个就哪一个，要哪个女生跪下给我操，她就要跪下，任何人都不能反抗！
　　你问我有强奸过女生吗？我有！我想的话随时都可以，只不过因为我尊重你们，所以才不愿再做。
　　我极力抑制自己不用那种力量，但今天你告诉我，无力的人从来没人会同情，藏着不用，只是你笨！
　　什么是真正的男人？只有力量才是真的男人？只有可以臣服女人的才算是真正的男人？
　　我就向你证明什么是男人！
　　“玲玲你知道吗……”背着郑玲玲的郭忠良默默地说着：“有很多男人不是没有力量，他们只是没有去用那种力量……”
　　“是吗？”女孩带点调侃的说：“老师你有，就给我看看”
　　“好的……”郭忠良缓缓的转个身子。
　　“吓！”当目睹恶魔卡的一刹那，郑玲玲整个人呆住了，像是被某种强大的力量所压，她感到浑身僵直，双脚一软，硬生生的倒在客厅的地板上。
　　“这个，就是我的力量！”郭忠良咬牙切齿的说道。


 贱人卡――强暴!美女作家的恶梦(下)
　　“这个，就是我的力量！”郭忠良咬牙切齿的说道。
　　“嗄嗄……”只见握在手中的贱人卡魔光一闪，犹如看到世界上最可怕的事物，郑玲玲的面容从刚才的自负变成恐惧，冷冽的汗水沿着额头滴下。
　　而叫郭忠良意外的是，跟过往的两次都不一样，郑玲玲并没有变成叫春的小猫，反而像一头待宰的羔羊，脸上满是惊慌厢宓谋砬椤
　　原来作为恶魔卡之首，贱人卡有着所有恶魔卡的力量，而且更会因应主人当时的心情而作出配合，简单来说，就是直接地把郭忠良的潜藏意识实现出来。
　　“看到了吗？以后不可再侮辱别人！”郭忠良本来只是一时之气，想吓吓郑玲玲，把贱人卡收回口袋后就打算离去，但当接触到女孩那失措惶恐的眼神时，却感到一种说不出的感觉。
　　是一种被挑起性欲的感觉。
　　一分钟前还神气非常的女孩突然变得如此柔弱无助，在她的面前，郭忠良可以完全感觉到自己是一个男人。
　　是一个令女人生畏，不得不屈服在自己脚下的男人。
　　苍白的脸孔掺着微红，急喘着气的红唇半张，因害怕而起伏不定的饱满胸脯，从散乱长裙暴露出来的修长美腿，这种弱者处於悬崖边缘的绝望表情，都把郭忠良的欲望沸腾至最高点。
　　这个真是我认识的郑玲玲吗？郭忠良惊愕两年来一直只视为小女孩的她，此时竟然让自己有性欲的冲动。
　　同一时间，两个月不曾尝过女体肉香的肉棒，亦於瞬时暴胀至最大最硬。
　　禁不住吸一口气，血液在体内奔驰激荡。而当目睹郑玲玲因为看到自己裤裆胀起一团而表现出更为害怕的反应，就令郭忠良倍感兴奋。
　　你怕我吗？一分钟前你不是很有气势的吗？怎么现在要向一个自己看不起的男人低头了？
　　你说我不敢强奸女生吗？我告诉你，我敢！
　　吞一吞唾液，不自觉的蹲下身子，伸手细抚郑玲玲那打颤的脸庞。
　　好滑的皮肤。
　　“不要……”空洞的瞳孔发出哀求的呼叫，那像受惊吓小鹿般的无助眼神，荡漾着秋水似的诱人波纹。
　　虽然你是个可恶的女人，但无可否认，你亦是个很美的女人。
　　雪白的肩膀柔若无骨，郭忠良伸出双手，缓缓把挂在肩膀的吊带拉下，展露出丝质的性感胸罩，立体裁剪的罩杯使乳房中间出现一条深深的乳沟，半透视的设计令包围当中的嫩红乳头若隐若现，份外诱人。
　　好性感的内衣，你就是用这个来诱惑老的吗？的确大慨没男人能够抗拒你的肉体。
　　视线集中在胸口窃出的白嫩美玉，那细滑的程度简直有如初生婴儿般毫无瑕疵。郭忠良伸手扣着胸罩的上端，全身僵硬的郑玲玲立刻发出哀苦的低鸣：“不要……我求你……”听到这一声，郭忠良笑了，面对郑玲玲的厢澹他感到前所未有的快感。
　　你觉得我在沾污你那纯洁的肉体吗？但其实你自己还不是用身体去换取欲望和权力？有什么纯洁可言了。
　　一刹那，郭忠良彷反入了自己小说中，那个饱受同学欺凌的主人公、石原启二。
　　那是一个反抗的故事。长久受到压迫的弱小男生，因为要向世人证明自己并不软弱，於是展开了一连串的复仇，他逐一奸杀了校中的女同学，最后甚至连老师亦不放过。
　　这个，亦是郭忠良用以发泄的故事。
　　从小时候开始，郭忠良就是一个好人，他乐於助人，事事热心，但可惜在此现实的世界里，善人往往就是倍受欺压的一群，所以郭忠良爱上了写作，因为只有在幻想的世界里，他才可以为所欲为，干着平日不敢做的事，亦只有在自己操控的世界中，他才可以找到真正的自己。
　　……
　　我是石原启二，今年16岁，是一个在班上毫不起眼的高中一年生，我的成绩一般，运动也不出色。由於自知不起眼，所以我一向喜欢帮助别人，我以为只有这样大家才会高兴，同学才会尊重我。
　　但今天放学时，我却无意听到同班同学的说话。
　　“景子，听说启二同学在替你做班房的阎媚兀俊
　　“是啊，我没叫的，是他主动要帮我。”
　　“又一个上钓了，景子真的魅力惊人呢。”
　　“哈哈，当然了。”
　　“他不会想追求你吧？”
　　“也许吧。”
　　“你会接受吗？”
　　“傻瓜，你以为我会接受那种呆子吗？他连跟我做朋友的资格都没有，不过想着挺好用的，所以才勉为其难跟他玩一下吧。”
　　“景子你好狠啊。”
　　“哈哈，谁叫他懒蛤蟆想吃天鹅肉，受伤害是必然的了，我还打算找个机会，在全班同学面前狠狠奚落他一顿，让他知道什么是不自量力。”
　　“嘻嘻，一定很有趣呢。”足立景子的说话，使我彷繁还亟最可怕的牢狱，我以为对同学的帮助会得到感激，原来，她一直只视我为废物。
　　我真的是一个好人吗？还只是一个蠢人？
　　对啦，面前的女孩已经清楚告诉了你答案，你所谓的好，在世人眼中根本不屑一顾，君子在今天已经再无地位。
　　如果一个坏人更令人敬佩，那么，我就当一个坏人好了。
　　我很喜欢景子同学，但真是连想也没想过要与她亲热，像她这样漂亮的女生又怎可能会看上我，只要可以在她身边，为她做一点事，就已经心满意足了。
　　用强迫的手段？！我不会啊……不过，如果真的可以和像景子同学般的美少女做爱，我真是死也愿意。
　　说起来，连死都不怕了，我还要顾虑什么？说我是没胆子的男生吗？好吧，就让我大胆一次。
　　我将景子同学捆绑在椅子上。
　　看，这就是我心爱的女孩；她的胸脯多美啊，腿亦很长，配上这个惊慌的表情，嗯，好性感。
　　“可以给我吻一口吗？景子同学。”
　　“咦，怎么在打颤了？你在怕吗？哈哈，你也会怕我的吗？怎么不骂我了，好好的侮辱我啊，你不是最喜欢挑衅男人的吗？”
　　“我要摸你的奶子了，来反抗吧，你不是说最讨厌没用的男人的吗？怎么又给我摸了。”
　　“嗯，软软热热的很有弹性啊，认识你两年，都不知道你的胸脯是这样软的，来，我想看看你的奶子，班上最漂亮的景子同学”
　　“怎么眼红红了？你想哭吗？对手令你很失望吗？因为我不是篮球部的主将？因为我不够帅？哈哈，那又怎么样，现在要操你的就是我呀。”
　　“不过，泪珠这样凝在眼眶里，亮晶晶的还真可爱哦，我挺喜欢。”
　　“我要脱你的衣服了，先解开钮@吧？你的皮肤真的好白哦，又滑。”
　　“咦？怎么是这种性感的胸罩？嘿嘿还说自己不是妓女，学生干么穿这种了？@子还要是在前面的，方便随时给男同学欣赏你的奶子吗？”
　　“嗯，你的乳房好漂亮啊，不愧是班上最迷人的女生，我特别喜欢这两颗可爱的乳头，鲜嫩红润，像初熟的樱桃，让我试试味道如何好吗？”
　　“嗯，好甜，可惜没有乳汁，这样美味的乳头有多少个男人玩过了？剑道部的主将，还是水泳部的领队？”
　　“没有？你骗鬼啊”
　　“噢，终於哭了吗？漂亮的女生连哭都这样好看的。”
　　“怎么了？你想走吗？叫你那些旧相好来救你嘛，B班那个赤山是空手道高手啊，他一定可以救你吧？”
　　“还叫我石原同学？叫我启二吧，都快要操你了，怎么还叫得那样见外？”
　　“嗯，喜欢我咬你的乳头吗？哎，怎么不回答我啊？女人不是都喜欢男人咬乳头的吗？怎么你会不喜欢？我知道了，一定是你上次跟拳击部那个野本玩的时候被咬痛了吧，不用怕不用怕，我是个温柔的男生，不会咬痛你的，唉，都叫了你不要跟那些野蛮男生玩的啦，什么？他们的鸡巴很大？天不要看我个子不高，鸡巴也不小的啊，不相信么？好，让你看看吧，来，真的不小吧？你有没玩过这样大的？”
　　“用手摸一下啊，这就是即将要插入你体内的鸡巴，不用装了，谁不知你最爱玩男人的鸡巴，婊子”
　　“你不是婊子？不要说笑好吗？没有做过会这样懂玩男人的鸡巴？”
　　“喂，怎么用腿踢我？想作最后的挣扎吗？还是等不及要操了？真是个爱调情的女生……”
　　“好吧，让我看看班上最漂亮女生的小穴，嘿嘿果然是这种黑色的内裤，都说你是坏女孩，穿这种不好啊，万一给好色的老师看见就会忍不住的了，你知道嘛，中年男人最喜欢这种，说起来你跟教导主任不会也有一腿吧？没有？唉，都要操了不用骗我啦，反正我不会跟其他人说的。”
　　“你的阴毛很多啊，怎么才16岁就这么浓密了？看看阴唇，f黑黑的，都叫你不要玩太多，看，高中生就这样黑了。”
　　“让我试试再告诉你感想吧？你怕？到这时候还怕什么了？呀呀，鸡巴好涨，等不及了，先插一下吧？”
　　“嗄嗄……”
　　“好紧，你怎么一点都没湿？这样很难插进去的啊，呜，放松一点……不用紧张，又不是第一次，有什么好怕了？”
　　“嗯，这个表情不错，再痛苦一点吧，强奸是要这样才好玩的啦。”
　　“嗄嗄，开始有点湿了，你也有感觉了吗？真是小淫娃，被强奸都有感觉了，要不要我大力一点？”
　　“呀呀好舒服，整支插进去了，要不要看看自己小穴被操进的样子？喂，又哭了？哭吧！哭大声一点，反正我最爱看女孩子哭，这样好刺激唷”
　　“呜呜好过瘾原来你是这样好操的，我真是后悔今天才操你。”
　　“嗄嗄……我的鸡巴怎样？有没C班的山本操得你爽？没跟他操过？都这种时候了，不用装蒜了吧？”
　　“喔喔，对了，腿用力夹紧我，嗯嗯，好漂亮的腿，我最爱操穴时吻女孩的脚趾。”
　　“嗄嗄……呀，好爽……要射了，射进去可以吗？今天是危险期？打下来就可以啦，难得和班长干，给我真枪实弹的射进去嘛？”
　　“呜……射……射了……呀呀……”
　　“嗄……太棒了……不要笑我嘛，偷偷告诉你，其实我还是处男，加上景子你这样漂亮，很难不射的啊。”
　　“还想再干一炮吗？嗯，等我休息一下慢慢来吧，反正时间多的是，你今晚可以不回家睡吧？”
　　“嗄嗄……”
　　“我好喜欢你哦，景子同学……”
　　……
　　不知道什么时候，郭忠良已经剥光郑玲玲的衣裳，一双粗大手掌在恣意玩弄着女孩丰满的乳房。
　　好香……勃起的乳头发出酝酿着香气的甘甜，有如铜币般大小的红晕恰当地点缀於两只乳房的中间，郭忠良张开嘴巴，一口就将这小可爱含住，然后用舌尖细意舔弄当中的顶端。
　　“不……”郑玲玲的泪水流过不停，无法动弹的肢体只能作出轻微的摆动，根本不足以构成反抗，唯有默默地承受着被侵犯的痛苦。
　　“嗄嗄……”饱胸脯的温柔后，郭忠良顺着滑溜的小腹而下，贪婪的趴到阴部，只见郑玲玲阴阜相常饱满，浓密的阴毛成一个整齐的倒三角型，刚好到达阴蒂的前面，而两片阴唇旁边则光滑无毛，有一种清洁乾净的感觉。
　　虽然郑玲玲本身已非处女，但紧闭的穴口显示出女孩的经验仍是不多。拨开两片暗红色的阴唇，伸出舌头玩弄当中细嫩的肉壁，当舌尖一碰到最私密之处，郑玲玲的腰身便立时像抽搐般的向上一挺，连面容也变成扭曲：“不！那儿不要……”听到女孩的声音，郭忠良又笑了，本来只有大老才可以玩弄的肉体，如今就在眼前任我亵玩，那种挑战上头的快感，令郭忠良感到无比兴奋。
　　然而虽然身体最敏感的部位饱受玩弄，可在强奸的恐惧下，郑玲玲的阴道仍是没有半点湿润，不过失去常性的郭忠良也不作理会，只是像|渴的野兽一般，猴急地解开自己的裤裆，将巨大的肉棒抽出，郑玲玲看到如此吓人的凶器，面色瞬息犹如死灰，眼角的泪水亦流得更快。
　　当肉棒已经硬至不能再忍受的一刻，郭忠良弓起身子，作半蹲姿势，然后把鸡蛋般的龟头对准两片沾满唾液的阴唇。
　　“不要……不要……我求你……”知道即将失去贞洁，郑玲玲彷似被带上死刑台的犯人拼命呼救摇头，可是这始终无法改变命运，随着男人屁股的一下使劲，一声悲呜，整支强大的肉棒仍是长驱直进，一下子都插了进去。
　　“呜呜……停……我求你不要……”大势已去之后，郑玲玲仍是哭着哀求，可被火热阴道包围着的肉棒根本无法停下，郭忠良以手按着女孩的纤腰，肉棒毫不留情地一下插入，一下抽出的反覆推进，而且更有愈来愈猛之势，令两副肉体之间产生“啪啪、啪啪”的碰撞声，激烈程度甚至连阴囊亦一下一下地拍打在小穴口的下方。
　　“呀！呀！不要了……求你放我……”仰卧的乳房随着剧烈的运动夸张摇晃，而郑玲玲痛苦的表情就更是令郭忠良进入忘我的境界，粗壮的肉棒抽插了好一会儿，便把女孩其中一条修长的小腿托於肩上，使其阴部大开，然后继续进行疯狂的施暴。
　　“呀呀……呀呀……好痛……不要……不要……”郑玲玲悲惨的叫喊声没有一阵子停下来，但传到郭忠良的耳中，那只不过是一声声使其更感兴奋的叫床呻吟。
　　“你怕我吗？你也会怕我的吗？叫吧，我就爱听你的哭泣！我就爱看你的痛苦！”对郭忠良而言，强暴郑玲玲除了是满足性欲上的快感外，亦是发泄了刻前被女孩奚落的报复心理。
　　“不要……够了……我求你放过我……我求你……”
　　……
　　当郭忠良恢复意识的时候，他发觉自己的身子已经压在郑玲玲的身上。
　　全身器官都很放松、很舒畅，彷肪过一件很快乐的事情。
　　就像是，射精过后。
　　下体一阵很温暖、很湿润，被包得紧紧的感觉。
　　面前是一个泪流满面，头发散乱，嘴巴喘着气息的女子。
　　是一个不会陌生，但从未看过如此表情的女子。
　　“啊！”猛然认清状况，郭忠良惊愕地抽离郑玲玲的身体。
　　眼前仍在颤抖的女孩浑身衣服被脱过精光，眼神散漫，气若游丝，雪白的胸脯上留下深红色的掌印，两条嫩滑的大腿半闭，暗红色的阴唇微微张开，中间渗漏出白白的精液。
　　郭忠良不敢相信看见的景象，茫然退后一步，发觉自己的裤子亦脱了下来，仍然勃起的阳具残留着女性的爱液。
　　一刻间，一个可怕的念头涌上脑海。
　　我、我强奸了玲玲。
　　“嗄嗄……”是真的，我强奸了玲玲！
　　不是被引诱，不是作被动，在女孩不愿意的情况下，我硬生生的侵犯了她。
　　不，我没有强奸她，我没有……
　　但眼前的你怎样解释？她的哭泣，她的挣扎，她的求饶，她的叫喊，到现在仍记得清清楚楚。
　　衣服被撕破的情况，用力捏弄乳房的快感，甚至是私处被抽插的刺激，都仍然历历在目。
　　天，我真的做了，我是个强奸犯！
　　郭忠良呆呆望着面前饱受惊吓的女孩，内心的恐惧并不会比她为小。
　　“玲玲……”错愕一会，才懂半蹲下来想说些什么，但刚受蹂躏的郑玲玲像发了疯一般，四肢乱动，歇斯底里的大叫：“不要再强奸我了，我什么都依你，不要再强奸我了，呜呜”
　　“玲玲……”郭忠良一生人从未有看过如此惊惶的女生，郑玲玲的表情，彷芬幻婢底樱倒映了刚才的自己是如何可怕。
　　你还想不承认吗？你想说自己是好人吗？
　　你凭什么？
　　我是一只禽兽，一只比任何人都要低劣的禽兽。
　　冷汗从背脊流下，掌心在打震。
　　一阵从未有过的惧怕，看着躺在地上咽呜痛哭的郑玲玲，郭忠良像被抽去灵魂的空壳，无意识地抽起裤子，颤栗的推开大门缓缓步出，完全无法回望一刻前、满足了自己兽欲的女孩。
　　“嗄嗄……”汗水没完没了的从额头流下，凝在眼里的泪水夺眶而出。
　　我做了，我做了，我做了……
　　没有回到自己的家门，混淆不清的飘荡到一个陌生的街角，像一圈遭人遗弃的垃圾般，无气力地挨在灯柱旁。
　　我做了，我真的做了！
　　为了证明自己的力量吗？那根本不是我的力量，我只不过是狐假虎威。
　　你恨她吗？只是这个原因，你就有藉口侵犯她了吗？
　　说什么仁义道德？你只是一个人渣，一个败类，一个没有理性的野兽！
　　“呜……”抱着大腿不停饮泣，犯了大错后，郭忠良的良心使他感到无比的慌乱和内疚。
　　郑玲玲面孔扭曲的表情，亦像最可怕的梦魇一般，紧紧压迫着胆颤的男人。
　　这是郭忠良出生以来，第一个痛恨自己的晚上。
　　……
　　灿烂的阳光洒在面上，清脆的鸟语高扬，人来人往的街道上，并没有谁注意到倒卧街头的郭忠良。
　　“铃铃铃……”是手提电话响起的声音。
　　经过一晚的煎熬，面无半点血色的郭忠良没气力的接起：“喂……”
　　“老郭吗？你在哪里？快点回来出版社，玲玲和杨老来了！”对方语气匆匆的说。
　　“玲玲！”听到女孩的名字，郭忠良不其然浑身一震，挂线后仍无法扭开心中莫名的恐惧。
　　今天是老要宣布结束色郎的日子。
　　但玲玲也来了吗？对了，即使贱人卡可以使玲玲失去记忆，但当杨先生回到家中，看到女友的惨况时，亦一定会追究发生了的事情吧？
　　我要逃吗？但可以逃到哪里？天网恢恢，我做了这种事，难道又可以走得掉？
　　算吧，男人做了就要认罪，虽然我不是一个好人，但承担罪过的基本良知，我还是有的。我应该受到法律制裁。
　　勉强拖起软弱的身躯，满面P根的男人犹如行谱呷庖话悖以颓丧的步履回到出版社，准备迎接公理的审判。
　　然而，情况却完全不是想像的那一回事。
　　“来了吗？”还没进入门口，喜上眉梢的陈老总已经急不及待的跑出来，亲切地握着郭忠良的手：“公司的大恩人！”
　　“公司的……大恩人？”
　　“哈，不要装蒜了，都是你的功劳吧？”陈老总热情的拥着郭忠良：“先进去吧，老在等你。”胡里胡涂的被推着会议房，坐在前面的，是大老杨健强和郑玲玲。
　　当看到女孩一刻，郭忠良心里有鬼的停一停步。而同样地，郑玲玲的眼神亦像饱受惊吓的小动物一般，右脚自然的退后一步，不敢正视郭忠良的脸孔。
　　果然是要把我绳之於法吗？
　　“都到齐了吗？”这时候杨老突然站起来，以将要宣布事项的语气向大家说：“今天叫大家回来的目的，是要向各位宣布一件事，相信大家都知道公司将要结束的消息吧？”
　　“嗯。”现场除了陈老总外，其余人都一脸愁容。
　　“大家先不用失望，今天并不是要解雇各位，的确我曾有此打算，但经过昨晚跟玲玲商量过后，还是认为各位为公司服务了多年，功劳不少，如果突然把公司结束，也就太没人情味……”
　　“老的意思是……”阿志以不可思议的语气问道。
　　“对。”杨老点一点头：“所以我决定取消结束色郎的计划，而小说天地亦会继续出版，一切跟以前不变。”
　　“哗！”大家听到此喜出望外的消息，顿时发出一片欢呼。
　　接着杨老牵起郑玲玲的手，笑[[的说道：“同时我还有一件事要宣眩就是我跟玲玲会提前婚事，打算在下个月就举行婚礼。”
　　“恭喜老和玲玲姐”
　　“哈哈，多谢，其实这事也决定得颇突然，这小妮子昨天不知怎的，忽然说很害怕，想要我的照顾”杨老甜丝丝的摸着未婚妻的下巴，可女孩却一直维持着苍白的表情，只是牢牢地捉住男友的手臂，瑟缩於其背后，由始至终不发一言。
　　原来因为贱人卡的力量，郑玲玲在事后的确是失去了被郭忠良强奸的记忆，但对一个女人来说，受到这种事情的伤害毕竟是太深了，那种恐惧的心理根本无法驱走，所以在潜意识里，她仍是十分惧怕郭忠良。
　　“好啦，要说的就是这么多，以后大家继续努力吧！”之后杨健强便牵着郑玲玲的手先行离去，而当两人走后，大家又是一片欢呼。
　　“太好了，不用失业了啦”
　　“是啊，我也可以继续写我的“色海浮啤绷恕！
　　“一切都要多谢老郭……应该是郭大侠啦！”
　　“嗯？”听到自己的名字，一直呆若木鸡的郭忠良奇怪的应了一声。
　　“老会突然改变主意，一定是因为玲玲吧？”阿东笑说：“想不到你昨天只是探访玲玲一趟，就立即扭转了乾坤。”
　　“是啊，阿郭你昨天到底跟她说了什么？可以使那小恶妇回心转意？”阿志亦好奇的问道。
　　郭忠良低吟着：“我没有……”
　　“嗯，这个还用说，阿郭好歹是她的老师嘛，当然会给点面子，所谓一日为师，终生为父，难道玲玲敢叛逆恩师的说话吗？”小蓝叉起腰肢，点着头说。
　　“大家一起为郭大侠欢呼吧？万岁万岁”
　　“大家……不要……”
　　“咦，阿郭你的脸面怎样这样不好？有什么事吗？”
　　“没有，我只是有点头痛……”郭忠良摇头说道。
　　“玲玲那小妮子这么野蛮，你一定辛苦了，来来来先到我的房间休息一下，大恩人。”陈老总亦恭恭敬敬的上前扶起郭忠良：“倩儿，给大作家开冷气！”
　　“知道！”
　　“顺便倒杯热茶，用接待贵客的上等茶叶！”共事5年，郭忠良从来没见过如此对待自己的老总，此刻不禁有点浑不自然。
　　“不过真的很多谢你啊，如果没有了这份工，我也不知怎办，女儿还在加拿大留学……”来到房间后，陈老总高兴得老泪纵横，郭忠良连忙说：“老总没什么啦，不要这样……”
　　“好的，那你好好休息吧，我不阻你了，大恩人！”
　　“哦……”陈老总离去后，郭忠良坐在那舒适的真皮椅垫上，一时间仍未能理解到底发生了什么事情。
　　我做过什么了？只是强奸了一个女生啊，明明是犯了一件弥天大罪，怎么却能获得掌声？
　　这时候，郭忠良想起郑玲玲的说话。
　　“不要再强奸我了我什么都依你，不要再强奸我了呜呜……”
　　“她真是怕我吗……”擦擦微湿的指头，郭忠良不解的想着。
　　刚才大家友善的面容，在过往我即使替他们做了什么事，也不曾如此被感激过。
　　到底我是做了坏事，还是做了……好事？
　　茫然之际，从口袋拿出贱人卡，黑色卡片在光线的反射下，倒映出自己的脸容。
　　“这就是我吗……”连郭忠良亦觉得这一张脸，很陌生。
　　只要有力量，才算是真正的男人吗？
　　什么是好人？有力量的就是好人，即使再没人格，只要可以为大家带来好处的就是好人，只要有力量，就不会再有别人质疑你的存在价值。
　　身子刹那放松下来，倒在半倾向后方的椅背上，无言地看着白色的天花板。
　　突然，有一种很想笑出来的感觉。
　　“哈……”终於忍不住失笑出来，一时间，关上房门的密室内充满着发狂的笑声：“哈哈哈哈哈……”这一刻，连郭忠良本身也分不清楚，自己到底是在快乐。
　　还是在难过。


 贱人卡――迷惑!人妻的引诱(上)
　　“嗄嗄……这是怎么一回事了？”天时暑热，每次当点子想不出来的时候，郭忠良都爱到街角的小餐厅喝杯饮料，松弛一下紧绷的神经。始终出外走走，总比一整天呆在家里对着电脑好多了。
　　但近日叫郭忠良奇怪的是，这间一直长年光顾的小餐厅，最近不知怎的，多了很多女顾客。
　　正确来说，是多了很多漂亮的女顾客。
　　照道理说，单身女性一般是绝少会独个到这种港式的小餐厅闲坐，就是要休憩都爱进一些格调比较高雅的咖啡馆吧？所以对此莫名其妙的现象，郭忠良感到事不寻常。
　　而且最偶然的，是店中的女生又大多是郭忠良喜欢的类型；就像对面那一个，细腻的皮肤白里透红，楚楚可怜的瓜子口脸，带点纯洁真档奈诤谘垌，经过悉心修葺的卷曲睫毛，和那湿润得彷坊岬蜗滤来的火热红唇，都令郭忠良透不过气来。
　　而从那连身裙下勾划出来、可能有38G　的巨大双峰，就更是郭忠良的最爱。
　　这到底是恶魔的诱惑，还是因为得到了贱人卡，意识到随时可以享尽世间美女的温柔，所以才会对身边的女性也份外留意起来？这个连郭忠良也不得为知。
　　喉乾舌渴的吞一吞口水，当目光不慎和女子交接的一刻，郭忠良慌忙地转过视线，拿起水杯就是一口喝光。
　　稍稍夹紧双腿，唯恐会被发觉早已勃起的肉棒；虽然隔着桌子即使小弟弟再大，也不可能从这位置看到下身的变化，但心虚的郭忠良仍是不自禁的想掩饰丑态。
　　强奸郑玲玲的事，已经过了两个星期，时间的洗刷令郭忠良开始逐渐从混淆中回复过来，慌乱的心也慢慢平伏。
　　三度使用贱人卡，令生性纯良的郭忠良懊悔不已，而且最后一次就更是出於自愿。
　　“我居然受了恶魔的诱惑……”犯罪后那种惊慌和内疚使郭忠良夜不能眠，开始的几天甚至梦到郑玲玲突然想起事情，自己的恶行被揭发，最后还遭关上牢狱的恶梦。
　　好人做坏事，永远是份外难堪。
　　但随着日子一天一天的过去，世间并没发生任何事，色郎出版社亦可继续运作，而郭忠良就更被视为公司救星，一切都看似朝着不错的方向走。
　　这都是恶魔卡的力量吗？如果真是的话就实在太神奇了，居然可以扭转乾坤，把局面完全改变过来。
　　但即使如此，我也决不可以再用，因为侵犯女性是一种最下流的行为，玲玲那次是意外，我以后以后都不会再犯！
　　可是在坚定决心的同时，郑玲玲受辱的片段，却又是叫郭忠良最回味的一刻。
　　黑暗文写多了，想不到在真正实行时，那种快感原来要比幻想还刺激千倍，有一种……叫人难以自拔的魔力。
　　自那天起，郭忠良连一遍A片都没看过，因为尝过真正强暴的美味后，虚假的故事根本已经不足以提起他的性欲，每一天，郭忠良都在回忆郑玲玲被强奸时的表情，然后一遍又一遍地手淫。
　　“呀好痛不要再来了，我求你”女孩悲呜的哭泣声，真的很动听；而她那痛苦的表情，就更是令郭忠良觉得自己的性器是多么的雄壮，每一下抽插、每一下挺入都可以掀动对手的反应，彷肪褪峭耆臣服於自己之下，使人感到前所未有的满足感。
　　每一个人内心深处，都会有渴望支配别人的权力欲望，这个即使善良如郭忠良亦不例外，在事事相让别人的同时，其实他也想作出主导。
　　由於这种快感实在是太吸引了，偶然在街上碰到条件优秀的女生，郭忠良都会有一闪而过的念头：如果我这个时候把贱人卡拿出来，她是不是会和我……？
　　单是妄想一下，已经很爽。
　　但说到底郭忠良都是一个世间罕见的大好人，每次差不多把持不住的时候，他都会狠狠咬一下自己的手背，用痛楚使良知再次被唤醒，然后再拿出正於加拿大留学女友的照片警惕自己，务求以理智战胜欲望。
　　玲玲已经很可怜了，我不能再做这种伤害女性的事情，令其他无辜的人受害。
　　但今天这一个，又真是引人得紧要，不强奸，只是摸摸也不错吧？
　　不行不行，你怎可以败给恶魔了？我一定要坚持，我一定要守住原则。
　　再喝一杯冷水，企图把欲火压抑下来，可是随着女郎的一个浅笑，丰满的肉球夸张的晃动一下，郭忠良又有一种理智都被敲过粉碎的感觉，巴不得立刻冲到她面前晃出贱人卡，然后一尝那对大乳房的美味。
　　不行！我是不能放纵自己的！我是一个有良知的人，我有心爱的女友，我不能背叛自己的人格！
　　天人交战，的确是一件痛苦的事情。
　　“阿忠？你不是忠良？我从外面看到就知道是你了！”然而就在内心被苦恼熬煎着的同时，迎面一个衣着光鲜，烫得一头时髦发型的青年人唤出郭忠良的名字，抬头一看，是大学时的同班同学关耀扬。
　　“你是……阿关？”郭忠良亦是一眼认出了眼前人，寒暄两句，便着老同学坐下来聚聚旧。
　　这个姓关的油头粉脸，一看便知是个不务正事的公子哥儿，因为仗着家境丰裕，虽然无才无干，可现时仍是在父亲旗下的公司担任要职，不过由於其人生性疏懒，平日只在早上回去一逛便收工走人，生活悠闲得很。
　　这一类含着银匙出生的人，在学生时代亦往往不会太受同窗欢迎，而事实上大学中除了那些讨好处的小喽外，又的确只有善良如郭忠良可以忍受他的傲慢性格，所以某程度上，郭忠良可以称得上是他少数的好朋友之一。
　　“最近怎样了？”打开话题，关耀扬当然由其最爱炫耀的事业开始，听到郭忠良现职为一个小小的小说作家，也就不客气的取笑一番，不过郭忠良毫不介意，反正觉得可以将兴趣变成事业，就已经是最满足的工作。
　　闲聊了一会，关耀扬突然转个话题：“我去年结婚了。”
　　“是吗？恭喜啊”
　　“谢了，对手你也认识的，是读书时的周嘉宝。”
　　“周……嘉宝？”听见这个熟悉的名字，郭忠良错愕了一下。因为这个周嘉宝是当年班上最漂亮的女生，而且和郭忠良亦有过一段感情。
　　当然，这一切关耀扬都是蒙在鼓里，他丝毫没在意郭忠良的表情，继续洋洋洒洒的说道：“女人嘛，过了25岁便怕嫁不出去，早晚咕噜咕噜的，想着人还算可以，便给她一个名份，反正我求一个见得人的妻子，她求一个过得舒适的生活，各取所需，也没计较什么了。”
　　“是这样吗……”以郭忠良的认识，周嘉宝绝不是一个贪恋钱财的女子，现在被老同学这样形容，心不禁低沉下来。
　　“本来我也想大排筵席，招待一下以前的同学，但她又坚持不要，好像不想让人知道的。”
　　“嗯，无论如何kitty　……周同学是个好女生，你应该很幸福吧。”
　　“一般啦，在今时今日，有钱的男人哪个不幸福……咦，阿忠你看，对面那娃儿不错看耶。”这时候关耀扬也发现了对面台的大胸女郎，还色迷迷的盯着她的一对巨乳：“靠好大的奶子，最少有38F　吧？”
　　“38G　！”郭忠良以专业口吻回答。
　　“这种好货不易找耶，阿忠你上不上？”
　　“上？上什么？”郭忠良不明的问道。
　　“男人还有什么可以上？你不上就我上”二话不说，关耀扬就站起身子，走上前去跟巨乳女搭讪，郭忠良看在眼里，啧啧称奇：“不是这样泡女生吧？”没想到更意外的事还在下面，只见关耀扬站着跟女郎聊了几句，手指比划了一会，大家便面露笑容，彷似达成了什么协议，接着关耀扬回到郭忠良的身边，小声的说：“阿忠不好意思，我有正事要办，你给我留电话号码，改天再约你饮茶。”
　　“正事要办？”郭忠良一面写下电话，一面奇怪的问道。
　　关耀扬摆一摆腰，模拟一个抽插的姿势：“去开房。”
　　“你……跟她？”郭忠良望望对面那一对大乳，一面不可置信的说。
　　“还有谁？这一对大波啊，一定要好好玩一玩。”关耀扬兴奋的说。
　　“但有这样容易吗？她是良家妇女啊？”
　　“什么年代了，良家妇女就不爱干炮了吗？你看她日光日白独个坐在这种地方，分明是想勾男人的痴女，我跟她说给她买个手电，就立刻的答应了。”
　　“是这样的吗……”
　　“哈，阿忠你太纯情了，现在年代不同啦，女人都很爱性的啊，不跟你说了，我先走，电话联络吧。”
　　“嗯。”说着，关耀扬便急不及待的扬兵出发，看到他亲蜜的拖起大胸女的手，郭忠良亦知道他所言不假。
　　这个……真的会有这种事吗？那个女生看外表这样纯情，原来也会轻易跟男人上床的吗？那我刚才如果用了贱人卡，其实也算不上是伤害了她唷，反正她本身都喜欢做爱。
　　那对巨乳，我也很想用力的摸一摸啊……
　　唷，我在想什么了，不是说过不再用贱人卡的吗？我的意志到哪里去了？
　　想到荒唐之处，郭忠良摇一摇头，然后便结帐离去。在车水马龙的繁忙路上，亦不自觉的忆起周嘉宝的影子。
　　呀呀已经是别人妻子了吗？时间真的很快啊。
　　虽然郭忠良现在都有一个感情要好的女朋友，但想到初恋情人已经嫁为人妇的事实，就仍有一种说不出的酸涩味。
　　这大慨就是男人了吧。
　　不过无论如何，郭忠良仍是真心的祝福周嘉宝可以得到幸福，虽然关耀扬怎样看也不会是个好丈夫。
　　呀呀不要再想了，一直挂念着别个女人，对雅琳很不公平的啊，都过去了的事，就让它封在回忆里好了。
　　然而，世事往往就是你愈去不想它，但它却偏偏会自动找上门来，在接着的一天，郭忠良接到一个意想不到的电话。
　　“喂，忠良吗？我是嘉宝唷。”一把柔美的女声响着动听的语气。
　　“kitty　……？”
　　“嗯，昨晚阿扬跟我说碰到了你，真的很久没见了啊，最近怎样呢？”
　　“还好吧，你呢？听说你们结了婚。”
　　“嗯，是去年的事，本来我也想通知大家，但想着以前阿扬跟同学的感情一般，所以最后还是算了。”
　　“也是的……”郭忠良点一点头，其实他亦知道当年关耀扬极讨人厌，班上根本没几个朋友，就是宴客恐怕亦没人会到，周嘉宝大慨亦是意识到此点，所以坚持不邀请大学时代的同学，会替丈夫的面子设想，也可真算是用心良苦。
　　“听说你在出书呢？”在郭忠良思索着的同时，电话筒继续传来女孩的声音。
　　“是……是的。”
　　“好棒唷，忠良你的愿望终於实现了，恭喜你呢。”周嘉宝兴奋的说着。
　　“也没什么啦，只是刚好够生活的工作……”
　　“不过写作是你最喜欢的吧？可以将兴趣变成事业，不就已经是最满足的工作了吗？”听到周嘉宝的说话，郭忠良不禁呼一口气，这不正正就是我的内心所想吗？
　　这个女生真是太了解我了，简直就像可以看穿我的心事一样。
　　“对啦，我们都很久没见了，不如出来聚聚吧？你有时间吗？”
　　“见面？但方便吗？”想到两人以前的关系，郭忠良带点窘困的说。
　　“喂，旧同学嘛，有什么不方便了？难不成你不想见到我？”周嘉宝彷泛敛辉谝獾姆次使忠良。
　　“不，当然不……”
　　“那就好，今晚8点到日航酒店的餐厅等吧？”
　　“嗯……好的。”
　　“那今晚再聊，byebye”挂线后，郭忠良的脑袋仍是一片空白。
　　唉，其实我是不是应该推却了呢？毕竟我们曾交往了一段日子，如果给阿关知道就不好了。
　　但另一方面，想到可以再一次看到女孩的脸，内心又不禁稍稍的兴奋起来。
　　无论如何，今晚在阿关面前一定要小心说话，不要害了kitty　……不过细心一想，刚才她完全没在意的，可能老早就忘了当年的事吧？你不要乱想太多了。
　　敲一敲头，继续埋首於稿件之上，可这半天，连一千字也写不出来。
　　到了傍晚时分，怀着}杂的心情，郭忠良依约来到日航酒店，一向守时的他总爱在约定的15分钟前到达，但想不到，周嘉宝已经比他更早来到。
　　“抱歉，要你等。”看到女孩的踪影，郭忠良慌张的走上前去，周嘉宝落落大方的笑说：“没有啦，你不记得读书时我们也是斗早到的吗？这一次我终於赢了。”
　　“喔？是这样的吗？”郭忠良不好意思的摸摸后脑。
　　“开玩笑的啦，坐下来吧。”周嘉宝带点淘气的说着。
　　“嗯，你丈夫呢？”看不到关耀扬，郭忠良奇怪的问道。
　　周嘉宝摇一摇头：“今天他有约会。”
　　“哦，是这样吗。”听到关耀扬不在，郭忠良暗暗舒一口气，待坐到椅上安定下来，才注意到面前女子的脸容。
　　这当然是一张永远也不会忘记的脸，但和当年熟悉的周嘉宝比较，面前这一个，又的确是带点陌生。
　　相隔5年，这位曾是班花的女同学变得更清丽动人，惹人怜爱的水凝眼眸比以前更为剔透，挺直的鼻梁秀气典雅，轻轻抹上红晕的白粉脸散出淡淡清香，半张的樱桃小嘴更洋溢着成熟女性的妩人美感。
　　年龄并没在女孩脸上划上痕迹，相反更替她增添了动人的神韵。
　　“怎么了啦，认不出我了吗？”看到对方呆呆的盯着自己，周嘉宝问道。
　　“没有，只是kitty　你比前更漂亮了，我一时适应不来……”郭忠良衷心的说。
　　“嘻，怎么连忠良都会逗女孩子了？你也变了呢。”周嘉宝心情大好，优雅的掩嘴窃笑。
　　“没有啊……”被初恋情人调侃，郭忠良尴尬非常。
　　“开玩笑的，你还是那样正直，时间果然是不会改变好人的呢。”
　　“没改变跟没进步是同义词吧？”
　　“唷？会反攻了喔，不愧是写文章的，我文采没你好，不跟你说了。”周嘉宝嘟一嘟嘴，作出一个不满的表情，郭忠良以为女孩生气了，连忙说：“我不是这个意思，我只是……”
　　“嘻嘻是开玩笑的啦，你还是这样好骗的”看到郭忠良慌张的模样，周嘉宝大乐，笑靥像一朵盛开的玫瑰，美得叫人窒息。
　　被戏弄於股掌之间，郭忠良抹一抹汗，不过想到女孩没有嗔怒，也就放下心头大石。
　　接着两人闲聊了一些旧朋友间的琐碎事宜，说着说着，逐渐恢复了当年熟稔的气氛。
　　然而就在谈到近况的时候，一直神态自若的周嘉宝突然双眼眯起，两手托头，默默的盯着郭忠良。
　　“嗯？什么事了？”郭忠良不明的问道。
　　“没什么，我只是在想，还是忠良你最有意思呢。”
　　“有意思？”
　　“嗯，有时候我会想，那年我们怎么会分手的呢？”说到这个话题，郭忠良有点不知所措的搔一搔头：“学生时代的恋爱，本来就很容易分开的吧？不过你和阿关还不是开花结果了？这个才不容易啊。”
　　“开花结果吗……”周嘉宝一反刻前的快乐，幽幽的说：“结了婚，并不一定就代表是开花结果的了。”
　　“kitty　……”
　　“我没事，不要说这个了，我想上洗手间……”说着，周嘉宝便站起身子，以急步往洗手间方向走去。看到女孩婀娜多姿的身影，不知怎的，郭忠良彷房吹揭坏惚伤。
　　什么是幸福呢？也许没一个人，可以解释真正幸福的定义。


 贱人卡――迷惑!人妻的引诱(下)
　　从洗手间回来后，周嘉宝似乎稳定了心情，再次展现出迷人的笑容。两个好同学兼旧爱侣在愉快的气氛下，共渡了一个难忘的晚上。
　　到了10点左右，郭忠良看一看l，认为时间也不早了，於是向女孩提出：“都晚了，不如回去吧？”周嘉宝点一点头，温柔的说道：“好的，不过难得来到这边，我想到海旁逛逛，你有时间吗？”
　　“嗯……”
　　……
　　两人并肩而走，途中大家都没说一句话，因为这条尖东海旁，就正是当年两人交往时，首次共步的地段，如今景况依然，但人面全非，自是有一种怅然的感觉。
　　郭忠良一面走着，一面觉得奇怪，虽然说是初恋情人，但今天自己已经有一个感情要好的女友，而周嘉宝亦总算嫁得美满，为什么在此一刻，心内会有这一种不好受的感觉？
　　侧身望一望女孩，黑色丝质的露肩衬衫把滑嫩无毛的粉颈和香肩衬托得份外雪白，灰黑色格子绒布半截裙把修长的美腿显照得更高贵优美，周嘉宝的身材不算丰满，但骨格的配合恰到好处，让人有一种窈窕动人的感觉。
　　这样可爱的女子，曾经是我的女朋友……
　　叹一口气，忽然凉风一阵，把周嘉宝的裙子微微吹起，女孩以手拥着两肩，笑笑说：“这里有点冷呢。”
　　“穿我这件外套吧？”郭忠良慌忙把外衣脱下，预备盖在周嘉宝的肩上，然而就在这个时候，一张小卡片从口袋飘扬而出，周嘉宝顺势的蹲下来，把卡拾起：“你扔东西了。”当从女孩手中接过卡片的一刹那，郭忠良面色大变，因为这张闪烁着黑暗光芒的纸牌，就正是刻上了撒旦邪恶笑容的贱人卡。
　　“kitty　你没事吧？”郭忠良惊慌的问道，但周嘉宝莫名其妙的反问：“会有什么事了？”
　　“没事就好……”看到女孩没有异样，郭忠良松一口气，始终只是看一眼没什么关系吧？况且我对她又没什么非份的念头。
　　两人继续沿着海边的路径慢慢向前走，来到中间某处，周嘉宝突然停下脚步，以两手按在围杆，看着海面上闪烁的点点鳞光，默默地说：“忠良，你知不知道当年我怎么会突然跟你分手？”
　　“嗯？”对於初恋情人忽然重提旧事，郭忠良一时不懂回答。
　　的确对郭忠良而言，那是相当突然的一件事，在某个圣诞节后，周嘉宝就像变了一个人似的，忽然向郭忠良提出分手，而往后的日子，亦开始对他疏远。
　　后来从好友的口中得知，原来周嘉宝跟关耀扬交往了。
　　当时正直的郭忠良虽然饱受失恋之苦，但也从来没怪责过任何人，因为他知道感情一事是不能勉强，关耀扬的条件比自己好，周嘉宝选择别人亦无可厚非，既然真正爱一个人，就不应计较和埋怨恋人。
　　周嘉宝没有等待郭忠良的答话，继续默默的说：“他强奸了我……”
　　“kitty　……？”对於这个意想不到的答案，郭忠良瞪大双眼，一脸不可置信。
　　周嘉宝低下头来，摇一摇脖子：“正确来说，是诱奸吧……你还记得圣诞舞会后的晚上，你送了我回家……”
　　“嗯……”
　　“你走后，他就来了，当时他跟我说约了其他同学一起到他的家继续舞会，问我要不要去。”
　　“当晚我的心情很高涨，很想多玩一会，於是立刻打电话给你，但可能你还在回家途中，家里的电话没有人接。”
　　“找不着你，他说大家都在车上等，不如先到他家再打给你，我想了想便答应了。”
　　“到了他的家后，我多次说要打给你，但他总说找不到人，於是我们便在他的家玩，后来不知怎的，我觉得头很晕，整个人没半点气力，最后更迷迷糊糊睡着了。”
　　“醒来的时候，我已经躺在他的床上，当时我哭了很多遍，我很害怕，也有想过告诉你，但我可以怎样说？一个在圣诞节跟别个男人去玩的女友被强奸了，我还有什么可以说？”说到这里，周嘉宝的眼泪终於忍不住扑簌簌的掉下。
　　“kitty　……”
　　“后来更令我痛苦的，是我怀孕了，只是那一次，我就怀孕了……那段时间他对我很好，陪我到医院打胎，也很细心的照顾我，并说会负责任，照顾我一世……”
　　“忠良，你知不知道我当时多么辛苦？我喜欢的是你，但我怎告诉你，我曾经怀了别人的孩子……”周嘉宝咽呜的说着往事，郭忠良听在心里，惶惑的答不出一句话来，冰冷的汗水从额头流下。
　　吸一口气，久久未能接受现实。
　　原来是这样的吗……原来一切是这样的吗……kitty　跟我分手，原来都不是出於她的自愿。
　　当时谁都跟我说，关耀扬不是好人，不要那么接近他，但我坚持待人以诚，从没对他防范，结果令kitty　亦把他当是我的朋友。
　　圣诞节的晚上，我有多么想邀女孩到我的家，共渡一个甜蜜的晚上，但我认为君子不应拈女生便宜，kitty　是我女友，我应该要尊重她，但却因此把她拱手让予别人。
　　什么是好人？只要有力量的才是好人！
　　强奸郑玲玲时的想法，再次出现脑海。
　　关耀扬不是好人，但因为他有力量，所以可以从我手中抢去情人。
　　而我，就永远只是遭人讥笑的失败者。
　　当年周嘉宝提出分手，郭忠良也没现在愤怒，原因是他一直以为两人真心相爱，自己应该成全，但如今却知道对方原来是用这种方法得到女友，就不禁怒火中烧。
　　思想钻入牛角尖的时候，甚至连屈服於关耀扬淫威下的周嘉宝也不放过。
　　开始的时候，郭忠良亦觉得她很可怜，但想深一层，又有什么好可怜了？
　　被强奸根本只是藉口，如果不是对关耀扬的财富有一定贪恋，会如此容易就投向这种卑鄙小人的怀抱吗？
　　你可怜吗？那么当时无缘无故被你抛弃，要多年后才知道真相的我又怎样了？
　　你不是爱我的吗？怎么会跟他跑了？是因为他有权有势？你口口声声说爱的是我，但结果还不是晚晚躺在床上让那贱人操？
　　现在婚都结了，怎么还跑来告诉我这些？怕我伤得不够吗？还是觉得他对你不好，来跟我抱怨了？选择他的是你呀！
　　什么是爱？什么是仁？什么是义？在力量面前，全都是不堪一击的废物。
　　我本来就拥有最强的力量，是恶魔的力量，是凡人无法抵挡的力量。
　　为什么？为什么我不可以使用这种力量？明明是属於我的东西，为什么要给别人抢去？
　　真实的答案叫郭忠良有一种被全世界背弃了的感觉，心内的怒火再次上升，犹如一条烧得正红的烈焰，思想进入从未有过的愤慨阶段，巴不得立刻把关耀扬这个贱人杀掉。
　　这时候的他当然不知道，周嘉宝会对他说出这些话，其实完全是因为贱人卡的魔力，目的是要令他理性崩溃，加速他成为一只恶魔。
　　从口袋拿出面纸，替周嘉宝抹去泪痕，同时亦在她面前展露出恶魔卡。
　　“kitty　，我们上床吧。”
　　“忠良……”是一种不愿，但又无法拒绝的魔力。
　　……
　　来到关家的大宅，郭忠良是故意选择这里，因为他要在关耀扬的大床上操他老婆，他要让那男人知道，谁才是最大的贱人。
　　“脱衣服吧。”郭忠良躺在床上，以命令式的语气向女孩说。
　　“但……”周嘉宝双手掩着上衣的领口，久久作不出一个动作来，郭忠良有点不耐烦的说：“又不是没跟男人做过，有什么不好意思了？你嫁他都是为了他的钱吧？这跟妓女有什么分别了？”
　　“嗯……”在恶魔卡的力量下，周嘉宝根本无从反抗，缓慢地将露肩的上衣褪下，当露出那同是纯黑色的胸罩时，郭忠良得意洋洋的点一点头：“不错。”雪白的肌肤一寸一寸的在面前展现，郭忠良满意的一笑，心中暗想不愧是有钱人的妻子，连胸罩和内裤都是高级货的，接着弯起身子，一手扶着周嘉宝的纤腰，淫秽的说：“让我看看你的奶子是不是最高级的。”
　　“忠良……”啪的一声把胸罩解开，一对谈不算大，但形状完美的白嫩乳房扑然弹出，郭忠良把头埋在两只乳房的空沟之间，嗅着那成熟的女子肉香，感慨的说：“好漂亮的乳房，如果我不是好人，5年前，这一对乳房就是我第一个玩的了。”此刻郭忠良立誓，以后以后，也不要当一个好人。
　　细心把玩顶端上娇嫩的蓓蕾，两颗淡红色的乳头受到挑逗迅速勃起，周嘉宝发出敏感的呢喃声音，腰下亦开始不自觉的扭动起来。
　　“嘿嘿，敏感度不错呢，看来那贱人一定很少操你，对了，他钱多的是，女人无数，又怎有时间天天操老婆了？”
　　“忠良……不要……”周嘉宝闭起双眼，浑身轻颤的哀求，可是这个表情却正好更燃烧起郭忠良内心那强奸魔的快感，他伸出舌头从右乳舔到左乳，然后慢慢落到仍被内裤包裹着的幽谷之上。
　　深深吸一口气，一阵刺激性欲的女体香气。
　　“好香，一定是湿淋淋的阴户，才会发出这样浓烈的香气。”稍稍用力往内裤中间的陷落部份按下，纯黑的内裤立刻出现了另一种更深的颜色。
　　“哈哈，果然湿了，kitty　你没骗我，你最爱的果然是我，不然怎会这么快就湿了。”郭忠良以讥笑的语气向周嘉宝说：“对了，你老公平日这么少操你，在欲求不满的时候有没出去偷吃一下？”
　　“我没有……”被问到羞耻的问题，周嘉宝的泪水忍不住掉下眼眶，缓缓的滚在脸庞，郭忠良拉开自己裤子，拿出暴涨的阳具：“那即是只看过老公的鸡巴？
　　告诉我，有没有我大？”周嘉宝简直不可以相信自己的眼睛，这一条有如钢铁般坚硬的巨棒，竟然整整有关耀扬的三倍粗大，那像鸡蛋大的龟头发出吓人的气势，想着如此凶物即将要插入自己弱小的阴户，除了目瞪口呆外，女孩再也做不出其他表情。
　　从周嘉宝眼中，郭忠良找到满意的答案，那种胜利者的快感再次现於心头：“没有我大吧，所以就说有钱有势又怎么样，鸡巴小就是改不了，哈哈，如果kitty你不是贪他的钱，就可以天天被我的大鸡巴操，来，先尝尝大肉棒的美味吧。”郭忠良把肉棒递到周嘉宝的面前，女孩拼命摇头，可终究仍是反抗不了，只见郭忠良腰身一挺，大龟头强行的撑开那玫瑰花瓣般的嘴唇，然后毫不留情的顶到喉头深处。
　　“呜”过份巨大的凶器把周嘉宝弄得几乎窒息，胸口涌出一阵呕吐的难受，可郭忠良并没有停下来，而是继续把女孩的小嘴当作阴穴，一下又一下的抽插着：“够猛没有？我没有那贱人多钱，但我有一条大鸡巴！”这时候的郭忠良已经陷入沉溺欲望的状态，一个男人要用性器去证明自己的力量是一件可悲的事，但此时此刻对他来说，一切理论和人性都是再没意义的了。
　　“嗄嗄……好爽……”口交了一会后，沾满唾液的肉棒从小嘴中拔出，手指粗暴地伸进内裤，在一片芳草下胡乱搜索，然后伸出中指，往湿润的小肉洞一扣，周嘉宝登时发出痛苦的悲鸣。
　　“才手指就受不了吗？那待会怎样受得了我的鸡巴？”郭忠良的手指毫不客气地在小穴中抽插，大量的淫水随着动作潺潺而出，把男人的掌心亦沾湿一片。
　　“呀呀”周嘉宝发出分不清是欣喜还是难受的呻吟，在贱人卡的威力下，连女孩本身亦不知道到底是在被强奸还是配合，反正就是无法拒绝郭忠良的操控，只有默默承受被玩弄的屈辱。
　　“哗这么湿了，是时候让我尝尝kitty　你的小穴了。”拨开内裤，两片被玩弄得半掩半张的肉瓣现於眼前，当中还流着黏稠的爱液，郭忠良看到如此美景，再也按捺不住，龟头顶在两片阴唇中间，一阵火热的快感由性器而至，稍稍磨蹭两下，便把整支粗长的肉棒一插而尽，直贯女孩阴部的最深之处。
　　“呜”周嘉宝发出充满痛楚的D叫，可喊声并没有使郭忠良停下动作，反而更猛烈的抽动着性器，尽情地淫弄着初恋情人的肉冢骸霸跹？很爽吧？你老公没插过那么深吧？”在这一刻，郭忠良感到的是一种大快人心的快感，所有背叛我的人都要得到惩罚，包括抢去我女友的关耀扬，亦包括舍我而去的周嘉宝！你本来就是属於我的，就是背叛了我，最终仍是要臣服在我的胯下！
　　“呀！呀！好痛！忠良慢一点！”叫吧，求我吧，我爱听女生哀求我，愈是叫得惨烈我就愈插深点，我要你永远不能忘记曾被我操过。
　　“家嫂，你回来了吗？”然而就在郭忠良奸淫着周嘉宝的时候，房间的门忽然被打开，原来是跟两人同住的老奶奶，亦即是关耀扬的母亲。
　　“你们在做什么？”看到新抱被陌生人淫弄的模样，老奶奶当然吓了一跳，而郭忠良因为知道事后贱人卡可以令她们失去记忆，所以毫不惊慌，反而细细地打量这位旧同学的母亲。
　　关耀扬的母亲40来岁，有着一般有钱人家的保养，人参燕窝吃多了，外表看来也比实际年纪年轻，细心看了一遍后，口中喃喃念出：“我操你老母……”群交，亦是贱人卡的力量之一。
　　……
　　经过一个荒淫的晚上，郭忠良连关耀扬的姐姐，甚至是女佣也没放过，一口气强奸了关家的上下所有女性。
　　最可笑是在恶魔卡的强大魔力下，即使是关耀扬回来后亦没法制止，只能眼巴巴地看着妻子被郭忠良淫玩，最后还用贱人卡中乱伦卡的力量，使关耀扬和自己的母亲乱伦。
　　站在天桥之上，看着猛烈的艳阳，郭忠良心里没有上次强奸郑玲玲后的内疚，反而是一种报了仇的快感。
　　对，我的确是伤害了人，但被人伤害的我又可以跟谁人投诉？我一直自以为问心无愧，但其实身边的人都在埋怨我。
　　“忠良不要呀呀呀呀”周嘉宝受凌辱时的画面再次出现眼前，那是一个很棒的女孩，和她做爱亦是一种很高的享受。
　　他从来没想过，大学时一起到图书馆温习的女孩，那白的大腿被张得开开的时候，原来可以这样性感。
　　但为什么要回忆了？拥有贱人卡，是想什么时候操，就什么时候操的呀！郭忠良啊，不要再傻好了吗？拥有最大的力量不用，世间只会笑你蠢，没人会感激你。
　　想到之前居然抑制自己使用如此美妙的宝物，郭忠良暗暗责骂自己的愚笨。
　　这个时候偶然地，前天在餐厅遇见的38G大胸女郎迎头擦身而过，郭忠良扬一扬眉，轻佻的哼了一声。
　　以为是淑女，原来还只是一个手电就可以上床的妓女吧，这种女人给我操了又怎样？只不过是人生中多了一次性行为，根本就谈不上伤害。
　　关耀扬，你不是好人，但我还是要感谢你告诉了我，天下间的女人都是婊子。
　　这个，的确是真理。
　　嘴角一笑，从口袋拿出贱人卡，不再犹豫的走上前去。
　　在过往的价值观再一次被否定后，郭忠良已经完全放弃了自己的理性，决意要尽情使用贱人卡，去满足自己无比的欲望。
　　是那抑压了26年，潜藏已久的强烈欲望。


 贱人卡――呜呼!亲妹妹的蜜穴(上)
　　“呜呜……好痛……我求你放我……”
　　“嘿嘿，干得那么爽，以为我会肯停下来吗？处女不易找，反正苞都被我开了，就让我多爽一会”郭忠良得到贱人卡，已经有6个月。
　　犹如世界上所有大奸大恶的犯罪者，起点往往都是由一点小事开始。第一次尝到了甜头，就会蠢蠢欲动的想试第二次、第三次，然后到了习以为常的时候，方知道自己已经无法自拔。
　　自郑玲玲和周嘉宝的经历后，看清世态炎凉的郭忠良性情大变，明白到所谓的良知在今时今日已经再无价值，没有人会感谢一些没用的好人，及时行乐，才是最聪明的做法。
　　而贱人卡的神奇魔力，就更是深深的迷惑了他。
　　的确对一个生理正常的男人来说，可以随意跟任何女性上床，是一种天下间最大的快乐，更何况当你知道完事后是绝对不会有后遗症，那种吸引力就更是无可抗拒。
　　“反正干了又没后患，不干白不干。而且事后她们会自然忘记，根本就没伤害任何人吧？至於那些给破了处女膜的女生日后如何跟老公解释第一次是何时失去，就不是我可以管的了，哈哈”也许，当一个人完全不觉得自己犯罪是一件坏事的时候，才是真正的堕落。
　　作为最强的恶魔卡，贱人卡包含了所有恶魔卡的魔力，分别是非礼、强暴、乱伦、兽交、暴露、淫乱、群交、凌辱、换妻等9种力量，而当中郭忠良最爱的，就是强奸的游戏。
　　试想一下，一个看似坚强自主的女生在你面前表现出绝望无助，却又偏偏无法拒绝，那种征服弱者的快感和刺激，是没有男人可以抗拒的。强暴的魔力使郭忠良深深体会到身为男人的强势，而女性含泪受辱时的悲惨表情，就更令他感到前所未有的性兴奋。
　　开始的时候，郭忠良都是碰上一些心仪的女生，才会抱着战战兢兢的心情去试，但多玩几次，在胆子越来越大的时候，就连一些姿色平庸的女孩也不放过；至於人妻，就更是他的最爱。
　　今天，郭忠良又在跟好朋友的妻子玩凌辱的游戏了。
　　“阿忠，不要……”
　　“嘿嘿，阿志的鸡巴没我大吧？让你试试什么是劲的！”
　　“呀！呀呀！！不要……”
　　“口说不要，但小骚穴很湿呢，平日阿志喂不饱你吧？”
　　“没有……呀呀……不要……”
　　“铃铃铃”然而就在正玩得兴高采烈的同时，手提电话不识趣的响起。
　　“干！谁在这种不通气的时候……”郭忠良一面把肉棒插入阿志妻子的阴穴，一面不情不愿的接电话：“喂，是谁？”
　　“哥，是我啊。”对面传来一把清脆的少女声音。
　　“嗯？是小萤吗？”郭安萤，郭忠良的妹妹，亦是他唯一的兄弟姐妹，今年14岁，国中生，正藉花样年华的小女孩不但长得甜美动人，而且性格活泼好动，头脑聪慧；现时跟郭忠良的父母同住於屯门区的旧居。
　　由於只得一个亲妹，郭忠良自小就非常疼爱小萤，即使是跟女友同居，搬到外面生活以后，每星期仍总会最少抽两天回家，跟父母及妹妹吃饭，闲时也会带小萤四处游玩，与及给女孩买点喜爱的衣服。
　　而小萤亦是非常喜爱和尊敬自己的哥哥，而且虽然年纪小小，但小女孩已经十分乖巧伶俐，例如有一次郭忠良在房间打手枪的时候，刚巧被当年还只有10岁的小萤撞见，可这可爱的妹妹不但没有怪责哥哥，反而在接着的一天，把一张便条贴到他的书桌上，内容写着：“哥哥，男孩子打手枪是十分正常的事，我是很理解的，你不必不好意思，以后继续努力吧！你的妹妹小萤”的确是一个很会为哥哥设想的好妹妹呢，嗯。
　　可惜，自从沉迷於恶魔卡的色欲游戏后，花费了大部份精力的郭忠良，已经有很久没回老家了。
　　“哥啊，你在哪里？已经有很久没回来了。”电话筒传来女孩对兄长撒娇的独有声线。
　　“唷，最近哥很忙嘛……唷唷……对了，爸妈好吗？”继续抽插着的郭忠良顺口问道。
　　“一般啦，不过大家都很想念你唷，什么时候回来啊？”小萤嘟着嘴说。
　　“呜……呜……最……最近忙嘛……呵呵……”
　　“哥哥你在做什么啊？声音这样的？”
　　“呀……呀呀……没……在运动……呼……呼呼……”
　　“好啦，你到底什么时候回来？”
　　“有……有空吧……呜呜……”
　　“不行！你每次都这样说，明天星期天，你回来带我去玩吧？”
　　“明……明天吗……我有事要办啊……”
　　“我不依，总之一定要你回来！”
　　“真……真没你办法……我……我回来就是了……操……操……”
　　“嗯？哥你在说什么的？”
　　“没……好啦……我要忙了……先挂线吧……”
　　“嗯，明天一点，你一定要回来啊！”
　　“知……知道了……呜呜……”好不容易打发了妹妹，郭忠良继续疯狂的抽插：“干你的，明知我讲电话还夹得那么紧，想我忍不住早泄吗？就操爆你！”对今天的郭忠良而言，世界上已经没一件事比做爱更为重要。
　　次日早晨，郭安萤一早就欢天喜地的跑到超市，买下丰富菜P，预备为亲爱的哥哥煮一顿美味的晚餐。
　　“小萤星期天都那么早起？”妈妈奇怪的问道。
　　“今天哥哥回来唷”女孩欣喜地在厨房打点着。
　　准备好一切，致电哥哥，可对面却传来昏睡的声音：“小萤吗？嗯……昨天赶稿，才刚上床……”正确来说，应该是刚刚从床上下来，然后又上床。
　　“哎呀，你好过份唷，明明约好人的！”
　　“先让哥睡一会，我晚上过来……”旦旦而戈，精神亦当然比以前差多了。
　　“呜……好吧，你八点回来吃晚饭，一定要来唷。”虽然是很失望，但想着哥哥工作繁重休息要紧，懂性的小女孩仍是乖乖的让郭忠良睡好一觉。
　　“嗯，知道了……呼……”还没说完，郭忠良已经累得把电话抛到一旁，抱头就睡。
　　贱人卡好是好，就是不能增加精力，所谓美女千千万，鸡鸡得一条，真是怎样玩也玩不完，这可以说是这张最强恶魔卡的唯一缺点吧？
　　呼呼的睡了一整个下午，到傍晚六时许才终於醒来，想着答应妹妹的事终究不能失约，郭忠良拖着疲惫的身体起床梳洗。
　　“呜，好累，真的不能玩太多了”摸一摸几乎零储备的袋袋，郭忠良自觉的说。
　　可话虽如此，当拥有一张可以随时“要干就干”的恶魔卡的时候，难道又有一个男人会肯放过任何一个机会？在预备登上公车回旧居探望亲人的一刻，郭忠良又碰上了诱惑。
　　是一位外表出众的漂亮女生，只见她一头染成深红色的秀发长及肩膀，粉蓝色小背心包裹着的胸脯圆浑丰满，而那两条从热裤伸展出来的修长美腿，就更是白得动人。
　　郭忠良看了一眼，自信的摇一摇头：“虽然的确是美女，但我已经不是半年前的菜鸟，这种女孩，嘿，诱惑不到我的。”可更大的引诱，在后面。
　　“姐姐”另一个染着微蓝头发的女孩从后呼叫。细心一看，原来这是一对I生姐妹，只见两人长相一模一样，可气质却折然不同，大姐性感成熟，妩媚动人，妹妹则清纯可爱，活泼跳脱。
　　“一箭双m吗……”郭忠良摸着下巴，淫念自心底涌起。
　　妹妹煮的饭，晚一点回去都可以吃吧？但这种I生美女，就不是随时可以碰见的了。
　　……
　　望一望挂墙大钟，正正指着八点。
　　“哥哥回来”郭安萤欢喜的在厨房准备饭菜，想着待会就可以见到久别的兄长，心情也不禁愉快起来。
　　八点半“哥哥好迟哦”鼓着小嘴的女孩不满的嚷了一声，哥哥以前明明是不会迟到的啊，可打电话却又总不接听：“待会一定要骂他一顿！”原来经过前次的经验，今次郭忠良学乖了，难得碰上如此标@的姐妹花，当然要好好享受，而为避免在紧张时刻被打断兴致，所以首先把手提电话关掉。
　　“呀！呀呀！！好棒呀！插深点！呀！呀呀！”
　　“呜……不要奸我……轻一点……我求你……”成熟的大姐变成淫娃，纯情的妹妹则含泪受辱，干着两个样貌相同，但反应完全不一样的女孩，郭忠良感到无比的畅快。
　　“哈哈，一对姐妹，两种不同玩法，真是特别有趣”九点“哥哥在干什么啦！”等了又等的小萤终於按捺不住：“妈妈，我下去等哥哥”
　　“这么晚了还下街？”最近治安不好，妈妈有点担心的说道。
　　“才九点嘛，我一定要好好的骂他一顿！”小萤心急如焚，也没理会母亲的说话，穿上拖鞋，便踏着焦躁的脚步跑出家门。
　　郭家居住的房屋是属於旧式设计的公共屋宇，街灯昏暗，环境幽静；站在大厦门口，女孩小嘴嘟嘟，像小孩子般踢着路旁的小石，喃喃地骂着不守时的兄长：“真的很过份唷。”由於赶着下楼，郭安萤身上穿着的是家居便服，清凉的衬衫勾划出少女发育不久的青涩体形，从田径短裤露出来的小腿算不上太修长，但就白可人，充份表玩出青春少艾的美好。
　　然而这个时候小女孩并没察觉到，在不远处的一角，正有三对色迷迷的眼光，虎视眈眈地盯着自己。
　　“大哥，很嫩的女生呢。”
　　“嗯，妓女操多了，找个良家妇女玩玩吧。”
　　“嘿嘿，好主意……”活了14年的小女孩亦从不知道，世界，原来可以这样黑暗。
　　十点“呼好爽，想不到会玩了这么久”温柔尽享，郭忠良抱着愉快的心情回到旧居，手上拿着为安抚妹妹而买的吉蒂布娃娃，高声扬道：“小萤，抱歉，哥哥迟到了……”但父母均奇怪的说：“忠良你没看到小萤吗？她在楼下等你啊？”
　　“楼下？没有唷？”郭忠良莫名其妙的摸摸后脑。
　　“不会有什么事吧？最近治安不好……”妈妈担心的说。
　　“不会吧？她可能等得不耐烦了，所以四处走走吧，我去看一下。”想着妹妹都这么大了，郭忠良根本毫不在意，在屋村附近轻松的找着，口中还抱着咕噜：“小妮子，一定是气我晚回来，要我担心一下，真是长不大的孩子。”这刻郭忠良绝对不会想到，自己过往最疼爱、世间上唯一的亲妹妹，会在15分钟后，於一条窄小的后巷找到。
　　是一个躺在湿滑地面，两眼无神，上衣凌乱，满身伤痕，下体一片狼藉的可怜女孩……
　　仍未踏入深夜，但今天的晚上，彷繁裙往任何一个夜晚都要漆黑。依靠街灯的昏暗光线，郭忠良在一个窄狭的后巷，远远看到一个躺於地上的身影。
　　视线接触到那身子的一刹那，郭忠良突然感到一阵莫名的颤栗和慌乱。
　　是醉倒地上的流浪汉？抑或是无家可归的老乞儿？虽然从身形一眼就可以看出那是一个女孩子，但拖着沉重步伐的郭忠良，仍是一路上不断给予自己各种解释。
　　那个当然不会是小萤，对了，小萤已经回去了嘛，怎会在这种地方，而且这一边治安不差，不会发生这种事情的。
　　“嗄嗄……”一种胆颤心寒的心涌上，不其然的急喘着气，连呼吸也变得高扬。
　　可能是害怕面对真相，郭忠良的步履很慢，这一段小小的距离，可以说是其人生走过最难的一段路。
　　那不会是小萤，那不会是小萤，那不会是小萤……
　　脑海中不断喃喃自语，然而最不想看到的始终要面对，当女孩的整个身影映入眼帘，一直自我安慰着的郭忠良终於忍不住紧握拳头，闭起双眼，抬头向天，咬紧牙关吸一口气后，深刻的唤出妹妹的名字：“小萤……”一下子情绪失控，以飞跑的速度奔到女孩身边，望着神情瘫痪、赤身露体的亲妹，竟久久说不出话来。
　　小萤……
　　无力的女孩缓缓转过脖子，以空洞的眼睛望向兄长，没半点血色的嘴唇微微张开，悲悯的道：“哥哥。”
　　“小萤……”颓然蹲下，轻轻抚着妹妹饱受摧残的苍白脸庞，指头触到那哭完又乾，乾了再哭，满牙岷鄣钠し簦一阵说不出的绞痛由心底涌上。
　　“我是不是被强奸了？”隔了一段很长的时间，女孩才以咽呜的声线问道。
　　“小萤……”对於妹妹这个单纯的问题，郭忠良实在无法回答。从郭安萤现在的处境，难道还可以有其他的解释吗？而刻前经历的痛楚，难道女孩又会忘记吗？
　　我可怜的妹妹……
　　郭忠良强忍眼内的泪水，苦涩而温柔的说：“没有，你只是做恶梦。”
　　“你骗我！”可是郭忠良的答案却令小萤突然激动起来，像失控般的大声叫嚷：“我被强奸了！是三个人！他们一个一个的强奸我！我好痛啊！我好辛苦啊！
　　哥我好辛苦啊！呜呜”看到女孩的疯狂哭诉，一直强装坚强的郭忠良亦终於忍不住滴下泪来，仇恨的怒火由心而至，瞬息间达到人生的最高点，愤然站起，歇斯底里的狂叫：“那些人渣！我要杀死他们！我要杀死那些恶魔！”可是，就在说到恶魔一词的同时，心口一阵被抽起的感觉。
　　恶魔？我不就是恶魔了吗？一小时前，我才刚刚奸淫两个女生；一小时前，我才刚刚从她们痛苦的脸上获得快感，一小时前，我才刚刚享受那种凌辱别人的快乐。
　　我要杀死他们？那谁来杀死我？我有什么资格惩治别人了？伤害得最多人的，就是我呀！
　　回头望向妹妹，无数自责像不息的怪物一般，紧紧缠绕郭忠良的心弦，一种很害怕，很颤栗的悸动。
　　这算是什么？是报应吗？一人做事一人当，所有事都是我干的，要报应找我好了，为什么要报在小萤身上？她才14岁呀！
　　伤心的泪不住留在脸上，郭忠良从没想过，亲人受到侵犯后，那种痛苦会是如此剧烈，强奸女孩时所得到的快乐，现在竟变成100倍的痛苦折返身上。
　　撒旦啊！我受了你的诱惑，你要我死我也甘心，为什么你要害我妹妹？
　　上帝啊！如果你是正义，为什么要将一个坏人的罪，加在他家人的身上？
　　什么是天理？什么是公义？什么是良知？小萤是一个这样善良的女孩，为什么要这样对待她？
　　所有人要治我的罪我都愿意接受，但谁有权力治小萤的罪？她犯了什么的罪？
　　是我，一切都是我，如果我不是犯那么多罪，如果我不是纵情色欲，如果我今天没有爽约，就一切都不会发生！
　　如果我不是你哥哥……
　　活了26年，郭忠良一向温驯正直，性格良善，是个不折不扣的大好人，但今次因为抵受不住贱人卡的魔力而变得堕落，最后还害得亲妹落得如此下场，这种精神上的打击并不是善良的他可以接受，一连串的内疚和悔恨有如狂飙的疾风一般，在思想中回响不休，双脚一软，整个人再次跪在郭安萤的跟前。
　　“小萤……小萤……”失控的抱头痛哭，手肘拼命敲打湿滑的地上，浑身都沾满泥泞。
　　“哥……”然而在郭忠良拼命自责之际，躺在旁边的郭安萤忽然以微弱的声音问道：“我这样子，还会不会有别人要？”


 贱人卡――呜呼!亲妹妹的蜜穴(下)
　　“哥……”然而在郭忠良拼命自责之际，躺在旁边的郭安萤忽然以微弱的声音问道：“我这样子，还会不会有别人要？”这一个问题，在小萤6岁刚升上小一的时候，亦曾经问过一次。
　　那是开学不久的某一个下午，当日负责接送妹妹下课的郭忠良准时来到学校门口，看到小女孩郁郁不欢的，可问也不肯说发生了什么事，於是只有像往常的一样带她回家，就在差不多来到家门的时候，年纪小小的郭安萤才终於说出了心事：“同班的小进不要我了。”
　　“嗯？”
　　“他说我很丑，不要我了。”小女孩低下头来，强忍着泪水的说。
　　“哦，原来是这样子吗？”得知小萤烦着的原来是跟小男友的两小无猜，郭忠良笑了，摸摸妹妹的头，笑笑说：“他不要你，就找别人要你，我妹妹长得那么漂亮，哪怕没人要？”
　　“但他说我很丑呀。”
　　“那是他不懂看，对了，小进有没戴眼镜的？”
　　“嗯。”小萤点一点头。
　　郭忠良半蹲下来，替妹妹抹乾眼泪：“就是嘛，一定是他近视眼，看不清楚才乱说的吧，我的妹妹最漂亮了，又怎会丑？”
　　“我真的不丑吗？”没自信的小女孩仍是抱着怀疑的心态。
　　“不丑，我保证！”
　　“如果我将来真的没人要呢？”
　　“都说不会。”
　　“万一我将来真的没人要呢？”小萤死心不息的追问。
　　“好啦，好啦，如果小萤日后真的没人要，就哥哥要你好了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，哥哥有骗你的吗？”
　　“嗯，那勾手指。”
　　“好，勾手指，谁人不守信用就给千钉刺……”小时候的戏言，瞬刻间再次出现郭忠良的脑海。
　　是啊，那是我答应过小萤的……
　　如果你没人要，就让哥哥爱你好了。
　　郭忠良摸着妹妹的头，安慰的说：“傻孩子，哥哥不是说过，没人要你，我会要你的吗？”
　　“哥……”小萤的泪水再次从眼眶溢出，流落在瘀伤的脸上：“我觉得很辛苦啊……”
　　“小萤……”悲从中来，郭忠良膝盖以爬着的姿态跪到郭安萤面前，双手紧紧抱着女孩的脸，喃喃说道：“是哥哥害了你，是哥哥害了你……”
　　“哥，我不想活了……”女孩哭着细诉。
　　“不要这样说，哥不是答应过你，无论你变成怎样，无论我的妹妹小萤变成怎样，我也会爱你……”说到这话时，郭忠良把嘴伸向小萤的唇边，两片沾满咸味的嘴唇碰在一起，向妹妹给予最真心的一吻。
　　我是爱你的，无论你变成怎样，无论你的乳房给多少人蹂躏过，无论你的阴道沾上了几多的精液，我也一样爱你！
　　在绝望般哀痛的一刻，郭忠良突然感到胸口一片闷热，面对着亲生妹妹，一种从未有过的性兴奋从下体飘扬而起。
　　该杀的，是贱人卡的魔力吗？在这种时候你还出来作恶！？这是我的亲妹呀，你想把我变成恶魔吗！
　　但同一时间，耳边却响起一阵回音。
　　“不，恶魔卡是不会令一个人成为恶魔，它只会引出一个人心中的恶魔。”心中的恶魔？你是说，我本身就是恶魔？
　　“对，由此至终，你都是一只恶魔。”不！我不是，我是一个人，我不是恶魔！！
　　波动的情绪令郭忠良无法面对，但身体所感到的欲念却有如波涛般汹涌澎湃，不断_击着此刻虚弱的心弦。
　　我对妹妹的情欲真是因为贱人卡发挥的力量吗？不，郭忠良很清楚那种欲念是由自己的心底所现，我爱我的妹妹，是我自己的意思。
　　“呀呀呀────”当激荡的思潮到达再不能承受的边际，理性有如断掉的弦线刹那崩溃，魂魄彷似游离，脑袋一片空白，眼前就只剩下最疼爱的妹妹。
　　小萤，我爱你，现在我就告诉你，我爱你。
　　这时候的郭忠良已经变成一个只是被纯粹欲望支配的躯壳，在他眼内，面前这个也不再是会向自己撒娇、事事依赖的小妹，而是一个可以勾起性欲、诱惑非常的女人。
　　细心吻着郭安萤的小唇，舌头拨开闭起的贝齿，手缓缓伸到仍然坦露在空气中的乳房。
　　是一对发育途中的胸脯。刚隆起不久的嫩乳，有着小馒头般的酥软；粉红色的乳尖微微翘起，彷似两颗青涩的葡萄；幼芽一样的肌肤，散发青春期独有的娇嫩，摸上手的触感，就好比初下凡间的无瑕天使，是那么的细腻，是那么的动人。
　　我妹妹有被侵犯过吗？没有，她永远是纯洁的天使。
　　嘴从颈项伸延，一直吻至锁骨、腋下、胸脯，没有理会小萤的身上有多少泥巴，没有在乎沾了多少污秽的精液，郭忠良只是一心一意，如梦似幻地以亲人的吻，去替妹妹洗去身上的污垢。
　　女孩的身体飘扬着一种少女独有的体香，清雅怡人，盖过了地上积水的气味，亦盖过了畜生们散落身上污秽。
　　“小萤，你好漂亮啊……”郭忠良一面吻着，一面叹，虽然郭安萤的身上仍残留着被虐待后的伤痕，但映照在亲哥哥的眼里，就所有都依旧美好。
　　妹妹的身体真的好滑，没有半点赘肉的小腹顺滑完美，腰下隆起的盘骨优美动人，来到最隐密的私处，郭忠良细心的把柔软而稀疏的阴毛一条一条的以指头梳理整齐，稍稍张开两条幼嫩的大腿，可以看到在鲜嫩的阴户中间，留着几条乾涸的血液。
　　呀呀，这就是小萤的性器，比过往任何一个女人的都要美丽得多。
　　郭忠良叹一口气，伸出舌尖，悠悠地把血水舔净，他的动作很温、很柔，就像害怕会伤害到妹妹那刚被破开的处女禁地，细心的在两片粉红色的阴唇上来回打转，彷芬用自己的爱，去修补其曾受过的伤害。
　　“哥……”声线仍然虚弱的小萤喃喃地呼唤着兄长，她觉得实在太奇怪了，这真是哥哥应该做的事吗？但刚经历过惨事的女孩此刻脑海仍是空白一片，完全无法把意识带回现实，只有把一切都交予唯一可信的哥哥。
　　“小萤，我爱你。”连脚踝的最后一寸都吻过，神智不清的郭忠良抬头向妹妹说道。
　　“哥……”接着，郭忠良跪起身子，把自己的裤带解下，然后拉低拉炼，抽出怒涨的阳具。
　　小萤，哥哥要来爱你了……
　　由於郭安萤一直躺卧地上，她根本不知道正在发生什么事情，然而当郭忠良把身子压着自己的一刻，才猛然的醒觉大叫：“哥，你在做什么？”同一时间，仍带着痛楚的阴户前面亦感到一种异样的硬物，那种感触跟刻前被强暴时的一模一样。
　　“小萤，你不要怕，哥是爱你的，我可以向你证明，即使你的身体变成怎样，我也不会介意。”
　　“哥，你疯了吗？你知道你在做什么？”软弱无力的郭安萤拼命扭动身体想要推开兄长，但其有限的抵抗，根本无法阻挡这时已经进入失控状态的郭忠良：“小萤你不用害怕，哥不会害你的，我只要让你知道，无论你变成怎样，哥亦一样爱你……”
　　“哥，你放开我，哥！”此刻小萤看到的，已经不是他的哥哥郭忠良。
　　而是另一头，带着兽性的恶魔。
　　“哥，不要”郭安萤惊愕於兄长突变的举动，苍白的脸上神情惊恐，拼命摇头，小腿不自觉的向后一退，但郭忠良亦顺势的向前一弓，把鸡蛋般大的龟头硬生生地塞在两片被手指拨开的小阴唇中间。
　　哥哥要强奸我？
　　一个不可置信的念头，蓦地从郭安萤混乱的脑海中出现。
　　这是梦吗？这不是会现实！我在做梦啊。
　　“呜”但随着肉棒沉重的一击，就像是玻璃制的心脏被狠狠敲碎一般，郭安萤终於知道这一切并不是梦，哥哥的性器的确插进了自己的下体里。
　　刻前的伤痛未K，刚被破身的阴户立刻又再次传来一阵被撕裂的痛楚，郭忠良的这一下插入，使女孩简直感到连心脏都被刺穿。
　　这是什么？哥哥在强奸我？怎么可能？我的哥哥会强奸我？
　　刚受恶魔蹂躏的女孩完全不能接受，自己最敬爱的兄长居然会做出这种事情，遭受强暴本来就是一件叫女性无法承受的恶梦，而大慨亦没有一个女孩会相信，在经历惨事后竟会再次遇上侵犯，而且那人更是自己尊敬的哥哥。
　　这是比刚才被夺去处女膜更f心，更无法相信的一件事。
　　但你可以不相信吗？事实就放於眼前，正以身体奸污着我的，就是哥哥！
　　悲呜，哀号，惨叫。拼命踢动两腿，拳头用力搞打肩膀，但无论如何反抗，这位曾经疼惜自己的哥哥仍是没有停止下来，他的肉棒一下一下地插进自己的私处；这位曾经和蔼可亲的兄长，正以极度残酷的方法，去伤害妹妹的所有；性器传来那肉体上痛楚，说实在远远不及内心的淌血。
　　嚎啕痛哭，狭窄的小巷内回旋着女孩的呼叫及野兽的咆哮，经过无数下的抽插，郭忠良发出叹的声音。
　　“小萤，你好美，你的小穴包得哥哥好舒服。”
　　“哥哥……不要……呜……”虽然这时候的郭忠良已经尝过不少处女的美穴，但与亲妹妹性交，却又有着一种不能比拟的快感，加上毕竟还是首天进行破身，郭安萤那幼嫩的小穴异常紧窄，不断收缩的阴壁以全方位的角度按摩吸吮着肉棒，那种过份的快感令郭忠良不自觉的愈插愈深，完全没有考虑小萤那生涩的小穴是否能够抵受，才抽插了十分钟左右，已经感到一阵出精的冲动，吼叫两声，浓烈的精液尽情地射进亲妹妹的蜜穴当中。
　　“嗄……射了……好舒服……我终於射了在小萤的子宫里……”射精过后，郭忠良感到一种完全子辛饲酌玫穆足，他没把阳具抽出，而是紧紧抱着小萤稚嫩的肉体，深深地感受这种跟其他女性做爱时，亦绝对得不到的独特兴奋。
　　“哥……放开我……”流泪啜泣的郭安萤喊着哀求，希望可以尽快脱离这个恶梦，但伏在身上的哥哥并没松开双手，插在阴道里的肉棒继续缓慢的蠕动着，一刻过后，便感觉到当中硬物开始膨涨，紧迫的肉洞再一次被巨棒撑开。
　　恶梦，原来并未终结。
　　肉棒硬起，郭忠良整个人便像发狂一样，没有理会妹妹那彷似死人一样的脸，扶起雪白的屁股，再次狠狠地轰进仍渗着血水的细缝，嘴巴则贪婪地吸吮着胸脯上那粉嫩的乳头。
　　“嗄嗄……小萤……小萤……你好美啊……”人类，本来就是一种充满欲望的生物，我们有太多事想做，太多人想得到，可是在法律和理性的规范下，我们不得不收a自己的欲望，因为我们知道，如果放纵欲望，需要承受的后果将会相当严重；可是贱人卡却偏偏制造了一个可以尽情纵欲，而又无需负上责任的空间给予郭忠良，这种看似没有后遗症的好处看来像是一个甜美的果实，但其实那种任意妄为的放任，已经在不知不觉间啃蚀了他的人格和良知，经过三个月的放纵，理性的门槛早已崩溃，今天的郭忠良根本已经无力控制自己失衡的欲望，只有随着对性爱享乐的贪念而走，没有半点反抗的余地。
　　当一个人不能压止欲望，就已经和一头野兽没有分别。拥有贱人卡，郭忠良自以为可以主宰天下的女性，但他并不知道，被欲望操控的，其实只是他本人。
　　第二次的强暴，使郭安萤清楚体会这并不是一个梦，万念俱灰的她彷如掉进一个没有尽头的深渊，无法让思绪找到一个着眼点。犹像被判处最残酷的极刑，绝望过后，连反抗挣扎也不会了，脸色惨白，身体只是像一具没生命的空壳，任由兄长发泄那恶魔般的兽性。
　　“嗄嗄……小萤你舒服吗？告诉哥哥我插得你舒服吗？”郭安萤都没有再答一句话，没半点血色的小唇半闭，空白的脑海中，就只有同一句说话。
　　哥哥在强奸我，哥哥在强奸我，哥哥在强奸我……
　　初次开苞的阴道抵受不了接二连三的蹂躏，裂伤的肉壁发出火烧般的痛楚，但女孩没哼一声，只是任由以为早已流光的泪水，在无表情的脸上划下两条轨迹。
　　“嗄嗄……小萤……小萤……”
　　“……”经过了一轮活塞式的抽插，郭忠良开始提起妹妹细长的左腿放於肩上，这个姿势使女孩整个阴户被撑至最大，令自己的肉棒可以更为深入的插进阴穴的最深处，而且每次撞击亦直接刺激到露在外面的小阴蒂，肉棒重重地撞向脆弱的子宫口，阴毛与阴毛间的撞击剧烈得发出啪啪之声。
　　这一次的性行为进行了一段很长的时间，而郭忠良亦换了好多种姿势，有的以身子压着，有的以抬起双脚，甚至将小萤扶起坐在自己的胯上，反正就是用尽一切方法，去尽情地享受亲妹那甜蜜的美凇
　　窄巷内的街灯昏暗微弱，黯淡的光线洒於女孩白稚嫩的身体上，有着一种不协调的美感，配合兄长猛喘的剧烈动作，构成一个淫靡的画面。
　　“哥……不要……够了……”过了不知多少时候，被干得失神的郭安萤才终於再次发出声音，原本清澈的语音因为经过无数次的嘶叫变得沙哑，泪水不住的沿着眼角流到耳根，在其再无血色的脸上，郭忠良看到妹妹的苦痛。
　　一瞬间，肉体的快乐换成内心的伤痛。
　　小萤你很辛苦吗？你很难受吗？不用怕，哥哥在你身边。
　　眼睛泛起白光，陷入迷乱的郭忠良再次坠入自己创作的故事当中。
　　……
　　我是石原启二。
　　足立景子同学的死，轰动了整个市镇，连警察厅也有来学校作调查。然而由此至终，都没人怀疑我就是凶手，因为大慨谁也不会认为，像我这种平凡的学生会做出这种惊天动人的事吧？
　　人生首次做了引人瞩目的事，我的心情挺不坏。
　　过了一星期平凡的生活，今天同班的秋本樱主动来找我。
　　“大家还很害怕呢。”脸庞有少许胖嘟嘟的秋本樱跟我说。
　　“是啊，毕竟是杀人事件，凶手也没找到，大家担心是必然的了。”我耸一耸肩说。
　　“是活生生被勒死呢，好可怕。”
　　“嗯。”
　　“不过，有时我会想，如果被杀死的是我，那多好呢。”在夕阳斜照的回途路上，秋本樱突然说出耸人听闻的话。
　　“秋本同学？”
　　“很怪吧？突然说这种话。”秋本樱平淡的笑说：“不过我真的有想过自杀。”
　　“怎么了？”
　　“嗯……”犹豫了好一段时间，彷似是下定某种决心，秋本樱缓缓道出：“我给爸爸强奸了。”
　　“嗯？”
　　“是三个月前的事，那天爸爸乘妈妈不在家，晚上跑进我的房间……”秋本樱垂下头来，默默说着。
　　“秋本同学……”
　　“嗄世界上也会有这种父亲呢。”秋本樱叹一口气：“将女儿当是玩具的人。”
　　“那你打算怎么办？要告诉老师吗？”
　　“我也不知道，但这种事公开了，我也很难再面对大家吧？都不是处女了，对手还要是自己的爸爸，而且我这个月都没来……”
　　“没来？”我不明的问道。
　　“是月经唷，我可能怀孕了。”
　　“怀孕……”作为一个高中生，我对怀孕一词仍是十分陌生。
　　“嘻嘻，竟然跟石原同学说这种，你人太好了，总叫人不知不觉的说出心事。”秋本樱望着我，笑容中带着苦涩：“不过说了出来，心情也好多了。”
　　“秋本同学……”
　　“对了，石原同学你有跟女孩子亲热过吗？”
　　“我……”我应该告诉你，我奸杀了足立景子的事吗？
　　“没试过吧？才高中啊没试过是当然的了，有谁会跟我一样……”秋本樱若无其事的笑了一笑，以调侃我的语气说：“不如我们做爱好吗？”
　　“嗯？”
　　“我恨死爸爸了，我不想自己的身体只属於爸爸的……”秋本樱双眼通红，带着不甘心的望着我。
　　我跟秋本樱躺在床上。
　　“呀呀石原同学好舒服”
　　“嗄……秋本同学……”第二次做爱的感觉，我认为比第一次来得更好，秋本樱虽然算不上是个美人，但就给人很清爽、很舒服的感觉。看着她做爱时可爱的呻吟，令我亦不自觉地爱上了她。
　　“嗄嗄……”
　　“呀呀射进来石原同学我已经怀孕了，你可以射进来呀呀”
　　“石原同学你好棒唷。”完事后，我俩赤着身子躺在秋本樱的睡床上，女孩的脸颊染着薄薄红霞，好看得很。
　　我轻轻抚摸着同班同学鼓胀的乳房，有一种很喜欢的感觉。
　　“石原同学可以当我的男朋友吗？”躲在我的臂膀，秋本樱精灵的眼珠转了一转，带着羞涩的问我。
　　“当然可以，我求之不得啊。”首次接受女孩示爱，我高兴的回答。
　　“嗯，多谢你，我们再做一次吧？爸爸快要回来了。”爸爸？爸爸回来了要做什么？和你做爱吗？
　　想到心爱的女孩要再次遭受父亲的强暴，而又无法反抗，我的心突然觉得很痛很痛。
　　你感到很辛苦吗？你不想活了吗？你要脱离痛苦吗？
　　我可以帮你。
　　我爱你，只要你想要的，我都可以给你。
　　秋本同学，我爱你。
　　一星期后，秋本樱那喉咙被割开的铺澹在世田谷区的一条小河附近被发现。
　　……
　　望着郭安萤痛苦的表情，郭忠良的手掌不自觉地伸到妹妹脖子的位置。
　　我的好妹妹，发生了这种事，日后你怎面对自己的人生？在你的心里，这将会是永远不灭的伤痕。
　　真是可怜的女孩……
　　与其受苦，倒不如让哥哥带你离去，你的苦是哥哥带给你的，现在就让哥哥替你解决。
　　一种痛心的感觉，稍稍用力，郭安萤的脸上现出呼吸困难的表情。
　　“呜……哥哥……”妹你很辛苦吗？不用怕，哥哥现在来帮你……
　　你很难受吗？不用担心，哥哥很快就会带你离开这里……
　　没有人会再欺负你，没有人会再伤害你……
　　“呜我透不到气……哥哥”手掌捏下的力度愈来愈紧，一种窒息的感觉自心底涌上，郭安萤咽呜的说。
　　忍耐一下，很快，很快就会不再痛……
　　相信哥哥吧，我最爱你的了，不会害你……
　　这个时候大慨连郭忠良也不知道自己在做什么，看着妹妹那空白的瞳孔，内心只有一种很想替她脱离痛苦的想法。
　　耳边轻轻响起小时候与妹妹的对话。
　　“哥哥，人死了是不是会上天堂？”
　　“嗯，好人会，坏人不会。”
　　“那小萤是上天堂，还是下地狱？”
　　“傻孩子，我的妹妹像个天使，当然是上天堂了。”
　　“好啊，小萤要当天使，当一个最漂亮的天使”不用怕，你是好女孩，你一定会上天堂……
　　小萤，你笑吧，你是哥哥最美的天使。
　　眼泪沿着脸庞流下，滴上妹妹的樱红乳头上，随着下体的抽动，这一对有如鲜花绽放的乳尖作波幅不大的抖动，迎上兄长热络的泪珠，彷废癖黄士的心房，在滴着无色的血。
　　雨，毛毛的从天降下，像丝丝轻绒严略谄し羯弦话悖叫人有一种很舒适，很D凉的感觉。
　　“哥……放开我……”可怜的女孩以微弱的声线呼唤着兄长，但郭忠良彷肥裁匆裁惶见，肉棒只是继续抽插在妹妹的小穴，而双手则继续收紧扼住那纤细的颈项，直至这位14岁的少女完全断气后也没停下来。
　　在强暴亲妹妹的这一个晚上，郭忠良终於把他的灵魂，完全交予恶魔。


 贱人卡――奸污!白衣天使的黑夜
　　“呜呜……小萤……”望着安睡于医院病床上的可怜女儿，郭安萤的母亲泣不成声，纵然女孩遭受强暴这事实发生已经超过两天，但仍是未有一个人能够相信，如此悲惨的事情居然会发生在这样一个无辜的女孩身上。
　　自那天起，郭安萤就一直没有苏醒过。
　　“……”
　　而同样地，郭忠良的视线亦是没有离开过妹妹脸上一刻，男人完全无法从自责中释放，懊悔不已的他深深感到，郭安萤今天的命运，是由自己的一手造成。
　　小萤是我害的，由于我只顾已欲不守约定，由于我沉迷于贱人卡的魔力，结果令小萤遭遇到这种事情，如果我不是受不住撒旦的引诱，我的妹妹就不会落得如此下场。
　　只是事到如今，就是忏悔亦有何作用？即使郭忠良是如何责备自己，亦改变不了郭安萤遭遇强奸的事实。可以落的泪早已流光，现时郭忠良能够做的事就只有默默守在妹妹旁边，祈求仁慈的上帝会为小萤带来奇迹。
　　神啊，如果你真是全能的话，就请你拯救我这个无辜的妹妹吧，犯罪的是我，就是你要取我的命我也不会哼出半句，但实在不应牵连在小萤的身上。
　　但可惜自接受撒旦引诱的那一刻开始，郭忠良就早已知道，自己已经再没资格向这位全能的造物主作出任何的请求。
　　“抱歉，我也不想这种时候打扰你们，但探病的时间已经超过太多了，待会被护士长知道的话会责骂我，而且我亦要替郭小姐清洗身体。”这时候一把秀丽的声线响起，说话的是负责照顾郭安萤的护士曾美婷。由于可怜女孩的惨事，这两天曾姑娘一直违规让郭忠良一家超时陪伴在小萤身边，但因为上头有指示护士长将于今晚巡房，所以曾姑娘亦不得不要求众人离去。
　　“姑娘说的对，我们应该让小萤安静地休息，明天早上再来探望她吧。”
　　三人中以郭忠良的父亲最能控制情绪，他牵着妻子的手先行离开病房，而郭忠良在离去时，亦不忘向曾护士道谢：“曾姑娘，麻烦你照顾小妹。”
　　“郭先生请放心，这是我的责任。”曾姑娘柔柔说道。从样貌看来这位年轻护士大慨只有21、2岁，不过眉宇之间却散发出一种经验很丰富、对病人很细心的信赖感，叫郭忠良总算可以稍稍安心地把妹妹交予其照顾。
　　离开医院后，郭忠良替父母截了一辆计程车，然后便独个在黑暗的街道上，犹如毫无目标的徘徊着。
　　本来在这种伤痛的时刻，郭忠良是应该伴在父母旁边给予他们安慰，但男人却像无法面对这一对可怜的老人一样，在不经意间逃避着他们的目光，因为他实在是没法子向大家说明，自己就是一切事的罪魁祸首。
　　走在昏暗的街道，忆起第一次领略到贱人卡威力时的惊讶，强暴郑玲玲时的雪恨，甚至从关耀扬手上重夺周嘉宝时的成功感，当日令自己雀跃不己的神奇魔力，到此刻都只余一声声哀愁的悔恼。
　　“呼呼”此时一声寒风吹过，郭忠良犹被鬼迷一样转个身来，那一片沙沙作响的树荫，彷非憧碳浔涑扇龅┑挠白樱在前方嘲笑自己。
　　“嗄……是你吗？”再次看到那当日引诱自己的仇敌，郭忠良的情绪登时变得激动不己，咆哮大叫：“撒旦！你出来啊！我知道你就在这里，你快给我滚出来！”
　　摇曳着的叶子一片又一片的摆动不停，构成一个异常巨大的身影，在黑暗中以轻蔑的态度向郭忠良说道：“可爱的郭忠良啊，当日你不是自称善人，不会接受我的好意的吗？结果你还不是屈服在欲望之下，用贱人卡一遍又一遍地强暴女人，你所谓的良心，在操着别人时有曾出现过吗？”
　　“呜……”对方的说话，就正好砍在郭忠良的心房，男人想不出有什么说话可以反驳恶魔，只懂歇斯底里的大叫：“恶魔！来取我的命吧，游戏你已经赢了！没必要再把我留在世上，来杀死我啊！你是地狱魔王，要杀死一个废人是如何轻易，反正你已经达到目的，证明我是没法逃出你的诱惑，我对你而言已经是没用途的死物！”
　　“哈哈哈！现时的你，已经是我向那自以为全能的伪善神作出羞辱的最好工具，我当然不会让你死，来啊，继续尽情地伤害那些无辜的人们吧，让他们的哭泣声，响彻整个世界！”
　　“妄想！我是绝对不会这样做的！就是死，我也不会屈服于你！”
　　眼前一切，其实都只是男人看到的幻象，可是已经陷入混乱状态的郭忠良根本分不清眼前真假，情绪到达激动之时甚至萌生死念，他拼命以头猛力撞向树干，像疯狂般呼叫：“你不杀我，我也可以杀自己！”
　　血不住地从额上留下，一阵天昏地暗的眩晕自欲裂的脑袋涌至，连日来饱受煎熬的内心藉着肉体上的痛苦找到暂时的释放，到了身心再也支持不了的一刻，郭忠良像一纸断线的风筝般倒在地上。
　　“呜……”
　　……
　　再次恢复知觉的时候，已经是在一张陌生的睡床上。
　　“你没事吗？”一把熟悉的声音自耳边响起，说话的是几天以来一直细心照顾郭安萤的护士曾美婷。
　　“曾姑娘？这里是……？”郭忠良彷如仍是未能从幻象中清醒过来的问道。
　　曾姑娘没好气的说：“当然是屯门医院呀，你就在医院附近的小路倒下，难道我们可以不理吗？”
　　听到护士的说话，郭忠良错愕一下，稍稍侧身望向右方，原来自己就躺在郭安萤旁边的病床上，男人语带歉意的说：“是这样吗？抱歉又要麻烦你们了。”
　　“你知道就好！”从郭忠良头上的伤口和树上的血迹，院方可以知道他的伤势是由自己弄成，曾姑娘以责骂的声音说：“医院床位不足的问题你也有听过的吧？你明明没事，却又自残身体，你父母为了小萤的事已经很伤心，如果连唯一的儿子也倒下了，试问叫他们怎样去面对？”
　　郭忠良黯然低头，曾姑娘看了心头一软，原本生气的表情也顿时怒不出来：“小萤因为等你回家而遭到不幸一事我在报上也有读到，但你也不应该把一切责任都担在自己身上啊，要知道错的并不是你，而是那些没人性的强奸犯！”
　　“没人性的强奸犯吗？”听到女孩的说话郭忠良苦笑一下，他有多么想告诉这位小护士，天下间最无耻的强奸犯，不正就在你的面前。
　　如果你知道事实的真相，我想你会立刻收回刚才的说话，甚至把我推下病床，不让我这种世间的败类，占用属于公众的医疗设施。
　　因为我这种人根本死不足惜。
　　可是曾姑娘并没有在意男人的表情，继续自顾自地说出一些鼓励的说话：“小萤现在最需要的，是亲人对她的关怀，如果连你作为哥哥的也自暴自弃放纵自己，试问又有谁能支持你妹妹跨过这难关？一个女孩子受到侵犯，心理上一定会留下阴影，身为家人的，就要让她知道那并不是她的错……”
　　郭忠良听了，内心更为难受，纵然曾姑娘的每句说话都是出于好意，但听在男人耳里，却彷繁涑煽轿仕的极刑，要他再次面对心中的内疚，终于到了无法忍受的一刻，郭忠良发出粗暴的一声：“够了！”
　　“郭先生？”对于男人突然的反应，曾美婷错愕了一下。
　　“你说要小萤跨过这难关？话当然说的轻易，她今年才16岁，有可能跨得过吗？”郭忠良带点情绪失控的反问对方。
　　“一定可以的！郭先生你要相信你妹妹，亦要相信你自己！”
　　“算了吧曾姑娘，不要再对我说那种公式的安慰说话了，我妹妹所受到的伤害，你根本是永远不会明白的！”
　　“我不会明白？”听到男人的质问，曾美婷激动起来：“你以为我真的不会明白？”
　　郭忠良冷冷的说：“你明白什么？医学院教的如何安慰受害人吗？你是个局外人，又怎了解小萤的伤痛？对你们护士而言。照顾我妹妹只是一件工作，当然可以说的轻松！”
　　可是曾美婷接下来的说话，却叫男人大出意料。
　　女孩咬着下唇，欲语还休的顿了好一阵儿，才默默说道：“郭先生，这个你错了，其实我才是最明白，因为我亦是过来人，本来这些私人事我不应该告诉你，但我其实跟小萤一样……亦曾经被人强奸。”
　　“什么？”
　　曾美婷强作平静，可是那通红的眼眶，却已经出卖了她的强情，女孩抬头望着微黄的天花，幽幽的说：“当时我觉得整个世界好像到了末日，哭了很多很多遍，每个晚上都无法入睡，甚至连闭上眼睛也会想起那人的样貌……”
　　“曾姑娘……”
　　“曾经有一段时间，我甚至想过要自杀，但后来我想通了，我不会输给那个侵犯我的衰人，他已经夺去我的贞操，我不能让我的生命，也因为这种人而失去。”
　　女孩静静说着：“到完全康复后，我就投考了护士这职业，我希望以自己的经验，去帮助其他跟我同样不幸的女性……”
　　虽然语气平淡，但郭忠良可以清楚感觉，曾美婷的心，根本从来没有康复过，那强奸犯人所犯的罪，将成为一条永a的刺，一生一世地插在女孩的心里。
　　“嗄……”听到面前女生滴血的剖白，郭忠良背中不禁冒出一丝冰冷的汗水。
　　郭安萤，甚至是曾美婷那悲惨的脸容，令郭忠良认清自己过往对其他女性所做的一切是多么可耻。女性受辱时的表情一直以来是郭忠良最爱看到的性欲催化剂，想不到换个立场，原来是一件可以令人如此伤痛的事情。
　　这些都是我自己亦曾做过的事吗？我真的曾经做过如此埋没人性的事吗？
　　我居然可以将自己的快乐，建筑在这一个个无辜的女性身上？
　　我还可以称为人吗？
　　郭安萤的惨况犹如一面最清晰的镜子，叫郭忠良看清自己的下流，本来仗着贱人卡的力量，男人以为所做的一切都不会伤害任何人，但到了今天他才真正明白到，自己的所作所为是如何卑劣，每一个遭受其凌辱的女子虽然都会失去记忆，但强奸这个行为在其心灵底处，却始终留下一道终生不能磨灭的阴影。
　　我真是太无耻了！
　　再一次面对贱人卡所带来的祸害，令原本心地善良的郭忠良深刻地反省自己过往那卑劣的行为，而男人亦向自己发誓，永远、永远也不会再用贱人卡去伤害女性。
　　夜深“嗄嗄……”郭忠良急喘着气，从病床上半弓起身子，右手掩着心口，一阵血液倒流的感觉，叫整个人异常难受。
　　曾美婷刻前的一番说话，犹如一股莫名的阴霾，深沉地笼罩着郭忠良的良知，使男人夜不能眠。
　　在过往的日子里，郭忠良一直是一个对得起天地良心的正直青年，但因为受不住恶魔卡的引诱，而令自己成为一个不顾他人感受、只为满足欲望而生的傀儡。
　　这种埋没良知的行为在享受的时候，的确能为人带来官能上的无穷快感，但事后回首，才知道是天埋不容。
　　“呜！”受不了良心的苛责，郭忠良但觉脑袋彷似金星四冒，眼睛亦不自觉地望向身边的妹妹。
　　“小萤……”不自觉的从病床上爬起，望着那闭起双眼、苍白无色的可怜脸蛋，一阵说不出的伤痛由心而至。
　　“是哥哥害了你……”郭忠良悲伤的自言自语：“对不起，小萤。”
　　伸手柔柔地抚摸郭安萤娇嫩的脸蛋，郭忠良真的觉得妹妹很可怜，原来活得快快乐乐的你，却因为我而受尽折磨。
　　小萤，我最爱的妹妹……
　　可就在这个充满着哀愁的时间，一直沉睡着的郭安萤居然忽地张开眼睛，并默然无语的望着兄长。
　　“小萤？”看到妹妹突然苏醒，郭忠良又惊又喜，一时间不懂反应，只是激动地握起妹妹的手儿：“小萤，你醒来了吗？你没事了吗？”
　　然而更令其意外的是，这两天来没动一动的郭安萤竟伸高双臂，更紧紧的抱住自己：“哥……”
　　“小萤？”一阵少女独有的香气自鼻头飘至，当日与妹妹的温存重现眼前，郭忠良但觉心乱非常，在思绪还未来得及整顿之前，郭安萤已经在其耳边作出致命性的一击：“哥，我想要啊，我们做爱好吗？”
　　做爱？
　　女孩的这一句话，叫郭忠良心头一震，这数天以来，除了因为自己的失约而令郭安萤遭到惨事外，另一件叫郭忠良愧疚的，就是当日在目睹女孩被强暴后，自己竟会在意乱情迷下跟这个才刚刚受到伤害的亲妹乱伦，进一步加深她的痛苦。
　　“小萤，我是你哥哥，我们怎可以？”不想重蹈当日的覆辙，郭忠良尝试找紧理性，但妹妹脸上出现的，却是一副叫人无法控拒的可怜模样：“哥，你不是说无论我变成怎样也会爱我的吗？难道你现在不爱我了？”
　　“嗄……”心活像失去控制的轮胎胡乱滚动，一星期前郭忠良曾因为受不住妹妹的引诱而跟其发生关系，那种快感仍历历在目，如今却再次被挑逗，试问又如何能拒绝得了。
　　不行！就是长得多美，小萤仍是我的妹妹，我们怎么可以……
　　努力地希望可以保住最后防线，但郭安萤却像一个深深懂得挑起男人性欲的尤物一样，展现出妩媚的美态。她一面以指头轻轻抚着自己白的粉颈，一面缓缓推开盖着身体的被单。
　　“嗄……”在粉红睡衣的上面，郭忠良看到少女胸脯浮起的曲线，同一时间，郭安萤亦轻轻地把兄长的手掌提起，并搭在自己的乳房之上。
　　“小萤……”掌心压着胸脯软肉，郭忠良再次感到妹妹那未熟的细嫩，而尖端处那明显挺立的蓓蕾，亦令男人的下半身在一瞬间涨硬起来。
　　“哥……”晶莹的眼眸，叫男人无法拒绝，多日来抑压的性欲，在这一刻再次被妹妹唤醒。
　　“嗄……嗄……”
　　带点急速的呼吸，郭忠良开始徐徐解开遮蔽着妹妹身体的衣服，他的动作很温、很柔，生怕会惊动了这位最美的妹妹。
　　“擦擦……”
　　当最后一件衣物都被脱光后，郭忠良不自禁的叹一口气，雪白无暇的肌肤上点缀着两颗淡淡的樱红，再加上平滑小腹下的片片芳草，真是太美了，天下间最完美的女孩，原来就是我的妹妹。
　　小萤，你不用担心，就算世界上再没人愿意爱你，哥哥仍是会爱你。
　　我答应你，我对你的伤害，在今后会完全的补偿给你。
　　深深吸一口妹妹身上的体香，一道欲火直冲脑门，伸手抚摸小馒头上微翘的乳头，只见两颗淡红色的蓓蕾随着玩弄缓缓地挺立起来，散发着诱人非常的无比魅力。
　　“好香……”忍不住伸嘴轻吮一口，郭忠良但觉那是从没尝过的美味果实，开始忘情地吸食着妹妹的乳尖。
　　“唷……”稚嫩的身躯遭受玩弄的快感，使郭安萤发出舒适的呼声，郭忠良细心地吮弄了很长的时间，才终于不舍的离开，然后目光自乳房而下，经过小腹，再一次来到女孩的私处之地。
　　嗄……好漂亮……
　　彷如触摸着最宝贵的玉石一般，郭忠良细心地以指头扫着两腿间的稀疏阴毛，而当看到那可爱动人的幼嫩小穴时，更不禁张开嘴巴，以舌尖享受着妹妹蜜穴的美味。
　　“呀！”粉红色的阴壁感到一阵火热，郭安萤尖叫一声，粉嫩嫩的脸颊顿时散满淡淡红晕。
　　虽然不断警戒自己，但其实自当天侵犯了郭安萤后，郭忠良就忘不了跟亲妹做爱的那种从未有过的快感，妹妹美好的肉体使他无法自持，无论在何时何刻，眼前都会出现小萤的影子。
　　“嗄嗄……”受到舌头的抚慰，女孩的肉穴开始流出爱液，郭忠良像在吸食最美味的花蜜一般，细心的舔弄着妹妹的阴户，甚至贪婪地把舌头推入阴道之内，彷芬吸尽小穴内的所有爱液。
　　“哥，我也给你吃吃好吗？”口交了好一阵子，郭安萤突然轻轻推开兄长埋在下体的头颅，主动弯起身子，柔柔地替郭忠良褪下医院供给的睡裤。
　　“小萤？”郭忠良料不到妹妹会有如此举动，感到一阵不知所措，但郭安萤亦没打算作出回答，只是跨开双腿跪在哥哥的面前，张开嘴唇，一口把那不能再硬的发红的龟头都纳入口腔。
　　“呀……”肉棒受到湿润而温暖的包围，郭忠良感到一阵说不出的舒适，哪怕是任何一个女子的口交，也不会及得上妹妹的优美。
　　“嗦……嗦……”郭安萤青涩的小嘴细心地玩弄着哥哥的肉棒，灵巧的舌头以跟其年龄并不相称的技巧，把郭忠良的所有官感都带上愉悦当中。
　　“呀呀……好舒服……小萤太棒了……”由于快感着实过份强烈，郭忠良开始进入忘我状态，他不自觉的抽动屁股，使阳具一下又一下地在女孩的嘴里进出。
　　而郭安萤亦犹如懂得配合一样，不住以舌尖及贝齿刺激着龟头的敏感之处。
　　“呀……呀！”经过妹妹卖力的吸吮，郭忠良抽插的速度越来越快，简直把郭安萤的嘴巴当作小穴，激烈的动作，甚至从女孩脸庞不断突起的肌肤，亦可看出肉棒的形状：“嗦嗦……”
　　“呀！要射了！小萤……”剧烈的快感使郭忠良按捺不住，在发射前的一刹他想推开妹妹，但郭安萤却反更牢牢地吸吮着男人的下体，终于大量浓郁的精液在女孩的口腔内发射出来，并沿着舌头直射进喉咙里去。
　　“咳咳……”郭安萤辛苦的咳嗽两声，可仍乖巧地把精液吞到喉咙里，郭忠良看了又是心痛又是感动，轻轻细抚妹妹的脸庞，柔声的说：“嗄……小萤你没事吧？”
　　“嗯。”脸带媚态的郭安萤摇一摇头，然后把小唇再次张开，以舌头舔着那仍然坚硬的肉棒。
　　“小萤？”郭忠良感到一阵迷茫，但当他看到郭安萤的右手正探在自己的跨间，并不断以指头抚摸着阴核，立时就知道妹妹的想法。
　　“小萤难道要跟我……？”乱伦的可怕念头再次涌到脑海，当日所犯的罪叫郭忠良苦恼不堪，如今在妹妹的挑逗下，难道又要把明知错误的事情再犯一次？
　　“小萤，我们不能这样，我是你的哥哥……”仅余的理智警惕自己，但只凭女孩的那一句话，已经足以击破男人那脆弱的防线：“哥，我们不是已经做过了吗？多干一次和少干一次，会有分别吗？”
　　说着郭安萤缓缓张开两腿，在兄长面前展示那湿润的阴户：“人家都湿了啊，好想要哥哥……”
　　嗄……是小萤的阴户，好美，是我妹妹的阴户！
　　对了，小萤说的对，干一次和干两次是没分别的，这是最后一次，我发誓这真的是最后一次……
　　藉口，永远是我们在埋没良心时的最佳工具，再也按捺不住欲望的郭忠良提起坚硬的肉棒，把混着唾液的龟头对准郭安萤的小穴口，磨擦几下，开始缓缓插入。
　　“嗯……”
　　粗大的肉棒毫不留情地没入女孩幼嫩的阴道，一阵强烈的快感自性器传来，郭安萤享受非常，口中不住发出忘情的呻吟：“嗯……嗯……舒服啊……我最爱哥哥了……”
　　“嗄……嗄……”
　　在点缀着微黄灯光的昏暗房间里，两具被性欲支配的躯体不断发出喜悦的叫声，然而在两兄妹忘情地发泄着情欲的一刻，一把颤抖的声音却把从郭忠良梦幻中唤醒。
　　“郭先生……你们……在做什么……”
　　是例行巡查病房的曾美婷护士，女孩如何也没法相信眼前的光境，一对同在医院休养的兄妹，竟然会赤裸身躯地纠缠一起。
　　这是一个一目t然，但又叫谁也无法相信的答案。
　　他们在乱伦。
　　急喘着气的男人亦是把目光投向不远处的曾姑娘，在性器享受着人世间最大快乐的同时，脑袋中感到的，却是一阵不堪的混乱。
　　“嗄……嗄……”


 贱人卡――魔力!教徒的沉沦
　　“嗯……”
　　一个闷热的下午，神情呆滞的莫佩琳默然无声的坐在沙发上，眼神凌乱迷茫，带点不着边际的望向远方。
　　距离郭安萤自杀的那一天，已经有一个多月，可是莫佩琳仍是未能从哀伤中站起来，她甚至还不相信当日的光境，只不过短短十分钟的时间，男友的妹妹就永远离她而去。
　　小萤死后，莫佩琳不知哭了多少次，亦不知向郭忠良及他的家人说了多少遍对不起，但发生了的事，就始终没法补救。
　　莫佩琳怎么能够相信，世界上可以有人为了满足自己的欲望，而去侵犯那些无辜的女孩，只是为了一时的快乐，竟然夺去别人一生的幸福？
　　甚至把小萤害死了！
　　我是一个女人，亦是一个教徒，但我真的很想亲手杀死强奸小萤的那些渣滓，我要让他们知道，被人剥夺生命的痛苦。
　　天父啊，您不是最仁慈的吗？为什么在那时候您会袖手旁观？小萤是个好女孩，为什么您会忍心要她失去生命？
　　但上帝并没有回答女孩的问题。
　　而另一件叫莫佩琳心痛的是，自那天起，郭忠良就不曾跟她讲过一句说话，这一星期里甚至没有回家，对此莫佩琳完全没有怪责男人，因为她知道郭安萤的死，自己要负上绝大部份的责任。
　　是我，如果我小心一点看顾小萤，也许她就不会出事。
　　是我，如果我当日留意到她的表情，也许就不会变成这样。
　　惨剧发生后，女孩自责非常，因为毕竟郭安萤是在自己的看护下死去，而当时那可怖的惨状，亦令莫佩琳永世难忘。
　　忠良一定不会原谅我吧？
　　我真是个没用的女人……
　　回想起当日的惨况，莫佩琳禁不住咽呜地抱着头颅，悲伤的泪水自眼眶溢出。
　　连我也不知道以后可以怎样面对他了，今天就是忠良说要跟我分手，我也无话可说，如果能令小萤回到她哥哥身边，即使要我死，我也愿意。
　　对不起……忠良……对不起……小萤……
　　哭了不知多久，带着栏栅的脚步，惘然来到郭忠良的书房，打开抽屉拿出旧相片簿，当中大部份都是三人的合照，当年忠良真的很疼爱小萤，几乎每次外出都会带她一起。
　　细细地观看旧照，指头不觉抚向相片，那平滑的表面，彷氛娴哪艽サ较嘀腥说拇砭酢
　　看着照片上那灿烂的笑容，试问又有谁能想像得到，结局会是如此。
　　真是可怜的女孩。
　　悲伤的心情令莫佩琳的精神恍动不己，胡思乱想的过程中，继续翻弄抽屉里的杂物，都是一些零碎的小东西。
　　无意打开其中一个不起眼的小木盒，当中没有其他，只放着一张像信用卡大小的卡片。
　　是贱人卡。
　　“这是什么……”看到恶魔卡的一刻那，莫佩琳突然的浑身打颤，内心有一种说不出的害怕，莫名奇妙的拿起卡片，当目光接触到上面撒旦图案那一对血红眼睛的时候，一阵胆颤的震抖由心而至，吓的一声，惊慌的把贱人卡扔在书桌上。
　　为什么会这样？只不过是一张漫画卡啊，怎么我会觉得很可怕的？
　　莫佩琳有一种直觉，面前这张才第一次看到的漫画卡，好像并不陌生，卡片上的图案，以前不知在什么时候曾经见过。
　　真的，我的确见过这个图案，但在什么时候，和在哪儿看到，就完全想不出来。
　　彷肥潜豢桃馍镜粢话悖是一个很重要，但又总想不出来的记忆。
　　忠良怎会带着这种东西？
　　心神稍定，想再拿在手上看过清楚的时候，外面传来大门打开的声音。
　　“是忠良！”急不及待的跑出客厅，果然是身穿着黑色上衣的郭忠良。
　　“你吃饭了没有？”一星期不见，莫佩琳带点战战兢兢的问道。
　　“还没。”郭忠良淡然的应了一声。
　　“那我去准备，你等我一下？”
　　“嗯。”
　　莫佩琳带点慌乱的跑到厨房拿出早预备好的饭菜，虽然不知道郭忠良会在什么时候回来，但女孩仍是每晚都会准备，没一天中断。
　　终于今天，他回来了。
　　这一顿简简单单的晚饭，也许是莫佩琳人生中最难咽下的一顿饭，期间两人没半句交谈，女孩甚至不敢望向男友，只是像两个毫不相识的陌生人，各自扒着碗里的米饭。
　　“我把东西收拾好……”饭后，莫佩琳低下头来把桌上的碗筷收拾，可正想躲进厨房的同时，手却被郭忠良拖住。
　　“忠良？”错愕的回过头来，看到的是神情憔悴的男友。
　　连莫佩琳自己也不知道，有多久没有这样近距离的望着郭忠良了。
　　两人的目光交接了好一会，郭忠良才默默的说：“佩琳，很抱歉，我知道你很不好受，但这种时候我真的不想跟任何人说话，我想好好的静一下。”
　　从他的脸上，女孩看到了泪痕。
　　莫佩琳心情一郁，点一点头，柔声说：“我当然明白，没一件事比亲人离开更伤心，况且那个又是你最疼爱的妹妹……对不起，是我没好好照顾小萤……”
　　提到妹妹两个字，郭忠良通红的双眼又再次按捺不住掉下泪来，他伏在女友的腕项牢牢捉紧，痛苦的抽泣：“不！小萤……小萤是我杀死的……小萤是我杀死的……”
　　“忠良你不要这样说，其实最大责任的是我……”交往四年，莫佩琳首次看到男友嚎哭落泪，虽然自己的泪水亦早己凝满眼眶，但坚强的女孩明白到这是郭忠良最需要别人支持的一刻，故此仍是把眼泪强忍了下来。
　　“佩琳……”痛哭一会，目光再次放到莫佩琳的脸庞，在女友亲切的眼眸里，郭忠良看到了世界上最真实无伪的关心。
　　即使世上所有人都不再爱我，但仍然有你。
　　对不起，佩琳，我对不起你……
　　“忠良……”嘴唇柔柔的吻向男人，莫佩琳呢喃着男友的名字。
　　被泪水沾上咸味的两张热唇一直没离开过，这一个苦涩的吻，使郭忠良感觉人间最大的爱，莫佩琳的身体很温、很暖，在已经失去了一切的这个时候，女孩就是自己的全部。
　　手很自然地放到女友的胸脯位置，那是一对很美好的乳房，纵使此时男人已经玩弄过不少更丰盈、更饱满的美乳，但莫佩琳的身体，就始终有一种并不相同的感觉。
　　佩琳的身体……好柔软……
　　“嗯……”起伏着的胸膛受到刺激，莫佩琳浑身颤动一下，湿润的舌头对郭忠良的挑逗作出迎合，纤细的指头则默默地在男友的大腿上四处游走，她的动作既灵且活，温柔之中带着妩媚，叫天下间的男人心痒难耐。
　　作为一个虔诚的天主教徒，莫佩琳一直遵行天父教诲，坚决拒绝婚前性行为，而深爱女友的郭忠良亦十分尊重对方的意愿，故此两人的感情虽然已经达到认定终生的阶段，但在过往的日子，也从来没有越轨行为，极其量只是隔着衣服抚摸一番，完全做到发乎情，止乎礼的真情境地。
　　可是在这一刻，一向保守的莫佩琳却主动挑逗着男友，在这种悲伤的情境下，也许不是适合温存的时候，但莫佩琳没有细想，她只知道心爱的男人需要慰藉，她只想凌乱的他，可以得到一刻安稳。
　　反正为了郭忠良，自己是什么都愿意去做。
　　“佩琳……”缓缓掀起女友的上衣，郭忠良把头颅埋在莫佩琳的深谷之间，一阵温软的馨香自娇艳的肌肤散发而出，男人忍不住将束缚着女孩胸脯的乳罩解开，伸出嘴巴直接吸食椒乳上那一对红润的乳头。
　　好美……是佩琳的乳头……
　　“呀……”莫佩琳的粉脸盖上一层红晕，从来不曾被玩弄的敏感之处涌上一阵火热发烫，连带肌肤各处亦变得酥麻，使女孩抑压多年的心底欲望瞬即被燃点起来。
　　忠良，我爱你，我真的很爱你！
　　小手情不自禁地游移到男友的两腿之间，大胆地隔着西装长裤轻抚那陌生的性器，当碰到那粗壮的器官时，禁不住心头一颤，连带下体亦有一种湿润的感觉。
　　这就是忠良的……
　　首次触碰到男人的性器，在无从比较下莫佩琳从不知道其他男人的长短粗幼，她只知道面前这个就是自己最爱的人，他的一切，都是世界上最美好的。
　　像放开了心怀一样，莫佩琳感叹着这认识四年而又陌生无比的奇异器官，纤细的指头缓缓拉开男人的裤链，满面通红地掏出当中的肉棒。
　　天……怎么这么大的？
　　虽然仍是处于静止状态，但那巨大的形状已经足够令莫佩琳目瞪口呆，目不转睛地望着那可怕又可爱的大龟头，女孩心中尽是一种说不出的柔情爱念。
　　眼眸稍稍向上，发觉男友正在看着自己，脸上一红，慌忙的把视线移开。
　　那有这样望着人家的，羞死人了心中一声抱怨，可小手却已经开始套弄那叫自己不知如何自处的讨厌器官，多看两眼，觉得又不是那么可恶，甚至还有点想亲一口的冲动。
　　我怎会这样想的啊，天父教我们不可奸淫，我和忠良又还没结婚……
　　可是身体的行动偏偏又和心中所想倒行逆施，在明明责骂自己的同时，身子已经不知不觉的弯了下来，并浅浅的把那赤红色的龟头含在口里。
　　就……就这么一次吧……
　　“呀……”女友那充满着爱情的口交，感觉上和那些被贱人卡操控的女子大有不同，郭忠良但觉一股美妙的快感直窜全身，舒适不已。
　　可最奇怪的是，这种快感明明舒快无比，却又没法使那一向强壮灵敏的肉棒勃起，彷肪拖褚怀乇冷的死水，无从燃点起欲望的火焰。
　　“嗯嗯”莫佩琳不断的用小嘴细心逗弄，只是即使如何努力，也得不到些儿起色，半小时后，看到女友嘴巴酸软不己，郭忠良终于不忍的叫停下来。
　　“抱歉，我今天……”郭忠良无奈的摇着头颅，但莫佩琳随即柔声说道：“不要紧，是我不好，在你心情不好的时候还……”
　　“晚了，我们睡吧？”在如此尴尬的时候，郭忠良转换话题。
　　“好的，你先回睡房吧？我把东西收拾好。”莫佩琳站起身子整理衣物，在郭忠良额上一吻后，便独个把食具收拾到厨房清洗。
　　“嗄……”女友离去后郭忠良叹一口气，心情忐忑的回房间更换衣服，可是当经过书房，看到桌上那散乱的杂物时，却有一种不妙的感觉。
　　迷茫地走到书桌前，看到自己当日明明抛掉的贱人卡正端端地放于桌子中间，郭忠良楞了一楞，透过窗外的光线，卡片的边缘反射出一种鬼魅的光芒，彷似是在嘲笑自己如何都不能逃离它的魔掌。
　　是你？我不是把你扔了的吗？怎么又出来了？想引诱我吗？又想把我变做恶魔吗？我已经害死我的妹妹了，还要我怎么样？
　　心头一震，额上冒出汗珠，顿时间觉得慌乱非常，种种胡思乱想瞬刻涌上脑海。在目睹贱人卡的这一刹那，一种魔性的力量彷钒颜个人都支配了，突如其来的欲望，跟害死妹妹的内疚在体内交战，郭忠良但觉痛苦不堪，抱着头颅的两手拼命呼叫。
　　“呀呀呀呀呀！”
　　不！我不是恶魔！我不是贱人卡的奴隶！
　　一阵的怒火在心胸烧起，相隔一个多月，郭忠良自以为已经脱离了贱人卡的摆布，没想到只不过是看到一眼，心情仍是会如此激荡。
　　“忠良，发生了什么事？”在外面听到男友惨叫的莫佩琳惊慌地跑到书房，没想到眼前的竟是一个从没见过的郭忠良，只见他双眼通红，面目狰狞，根本不像一个人，而是一头野兽。
　　“忠良？”莫佩琳被郭忠良的可怕模样吓至花容失色，可同一时间，女孩这个惊慌的表情，却又唤醒郭忠良体内那强暴女性的欲望。
　　女人啊……是我最爱玩的女人啊……
　　“嗄嗄……”像饥饿的野兽望向莫佩琳，郭忠良真的觉得面前这个女子很性感、很可爱，只是看看一眼，下体就不其然的膨胀起来。
　　你怕我吗？哈哈，小妹妹你怕我吗？我的确是很可怕的！
　　因为我不是人，我是恶魔！！
　　猛地扑到莫佩琳的身上，深深吸一口女性独有的体香，忽然一道欲火直冲脑门，彷房刂撇涣艘谎，发狂地撕破其身上的衣服。
　　“忠良你干什么？”刻前两人尝试温存不果，可十分钟没有，郭忠良却忽然像完全变了另一个人般要强暴自己，这种突如其来的暴力使莫佩琳惊慌不己，身子下意识的扭动反抗，可这一切动作看在郭忠良眼里，却只是徒添了男人的兴奋。
　　反抗吗？好啊，我最爱女人反抗！
　　没有先前的温馨旖旎，也毫无半点情侣间的柔情蜜意，郭忠良压在女友身上，暴戾的扯下她的内裤，以手指拨开私处的裂缝口，企图粗鲁的强行插入。
　　“呀！”拼命的用手掌掩着下体，在毫无心理准备下被暴力强闯，纵使那是亲蜜的情人爱侣，亦即足以把女方吓怕，莫佩琳又惊又恐，散乱的秀发在地上摇曳，雪白的身躯不断打颤，可是郭忠良并没理会，只是用力捉起女友的腰枝，疯狂地想把坚硬的肉棒插入小穴。
　　“忠良……忠良……不要……”
　　哈哈想扮圣女吗？不要骗我了，世间上的所有女人都是婊子！都是天生下来给男人操的！！
　　“啪！”用力的在女友脸上掌掴一记，郭忠良犹如失去控制，心内只想着要侵占面前女人的邪恶念头。
　　“忠良……我是佩琳呀，你想要的话我可以给你，但不要这样……”
　　莫佩琳哭泣求饶，但始终无法摆脱男友的暴力，在极度害怕的一刹那，女孩说出了这样的一句：“你放过我……好吗……”
　　“哥……你放过我……好吗……”
　　胸口回旋着那熟悉的说话，郭忠良像中了最可怕的咒语一般，整个人忽然的停了下来，呆住不语。
　　当头脑逐渐清醒过来，看到泪流满脸的莫佩琳的时候，一阵由心而发的悸动就更使郭忠良茫然地慌乱起来。
　　我在做什么了？我又被恶魔卡迷惑了吗？我结果还是逃不过贱人卡的操纵吗？
　　“嗄……”一种再次犯罪后的恐惧在心口波动，望着女友咽呜的表情，瞬间想起妹妹死前的情形。
　　小萤……
　　我不是故意的……我不是故意的……
　　如堕入迷雾的郭忠良一时不敢相信自己干过的事，惶然站起抽高裤子，犹如失去灵魂一样，步履阑珊的离开屋子。
　　至于仍然倒在地上的莫佩琳在男友离开后仍是哭过梨花带雨。可怜的女孩完全无法想像，一刻前还良善和谐的郭忠良，怎么会突然作出如此吓人的举动。
　　忠良啊，为什么你要这样？
　　不，这个不是忠良，我认识的忠良不是这样子的！
　　发生了什么事？有谁可以告诉我，到底发生了什么事！？
　　就在这个时候，莫佩琳忽然忆起刚才郭忠良强暴自己时，额上出现的那个图案。
　　是那个叫自己惊心动魄的可怖图案，就像被刻印在男友额头一般，在一瞬间发出一闪而逝的血红光芒。
　　是那个！是刚才在卡片上看到的图案！
　　想着急的跑到书房，可是发觉四肢竟像被抽乾了所有力气，根本连站立都不能做到。
　　这……到底是怎么回事……？
　　思绪凌乱不堪，甚至无法分办出现在发生在自己身上的，究竟是现实还是恶梦。
　　之后的时间郭忠良并没回来，而就像受到绝大惊吓的小动物一般，这一个晚上，莫佩琳在人生最大的恐慌中渡过。
　　……
　　“全能的上帝，唯一的真主耶和华……”
　　神圣的教堂内，莫佩琳双手紧握，向着被钉在十字架上的耶苏造像诚心祈祷。
　　在贱人卡的威力下，莫佩琳已经完全忘记了昨晚的事情，脑海中只残留跟郭忠良闲聊了一会，然后在不知不觉间睡着了的模糊记忆。
　　但不知怎的，明明睡眠充足，但精神却好像差劲得很，而且心情异常低落，今个早上，莫佩琳独个来到教会祈祷。
　　“莫姐妹。”这时候，一个手持圣经，身穿黑衣圣袍，头发半白的老牧师走到莫佩琳身边，以慈祥的微笑向女孩问好。
　　“锺牧师。”
　　“今天不是星期天，你也这么诚恳来向上主祷告吗？”锺牧师亲切问道，莫佩琳摇一摇头，幽幽的说：“我不是一个虔诚的信徒，每次都是遇上困难时，才会向天父哀求……”
　　锺牧师展示出一副友善的笑容，说道：“仁慈的天父，是会很乐意听取他子女的苦恼，你遇上的困难是什么事呢？是关于你男朋友的家事吗？”
　　作为一个虔诚的基督教徒，莫佩琳过往一直有参加教会活动，而从加拿大回港后，她亦每个星期天都会到圣堂恭守礼拜，因此对于郭忠良家里发生的惨事，锺牧师从女孩口中亦略知一二。
　　莫佩琳点一点头，带点无奈的说：“其实我发觉，自己好像愈来愈不了解忠良了，自小萤死后，他就好像变了另一个人似的很可怕，虽然我亦明白到妹妹的死对他打击很大，但我真的不知道，往后的日子可以怎样跟他相处。”
　　锺牧师想了一想，点头说道：“信奉上帝的我们都知道，人生其实只不过是通往天国的一个阶段，所有的事情都会在死后作出一个总结，但虽然如此，生离死别仍是一件会令每一个人感到痛心的事情，要去克服这种痛苦并不容易，我们需要主的爱，亦需要身边人的关怀，所以你男朋友现在最需要的，就是莫姐妹你对他的支持。”
　　“但我可以做什么呢？回来差不多两个月了，我什么都帮不到忠良……”
　　莫佩琳垂下头来，一脸伤感的默然自语。
　　“怎可以这样说呢？你在他身边，就是给予他最大的支持了。郭先生现在遇上人生较大的难关，必须有你才可以闯过。”锺牧师和谐地笑了一笑，打个比喻说：“他现在的心，就有如一个柳条编制的蓝子，而你的关怀就像一道清澈的水，把水倒进蓝子里，看似会全部流出来没有半点用处，但其实在不知不觉间，水已经把蓝子上的肮脏清洗乾净。”
　　“锺牧师……”
　　“所以你一定要留在他身边，用你信奉上主的慈爱，去冲刷郭先生现在凌乱的心灵，也许短时间找不到出路，但到最后，始终可以为你爱的人解开心结。”
　　莫佩琳听了，同意的点一点头：“我明白了，谢谢锺牧师。”接着又问道：“其实我真的不明白，世界上怎么有些人会为了自己的私欲，而去伤害其他无辜的人？”
　　锺牧师感慨的说：“这是因为，很多人都受不了恶魔的引诱。”
　　“恶魔的引诱？”
　　“对，自从人类的始祖亚当和夏娃因为受了蛇的引诱，吃下禁果，恶魔就在人的心里散播了原罪，这种罪会令人的意志变得软弱，时常受不了欲望的诱惑，而撒旦为了挑战上帝，亦不断在我们身边作出各种有型及无型的引诱，意图令人堕落，以彰显自己的势力。”
　　“撒旦？”莫佩琳好奇的问道：“锺牧师，你有没听过，魔鬼会用什么工具去引诱人类的？”
　　锺牧师点一点头：“有，其实一直以来，魔鬼都用尽各种方法去引诱世人，古时候他们曾经透过巫术、魔法，甚至纸牌去迷惑人类。”
　　“纸牌？”听到恶魔居然和纸牌拉上关系，莫佩琳心头一震，慌忙的追问：“锺牧师，你可以告诉我多一点吗？”
　　“当然可以，十五世纪中叶的时候，在欧洲曾有恶魔以纸牌引诱世人的传说，那些纸牌有着可以实现人类欲望的威力，使人背弃天主，沉醉于肉欲之中，当时罗马教庭极力打压，最后在教中信徒的努力下，总算平息了该次几乎改变了整个世界的危机。”锺牧师娓娓道来。
　　“原来曾经有这种事吗……”猛然间，昨天看到那卡片上的鬼魅图案再次在眼前涌现，莫佩琳一阵说不出的胆怯由心而上。
　　卡片？怎么我一听到卡片，就会觉得很害怕似的？
　　此时的莫佩琳无法把贱人卡和一连串的事件连成一起，可是卡片一词，却像一种包含着某种意义的暗示，叫女孩无法自在。
　　“喂佩琳姐，今天也来了啊”然而就在想着想着的时候，一把开朗的声音打破了周遭的宁静，一个青春活泼的女孩子走到莫佩琳身旁向其问好。
　　“呀，是小静吗？”莫佩琳礼貌的点一点头：“是啊，家里发生了一点事，我来向天主祈祷。”
　　锺静，锺牧师的独生女儿，今年18岁。自小在教堂的圣乐声中成长的女孩和其父亲一样是个虔诚的信徒，而且性格乐天，又爱助人，故此在教会里的人缘甚佳，可以说是大家的开心果。
　　看到莫佩琳额角上不自觉间滴下一颗露珠般的冷汗，天真烂漫的锺静奇怪问道：“爸爸和莫姐妹在谈什么了，会把她吓得满头大汗的？”
　　锺牧师和颜悦色的回答锺静：“我们聊到恶魔以纸牌迷惑世人的事。”
　　“原来是这样吗？”锺静收起小女孩的笑脸，开始认真的说：“其实我也有听过啊。”
　　“小静你有听过？”莫佩琳紧张的问道。
　　女孩点一点头，然后望着父亲说：“爸爸你也记得半年前来受洗的李诗涵，李姐妹吧？”
　　“记得。”锺牧师点头回应。
　　“那个女孩当时和男友一同来受洗，有一次我好奇的问他们，是什么原因促使没有宗教信仰的他们信奉上帝，然后李姐妹就告诉我，早一阵子她受到恶魔的诱惑，结果背叛了男朋友。”锺静回忆着说。
　　“受到恶魔的诱惑？”莫佩琳惊讶地重复着女孩的说话。
　　“对，当时李姐妹还对我说，诱惑她的，是一张像卡片的东西……”锺静还没说完，莫佩琳已经焦急地抢着问：“那他们最后怎样了？”
　　锺静点点头说：“最后幸好男友的原谅，他们总算和好如初，还一起成了主的信徒。”
　　“是这样的吗……”听到两人没事，莫佩琳也松一口气，然而凌乱的心却加倍烦忧。
　　原来是这样吗？真的会有恶魔诱惑世人吗？那我昨天看到的卡片，会不会也是……？
　　一阵可怕的思绪缠绕心头，看到莫佩琳沉思不语，锺静好奇问道：“莫姐妹你怎么了？”
　　“嗯？”失魂落魄的莫佩琳被女孩的声音拉回现实，望到以关心眼神望着自己的两人，脸上慌张的挤出欢容，摇头苦笑：“没事，只是突然想到家里有点事，时间不早，我也要回去了。”
　　“好的，有时间带男朋友来布道会吧？多点认识上帝，加上弟兄的关怀，相信亦可以帮助他早日恢复过来。”锺牧师慈祥的说道。
　　“嗯，我会的，谢谢你们……”莫佩琳站起身子，向两人鞠一鞠躬，礼貌的说。
　　“莫姐妹你真的没事吗？脸色不大好哦？”锺静关心问道。
　　“我没事……”在离去前，莫佩琳再次回头问道：“锺牧师，如果我们真的遇上了恶魔的诱惑，应该要怎样摆脱？”
　　锺牧师回答：“意志是最重要的，同时要相信，上帝无时无刻都是与你同在。”
　　无论遇上什么难事，只要知道主与你同在，就必定可以找到解决办法。“我明白了，谢谢你们，锺牧师，小静。”
　　“保重啊，莫姐妹。”
　　离开教堂后，莫佩琳仍是未能摆脱刻前的思索。
　　会是恶魔作崇吗？虽然没有半点证据，但不知怎的，莫佩琳总觉得这一切和恶魔的摆布有关。
　　“恶魔吗……”
　　空虚的叹一口气，感到前所未有的无助。
　　恶魔……如果那真是恶魔的诱惑，我可以怎样做呢？我只是个平凡的女子，而且连他们对忠良干了什么也不知道，试问又如何可以对抗？
　　苦恼在胸内徘徊，抑郁驱使整个人都烦闷起来，然而在浑浑然不知所措的时候，背后又响起了那明朗的声线。
　　“佩琳姐！”
　　回头一看，是刚刚才分手的锺静，莫佩琳略带讶异的问道：“是小静？有什么事呢？”
　　女孩亲切的笑说：“没事，只是刚才看到佩琳姐你一直没精打彩的，所以特地跟上来看看，到底是发生了什么事耶？”
　　莫佩琳摇着头回答：“谢谢你的关心，但我真的没事。”
　　锺静叉起腰支，以责骂的语气说：“佩琳姐啊，原来你根本没把我当成朋友吗？上帝教导我们要相亲相爱，但你有问题却不愿跟别人分享，这是没法子可以解决的啊！”
　　“小静……”听到锺静的话，莫佩琳顿时感到一阵温暖，其实自从加拿大回来以后，女孩一直过着自我封闭的生活，小萤生前固然不会跟自己聊天，就是连男友郭忠良亦好像变了另一个人般，在无从倾诉的情况下莫佩琳变得郁结缠心，烦恼一天比一天加深。
　　对了，小静是个良善的女孩，又是教会里的弟兄姐妹，我是应该相信她的啊。
　　与其独自烦恼，倒不如寻求协助，想通了后莫佩琳再也没有保留，放胆的向锺静说出内心的担忧：“好吧，我告诉你，小静你刚才不是说，以前曾听闻过有关恶魔卡的事情？”
　　“嗯，是啊。”女孩点点头。
　　“我……我怀疑……”犹豫一刻，莫佩琳终于还是说了出来：“我男友也有一张……”
　　“什么？”锺静那可爱的小嘴变成一个圆型。
　　……
　　“请进来吧。”
　　来到郭忠良的家里，两人在玄关脱掉鞋子，锺静看到房子被打扫得一尘不染，赞叹的说：“佩琳姐的家好清洁啊”莫佩琳苦笑一声：“平日独个在家里没事做，只好打扫了。”
　　然后两人来到郭忠良的书房，由于男人一夜未回，恶魔卡仍是好端端的放在书桌之上，可只不过是从远处看到那经日光反射的卡片边沿，莫佩琳已经啊一声的叫了出来，心惊胆颤的不敢走近。
　　“佩琳姐你说这个吗？”倒是锺静像若无其事的走上前去，还把恶魔卡拿在手中细看：“这个就是恶魔卡？好像没什么特别啊，我还以为是很惊天动地的，咦？郭忠良……这里有你男友的名字啊？”翻到背面，看到被撒旦刻上的三个大字，锺静奇怪说道。
　　“什么？”昨晚因为太过惊恐，莫佩琳不曾细看卡背，如今竟从锺静口中读出郭忠良的名字，当然更令女孩无法冷静下来。
　　“是忠良……真的是忠良……”鼓起最大勇气从锺静手上接过卡片，当看到真是男友的名字，莫名的伤痛禁不住从心底涌上。
　　真的！忠良真的被恶魔迷惑了，那我们以后应该怎么办啊？
　　上帝，为什么您会容许发生这种事……
　　“呜……”双脚一软，抱着卡片跪在地上痛哭，旁边的锺静看了，连忙安慰：“佩琳姐你也太激动了吧，这个可能只是普通的游戏卡啊？”
　　“普通的游戏卡？”绝望的莫佩琳抬头望向女孩。
　　“是啊，看，我根本什么都感觉不到。”为免莫佩琳继续胡思乱想，锺静连随把恶魔卡抢到手中，一脸轻松的说：“会不会是你男友家中最近发生了惨事，而令你想多了啊？又可能是幻觉呢？”
　　“你说是我的幻觉？”
　　“嗯，一个人在伤心的时候就自然容易钻牛角尖，我想佩琳姐你也是这种情况吧？如果这张卡真是恶魔的工具，我身为教徒，应该也可以看到一点端倪的啊。”
　　锺静尽力安慰着说。
　　“这个……”慌乱的心跳过不停，虽然明知道这是女孩为安抚自己而说的话，但亦总算叫莫佩琳稍稍安静下来。
　　对了，始终我还是一点证据也没有，也许是因为小萤自杀伤心过度，而令自己变得多疑了吧？
　　“这样瞎猜也不是办法，不如这样吧？我把这张卡片拿回家给爸爸看看，爸爸是牧师，自然可以一眼看出是不是恶魔的工具！”看到莫佩琳仍未放心，锺静提议道。女孩的想法是既然莫佩琳那么害怕这张卡片，那把它带走最少可以减少她的提心吊胆。
　　锺牧师？这的确是一个好的办法。
　　想到锺牧师毕竟是个可信的人，在别无他法下，莫佩琳点头说道：“好吧，那拜托小静你了。”
　　“简单简单，不过我觉得佩琳姐你也不用太担心，因为凭名教徒小静加入教会的多年经验，这张貌不经人、看似极度平凡的漫画卡，其真正身份，就的确是一张普通不过的漫画卡！”锺静学着电视里卡通人物的语气，拍一拍心口说道：“那我先回去，有什么消息就立刻打电话给佩琳姐你吧！”
　　“嗯，路上小心。”
　　送过锺静离去后，莫佩琳呼一口气，软着身子的坐在沙发上。
　　也许真的是我神经过敏，小静看到卡片也没觉得有什么不妥，我是不应怀疑忠良的。
　　也许一切，都不是我想像中那样……
　　心情稍稍松下，昨夜的睡眠不足令眼皮渐渐沉重，在不知不觉下，精神一直紧绷的莫佩琳在沙发上进入梦乡。
　　……
　　“明明只不过是一张普通的卡片嘛，佩琳姐也想太多了”归家途中的巴士上，锺静轻松的把玩着手上的恶魔卡，这种在玩具店随处可买的儿童玩意会是恶魔用作诱惑世人的可怕工具？也未免太儿戏了点吧随意地把贱人卡放在口袋中，现在正值暑假女孩不用上学，锺静看看手表发觉时间尚早，想着反正无事可做，于是便决定到铜锣湾的百货商店四处逛逛。
　　“哗好漂亮的泳衣啊”来到节令时间的夏天特卖场，一件件漂亮非常的时款泳衣叫女孩爱不释手，说到底是个花样年华的青春少艾，虽然平日忠心上帝，但锺静亦一如普通的少女般喜爱打扮自己。
　　“算吧，给爸爸看到穿这种肯定骂我一顿。”拿着性感别致的鲜艳比坚尼，想到父亲慈祥但有时却会絮絮叨叨的严肃脸孔，叹一口气，还是打消在沙滩上展示美好身材的念想。
　　“呜！”然后在逛着逛着，忽然一阵突如其来的内急，锺静满脸通红的掩着下体，慌张看看百货公司的指示牌子，连忙跑到附近的洗手间应急应急。
　　“天今早明明没喝几杯水”膀胱像是突然被注满一样，锺静但觉下体彷烦闪艘桓鲂∷池，走路时骨碌骨碌的甚至摇出声音来。
　　“要溺出来了”急不容缓地跑到厕所，本来明明是要跑进女洗手间的，可是当看到旁边那个写着“Gentleman”的牌子时，脑袋却感到一阵眩晕，并且有一种过往不曾有过的好奇。
　　不知道男孩子的厕所，是怎样子的啊四周望望，这种时间百货公司的人流不算很多，大慨不会有人进厕所吧？
　　一阵莫名的求知欲望叫锺静突然很想知道这个女生的禁地内里藏着什么乾坤，左想右想，才发觉载满水份的膀胱几乎要渗漏出来了，于是慌不择路的推门进去。
　　“哗原来是这样子的啊”看到排列着一个个男厕所独有的站立厕格，活了18年的锺静惊叹口气。
　　男生……就是这样站着尿尿的吗……
　　幻想一个个男人站在厕格之前，从裤子拿出那小小“器具”尿尿时的光境，这个天真无邪的美少女忽觉面红耳热，甚至连双腿也变得无力，膝盖一软，一屁股的跌坐在地上。
　　“呜好痛”抱着通红屁股雪雪呼痛，同一时候洗手间的大门被推开，进来的是一名满面胡P的中年男仕。
　　“抱歉，我进错门”看到有一位貌美女生坐在地上，中年汉连声道歉离去，可是看清楚门牌上的标志，与及厕所内的布置，不明地搔一搔头，自己明明是没走错啊？
　　“小姐，请问你是不是走错了？这儿是男厕……”再次进来奇怪的向锺静问道，难得女孩居然摆出一副妩媚的态度，娇憨的笑说：“我知道唷，不过本小姐没看过男人尿尿，想参观一下嘛，怎样，不敢在我面前小便吗？”
　　“骨碌。”一声唾液咽下的声音，男人一把年纪，可也从来没遇上过这样发浪的女生。面前女子明明长得清楚纯洁，可说话却挑逗动人，配上那一双从短裙暴露出来的粉嫩大腿，着实诱惑非常。
　　“原来是个发疯的傻子，我不理你了。”装作毫不理会，自顾自的走到厕格小解，可男人其实是故意在锺静面前暴露下体，这种在小女孩面前露体的游戏，实在是有一种叫男人无法抗拒的兴奋。
　　“勒勒……”徐徐解开裤链掏出半挺的阳具，中年汉故意微微侧身，好让女孩可以清楚看到自己的性器，而锺静亦当然没有错过，眯起双眼的细细看着那个以往只在书本上见过的器官在面前展现。
　　哗啦啦这个就是男生的咕咕了啊，怎么会这样红红黑黑的第一次目睹男性下体，又圆又大的乌龟头部叫女孩兴奋无比，虽然没有勃起兼且只露出半截，但已经足够叫未经世面的女生叹为观止。
　　“沙……”一条水柱自龟头顶端射出，看到这个兴奋的光景，一直在忍着内急的锺静再也按捺不住，随着男人小便沙沙作响的同时，守着膀胱的肌肉亦不自觉的放松下来，大量水份从小穴倾泻而出，直接坐在地板上“解决”起来。
　　“沙沙……”
　　“怎样？知道男人是怎样小便没有？”排泄过后，男人满意地望向锺静，可是当看到女孩弄得满地是尿，又不禁大骂起来：“操！你怎么在地上尿了？果然是个傻子吗？”
　　“呜”锺静没有理会男人的说话，只是缓缓地掀起短裙，楚楚可怜的说：“大哥哥啊，我还有很多东西没试过的，你可以跟我试一下吗？”
　　“骨碌。”再一声吞下唾液的声音，在那湿透的纯白内裤上，男人可以清楚看到当中透现出一束乌黑的阴毛。
　　“大哥哥，干我，好吗？”惺忪的眼神内，流露着最引人的魔力。
　　“他妈的，光天白日的怎会有这种好事？”男人当然不会相信从来连小彩票也没中过的自己会有这种飞来艳福，摇着头颅四处张望，看看有没隐蔽的偷拍镜头，你说是什么捉弄人的电视节目还不打紧，最怕是打劫害命的美人奸局，待会跑几个高大凶悍的狂徒进来才真是欲哭无泪啊。
　　但这样正点的马子，又真是不容易遇到。
　　“哎呀，人家的裤子都湿掉了”锺静没有理会中年汉那有色没胆的滑稽模样，继续自顾自的把湿透的短裙褪去，只见一双耀目美腿在脱剩内裤后更觉修长，男人三度吞吞口水，慌张的问道：“小妹妹，你是找援交的吧？说，多少钱？”
　　锺静嘟一嘟小嘴，不满的说：“你把我看成什么人了？我是信奉天主的啊，才不会为钱出卖自己的身体。我不要你的钱，我要你的咕咕”缓缓站起，正想提步的时候被地上的水渍一滑，整个人倒在男人的怀抱，小手儿亦“恰巧”地握着那条仍暴露在裤管外的小咕咕。
　　“哗好大啊，原来拿着才知道是这样大的，咦，怎么会愈来愈发胀的，还开始硬起来哦？”纯洁的锺静首次碰到男性阳具，像碰上最有趣的玩具一般娇嗔地大嚷起来，中年汉不好意思的摸着后脑说道：“我的不算大啦……”
　　“这样还不算大吗？”锺静一面兴奋的套弄着男人渐渐勃起的肉棒，一面红着脸说：“人家没看过男生的，所以不知道。”
　　“没看过男生？小妹妹你真的是……处女吗？”中年汉仍是不敢置信的问道。
　　“当然啊，我爸爸是牧师，管教很严的，不要说做那种事，就是连男朋友我也没交过。”
　　“天，今天真是什么日子了？”从锺静套弄肉棒时那种生硬的手法，男人可以确定女孩的确没多少经验，而细看那红扑扑的粉脸，就更是觉得飘逸着一股处女的独有体香。
　　可是饱历人生百态的中年汉子仍是小心翼翼，他以审慎的语气向锺静说道：“真正处女又怎会在这种地方叫男人操她，你给我看看小穴我才相信你！”
　　“好哇！”所谓真金不怕熊炉火，锺静想也不想便在男人面前脱下内裤，看到年纪跟自己女儿差不多同龄的美少女那芳草萋萋的小束阴毛，中年汉的肉棒已经充血至最硬状态，而当锺静那从未在人前暴光的私密之处在眼前展现之时，就更是把男人推至不可控制的地步。
　　“哦哦是真正的处女小穴……”
　　两片紧闭的肉唇，加上完全隐蔽在包皮之下的鲜嫩阴蒂，显示出这是一个从未被男人进入过的处子性器。而最叫男人兴奋的是虽然女孩的爱液早已泛滥，但因为小穴实在太窄，故此亦只能见到一条在银色的光线在裂缝上闪耀着。
　　和妻子那倒胃口的中古海港比较，这简直是极品鲍鱼和即时面的分别啊。
　　男人深吸一口气，自25岁后已经从来没有如此硬过的肉棒翘成90度高，也不再理会什么仙人跳的阴谋论，反正可以操一操眼前这娇美的女生，就是明知会染上最凶狠的世纪绝症，此刻的他也在所不惜。
　　“怎样，人家好想要啊，你到底给不给？”一面拨弄着湿滑的小阴唇口，一面已经等得甚不耐烦的锺静扁着小嘴问道。
　　“给！怎会不给！”慌慌张张的脱下裤子，生怕女孩会突然反口，男人连前戏也没有做，便把赤红的龟头对准小穴口，正确来说是只是一条密不透风的小裂缝，然后慢慢的向前推进，老实不客气地接受这陌生女孩送给自己的天大礼物。
　　呜，好紧，原来处女真是那样紧的，我老婆嫁我时说自己是黄花闺女，怎么当年我一下就进去了，现在却怎样塞也塞不入，难不成她骗了我19个年头？
　　“呜”这声呻吟是男人发出的，虽然在恶魔卡的威力下女孩下体润滑足够，可中年汉仍然觉得寸步难移，过份紧窄的阴道甚至把龟头上的嫩肉亦扯得赤痛。
　　“呀……”同样地第一次遭受硬物进入的锺静亦是痛得全身冒汗，肉棒像是一支撑开小穴的电钻一样，狠狠地钻在女孩的阴户之上，但却总是无法突围而进。
　　可毕竟是经验老到，在久攻不下的情况下男人终于决定尽地一煲，缓缓抬起锺静那一双白晰的小腿架在肩膀上，两手按在女孩腰间以作借力，然后将自己的屁股提得老高，最后吸一口气，用尽全身气力的便是一沉到底。
　　“呔！”
　　“呜呀！”一声夸张的悲呜，处女膜被撕裂的痛苦使一直咬紧牙关的锺静呱一声的叫了出来，保存了18年的处女之躯，就这样莫名其妙的失去在认识才没半句钟的男人手上。
　　“嗄嗄……过瘾呀，感谢上帝，送给我这样爽的小处女。”冲破阻碍，男人开始一下又一下地抽动着下体，看到随着肉棒抽出插入而沾得满满的鲜红血水，中年汉感动得喃喃感谢他那从不信奉的天主上帝。
　　其实应该要感谢恶魔才对唷。
　　“扑扑！扑扑！！扑扑！！！”
　　“呀……呀……”抽动了好一会儿，强烈的痛楚随着肉棒的不断进出而逐渐变成快感，锺静口中的悲呜亦不知从何时开始变作呻吟：“嗯……有点痒痒的……用力一点……插探一点……”
　　“靠，才第一次就这样浪？好，我操死你！”如果不是刚才那真实的反应，大慨男人亦不会相信这个被干得喘嘘嘘的小浪女在刻前会是个货真价实的美处女，这种夹杂着清纯和淫荡的奇异感觉叫中年汉感受到前所未有的快感，那早已过了冲动年纪的肉棒，仍然是很快就冲动地把精液注满锺静的子宫。
　　“呼呼……爽……爽啊……”躺在女孩的娇躯上回味着人生最美妙的快乐，可是锺静却显得不满：“这样就完了吗？人家还不够啊”逗着那垂下的肉棒，虽然是千载难逢的美妙奇遇，可惜碍于年纪关系，中年汉已经有心无力，急喘着气的男人尴尬地说：“对不起，小妹妹，刚才已经是我40年来最好的一次表现了。”
　　“呜，那人家怎么办啊，我的小穴好痒，想要咕咕来止痒唷”初次被肉棒插入那快感在下体里徘徊不散，锺静但觉空虚的阴道深处彷如爬着千虫万蚁，奇痒无比，急需粗大的咕咕来搔一搔痒。
　　“但真的不成啊……”看着自己的精液从裂缝缓缓流出，两条雪白的美腿又因欲求不满而发浪摆动，男人虽然鸡巴无力，但仍不愿离开，贪婪的目光不住停留在小女孩刚被破身的美穴之上。
　　“发生了什么事？刚才谁在惨叫？”这时候两个身穿制服的警卫慌忙赶至，原来刚才锺静被插破处女膜那一下叫声实在太过⒗鳎惊动了厕所外经过的途人向管理处举报。
　　“什么？是强奸？”两名警卫看到二人衣衫不整，下体尽露，即时判断为强奸案件，于是拿起手上警棍向中年汉疯狂追打。可怜男人在混乱中连下体也吃了几棍，原本已经缩成一团的软软小鸡顿时变成了只小鹌鹑。
　　“不，是误会，我没强奸她，是她主动要我干她的，不信你们可以问问她”男人边逃边解释，可是警卫看看这个头发半秃、满面胡子的中年男人，再望望躺在地上那体态曼妙、娇嫩无比的青春少女，怎样也不相信是谁勾引谁：“你当我们是白痴啊？”
　　“是真的啊，不信你自已问问她，这女生虽然是个处女，但很欠干，你们也可以一起干呀！”男人大声说。
　　“你在胡说什么？”听到如此无稽的说话，两名警卫不屑地回头望向女孩，可同时都被面前的景物吓呆了。
　　只见锺静在不知什么时候已经半坐起来，她的右手中指正于仍在流着白浆的小穴口上团团打转，而上衣亦被拉高，露出右边整个乳房，左手的手指头，则在逗弄着酥胸顶峰上的小巧乳头。
　　“小姐……你在做什么？”两名警卫看得目瞪口呆，但锺静没有理会众人的奇异表情，只是把沾满精液的中指头放在嘴角细细品味，清纯的脸蛋上渗着诱人气息。
　　舔乾净指上的精液，锺静媚眼一抛，娇嗲地说出一声。
　　“拿出来……干我。”
　　……
　　拖着零碎而疲惫的步伐，衣衫不整的锺静带点漫无目的的在人声鼎沸的街道上游离晃荡，脑海里一直回绕着刻前与三个陌生人在厕所内的淫戏。
　　“嗯……嗯……好舒服唷，用力一点，我要整支插进来唷”
　　“呀呀……你插死我了好深天哪你怎么那么猛”从没接触过的男性器官忽然变成熟悉起来，就是闭起眼睛，女孩亦可随时忆起那三支长短不一的肉棒。
　　是那三支，把自己弄得欲仙欲死的可爱肉棒。
　　不愧是年轻力壮的青年人，后来进来的两个警卫无论肉棒长度和体力都较中年汉要强得多，他们每人最少跟锺静做了三次，其中一次甚至像A片里的情节一样，一个在上一个在下，最后同时发射在女孩的阴道和小嘴之内。
　　而那没用的中年男人亦没有放过任何机会，乘着大家只把注意力集中在女孩那鲜嫩性器上的时候，好好地玩弄了那一双饱满诱人的乳房一顿首天进行性交就立刻遭到如此激烈玩弄，现时锺静的下体仍然感到痛楚不堪，但不息的欲望却又远远盖过了肉体上的苦楚，她的内心只不断回味着被肉棒插入时的充实快感，想着想着大腿内侧颤抖一下，小手又不禁掩着下体。
　　“呜又来了……”一阵潮水澎湃的感觉，经已有刻前经验的女孩知道这并不是尿，酸软无力地挨在商店的玻璃橱窗旁，迷迷糊糊的锺静掀起短裙，微微张开双腿拨开内裤，以指头检查仍湿漉漉的下体。
　　呀，仍在流出来呢，他们真的射了很多……
　　指尖碰到那滑溜的白液，眼睛缓缓闭上，性爱的欢娱再次涌于眼前，锺静在闹市的一角，以手指抚摸着小豆进行自慰。
　　唔唔……好舒服，还想再要啊……
　　想到那高潮的快感，有如潮水般的爱液已经不受控制地从阴道深处涌出，女孩呢喃着心底的说话：“我想要……有没有人可以给我……”
　　大概是听到女孩的呼唤吧，本来没注意自己的途人纷纷停下脚步，看到这个裸露下体的女孩子腿间不断流出汁液，交头接耳的议论着：“这个是什么女孩啊？当众也会这样浪的？”然后看到香汗淋漓女孩浑身打震，欲求不满的纤腰猛摆，现场男生无一不被弄得血脉贲胀，其中两个特别大胆的中学生开玩笑的说：“喂阿维，她说想要啊，不如你给她吧。”
　　“傻瓜，这是大街啊，你敢吗？”
　　“那最少给她摸一下吧，你看她多惨？”
　　“摸就摸，以为我怕吗？”男孩战战兢兢的伸手到锺静胸脯轻轻捏弄，只见女孩不但没有半丝反抗，小嘴里还发出满足的呻吟：“唷，好舒服啊，多碰一下好吗？”
　　“原来是可以摸的啊，那我也来！”第一个成功了，第二、第三个就接踵而来，一个个想了很久但又不敢下手的男人纷纷把手伸到锺静的身上，乳房、阴户当然是热门地点，甚至连耳珠、脚趾亦大有市场。
　　“呀好舒服我不要手指啊，我要肉棒，谁可以给我肉棒啊”被抚摸得失去理性的女孩娇吟大叫，终于在无法按捺下其中一个男人拿出肉棒率先插入，最后理所当然地，在场的所有男仕都没放过分享锺静那可口无比的妩媚身体。
　　“呀呀我要死了我要被干死了好大呀呀呀”在人来人往的大街上，男人们一个又一个地轮流骑在女孩身上，而周遭旁人则视若无睹的在他们身边走过，构成一个奇异而又震撼的画面。
　　……
　　不知道轮了几个男人，锺静才拖着佣懒的脚步回到家，连头发都沾满精液的女孩目光呆滞，缓缓地走到浴室清洗。
　　沙跪在浴缸内扭开花洒，热烫的温水洒在脸上，遭受过份玩弄的娇驱满布赤红，浑身皮肤带着欲裂的痛楚，在精神混淆的一刹，锺静突然感到心伤欲绝，抱着头颅痛哭流泪：“上帝……对不起……”
　　可是当年纪比自己小3岁的弟弟不小心闯进浴室的同时，女孩胸口又涌起一股莫名的兴奋。
　　“哗姐姐你怎么洗澡不关门？”看到姐姐的裸体，弟弟满面通红转头就跑，可是蹲在浴缸上的锺静却站起身来，柔声说道：“柏林，你说姐姐的身体好不好看？”
　　“姐姐你说什么？”目睹锺静那出水芙蓉般的曼妙身段，锺柏林不懂回答，眼光只是停留在亲姐那高耸的乳房和浓密的阴毛之上。
　　“看到姐姐的身体，你有没勃起？”故意夹紧乳房，令胸脯看来更为高挺，而在弟弟的注视下，两颗艳红的乳头早己变得又翘又硬。
　　“姐姐，你在开什么玩笑啊？”
　　“你到底有没硬了啊？拿出来给姐姐看看！”锺静以命令式的语气道。
　　“姐……”
　　……
　　“不知道小静知道答案没有？”
　　时间一分一秒的滴滴流逝，到了晚上9点，从睡梦中醒来的的莫佩琳心急如焚，期待着女孩的回复，在久久等不到答案之下，终于忍不住主动拨号女孩的手提电话。
　　“喂，小静吗？我是佩琳姐啊，你问了锺牧师没有？哦，那只是普通的卡片不用担心？那太好了，谢谢你啊……怎么你在喘气的？有点感冒？那我不阻你休息了，替我多谢你爸爸，嗯，拜拜”挂线后，莫佩琳呼一口气，困扰自己多时的心头大石总算放下。
　　太好了，是我自己多疑，一切都不是我想像那样。
　　不知道，今晚忠良会不会回来呢？女孩默默想着。
　　另一边厢，一面被锺柏林抽插着小穴的锺静在挂掉莫佩琳的电话后，再次翻过身来，主动骑在男孩的身上，像脱去\\绳的野马一般，疯狂地吞食着弟弟的肉棒：“噢！太爽了，柏林你操得姐姐好爽唷”
　　“姐……姐姐……”15岁的敏感年龄，令锺柏林可以多次勃起、射精，然后又勃起、射精，带给姐姐一波又一波的美妙滋味。
　　两人的淫声浪语响彻了整个房间，这个晚上锺牧师因为教会事务留在教堂，而他那一对聪明乖巧的宝贝子女，就在家里享受了一遍又一遍的男女之欢。
　　……
　　夜深，经过一整天的淫欲，女孩和亲弟终于在极度疲惫下进入梦乡，来到两人赤裸裸相拥而睡的睡床旁边，恶魔女糖儿发出一个轻蔑的窃笑。
　　上帝啊，这就是你所谓忠贞的子女了吗？在欲望之前，还不是乖乖的给我干过痛快？
　　虽然到了明天锺静将会忘记今日所发生的一切，但身上痕迹仍是会遗留下来，想起女孩看到下体两片被干得红肿不堪的阴唇时那个惊讶的表情，糖儿就不禁暗暗偷笑。
　　拿起女孩残破不堪的上衣，从口袋取出散着暗黑之气的贱人卡吻了一口，糖儿嘟嘟小嘴，脸上完全是一副悠然自得的表情。
　　本来在没有郭忠良的指令下，贱人卡是不会发挥效力，但彷肥且故意挑衅上帝一般，今天恶魔卡令锺静失去理性，完全变成了另一个人。
　　挑战天主，从来是恶魔最爱的游戏。
　　“回到你的主人身边吧！”轻轻一抛，贱人卡瞬即在糖儿手上消失，而女孩亦同时在书桌上拾起闹钟，用力抛向墙上的耶诞造像。
　　铿铛！
　　白瓷制的造像粉碎坠地，糖儿拉下眼皮伸出舌头，作一个鬼脸的表情。
　　“嘿嘿，应该可以开始计划了呢”恶魔女眯起眼帘，静静的盘算着。


 贱人卡――伤心!爱人的最后
　　“呼……”
　　站在海边一角，望着逐渐从海面升上的朝阳慢慢把灰暗的天色照成光亮，一夜未眠的郭忠良徐徐吐出烟圈，彷如百般思绪缠绕心头，喃喃地自语起来：“日出吗……小萤以前也嚷过要去看日出……”
　　过往十分注重身体健康的郭忠良并无吸烟习惯，但是在郭安萤死后男人开始烟不离手，在这个情绪陷入最低潮的时候，也许只有借助尼古丁的麻醉，才可以使他的精神稍懈下来。
　　忆起死去的妹妹，不其然伸开手掌，只见一个暗黑色的撒旦图案犹如一缕轻烟，在掌心一闪即逝，叫郭忠良脑海间瞬刻涌上一个月前，恶魔女糖儿当日对自己说过的话。
　　……
　　“你是撒旦大王的未来媳妇？”
　　“对！”女孩得意的点一点头，以傲慢的态度说道：“嘿，不过也真不愧是父王亲自钦点的人类，你居然从一个良善的好人变成一个如此堕落的恶魔，充份彰显出贱人卡的威力。”
　　“不！我不是恶魔！”听到恶魔一词，郭忠良又是激动的狂呼大叫，更把手上的贱人卡用力抛到地上：“一切都是恶魔卡害的，你替我把这张卡归还给撒旦，我以后也不会再受恶魔的操纵！”
　　“呵呵，现在才不要吗？但也太迟了，你根本不再需要恶魔卡，难道你没察觉到，现在的你就是没有贱人卡也可以运用它的魔力吗？”糖儿嫣然一笑，轻松的说：“你已经是一只真正的恶魔！”
　　“你说什么……？”郭忠良一愕。
　　“嘿嘿，这是因为贱人卡的力量已经根深柢固地埋在你的心底，魔由心生，恨化成恶，你再也摆脱不了它的力量。”糖儿挥着手指头说。
　　“不，你骗我，这两星期里我一次也没使用贱人卡！我是可以的，我是可以摆脱恶魔的支配！”郭忠良惶惶的摇头否认，但恶魔女随即不屑的笑道：“你没有用贱人卡？那你妹妹呢？如果不是有恶魔的力量，你以为她会愿意每晚躺下来让你操吗？”
　　“你说小萤跟我做爱是因为……？”听到此话，郭忠良呼吸顿时变得急速，反射性的退后一步，妹妹在床上那媚态再现眼前。
　　“哥，我很想要唷，给我好吗……”
　　“小萤……”此时此刻的郭忠良才终于觉悟到，这一切一切原来都是因为贱人卡的魔力。
　　难怪每个晚上小萤都会要求我跟她做爱，难道我真的在不知不觉间运用了贱人卡的力量？难道我真的在强迫小萤跟我做爱？
　　不，我没有！我没有！！
　　“原来到现在你还没察觉吗？你是贱人卡的主人，它不会强迫你做你思想以外的事，它只是根据你的思绪发挥魔力，因为你想操你的妹妹，所以卡片就令她不可抗拒的跟你乱伦。”糖儿落井下石的说：“你自以为你爱你的妹妹，其实你只不过是迷恋她的肉体！”
　　我只是迷恋小萤的肉体？不，我是爱她的，我是真心爱她的，她是我的亲妹妹啊！
　　恶魔女口中残酷的真相，使郭忠良一时未能接受，他猛力摇头，带点歇斯底里的大叫：“不，小萤是爱我的！我是她最爱的人！我是她唯一的哥哥！”
　　“嘿，你是她最爱的人？的确你妹妹过往是很尊敬你这个哥哥，但现在已经不一样了，你这种连唯一的妹妹都不放过的禽兽，有什么资格叫她爱你？如果你不相信，那就回家问问她，不过恐怕她宁愿死，也不想再面对你这种哥哥”糖儿自信非常的说着，眼内充满嘲弄之意：“郭忠良啊，你也不是蠢人，难道到现时还不明白吗？在你接受了贱人卡的一天开始，你就不再是过往的你，贱人卡除了给予你力量外，亦在不断蚕食你的良知，你以为性交就是代表爱吗？那只不过是满足你个人的欲望吧！欲望和真爱本来就是两种极端的对立，一个选择沉沦在欲望里的人，居然还想得到爱？不要太天真了，现时的你，甚至已经没资格称为人！”
　　恶魔女一连串的说话，叫郭忠良无法为自己辩护，想起过往那些为了满足自已欲望而痛苦不堪的女性，妹妹郭安萤死前⒌谋砬椋再望向刚刚亲手杀死的无辜女生何雅慧，郭忠良实在没法子找到一个理由去反驳糖儿。
　　所有的事，都是因为我一个人而做成……
　　我已经没有资格称为人……
　　……
　　“我已经不是人吗……？”苦笑一口，也许知道已经是无法改变的事实，加上经过一个月来的冷静，此刻郭忠良的心没当初激动，但前日因为目睹贱人卡而突然发狂一事，就仍是叫其耿耿于怀。
　　不是发誓要忘记一切的吗？不是向自己说过永远也不要使用恶魔力量的吗？
　　难道我真的不能脱离恶魔的操纵？
　　“呜……”痛苦的抱着头颅，到无法找到出路的一刻，甚至想到以死来作解脱。
　　但当想到这儿，眼前又出现莫佩琳的影子。
　　佩琳……那可怜的女孩，小萤的死对她已经有非常大的打击，如果连我也离她而去，她是否又承受得了？
　　逃避吗？但逃避就真的可以赎去我的罪？把烂摊子剩下来给无辜的她，我会不会太自私了？
　　我是男人吗？为什么我不可以勇敢面对，向佩琳坦白承认我的罪，然后由她决定我的未来。
　　对了，她已经是我生命的最后……
　　在下定决心的一刻，郭忠良不再犹疑，为了不再令爱自己的人伤心，为了补偿自己做过的错事，男人决定以最平常的心去接受审判。
　　回到旧居，打开大门就立刻看到半躺于客厅沙发上入睡的莫佩琳。
　　你一定是一直在等我吧……
　　一阵怜爱的内疚晃动心头，郭忠良实在无法想像，在别离后女孩的生命将会如何渡过。
　　轻轻抚其秀发，指头的触动使女孩缓缓从睡梦中苏醒。
　　“忠良，你回来了吗？”半张的眼眸内闪动着盼望的神彩，郭忠良可以深刻的感受到，女友等待了多久。
　　“嗯，我回来了。”深深拥着女孩的肩膀，郭忠良发誓再也不会离开莫佩琳。
　　把唇伸向女友嘴边，莫佩琳满面通红的说：“不要，我没刷牙……”
　　“我也没有。”淡淡一笑，嘴还是吻了下去。
　　……
　　坪洲，是香港往梅窝之间的中途岛，居民约一万人。岛上的天后庙及庙旁的碑刻是十分珍贵的历史文物。岛上的东湾水浅浪平，可供划艇，是香港情侣的热门谈心圣地。
　　“为什么突然跑来这里？”无端白事被拉到坪洲去，莫佩琳莫名奇妙的问道。
　　“不好吗？你不是说过，很想再来坪洲旅行的吗？”郭忠良微笑说道：“还记得我们第一次交往，也是在这里开始。”
　　“嗯，我记得。”莫佩琳点一点头，女孩当然不会忘记首次跟郭忠良正式成为男女朋友时的光景，但这真是应该怀缅过去的时候吗？
　　“佩琳，去划艇吧？”不待女孩多想，郭忠良已经指着前面一排一排的小艇说。
　　“嗯……”
　　今天是晴朗的一天，耀目的太阳在天空高挂，给予地上无限的温暖，碧绿色的海水在照射下闪闪生辉，让人心情和睦。
　　“……”莫佩琳双手抱膝，默默无言地凝视划着橹桨的郭忠良。
　　“怎么了？”男人微笑的问道。
　　莫佩琳摇一摇头：“没什么，只是觉得忠良你今天很奇怪的。”
　　“我很奇怪？”
　　“是啊，最近你的心情一直不好，怎么突然想起来坪洲划艇来了？”
　　“这样不好吗？在微风中享受一下温暖的阳光。”
　　“好是好，但……”
　　“你想问，我怎么突然改变了心情？”
　　“嗯。”莫佩琳点一点头。
　　说到这里，一直强装欢颜的郭忠良终于再次现出忧愁，叹一口气静静地说：“小萤的死，的确令我们家里改变了很多，但我始终也不可能永远活在它的阴影下……”
　　“嗯。”
　　“所以，我下了决心，要在今天作个了断！佩琳，我想告诉你一件事。”
　　郭忠良额上滴汗，望着莫佩琳说。
　　“忠良……”
　　要说出来了，佩琳，我会把一切真相都告诉你！就是结果会如何，我也不再理会！
　　然而就在这个时候，一直持着不安表情的莫佩琳忽然噗哧一笑：“嘻。”
　　“你笑什么了？”在如此严肃的时候女孩居然有此反应，郭忠良不明的问道。
　　“忠良你的样子很认真，像是要向我忏悔一样，你……做了错事吗？”
　　促起双膝的莫佩琳凝视着男人的眼眸说。
　　“我的确是……做了错事……”郭忠良低下头说。
　　“是很严重的吗？”
　　“对……”
　　“那知道错了没有？”
　　“我知道错！我当然知道错！我每一天都是被那种内疚煎熬着，佩琳，我……”
　　郭忠良激动的说，但正当想表白一切的时候，莫佩琳却伸出右手，以指头封住了男人的嘴巴：“好啦，那不用告诉我了。”
　　“佩琳？”
　　“既然你懂得后悔，即表示你以后也不会再犯，那不是就好了吗？”莫佩琳伸出双手搭在郭忠良划着小艇的手背上，平静的说。
　　“但你连是什么事情也不知道啊？”
　　“已经过去了的事，还有知道的必要吗？”女孩神情真档拇鸬馈
　　“佩琳……”面对莫佩琳窝心的答案，郭忠良再也找不出半点话儿。交往四年，虽然老早知道她性格温驯，虽然老早知道她善解人意，虽然老早知道她是个会体谅别人的女孩，但也从没想到，她竟会好到这个地步。
　　抛开橹桨，紧紧地拥起面前女生，郭忠良滴着泪说：“佩琳，谢谢你！”
　　“傻瓜，我是你的什么人了，还要说谢谢……”那一边厢，莫佩琳亦偷偷抹掉眼上的泪光，咽呜的回答。
　　在平静无风的海面上，两个人的心也彷返玫酱游从泄的安宁。
　　无论你做了什么事，我也会原谅你的。
　　无论你做了什么事……
　　……
　　这一个日子，郭忠良和莫佩琳去了不少地方，从坪洲回来以后，两人到了当年相识的公园闲逛，又在首次约会的餐厅共渡烛光晚餐，而期间一对牵着的手几乎全程没放开过。
　　“真是太好的一天，如果永远也是这样，你说多好？”望着男友脸庞的时候，莫佩琳默默的说。
　　“哈，不用工作一天去玩，我当然知道是好。”郭忠良笑答。
　　莫佩琳一脸委屈的嘟着小嘴发嚷：“不是啊，我的意思是天天可以这样开心……”
　　郭忠良又是笑说：“我是逗你的啦，莫佩琳小姐生性勤快，还考了个博士学位回来，当然不会是个贪玩疏懒的小女孩。”
　　“算你！”莫佩琳伸一伸舌，但想到努力多年的学业随着回港定居而无奈放弃，笑容随即收a起来：“博士学位吗？可惜还有一年才读完……”
　　郭忠良看了，知道女友所想，心头一紧，牵起女孩的手说：“佩琳，不如你回去继续学业？”
　　莫佩琳摇一摇头，语气坚定的说：“不，我要留在你的身边！”
　　“我不是这个意思，我是说我会跟你一起去。”
　　“你……跟我一起去？”莫佩琳不可思议的说。
　　郭忠良点一点头：“对，反正我父母也想回乡养老，以免留在和小萤的旧居睹物思人，我不是可以和你一起去加拿大，你可以为我回来，为什么我又不可以为了你而去呢？”
　　“但忠良你的工作？”莫佩琳仍是不放心的问道。
　　“傻妹，你忘了我的工作是作家吗？现在资讯发达，就是在哪里也可以发电邮的嘛！”
　　“忠良你打算继续写小说吗？”
　　“当然，我以后会努力工作，我会赚很多的钱，我要给你幸福！”郭忠良扬声道。
　　听到这里，莫佩琳已经再也按捺不住，紧紧拥着男友：“我不要钱，我只要你和我一起，我好开心哦！忠良，我真的好开心哦！”
　　“我也很开心，佩琳。”
　　傍晚时份，郭忠良没理会途人奇异的眼光，抱起她的女友在大街上转起圈来。
　　这个大慨是，最完美的结局了……
　　回到家中，经过一整天的游玩，两个人都疲惫不堪，郭忠良温柔的说：“今天很累了吧，早点洗澡休息。”
　　“嗯。”莫佩琳点一点头，可是脚步却没移开，只是眯眯笑的盯着男友，郭忠良奇怪的问道：“什么事了？”
　　“没有啦，只是今天你带我这儿去那儿去，又重温相识时那么浪漫，我想会不会是有什么阴谋啦？”女孩笑说。
　　“阴谋？没有啊，只是好像很久没去玩的……”郭忠良慌忙表示，但莫佩琳仍是笑盈盈的说：“爸爸告诉我，如果男孩子突然对你很好的，就一定是别有所求，所以要小心，不要给人占了便宜……”
　　原来说这个耶郭忠良没好气的说：“我没企图啦，我也知道你的性格，在结婚前是不会……”
　　可不待男人说完，莫佩琳已经主动倚在他的胸前，含羞答答的说道：“那如果……人家等不及呢？”
　　“佩琳，但你不是说过？”听到一直坚持不作婚前性行为的女友竟突然提出这个，郭忠良讶异的问道。
　　莫佩琳满面通红，把头埋在男友的胸肌之上，小声的说：“我想在今晚……交给你……”
　　“佩琳……”好一句充满着柔情蜜意的说话，加上一直坚守着信仰的虔诚女友为了自己，竟然愿意做出破戒的事，这怎不叫男人感动不己。
　　抱着莫佩琳柔软的身躯，郭忠良发觉自己勃起了。在贱人卡阴影下，有一段时间只能从强奸行为才能获得兴奋的阳具，在此刻再次醒觉起来。
　　坚硬的巨大肉棒隔着衣服顶在小腹，莫佩琳当然亦可感受得到，羞涩无比的女孩经已下定决心，因为她知道如果不在今晚这个特别的日子添上完美句号，自己将会一生都后悔。
　　天父，对不起，我不是个好的子女，但我真的很想在今晚把自己交给忠良，请您原谅我吧……
　　我们会幸福的。
　　……
　　“忠良……”
　　“佩琳……”
　　午夜，皎洁月色射过通透的窗户，柔和地散落在全身赤的两人身上。
　　两片热吻的唇紧贴一起，终于可以跟最心爱的女孩做爱，郭忠良的心不其然涌出一股说不出的快乐。
　　“好漂亮……”
　　在月色的映照下，莫佩琳的肤色很白很嫩，彷如寒冬的白雪，可洁白当中又散发出淡淡色的红晕，构成一种极为协调的完美组合。
　　“不要看”女孩害羞的想蔽起身子，但随即被男人轻轻挪开她的手臂：“给我看清楚……”
　　细心地欣赏着莫佩琳的裸身，也许这不是他见过最完美的胴体，但此刻的郭忠良绝对愿意，余下的人生只为面前女子着迷。
　　轻轻地把手放在女友胸前的嫩肉之上，郭忠良只觉得莫佩琳的乳房好软、好大。胸前两点粉嫩的嫣红像极两颗初夏的鲜葡萄，青涩中带点骄傲，坚挺地向上翘着，充份显示出青春的美好。
　　“太美了……”
　　看到如此美妙的果实，郭忠良轻轻把那颗可爱的小乳豆含在口中，享受其诱人的美味。而当敏感的乳头触碰到男人温热的嘴巴，身为处女的莫佩琳即时不自觉地抖擞一下。
　　“好痒，忠良，不要……”羞涩的吞出一声，渴望在男友面前保留多一点矜持，可是身体却又不争气觉得兴奋起来，甚至希望连另一边胸脯也被好好品尝。
　　“啧啧……”
　　嘴巴贪婪地吸吮着乳房的每一部份，双掌亦在丰硕的山峦细意游走，这种软绵绵，毫不受力的美妙感觉叫郭忠良无法停下。而受到情人温柔的爱抚，莫佩琳亦情不自禁地发出娇憨的呻吟，纤腰轻摇，连下体的神经末梢也好像感到阵阵热烘。
　　第一次怎能这样子的啊？可能本身也十分喜欢这种感觉吧？我真是个坏坏的女生，在获得快感的同时，莫佩琳暗暗责备自己。
　　“佩琳，你很舒服吗？”听到女友的呻吟，郭忠良笑问。
　　天哪怎么这么羞人的问题？
　　本来莫佩琳亦想坦承地回答一声“嗯”，但不知为何这时却羞涩难当，为了要掩饰连耳根都红透的自己，女孩一手把爱郎推倒在床上，然后以其人之道还治其人之身，温柔地吻向郭忠良的颈项，接着还慢慢来到他健壮的胸膛。
　　把身子压向男人，小舌尖学着刚刚受到的爱抚，轻柔地绕着男友的乳头团团转动，看到两个小不点微微突出，莫佩琳暗自心想。
　　呀……突起来了……原来男人也是会硬的呢……好可爱……
　　接着吻了好一阵子，莫佩琳发觉一支硬硬的大棒子，正不乖的顶在自己腹腔。
　　好硬啊……
　　第二次接触到男友的分身，而且今次更是处于勃起状态，莫佩琳面更红了，小嘴开始慢慢向下面游移，直至小腹之处，两手便开始以探索的姿态不经意地抚摸那神秘的肉棒。
　　神哪……
　　亲手碰到的同时，莫佩琳终于连害羞也不顾的叫了出来。虽然当日也目睹过男友的巨大，但也真没想过原来加上膨胀率后会是如此惊人，放眼张望那两手亦未能尽握的大阳具，女孩目瞪口呆的问：“怎……怎会这样大的啊？”
　　郭忠良笑着回答：“因为他想你嘛。”
　　“但比我想像真的大很多啊，不是每个男人都这样的吧？”
　　“男人都差不多的啦。”
　　“但……这个真的可以放进去吗？”莫佩琳仍是不大相信，一面指着自己的下体问道。
　　郭忠良没有答话，只是笑眯眯的望着女孩，莫佩琳忍不住奇怪的说：“你怎么不回答人哦？”
　　郭忠良指着女友的下体笑说：“没什么，只是第一次看到佩琳的这里，好看得不懂说话罢了。”
　　“你！”这时候莫佩琳才注意到这个盘坐的姿态正好中门大开，什么都让男友看得清清楚楚，顿是羞得想死的把下体掩住，可郭忠良当然不会把机会放过，一手捉着女友的双臂，同时顺势的把她整个压在床上。
　　“喂，你要干什么啦”小妮子踢着小腿大叫，郭忠良看了大乐，笑着说：“你看光了我的，我也要看你。”
　　“不！”莫佩琳羞着脸大叫，两腿一夹想以手捂着下身，但已来不及了，只见郭忠良双手用力把女友的大腿向左右一掰，冒着小许露水的小穴便完全地展现眼前。
　　“好美……”在一片圆形的柔顺阴毛之下，是一个形状姣好的优雅阴户，涨卜卜的像个白嫩的小馒头，两片紧紧闭起的小阴唇就更是有如羞涩的小花儿，从大阴唇微微冒出一点点来，中间是一条几乎看不见的微小肉缝，周围渗着温润的花蜜露水。
　　“不要看……我求你……”女孩儿最私隐的地方首次暴露人前，莫佩琳羞得想哭，可是郭忠良却毫不客气，伸嘴就是采向这可爱的小花儿，先用舌头轻扣两下，直接翻开顶头充血的小红豆，然后狠劲地舔弄吸吮，从未被舔过下体，甚至连自慰也没试过的莫佩琳当然受不了这种强大的刺激，登时喘气连连，哀求男人放过自己：“不要哎好脏的”
　　“不会脏唷，这是佩琳的小穴嘛。”郭忠良深知女人口是心非的性格，于是不但没有停下来，反而用口地把舌头都钻进肉唇中间，令女友享受到浪潮冲涌的刺激快感。
　　“天哪，这到底是什么感觉？”小穴初次受到玩弄，这种高扬的快感舒服得几乎要了莫佩琳的小命儿，浑身打抖轻擞，皮肤上的所有毛孔都贯立起来，女孩实在无法想像，世间上怎么可以有这样过份的快乐。那酸痒的感觉，甚至令她无法在男友面前留下一点尊严。
　　“忠良……真的不要……我受不了……”莫佩琳呢喃着说，下体暖烘烘的她知道现在下体必定是湿得要命，一想到这个淫荡的表情现正毫无保留的呈现在爱侣面前，就更是觉得羞得无地自容。
　　不要啊……停下来……但又真的很舒服唷……
　　这时候的郭忠良经验老到，当然知道如何取悦女性，灵活的舌头在阴唇内外轮流舔拭，有时候甚至强行挑进阴道，直接刺激那初嫩的处女肉壁。
　　呜呜……不要……我不成了……
　　一波一波的快感不断冲击着莫佩琳的神经百感，下体渗出的爱液好像愈来愈多，到了快要到达满泻的时候突然觉得眼前白鞯难┗ㄒ黄，女孩但觉四肢百骸的力气都被迅速抽走，轻轻嘤咛一声后，便软瘫瘫的倒在床上。
　　神呀，这到底是什么感觉。
　　女孩无力的喘着口气，可下体那舌头的跳动仍没停下，莫佩琳以哭丧的哀求说：“忠良……我真的受不了……不要了好吗？”
　　正在用心替莫佩琳吸吮当中清甜蜜液的郭忠良缓缓抬起头来，看到那惺忪无力的眼眸内荡漾着秋波团团，洁白的身躯香汁淋漓，知道刚才的口交已经叫女友泄了一次。
　　“给我……好吗？”莫佩琳的眼内闪动着星辰。
　　“嗯。”
　　看到眼前小穴淫水潺潺，郭忠良其实早有一插而快的冲动，在一切前戏充足的情况下，男人转好姿势，把肉棒对准阴户，准备和爱人合为一体。
　　呀……要来了……
　　湿润的下体感到那火热的肉棒，莫佩琳屏着气息，粉脸涨成通红，预备接受人生的第一次。
　　“佩琳，我来了。”用龟头翻开闭起的阴唇磨蹭几下，郭忠良开始缓缓插入。
　　“痛！”虽然已经作好心理准备，但这一插和刚才那舒适搔痒的前戏相比，却完全是另一回事儿，一阵被撕裂的疼痛像烈炎般涌上，才只是插了那一点点，咬着下唇的莫佩琳已经呱一声的叫出来：“好痛！停……先停下来！”
　　“现在停你会更痛的，先忍一下很快就好了。”郭忠良插过处女万千，当然知道这一下并不好受，但也只好如此安慰女友。
　　“不不不……你太大了，停一下……”原来真是那么痛的，此刻的莫佩琳后侮极了，干么选在这种日子给他耶。
　　“你不要太紧张，放松……放松……”
　　“我真的很痛，你先拔出来好吗？”
　　“好吧，那你放松一点。”
　　“嗯。”
　　本来看到心爱女友可怜的样子，郭忠良也有过一丝拔出的想法，可是当看到莫佩琳痛得连额上都布满汗水的诱人表情，心底又无法拒抗那种强烈的兴奋，男人不但没有退出，反而用尽全身气力的向前一顶，肉棒瞬即一棒贯底。
　　“呀！”在毫无心理准备下被插破小穴，莫佩琳发出一声夸张的喊叫，她甚至觉得身体的那个部份被完全粉碎了，是一种尖锐而剧烈的痛楚。
　　“嗄嗄……好暖好舒服唷……全部插进去了，佩琳……”整支插进后，郭忠良没有一动，紧紧抱着怀中的莫佩琳，让肉棒感受一下女友体内的温暖。
　　“呜呜……”和男人完全相反的，莫佩琳根本感受不到半点舒服，割开心房般的痛楚不断在下体回旋，女孩四肢抽搐，小嘴几乎要吐出白沫。
　　痛痛痛痛痛！！！！！
　　“嗄……我动一下好吗？”处子小穴又紧又窄，温暖的阴壁不断吸吮着自己的阳具，简直有一种密不透风的粘着感觉，郭忠良想作抽插动作，可是身子瞬即被莫佩琳像八爪鱼般牢牢缠着：“不许动！”
　　“佩琳？”
　　“我好痛，你不要动！”肉棒太大而阴道太紧，每当肉棒稍稍微动，整个小穴都好像被牵着一般奇痛难耐，莫佩琳紧紧捉住男友不动一动。
　　“但这也不是办法啊，不如你先放手，我抽出来……”郭忠良没奈可的提议道。
　　“不！我不会相信你的了，人家刚刚说痛，你却反而全部插进来！”莫佩琳发狂大叫。
　　“我知道是我不好……但男人就是这样的嘛，好啦我答应你今次一定不会，你先让我拿出来……”
　　“不！你一定是骗我的！我不会再上当！你说过爱我的嘛，那就一世都不分开好了！”像一头澳洲无尾树熊，莫佩琳牢牢抱着男人，死不放手。
　　“……”
　　……
　　缠绵过后，两个淌着汗水的爱侣相拥而睡，莫佩琳握着郭忠良的手，瞪起一双大眼，默默的地看着男人的睡姿。
　　“呼……”
　　真是讨厌，弄得我这样痛！
　　口中喃喃嚷着，下体那痛楚仍未完全消去，可是当看到男友那满足的表情，心灵上又觉得很快乐的。
　　在月亮的映照下，两人的第一次进行了很长时间，虽然开始时莫佩琳十分不适应，但到了后来，亦总算体会到性爱的奇妙。
　　在男朋友卖力抽插的一刻，莫佩琳简直觉得自己的心跳、呼吸都跟对方连成一线，思想接通的刹那，女孩初次认识到，什么称得上是水乳交溶。
　　后来郭忠良甚至把女孩的腰子提起，让莫佩琳可以望到两人性器的交接之处，看到那坚硬的肉棒一下一下消失于自已的小穴中间，莫佩琳首次感觉到，自己是真的和郭忠良连成一起了。
　　相恋四年，这是第一次，第一次真正有成了他的女人的感觉。
　　真的很奇妙唷。
　　对一个女孩子来说，做爱这一种事，精神上的满足感远远比肉体上的来得更为重要，而当对手是自己心爱的人，意义就更为重大了。
　　呀呀，这样子就给他了，希望天父不要怪责我吧……
　　下体那一种湿湿的感觉仍没消失，莫佩琳有点不习惯的想去清洗一下，缓缓从床上爬起以毛巾裹着身子，还不忘回头向睡得死呼呼的郭忠良伸个鬼脸。
　　这么痛，下次才不会跟你做哩！
　　心这样想，可嘴角却是甜丝丝的，女孩不想吵醒男友，于是赤着双脚，静悄悄的离开睡房。
　　心情愉快的走向浴室，可是当经过书房门外的时候，忽地心绪不宁，眼前突然现出那鬼魅的恶魔图案。
　　“吓！”
　　一种说不出的恐慌由心而上，莫佩琳但觉惊惶不堪，全身都张起鸡皮疙瘩。
　　这是怎么一回事，怎么又会看到那个图案？
　　明明一整天都是开开心心的，女孩亦不明所以，然而虽然是惊恐非常，但好奇心却叫莫佩琳无法控制自己，咬紧牙关呼一口气，从颈项取下当年郭忠良送给自己的十字架小吊饰拿在手里，一步一步走进那笼罩着可怕气氛的书房。
　　“嗄……”
　　战栗的来到书桌之前，闭起眼睛，猛力的拉开抽屉，到张开眼时，已经看到那可怕的贱人卡闪耀着可畏光芒。
　　“呜……”再一次目睹这熟悉的卡片，莫佩琳满身打震，一阵想哭的恐惧。
　　怎么会这样？小静昨天不是明明把这张卡带走了的吗？怎么又会在这里出现？
　　无比的混乱叫莫佩琳没法抑制自己情绪。女孩口中唱着圣咏，颤栗的右手缓缓地把十字架放在那张诡异的卡片之上。
　　“全能的圣父、圣子、圣灵……”
　　啪勒。
　　但是，更可怕的事发生了，就在接触到贱人卡的一刹那，啪勒一声，水晶制的十字架竟忽地断成两截。
　　“上帝……”看到这个情况，本来已经极度恐惧的莫佩琳刹那如被带到地狱，一阵直扑胸口的颤栗使女孩无法自持，两脚一软，几乎要跪倒地上.作为一个教徒，女孩相信上帝，同时亦知道恶魔会迷惑世人，但毕竟幻想和现实终归是两码子的事，当直接面对事情发生时，就仍是会感到恐惧。
　　“佩琳。”然后背后传来一把呼唤自己的男声，惊愕的回头一望。
　　是郭忠良。
　　“吓！”男友的突然出现，使莫佩琳犹被最惊心动魄的事物吓着一般，脸庞刹那变得苍白无色，但意外地，面前却是郭忠良哀伤的脸。
　　在那熟悉的容颜上，是一面跟自己相同的迷茫和困惑。
　　“忠良……”心弦一阵像是被扣紧的感觉，在爱人伤愁的面前，莫佩琳彷凡辉倏志澹她只想帮助他，帮助这个自己最爱的人。
　　对了，我为什么要怕你？你是将共我渡过下半生的男人呀，无论发生了什么事，我都会站在你的身边，我又怎可能要害怕你了？
　　莫佩琳啊，拿出你的勇气来吧，可以帮助他的，就只有你。
　　战栗的手提起，指着桌面上的贱人卡说：“忠良，这到底是……”
　　“佩琳……”看到断成两份的十字架，郭忠良的表情一瞬间变得僵硬起来，两人呆着对望，百般无奈涌上心头，片刻间后，终于忍不住扑上前去，紧紧拥着女友痛哭：“佩琳，对不起……”
　　“忠良？”
　　得到贱人卡后，郭忠良看似获得了天下间每个男人都渴望得到的至宝，但妹妹郭安萤的死，却又叫他陷入无比的苦痛当中；虽然因为贱人卡的强大魔力，使郭忠良无须负上任何责任，但毁掉小萤人生的那种自责和内疚，却没有一刻离开过他的心弦，他恨透受不了恶魔诱惑的自己，同时又极度害怕面对杀死妹妹的事实。
　　这种不能告知别人的痛苦，就有如一把最尖锐的利剑，一直在煎熬着郭忠良的良心，因此在被女友发现真相的一刻，除了万般的羞愧和惊恐外，郁结多时的情绪亦彷似骨牌般崩塌下来一样，无法再抑压埋藏已久的伤悲。
　　“忠良……”看到郭忠良变得激动的情绪，莫佩琳感到事情可能比想像中还要糟糕，她抚慰着男友的头发，柔声的说：“到底发生了什么事？”
　　“佩琳，我今早不是说，有事要告诉你的吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，我现在来告诉你吧……”一个多月来受尽折磨的郭忠良到此一刻，终于再也按捺不住，虽然明白到坦白将会把自己跟爱侣的关系推到一个万劫不复的地步，但最后仍是滴着眼泪，告知了莫佩琳事情的真相，包括从撒旦手中得到恶魔卡，第一次如何受不住诱惑，与及强暴郑玲玲、周嘉宝的一切。
　　听着男友的哭诉，莫佩琳的震惊不比刻前为少，纵使她亦知道恶魔的力量是如何可怕，但亦从没想过，竟然是如此的匪异所思。
　　一刻前的柔情蜜意在此刻变得烟消云散，房子里飘荡着冰冷的空气。
　　莫佩琳完全呆住了。
　　忠良会做这些事，都是因为恶魔卡的作崇吗？不，卡片只是个楔子，实际在做这些事的还是忠良本人。
　　没有一个男人会了解女性被侵犯时的痛苦，也许你们只觉得那是一次微不足道的抽插活动，但对一个女人来说，那可以是一生不能磨灭的阴影。
　　而我的男朋友，竟然会是个任意侵犯女性的野兽？
　　“佩琳，你会原谅我吗？”没有注意到莫佩琳额上冒出的冷汗，在尽诉心事后，郭忠良带着战战兢兢的表情问道。
　　“我……”面对郭忠良的问题，莫佩琳一时答不出话来，因为男友的说话根本远远超越了女孩的想像，亦远远超越了她可以接受的范围。
　　今早的时候，女孩认为男友口中的错事，最多只是在分开的期间有了外遇，又或是曾对自己不忠而已。自己认识忠良是那么善良，根本不会作出什么坏事。
　　但这一刻，莫佩琳知道自己错了。
　　我可以怎样回答你？难道你认为我可以认同你所做的事吗？难道我能够接受一个强奸犯人为自己的终生伴侣吗？
　　你叫我以后如何去面对你？
　　然而看着郭忠良那可怜的眼眸，莫佩琳终究说不出个不字，经过数分钟像冷凝起的时间，最后莫佩琳仍是努力地逼使自己点一点头：“我今早不是说过，会原谅你的吗？”
　　“谢谢你，佩琳，我答应你以后不会再犯，我求你给我一个机会。”得到爱人的体谅，郭忠良如获重释，凝满眼内的泪水夺眶而出，这一个月来，他最渴望的，就是亲人对他的一句宽恕。
　　“明天你跟我去教堂受洗吧，向天父忏悔，祈求仁慈的主赦免你的罪。”
　　莫佩琳以姆指轻轻抹掉男友面上的泪水，平静的说。
　　“好的，我什么都答应你。”
　　“恶魔的诱惑吗……我也知道的确是很难拒绝的……”莫佩琳叹一口气，幽幽的说。
　　“谢谢你，佩琳，谢谢你。”
　　“嗯……”
　　这一个晚上，郭忠良紧紧的拥着莫佩琳，因为他相信只有在爱人的怀里，才可以找到新生的自己。
　　佩琳，我爱你……
　　……
　　夜深“嗄……”轻喘着气的莫佩琳摄手摄脚的从床上爬起，她的动作小心翼翼，生怕会吵醒睡在身旁的郭忠良。
　　望望仍在熟睡的男人，心坎猛然被抽搐一下的感觉，叫女孩无法逗留在睡房里。
　　来到客厅，无力的挨在沙发上，两手掩脸，一阵不能形容的哀伤贯彻整个身躯。
　　记起了，在郭忠良向自己表白一切的此刻，过去那被贱人卡封闭的记忆都有如江河堤缺，通通清晰地出现眼前，包括那一个晚上，郭忠良走进妹妹睡房侵犯郭安萤的一幕。
　　原来过往看到的都不是梦，虽然被恶魔卡洗去记忆，但那些可怕的阴霾仍是残留在心底深处，令自己每天做着那些奇怪的梦。
　　只要闭起双眼，小萤那可怜的表情就会浮现脑海。
　　而前天郭忠良发狂要强暴自己时的可怕面容，亦再次出现眼前。
　　“哈哈……叫吧……你这个表情好性感……大声点叫吧，我就最爱强奸女人！”
　　太可怕了，那是一个叫任何女性都会觉得颤栗的表情，莫佩琳浑身发抖，久久不能平伏。
　　这居然是我的男朋友！
　　安静的想了一会，拿起手提电话，披上外套，也没更换睡衣就轻声打开大门，静静地离开与郭忠良共筑的爱巢。
　　到了大街后，缭乱的心仍是无法平静下来，望着散落着微发光线的街灯，吸一口气，终于打定主意。
　　拿起电话拨号，对方传来老人的声音。
　　“喂，锺牧师吗？我是佩琳，抱歉，这种时候找你，但我真的有一点很重要的事情，我现在可以来教堂吗？嗯……谢谢你……”
　　挂线后，莫佩琳再次喘一口气，拖着急速步伐，预备走到大街截计程车。
　　但就在这个时候，却看到一个阴森人影站在面前。
　　是郭忠良。
　　“吓！”吃惊的退后一步，莫佩琳面色变成苍白。
　　“你要去那里？”郭忠良目无表情的问道。
　　“没有……我睡不着……想去教堂告解……”莫佩琳以紧绷的语气回答。
　　“去教堂？你不是说明天带我一起去的吗？怎么现在一个人先走了？”
　　“我……”
　　“答不出来吧？还是你根本想去告发我？”
　　“不，我没有，忠良，我没有……”
　　“那你告诉我，到底是怎么一回事？”郭忠良吼叫着说。
　　受到惊吓的莫佩琳浑身打颤，终于忍不住哭了出来，咽呜的说：“对不起……忠良……我不是想伤害你，但我实在没法子，我觉得很害怕……”
　　“害怕？但你不是说会原谅我的吗？”
　　莫佩琳哭着摇头：“我以为我可以，但到这时候我才知道，我根本做不到，我怎可以接受自己的男朋友是一个侵犯女性的恶魔？”
　　“恶魔？”女友的说话令郭忠良激动不己，听到恶魔两字，像发狂般冲上前去：“我不是恶魔，佩琳，我知道我做的事会很令你伤心，但我答应过你，我永不会再犯，我向你发誓，我永远不会再使用恶魔卡！我会尽力的去补偿做过的错事！”
　　但这时候，滴下泪来的莫佩琳却默默说出足以刺穿男人心房的说话：“那小萤呢？你妹妹的性命，你怎样补偿？”
　　“佩琳……”女友突如其来的质问，叫本来激动的郭忠良僵固下来，眼内变成一片苍白。
　　“小萤是你杀死的吧？”莫佩琳泪流满面的质问道。
　　“不……小萤不是我杀死的……不是我……”郭忠良不自觉的退后一步，青色的头颅拼命摇动。
　　“你不用再骗我了，所有的事，我都记起了……”莫佩琳咽呜的说道。
　　“佩琳……”在再无法掩饰的一刹那，郭忠良犹如被雷电击中，一时间答不出话来。
　　郭安萤，的确是郭忠良亲手杀死的。
　　原来当日在郭安萤虽然上吊自杀，但因为莫佩琳发现及时，救下来的时候女孩还没有断气。
　　“郭忠良啊，你也不是蠢人，难道到现时还不明白吗？在你接受了贱人卡的一天开始，你就不再是过往的你，贱人卡除了给予你力量外，亦在不断蚕食你的良知，你以为性交就是代表爱吗？那只不过是满足你个人的欲望吧！欲望和真爱本来就是两种极端的对立，一个选择沉沦在欲望里的人，居然还想得到爱？不要太天真了，现时的你，甚至已经没资格称为人！”
　　“我已经没有资格称为人……”听到恶魔女糖儿的讥讽，呆若木鸡的郭忠良无言而对，然而在这时候，怀里的手提电话响起：“铛铛铛……”
　　“忠良，你快点回来，小萤自杀了！”在情绪极度混乱的情况下，莫佩琳没有报警求援，她只懂第一时间致电男友，而郭忠良亦赶紧回到家中，当看到妹妹那悲惨的模样，男人呆住了。
　　你不是爱我的吗？怎么要自杀了？难道恶魔女说得不错，你真是宁愿死，也不想要我这种哥哥？
　　“小萤……”惶惶的跪在妹妹面前，郭忠良异常平静，默默的向女友说：“佩琳，打电话给警察局吧。”
　　“嗯。”泪流满面的莫佩琳慌张地自房间步出，当女友离去后，郭忠良哀伤的轻抚着妹妹的脸庞，沈痛的说：“小萤，为什么你要自杀？”
　　郭安萤的悲伤，除了是当日被轮暴了外，更伤心的是成了郭忠良的禁脔，每天没间止的和过往最敬爱的哥哥做着兄妹间不能越轨的事情。
　　在贱人卡的威力下，女孩每个晚上都会不由自主地向兄长求爱，而到了日间亦是无法记起夜里发生的事情，然而这一切都不是她内心愿意的，可是又无法抗拒，这种乱伦行为在郭安萤内心留下不能磨灭的烙印，令她长期活在痛苦和恐惧之中，亦因此叫她极度害怕郭忠良。
　　最后，女孩选择结束自己的生命。
　　只余下仅有意识的女孩没有直接答话，泪水只是自眼角流出，郭忠良看了心情开始激动，紧紧拥着妹妹的身体说着：“你不知道哥哥是多爱你的吗！难道你愿意就这样离开我？”
　　“哥……”终于，带着微弱呼吸的郭安萤吐出了郭忠良人生中最不愿听到的说话：“你放过我……好吗……”
　　放过你……
　　你叫我放过你……
　　原来是真的，恶魔女说的不错，我在不知不觉间使用了恶魔卡的力量，而小萤每晚跟我做爱，都只是贱人卡的作崇，她根本是恨透了我。
　　当然了，像我这种连妹妹也不放过的败类，难道还可以渴望得到世间上任何的爱吗？
　　看到妹妹那痛苦的表情，郭忠良心伤极了，在妹妹终于表白自己情绪的一刻，男人已经再无退路。
　　我还有资格，当你的哥哥吗？
　　望着女孩痛苦的表情，郭忠良的手掌不自觉地伸到地上，拿起郭安萤刚才用作上吊的睡衣，缠成一圈，围在妹妹的脖子位置。
　　我的好妹妹，你真的很想走吗？发生了这种事，日后你怎面对自己的人生？
　　在你的心里，这将会是永远不灭的伤痕。
　　真是可怜的女孩……
　　一切都是哥哥害你的，现在就让哥哥来替你开脱吧……
　　一种痛心的感觉，稍稍用力，郭安萤的脸上现出呼吸困难的表情。
　　“呜……”
　　妹你很辛苦吗？不用怕，哥哥现在来帮你……
　　你很难受吗？不用担心，哥哥很快就会带你离开这里……
　　没有人会再欺负你，没有人会再伤害你……
　　忍耐一下，很快，很快就会不再痛……
　　相信哥哥吧，我最爱你的了，不会害你……
　　这个时候大慨连郭忠良也不知道自己在做什么，看着妹妹那空白的瞳孔，内心只有一种很想替她脱离痛苦的想法。
　　耳边轻轻响起小时候与妹妹的对话。
　　“哥哥，人死了是不是会上天堂？”
　　“嗯，好人会，坏人不会。”
　　“那小萤是上天堂，还是下地狱？”
　　“傻孩子，我的妹妹像个天使，当然是上天堂了。”
　　“好啊，小萤要当天使，当一个最漂亮的天使”不用怕，你是好女孩，你一定会上天堂……
　　小萤，你笑吧，你是哥哥最美的天使。
　　眼泪沿着脸庞流下，滴上妹妹的樱红乳头上，随着下体的抽动，这一对有如鲜花绽放的乳尖作波幅不大的抖动，迎上兄长热络的泪珠，彷废癖黄士的心房，在滴着无色的血。
　　再见了，我的好妹妹……
　　……
　　“忠良，你为什么要杀死小萤，她是你最疼爱的妹妹呀？”在得悉一切的时候，莫佩琳对郭忠良的恐惧比一刻前更为强烈，两条晶莹的泪水不断在苍白的脸上爬行，悲怆的问道。
　　“我也不知道的……我知道我犯了错事，我只想减轻小萤的痛苦，就是这样……不知不觉间……就扼死了她……”郭忠良看着自己的手掌，迷茫地忆起当日所做过的事，瞳孔几乎放至最大。
　　“呜呜……忠良……”听到郭忠良亲口承认杀妹的事实，站在对面的莫佩琳早已泣不成声，女孩实在无法相信，自己最爱的男人竟然会做了这样不可原谅的事情。
　　“但我不是故意的，佩琳你相信我好吗？我不是故意的……”沉吟了一会，郭忠良把手伸向女友，悲鸣的哭着说，但莫佩琳没有接过他的手，只是退后一步，面上尽是惊惶害怕的表情。
　　就在这个时候，郭忠良耳边响起恶魔女糖儿的声音。
　　“有什么好伤心了？只不过是死了一个女人吧？有了贱人卡，女人你想要多少有多少，而且小萤那婊子死亦是活该的，没必要为她伤心啊。”
　　听到疼爱的妹妹被形容为婊子，郭忠良失控的大叫：“小萤不是婊子！”
　　“哈哈，给四个男人干了还不是婊子？而且你这么爱她，她都不领你的情，就是死了也不用伤心啊。”
　　“小萤……不领我的情？”
　　“当然了，难得你不介意她那污秽不堪的身体继续爱她，她却选择找死，还不是不领你的情？郭忠良啊我告诉你，你玩了世界上的所有女人没有错，把亲妹操了也没有错，上帝用男人的肋骨制造女人，表示女人本来就是造给男人玩弄的工具！你是错在你有良心，你会内疚，你会认为妹妹的遭遇是因你而起，你知道你日后将会无法再面对她，因为她就如一面镜子，倒映出你所犯过的罪，所以你选择了杀死她，只有这样，你才可以逃避面对自己的罪！”
　　“我没有，我没有！”
　　“真是可怜的女孩……”糖儿奸滑的笑道：“如果你不是一个伪善者，如果你打从心底认为所做的事并不是犯罪，你妹妹根本就不会死。”
　　“我是……伪善者？”
　　“对，从一开始你就是一个伪善者，你爱犯罪，却不愿承认，你要逃避面对，你不断在欺骗自己，用各种解释去证明自己是一个好人，郑玲玲、周嘉宝全部都是借口，是用来给你开脱自己的借口，没有了她们你仍必定会犯罪，因为由始至终，你根本就是一只恶魔！”
　　“我不是！我不是恶魔！”
　　“来吧，你杀死了自己的亲妹，上帝已经不会原谅你，天使亦会咀咒你，既然如此，为什么你不投向恶魔？作为犯过罪的善人是没好结果，世界上从来只有光明和黑暗，站在灰色地带的，永远只是最被唾弃的一群！”
　　被唾弃的一群……对的，小萤唾弃我，现在连佩琳都背叛我了。
　　“是啊，她们都背叛你了，每个说爱你的女人，都一一背弃你了，你看看面前这个说会爱你一生的女人，现在还爱不爱你？”
　　抬起头来，在莫佩琳那惊惶的眼内，郭忠良再也看不到爱情，有的只是对自己的恐惧和厌恶。
　　为什么？我以为你是最爱我的人，我以为你会共我渡过这最难的一关。
　　但现在你要走了吗？难道我们的爱，就只是这个程度？
　　“佩琳……”抱着半点希望的上前一步，但遭到女孩拼命的摇头：“不要！”
　　刹那间，郭忠良死心了，他知道事情是如何都回不了头。
　　小萤离我而去，连你都不再爱我了吗？
　　我是爱你的，你应该知道的呀，世界上没有任何一个人比我更爱你。
　　可是，D声哭着的莫佩琳却发出了最后的哀求：“忠良，我真的很害怕，你放过我吧……”
　　莫佩琳的话，令郭忠良想起小萤死前的一句。
　　“哥……你放过我……好吗……”
　　放过你们……原来在你们眼中，我真的是如此可怕。
　　一阵心痛，是一种绝望的伤痛。
　　为了表示我对你的爱，我向你表白了一切，但为什么，反而会逼使你离开我？
　　你不是说过无论发生任何事都会跟我一起的吗？
　　你不是说过一生一世都会爱我的吗？
　　你不是说过会永远支持我的吗？
　　怎么在我最难过的时候，你要离我而去了？
　　我向你坦白了，但你不会原谅我吗？对了，连我自己都不能原谅自己，试问又怎叫别人原谅我？
　　我真的很想重新开始，以行动补救自己所犯的过错，但现实告诉我，我根本不可能获得宽恕。
　　恶魔女说的对，犯过罪的人是不会有好结果，世界上从来只有光明和黑暗，站在灰色地带的，永远只是最被唾弃的一群。
　　我真是太傻了，我竟然会相信，我可以有救。
　　一切已经太迟了，从我第一次使用贱人卡开始，就一切都已经太迟了。
　　既然没法子回头，就让我当一个最坏的人吧？
　　当不了人，不如乾脆变成恶魔吧？
　　百般有如荆棘般的思绪缠绕心房，在再也找不出解脱的时候，所有思想都变成恶念，郭忠良再一次坠入恶魔卡的控制。
　　郑玲玲，周嘉宝，每个在我身边的女人都是虚假的，连我唯一相信的小萤和佩琳怎么都要背弃我了？你们知不知道，你们背弃我，比世界上任何一个女人背弃我都要伤我的心。
　　郭忠良啊，你还在奢望什么了？这些女人不但不会回到你的身边，她们甚至你死。
　　好吧，你走吧，反正在我的生命里，再也不需要你。
　　爱？所有爱都是假的！在欲望之前，我不需要爱！
　　望着最爱的莫佩琳，郭忠良心情破碎，不发一言，在一切都陷入绝望的时候，他甚至连自己的人性都放弃了。
　　你说我是恶魔吗？
　　好的，我就是恶魔。
　　徐徐从口袋拿出恶魔卡，像废物一般抛到地上，就正如糖儿所言，郭忠良的确不再需要恶魔卡。
　　因为他已经是一头，真正的恶魔。
　　抬起头来，额上再次出现那呈现魔气的恶魔图案，同时眼珠耀出黑暗的光芒，闪烁一下，叫莫佩琳瞬间在颤栗中倒下。
　　“忠良？”浑身不能动弹，莫佩琳惊惶的呼叫着男人的名字。
　　是凌辱卡的力量。已经清楚知道恶魔卡所有威力的郭忠良明白到，凌辱卡的奥义，是要把受害人凌辱至死。
　　“佩琳……”垂下头来，眼泪不自觉的从脸庞流下，无穷无尽的伤心自心头涌上。
　　初次认识女孩时的光景，亦同时间再现眼前。
　　“我叫郭忠良，你叫什么名字？”
　　“莫佩琳……刚才你身边那个女生挺漂亮啊，是女朋友吗？”
　　“女生？你说小萤吗？哈哈，她是我妹妹，今年才12岁啊。”
　　“嗯？是吗？（超难为情）”佩琳，我爱你，我真的很爱你……
　　我很想和你一起去加拿大，然后重新开始我们的生活。
　　但我知道，我已经再没资格。
　　在滴下最后一粒泪水后，郭忠良发誓，永远永远，也不要再被自己的良心折磨。
　　因为，他不会再有良心。
　　蓦地回头，郭忠良没有再看倒在地上的莫佩琳一眼，而在他离去后的十分钟，数名饥色的男人来到女孩身边。
　　这一个晚上，郭忠良一生中最爱的女人，被多名暴徒轮奸致死。


 贱人卡――追踪!女警司的调查中
　　午时份，九龙旺角区某色情场所内。
　　“嘻嘻，小妹妹你好嫩啊，有多大了？”秃了大半个头盖的中年汉一面伸手进女孩那暴露的小背心内，一面淫笑问道。
　　“15岁……”小女孩喘着气回答。
　　“才15吗？难怪有这样鲜嫩的小樱桃，还是粉红色的啊，来给叔叔尝尝味道”中年汉熟练地挑起女孩的外衣，就是直接把嘴揍向乳头，老实不客气的吸食起来。
　　“不……不要……很痒……”女孩惯性的扭动着身子，口里喃喃呼着，可同时间其纤巧的小手已经稍稍地溜到男人的下身，并套弄着当中逐渐勃起的阳具。
　　反正对大家来说，这些都是交易过程中，不可避免的行为。
　　“呼爽啊，给我吸一下鸡巴吧？小妞。”摸得舒服，中年汉提出如此要求，而女孩亦乖巧地褪去男人裤子，直接以小嘴吹奏起来。
　　“呼呼……舒服……15岁真是爽耶……”中年汉闭目享受，一双淫手在女孩拼命的那小小的胸脯上捏弄抚摸，可就在飘飘欲仙的一刻，房门外突然碰碰作响：“警察查牌！开门！”
　　“警察？”中年汉大惊跳起，再看看面前一脸稚嫩的女生，天才该死的15岁啊一时间汗水从额上冒出，半年前因为与未成年少女发生性行为被检控的余悸犹存，如今又来一个，被老婆知道是死定的了。
　　慌张的张望窄小的房间，有一个小小的窗户，想想这儿才三楼，掉下去也不一定死，总比被老婆以利剪去势的下场好吧？
　　“喂，快开门！”外面的催促再次传来，也没想的时间了，咬一咬牙，就是从窗户爬出。
　　“老天三楼原来这么高的……”危站在窄小的窗沿之外，中年汉真有悔不当初的悔恨，什么天上人间，现在还真是地狱无门耶。
　　小心翼翼的从水沟爬下，好不容易来到二楼，却发觉一个女子正好整以暇的在下面等待自己，看看她丰满的胸脯上挂着一个名牌，该死的，是警察！
　　“怎么有楼梯不走要爬下来呢？反正后果都是一样的。”女郎现出笑意，满脸轻松的说。
　　“恶”中年汉走投无路，逼得大叫：“师姐，只是开心一下，不用赶尽杀绝吧？香港嫖妓又不是犯法的，干么那样认真啊？”
　　“是，既然你也知道自己没犯法，又何必要走呢？难不成跟你做那种事的女孩有问题？”女郎仍是满不在乎的笑说。
　　“咕……”被一言破道，男人无言而对，心念一转，决定拼他一拼：“好啦不跟你多说，你不放我我就跳下来，待会明天新闻报纸都刊登出来，看你怎样跟上头交待！”
　　女郎拨一拨肩上秀发，并拉高裙脚耶出佩枪，笑容满面的说：“好的，那就不如我顺便送你一枪，说不定可以上头条哦？”
　　“你、你敢？我犯了什么法？你敢向我开枪？香港可是有法律的啊！”中年汉大嚷，可话没说完，已经听到轰的一声震天声响，女郎朝天开了一枪。
　　“呜”所谓色大胆小，中年汉的鸡鸡不大，胆子亦同样的细小，被这突然的枪声一吓，顿时双手无力，自半空倒下，直坠在地上的垃圾堆之中。
　　“师姐，怎么了？”听到轰天枪声，一众警员纷纷赶至，女警司不慌不忙的把佩枪收好，再次拨拨头发，一面轻松的说：“给我检控他与未成年少女发生性行为、袭警、反抗与及浪费政府资源的罪名……呀，还有非礼美女警司。”
　　“知道！师姐！”
　　“怎么了，合共逮了多少？”女郎回头问同胞。
　　“一共38人，当中有12个是未成年少女。”
　　“他妈的臭男人，怎么连毛也没长好的女孩也搞，真不怕遭天谴吗？”说着又向旁边的警员说道：“阿强你也不要看太多A片，会乱性的，日后给我在这种地方抓着你也不会留情！”
　　“我没有啊……师姐……”被无端责骂的警员一脸无辜的回答。
　　“好吧，那收队！全部嫖客都要通知他们家人来领人！”女郎头也不回的说。
　　“知道！”
　　女郎登上警车后，一众警员才稍稍松懈下来，其中一个朝着那个叫阿强的警员讥笑：“阿强给师姐发现看A片吗？”
　　阿强搔搔脑袋：“那天不小心给她看到了抽屉，不过也是私人事嘛，有什么权管我的……”
　　“就是嘛，只是捉拿妓女这种小事也要开枪，真是不知什么道理，明天还得写报告啊”
　　“所以才有杀鸡女警司的大名嘛，哈哈”
　　“这种凶巴巴的女人，搞不好还是处女呢？”
　　“阿城你有兴趣吗？”
　　“当然没有，虽然师姐长得不错，但那么凶，对着她肯定不举……”
　　“这个倒是啊”谭正君，今年28岁，隶属中华人民共和国香港特别行政区警察部门行动处，职位高级女警司。
　　和其柔弱的外型并不一致，谭正君是个性格坚强的硬朗女子，部份时候甚至可以用冲动来形容吧？亦是这个原因，致令聪慧无比的她虽然屡建功劳，但事业上却未能达到更高的境界，可谭正君从来没有介意，反正只要知道自己所做的都是问心无愧，就没什么好遗憾的了。
　　晚上7时，铜锣湾某西餐厅。
　　“抱歉，我迟到了，刚刚还有点事要处理……”身穿着一色办公室装束的谭正君翩然而至，女孩脸上没有化妆，嘴角只涂上淡淡口红，可因为肌肤白里透红，加上身材姣好出众，纵使没有经过修饰，却经已足够飘逸出迷人魅力。
　　“没关系。”坐在对面的男人温柔的笑说：“反正习惯了。”
　　“哦，这算是不满意吗？那我先回去？”谭正君扁一扁嘴的道，男人立刻说：“跟你开玩笑嘛，什么时候那样认真了，今天有人惹了你？”
　　谭正君把一份当日的报章抛到餐桌上：“你昨天赢得很漂亮啊？”
　　“狎童一案审结，亿万富豪无罪释放”
　　“这个嘛，只是小意思……”男人沾沾自喜的笑了一笑，但立刻遭到对方怒声的责骂：“你还在笑，以为我在赞你耶？谁人也知道这人渣有做过，你还替他脱罪哩？”
　　“大小姐呀，张先生是我的客户，我作为律师的责任当然就是要替他脱罪了，有什么不妥啊？”男人一脸无辜的辩护说。
　　“我不理他是谁的客户，反正犯了罪的人就应该得到应有的裁判！”谭正君愈说愈气：“所以我就最讨厌你们这些律师了，见钱开眼，是非不分！”
　　“好了好了，今晚不是来吵架的，最多我答应你婚后所有案件都先让你过目，看看是否是非不分才接下好不好？”男人没奈何的答道。
　　“婚后？我还要想嫁不嫁你这种歪曲天理的衰人啊！”
　　“小姐你不要开这种玩笑好不好，酒席都订好了……”男人急忙的转过话题：“还是先点菜吧？田螺牛排好不好？”
　　“不要太油腻的，今天胃口不好，要杂菜沙律吧。”
　　“好的，侍者来一份田螺牛排和杂菜沙律……”
　　王冠勋，谭正君的未婚夫，今年32岁，城中的着名律师，特别是今年替好几个名人打了漂亮的一仗，声名甚响。
　　两人相恋8年，并且定于今年年底结束爱情长跑，共偕白首。可是以谭正君的刚强个性，吵架却是无日无之的家常便事。
　　“世界上只有我能忍耐正君的啦。”这是王冠勋经常挂在嘴边的口头禅，的确除了性格和善有如他以外，大慨没几个男人可以容忍谭正君的刚烈个性。
　　只是虽然女友是如此野蛮，但王冠勋仍是深爱着谭正君，反正在男人的眼中，女友的一切都是那么可爱。
　　“对了，你有没看昨天的报纸？”饭后谭正君问道。
　　“有看，石油升至新高嘛。”王冠勋抹着嘴角回应。
　　“不是这个唷，你就总会看钱……我是说前天又有奸杀案了，还要是轮奸的，受害人是一个24岁的女生。”
　　“哦，真可怜，这种事经常有呢。”
　　“但最近好像特别多，你记不记得一个月前在同区又发生了一宗，而且还是在光天白日下发生的……”
　　“抱歉，我真的没印象，你知道我一向对这种事没兴趣……”
　　“反正事不关已的你就没兴趣啦”谭正君面露不悦之色。
　　“好啦好啦，我答应你以后多点关心时事……对了，你无端说这个干什么？”
　　王冠勋不明的问道。
　　“没什么！反正你是一点也不关心的！”谭正君动气非常。
　　“喂，你不会又对案件有兴趣吧？正君你要知道，警队最重视的是服从纪律，上一次就因为你不理上级命令而差点扔了工作，而且……”王冠勋喋喋不休的说着，事实上若不是谭正君的任性妄为，以女孩的才干理应早不在此位。
　　“我没说任何事啊，你不要老是絮絮叨叨的好不好？”谭正君又是生气的说着。
　　“好啦，你不要乱来就是了……晚了，结帐吧，今晚来我家好不好？”
　　王冠勋问道。
　　谭正君摇一摇头：“不了，今天心情不好，不想跟你吵架，我自己回家可以了。”
　　“好吧，我送你。”男人深知女友个性，于是也不勉强，直接驾车送谭正君回住处。
　　“我走了，正君。”
　　“嗯，拜拜”谭正君挥手说道。
　　“给未婚夫一个吻别总可以吧？”
　　“才不哩，为了惩罚你替那衰人脱了罪，这三个月你不要想碰我。”谭正君伸伸舌头说。
　　“喂……（汗）”
　　“不跟你说了，拜拜！”
　　“再见……”
　　看到谭正君关上大门后，王冠勋无奈的叹一口气，怎么在法庭上威风凛凛的王大状，会一点也收服不了这个野蛮女友。
　　不过，自己真的很爱她就是了。
　　“这就是缘份啦……”苦笑一口，驾着车子离去，这个晚上又要孤伶伶的一个人了。
　　“爸妈都睡了吗？”踏入家门，看到各人的房间都关上了灯，谭正君喃喃自语，谭家习惯早睡，10点多钟上床是一件普通的事。
　　“咦？”然而看到妹妹的房间仍亮着光线，谭正君缓缓的走到门前，轻敲问道：“还没睡吗？”
　　房间内没有回应，奇怪的推开房门。只见一个年约16、身穿睡衣的女孩瑟缩床上，脸色苍白，浑身打震，似是十分惊惶。
　　“又做恶梦了吗？”谭正君担忧的走上前去，女孩看到姐姐，立刻慌乱不己扑上去拥着她，咽呜的道：“我梦到雅慧被杀死了啊！她死得很可怕，我很怕啊，姐姐”
　　“小玲……”
　　谭正君皱一皱眉，并且紧紧的拥着妹妹，一个月前发生那可怕的事情，至今仍缠绕着可怜的女孩。
　　一个月前，在光天白日下被奸杀的女学生，原来就是妹妹谭小玲的同班同学何雅慧。自事件后发生的一天开始，谭小玲就每天都做着同一恶梦，梦到同学被活生生捏死的可怕情境。
　　由于何生前跟谭的感情极好，谭正君一直以为这是因为妹妹一时未能接受好友离开而产生的后遗症，但最近她开始觉得奇怪了，因为事情虽然已经发生了一个月，可谭小玲仍是无法忘怀，而且恶梦的内容更愈来愈清晰。从其口中那身历其境的描述，甚至令人觉得女孩当时亦是置身现场。
　　谭的个性一向嫉恶如仇，特别痛恨侵犯女性的风化案件，加上今次受害人又是妹妹的同学，故此份外注意有关的发展，只是一个月来，警方不但找不到半点头绪，甚至连上头也放弃了继续追查的念头。
　　怎么有可能？根据验尸报告，何雅慧的死亡时间是下午4点，虽说案件在一条后巷里发生，但到底是光天白日，犯人又如何旁若无人地做出这种事情，而且又没留下任何痕迹？
　　无数疑问在谭正君的脑袋中绕缠不息，但因为案件本身并非谭的范围，故此亦无从插手，只能像个旁观者的乾着急。
　　“小玲不要怕，姐姐在你身边……”牢牢抱着妹妹，就是坚强得有如谭正君亦不知道应该如何安慰，望着谭小玲不住从眼眶流下的泪水，谭正君发誓要查出真相，令无辜的死者得以安息。
　　好不容易待妹妹进入梦乡，谭正君才终于舒一口气，拖着疲惫的步伐走进浴室梳洗一番，可脑海中仍没停止过思索有关案件。
　　“实在是不可饶恕的事情……”浸在温热的暖水当中，谭正君喃喃自语。
　　一个月前的今天，对就读于东华三院申亥年总理中学五年B班的学生来说，绝对是灰色的一天。当日班上两位女同学郭安萤和何雅慧先后离世，而且两人生前均曾遭到性侵犯。事件不但轰动全校，更令广大市民质疑自身的安全是否受到保护。
　　这还有公义的吗？在香港这个自称法治为先的地方，居然可以接二连三地发生这种令人指发的案件，可恨的是警察方面又完全查不出犯案的凶徒，甚至连半点证据也没找到，事情简直就像陷入迷雾里一样毫无头绪。
　　“呜！”在感慨着自己无力的同时，谭正君仍努力地从各处找寻线索，虽然这并非自己负责的案件，但她真的渴望可以把犯人绳之于发。
　　谭正君清楚记得，在之前的一天妹妹曾跟自己说过，明天约好两位同学一起去探望郭安萤，没想到在路上分手以后，何雅慧就碰上了被奸杀的命运。
　　“姐姐，我们三个约好了明天出九龙去探小萤。”茫茫然回忆起当日的情况，突然灵光一闪，脑袋好像想起了什么，慌忙的从浴缸站起，围起浴巾就是直接的跑出客厅。
　　翻开昨日的报章，再次细读女子被轮奸灭口的新闻，那一段简单的访问，叫谭正君心头一震。
　　“……同居男友郭先生表示，女友当时因为小事争吵独自离去，没想到却遇上了惨事……”
　　姓郭！
　　这也许只是无聊的巧合，可是谭正君却像联想到什么一样，再次跑进妹妹的房内，也不理女孩好不容易才刚进梦乡，还是紧张的把谭小玲弄醒。
　　“姐姐？”
　　“小玲，我想问你一下，你认不认识这个女生？”谭正君把报纸递到妹妹眼前，由于害怕再次触及谭小玲内心的阴影，最近她们的父母总是把有关强奸杀人的报道收起，以免给女儿碰到。但这一刻谭正君没有多想，只一心想把谜团解开，她的灵感告诉自己，这并不只是一件单纯的强奸案件。
　　“嗄……”果然在目睹报章上受害人面容的同时，谭小玲的脸瞬间变成灰色，谭正君紧张的问道：“你有看过她吗？”
　　女孩点一点头，然后唇角打颤的答道：“在小萤的家里……”
　　“！”
　　……
　　次日回到警局，谭正君立刻翻查前天的口供纪录，果然没有错，受害人莫佩琳，她的男朋友名叫郭忠良，亦即是郭安萤的兄长。
　　这真的是单纯的偶然吗？妹妹在个半月前被轮暴，同学去探望她的时候被奸杀，同日妹妹上吊，现在甚至连女友亦遭到不测。
　　如果一切都是没关连的话，这个人的运气也着实太差了吧？
　　虽然仍是毫无根据，但谭正君却有一种预感，也许这个人会知道一切。
　　傍晚时份，九龙塘某个住宅内一个阴郁的男人默然无语，眼光似是找不着焦点的注视着桌上三天前的报章，那一段关于女友被奸杀的新闻。
　　是郭忠良。
　　在这段日子里，男人没有踏出家门半步“佩琳……”喃喃念出莫佩琳的名字，身边突然响起一把妖艳的女声：“干得不错耶”恶魔女糖儿嘴角发出和那稚拙外表并不相符的妩媚笑容，以双臂挨在郭忠良的肩膀上笑问：“觉得怎么样，真正成为一只恶魔后的感觉？”
　　郭忠良没有答话，也不像过住一般听到恶魔一词时的强烈反应，也许在男人的内心中，亦默默承认了自己是恶魔的事实。
　　“觉得很愉快吧？信我者生，逆我者死从来都是世间上最快慰的事情！”
　　看到男人没有反应，糖儿继续自顾自的在其耳边以轻蔑的声线说道：“怎么了？还在挂念着她吗？她只是一个背弃了你的女人啊，死是应该的，世界上没有一个人是无辜的，你妹妹不是，你女友更不是，她们因为你是恶魔而背叛你，这本身已经该死的罪……”
　　对啊，背叛我的女人都应该死……
　　糖儿伸出舌头，轻轻舔弄着男人的耳根：“来吧，既然你已经选择了成为恶魔，就不要多想，继续尽情地伤害那些自以为善良的人们吧，就像……被你亲手杀死，那可怜的妹妹和爱人……”
　　“……”翻开手掌，一阵暗黑之气徐徐从郭忠良的掌心冒起，是一种驱之不散，彷似由心而发的邪恶气息。
　　我已经，是一只真正的恶魔！
　　……
　　“是这里了……”按着口供上的地址，谭正君确认一下门牌后按下门铃。
　　清脆的铃声响起，郭忠良缓缓打开大门。
　　“抱歉打扰阁下，我是谭正君警司……”谭正君一面向对方出示证件，一面以正色的声线说道.镜头一转，两人来到客厅里，郭忠良淡淡然的问道：“哦，案件换了人处理吗？”
　　“不。”谭正君微笑的摇一摇头：“不是由我负责的，我今次来是私人性质。”
　　“私人性质？”
　　“对，其实我妹妹谭小玲，是令妹的同班同学……”谭正君解释说道：“所以我亦希望可以尽一点力，帮助小萤沉冤得雪。”
　　“沉冤得雪吗？但小萤是自杀的啊……”郭忠良没表情地说。
　　“这个我知道，但令妹是因为受不了被强奸的打击才自杀的吧？所以找出那三个强奸她的男人，某程度上亦可以说是替她报仇。”谭正君顿了一顿，小心翼翼的问道：“请不要介意我的直接，郭先生我想问你，莫小姐……或你本人有没跟别人有什么过节？”
　　郭忠良摇一摇头：“没有，佩琳回来才一个多月，一直在照顾小萤，当然不会开罪什么人，至于我只是一个小说作家，我想也没有吧？”
　　“嗯，这个就奇怪了，本港的风化案犯罪率一向不高，在短短一个月内郭先生的两位亲人都相继受害，而且根据验尸报告，当日莫小姐是被5名暴徒凶残的手法虐暴致死，一般强奸犯人犯案的目的都是为了满足自己都兽欲，绝少有集体性地把一名受害人杀死，所以我们警方怀疑这会否是仇杀……”谭正君一口气说出自己的见解，同时亦有留意郭忠良的眼神，当稍稍看到男人眼内闪烁出一点哀愁，随即抱歉地说：“对不起，要郭先生再次想起你女友的不幸事。”
　　“不会。”郭忠良带点不经意的摇头答道：“已经发生了的事实，谁也改变不了。”
　　“那请不要介意我继续，我想问一下，郭先生你当日看到女朋友在这种时间离开家里，不会一点也不担心的吗？”谭正君奇怪的问道。
　　“是有点担心，但我知道佩琳的脾性就是追上去也没用，心想让大家冷静一下才找她。”
　　“那就奇怪了……”谭正君从手袋包拿出一盒录影带问道：“这是我刚才来的时候跟大厦管理处拿的，是升降机防盗器拍下的带子，当中显示莫小姐在凌晨3点离开住处，而郭先生你就在5分钟后下楼，30分钟后独个回来。”
　　郭忠良耸一耸肩，不以为然的回答：“佩琳离去后，我的确因为担心而追了出去，但找了好一阵子也没收获，以为她下了气后会回来，所以就先回家里。”
　　然后又戚起嘴角反问道：“为什么谭小姐会问这个呢？难道你认为佩琳的死会与我有关？”
　　“不，我只是循例的问一下，毕竟郭先生你在一个月内身边有两位女性遇上不幸的事情，我们当然会怀疑是否别有内情。”谭正君毫不掩饰的说。
　　郭忠良默默道：“内情吗？如果硬要说内情的话，也许就只能解释为运气不好吧……”
　　“运气不好？”
　　“对啊，谭警司你有否听过一人犯事株连九族这句说话？有时候只是一个人犯了错，身边无辜的亲人却要受到伤害……”郭忠良感慨的说。
　　谭正君有点领会其意的问道：“郭先生你果然知道什么？”
　　“对，谭警司你很想知道吗？你真的想知道的话，我可以完完全全的告诉你……”
　　亲手杀死莫佩琳后，一直饱受内心折磨的郭忠良突然有一种冲动，要把一切都告诉面前这个陌生的女子，他此刻需要的是一种宣泄，宣泄那处于似人非人，似魔非魔分界线上的心灵痛苦。
　　缓缓站起身子，恶魔图案如同一个影子在额上显现，在尝过世上万千美女的今天，谭正君也许不是郭忠良眼中的一级好货，但这时恶魔女糖儿刻前的说话，却在脑海中再次涌起，使男人浑身的血液猛烈奔流。
　　来吧……继续尽情地伤害那些自以为善良的人们吧，只有这样，才可以证明你是个真正的恶魔……
　　你是好人吗？太好了，我就最痛恨好人……
　　“卡……”看到对方突然拉下裤链，谭正君错愕不己的开道：“郭先生你……”
　　“不用怕，我不是说要完完全全地告诉你的吗？”郭忠良以鬼魅的声音说道：“这当然包括，她们被强奸时的感受……”
　　……
　　“抱歉，打扰你很久。”谭正君从沙发站起，礼貌的说。
　　“与警方合作一向是我们市民的责任，而且我亦想早日捉拿杀死佩琳的凶手。”
　　郭忠良皮笑肉不笑的回应。
　　“我都说过这次是私人性质，希望你不会到警民关系组投诉我。”谭正君笑说。
　　“怎么会，有需要的时候随时来找我。”
　　“好的，那我先告辞。”
　　“谢谢，那佩琳和小萤的案件，就要靠你们警方的力量了。”
　　“我们一定会尽力的，再见。”
　　“再见……”
　　离开郭宅后，谭正君舒一口气，也许是自己太多疑了，虽然这个姓郭的是阴沉了一点，但一切并无异样，而且他说的不错，受害人一个是妹妹一个是爱侣，他根本没有要杀死她们的动机。
　　是职业病吧？我真的想太多了。
　　甩一甩头，就在刚刚踏出大楼的时候，手提包中的电话响起。
　　“喂？是冠勋吗，我怎么不听电话？电话哪里有响过啊？咦？怎么真的有三个未接来电？我完全没听到啊。我现在在九龙湾，你过来接我吗？好吧。”
　　挂线后，莫名奇妙的看一看表，是10点半。
　　10点半？我明明是8点来到的，那岂不是在那里逗留了两个多小时？这是不可能的啊……
　　等一等，这段时间内我跟他聊过什么了，怎么刹那间会像失忆了一般，一点也想不出来？
　　深深吸一口气，再次回头仰望着位于10楼的郭宅，那间彷飞⒎⒆乓貊驳淖≌，过往天不怕地不怕的谭正君亦禁不住抖震一下，浑身现出一阵心寒。
　　这到底是怎么回事？
　　……
　　“师姐，关于明日的行动……”
　　不知不觉地，时间又过了两个多星期，在这段期间里谭正君因为公事繁忙，没有再联络过郭忠良，而且在她的心目中，亦认定郭只是一个不幸的受害人。
　　然而在事件看似经已落入泥沼的时间，却又忽然地出现了180度的重大转变。
　　“师姐！两个月前的女童强暴案捉到了疑犯！”
　　“什么？”
　　被逮获的是当日轮奸郭安萤的三个男人，在事件发生后因为风声紧密，三人也不敢胡作妄为，但毕竟食髓知味，在大家都把事情逐渐淡忘的时候，他们又再次出动找寻猎物，可是今次运气没那么好了，在做案期间三人遇上了巡警，结果被一网成擒，后来在再三盘问下，疑人还承认了过往曾犯案几次，包两月前强奸16岁女童一案。
　　“太好了，皇天有眼。”听到大好消息，谭正君显露欣喜之色，同时脑袋亦想起郭忠良的面容。
　　我怀疑错他了，犯人是与他毫无关系的！
　　水落石出的兴奋心情使谭正君也没理会自己是否越职，她赶紧翻阅当日的报告找出郭家电话，直接致电告诉郭忠良这个大好消息：“喂，郭先生吗？我是谭正君警司，有个好消息要告诉你，强奸你妹妹的犯人逮住了！”
　　“哦，是吗？”对面传来冷冰冰的声音，彷似毫不在意。
　　谭正君奇怪的问道：“你妹妹沉冤得雪了啊，怎么你会一点不高兴？”
　　郭忠良继续淡淡的说：“高兴？捉到了犯人，小萤又是否会复活呢？”
　　“这……”听到这里，谭正君才惊觉自己失言，的确作为一个公务员，缉拿犯人就相等于完成了一件案件，是一件值得庆幸的事情，但对受害人的家属来说，其实也只是一件改变不了的悲剧。
　　谭正君咬一咬唇，以歉意的声线道：“对不起，这真的不是一件值得高兴的事情……”
　　“没关系，谭警司我想问一下，犯人会遭受到怎样的惩罚？”
　　“他们都是多次犯案的重犯，而且又专向未成年少女下手，法官最少会判20年监禁！”
　　对面传来一种不屑的声音：“20年吗……只是爽一下，就要判20年吗……”
　　谭正君简直不可相信这种说话会从受害者家属的口中说出，她不可思议的说道：“郭先生你说什么？强奸是一种非常严重的罪行，而且受害人又是你妹妹，怎么你会这样说？”
　　“哈哈，没什么，只是一时感触罢了，只是玩了几个女生就要判20年，那我玩了几佰个，难怪要赔上小萤和佩琳了……”
　　谭正君对这一堆没头没脑的说话听得手心冒汗，脑海却有一种熟悉的感觉，好像不知道在什么时候，男人亦向她说过一次。
　　怎么了，我一点想不起来……
　　听到对方呆住片刻，郭忠良继续笑说：“哈哈，我是开玩笑的，刚才你不是说这是一件值得高兴的事情嘛？所以我也说说笑来放松心情，对了，既然谭警司你认为强奸是一件如此十恶不赦的罪行，那么你觉得强奸我妹妹那三个犯人，应该受到怎样的处分才算合理？”
　　郭忠良的问题迅速把谭正君从迷惑里拉回现实，她想了一想，咬牙切齿的说道：“这种人渣死不足惜，可惜香港没有死刑，不然一定要把他们送上断头台！”
　　“要他们死吗？的确是不错的提议，如果杀死他们可以令谭警司你高兴的话，那么就他们去死吧……”
　　“郭先生你的意思是？”谭正君再次感觉一阵心寒。
　　“哈哈，不要太认真，都说是开玩笑的，今天真是不错的一天，谢谢谭警司你专程致电给我。”
　　“不用，有什么新消息警方会继续跟进，打扰了……再见……”
　　挂线后，坐在座椅的谭正君禁不住长呼一口，彷似是跟一个很可怕的人对话完毕。
　　要他们死吗？的确是不错的提议……
　　那恶魔般的声音一直在脑海不散，受害者家属因为痛恨犯人，对其作出咀咒这种行为身为警务人员的谭正君早已屡见不鲜，但很奇怪地她的直觉告诉自己，郭忠良刚才那一种并不是咀咒，而是向自己宣告接下来会做的事情。
　　我怎会有这种奇怪的想法？那种随意开的玩笑，我怎么会看成认真了？
　　连谭正君也不知道，这个只是见过一面的男人，怎么会突然在自己的心里占了如此大的位置，只是一句简单的戏言，却叫女孩刻间烦恼不已。
　　……
　　“吓！”午夜梦回，谭正君突然被一个可怕的恶梦惊醒。
　　“嗄嗄……”呼吸急速，满身冷汗，可是却忆不起半点梦中的内容。
　　最近的压力可能太大了……
　　稍稍抹去额上的汗水，谭正君勉强抖擞心情，定下神来却看到旁边的谭小玲正呆呆的望着自己。
　　“对不起，小玲，姐姐吵醒你了吗？”谭正君抱歉的说道。由于妹妹每天都做恶梦夜不能眠，故此自一星期前起谭正君便开始伴着谭小玲睡觉，没想到今天竟是自己吵醒了她。
　　谭小玲安静的摇一摇头，小声的说：“没有，我本来就睡不着……”
　　顺手拿起床头的闹钟，谭正君搔搔头发说：“3点了，怎么你还不睡？”
　　“姐姐……”谭小玲欲语还休的低下头来。
　　“发生什么事了？”看到妹妹一脸不对劲，谭正君担心的问道。
　　犹豫了好一阵子，女孩才终于鼓起勇气向她这个最可以信赖的亲姐表白内心的烦恼：“我好像不是处女了……”
　　“什么？”谭正君听后大惊，妹妹今年才16岁，一向是个纯品的小女孩，从来不会跟男生乱搞，怎么会突然说出这种话来，然而还来不及问过究竟，谭小玲的泪水已经簌簌的从脸庞流下：“我也不知道是什么事，我从来没有和男生……做那些，但我知道我已经不是处女了……”
　　“为什么你会这样想？”谭正君不明的问。
　　“姐姐，我一直不敢告诉你和妈妈，雅慧被杀死后的那天，我回家觉得下面痛得很利害……我觉得我好像也被人强奸了……”谭小玲声泪俱下的说。
　　“这……”妹妹的意思，是指其同班同学何雅慧当日被奸杀的一天她亦在场，甚至一同被强暴了吗？谭正君觉得这实在不可思议，同为女性的她明白到首次性交对一个女孩来说，是一件身心都不会容易忘记的事情，即使对方使用了忘奸药物，也断不可能一点记忆也没留下。
　　一定是小玲没法面对同学被奸杀的事实，而导致产生自已也被强奸的了幻想。
　　“你想太多了，没可能发生这种事的，你把恶梦当成了现实……”谭正君抚着妹妹的头颅安慰着说，但谭小玲仍是哭不成声的说着：“不！是真的！”
　　我从来没有告诉你们，我每晚做梦都会梦到自己被强奸，甚至仍清楚记得那种感觉，姐姐我连那种事的电影也没看过，如果不是被强奸了，又怎会对这种事的过程那么清楚？而且我以前一直有两套校服轮流更换的，但近来我发觉少了一套……“这……”谭正君想想也觉奇怪，但有可能吗？一个女生被侵犯了后，真的可以忘记得一乾二净，一点也想不起来吗？
　　就在这个时候，一个奇异的画面忽然在面前出现，是一个男人以性器抽插着自己下体时的恶心影像。
　　“女警司吗？除暴安良的正义之仕吗？给男人操时还不是会哭会叫！哈哈哈……”
　　“嗄。”再一次堕入深渊的冰冷感觉，在涌着痛哭妹妹的同时，谭正君但觉一阵说不出的恐怖，彷似自己亦曾遭到……强暴。
　　不其然的以手掩着下体，女警司心乱不已。
　　我们到底遇上什么事情了？
　　……
　　接着的一天，如同平日从宿舍回到警局，睡眠不足的脑袋带点刺痛，为了掩饰倦容，平日不施脂粉的谭正君在脸上罕有地涂了少许粉底。
　　然而回到办公的房间，同袍们却告诉自己一件不可相信，而内心又曾确信会发生的奇怪事情。
　　“师姐，昨天捉拿的三个犯人被杀死了！”部下阿东紧张地把消息告诉上司。
　　“什么？他们不是被关在拘留所的吗？有什么可能？”
　　阿东带点不好意思，吐吐吞吞的说：“这个才是最不可思议的事啊，杀死他们的是拘留所的手足，听说昨天晚上守在拘留所门外的两位警卫突然狂性大发，乘着半夜冲进拘留室把他们三个……鸡奸……后来还活生生给玩死了……”
　　听到下属说出那彷似是下三流搞笑电影里的滑稽剧情，谭正君皱起眉门，不悦的说：“你在开什么玩笑？”
　　“我才不敢开这种玩笑啊，师姐……”



qTTr　┌TTTTTTT
qs　　UTU　 http://www.jktxt.com/
t⊙T⊙s  └TTT⊙T⊙TT---------------~...... 
【变态小说网免费下载，更多好书请访问 http://www.jktxt.com】
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有






 <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　他是一代多情帝皇，练就一身无敌神功。<BR>　淫诗一首名震京城，琴棋书画样样精通。<BR>　尽揽天下绝色美女，三百万佳丽全入宫。<BR>　逍遥江山刀剑如梦，无法无天是为枭雄。</font>


重生之风流小王爷


与书相关1
　　实力划分：武士、武师、先天武师、武王、武圣、武灵、武皇、武帝、武尊、武神、武祖
　　三大神功：《天澜剑谱》《天龙八部》《无极图录》
　　五大洪荒神兽：火麒麟*南荒蛟龙*深海电蛟*天山雪凤（冰雪女神座骑）**乌山毒蜂
　　九大幻兽：幻斓水蝶**玉媚灵狐**红鳞仙蛇**幽媚黑凤**啸月狼**吞天虎**（噬魂）青龙**不死莲花**火灵怪
　　八大武皇：单阙（玄武宫）
　　陆雪瑶（朱雀宫）
　　人皇（青龙宫）
　　杜百川（白虎宫）
　　秦广（剑神山庄）
　　徐清风（武林盟主）
　　邪帝无名（黄山无名山谷）
　　魔尊魏无涯（居无定所，寻找解药）
　　三大神女：天山冰雪女神李婉纱（武器冰雪剑绝技：冰封大地，九品莲台）
　　圣天缥缈女神清漪（武器天邪剑绝技：天一剑法，蝶恋花）
　　日月梦幻女神诗妃（武器灭神针绝技：梦幻之舞，吸功大法）
　　大公主：李婉纱――天山冰雪女神（三大神女之一）
　　二公主：李淡月――博学多才（六扇门总管）
　　三公主：李雨荷――文静温婉（翰林院供职）
　　四公主：李师师――神秘公主武功奇高但温柔
　　五公主：李梦影――武枪弄棒高傲爱才
　　六公主：李梦欣――古灵精怪小萝莉调皮可爱
　　主角大哥：李翔宇――学剑玄武（武神通脉）江湖剑神
　　大皇子：李征明――自然儒雅浩然正气（暗恋琴道大家紫嫣）
　　二皇子：李海涛――征战戍边军事天才
　　三皇子：李洛云――阴枭多疑争权夺位（与摩尼教勾结）
　　宰相：曹文忠（忠）
　　宰相之女：曹莹莹――京城四明珠之一才艺双绝
　　太师：洪万山（阴）
　　太师之子：洪金宝太子党五护法之一（庸）
　　京城四明珠：翰林学院――曹莹莹
　　商业天才――秦裳儿
　　朱雀剑宫――陆冰姬
　　富豪之女――沈玉清
　　皇帝：李进（六妃一皇后）
　　王爷：李辰主角之父――最后成为武帝强者（战死）


与书相关2
　　修魂：以修炼灵魂为主，以灵魂力量感悟天道，念力集与意识海，最著名的功法《移魂大法》
　　修魂道势力：魂殿、日月神教
　　血脉修神：以激发血脉的力量为主，打开人体基因封印，因为修炼的人主要为上古强者遗脉且要忍受剧烈的痛苦，所以修炼的人很少，但修炼入阶堪比武道武皇强者。
　　血脉修神势力：血煞盟，散落修者的联盟。
　　自然道：感悟天地，领悟自然法则，提升精神力量。
　　自然道代表：画仙清研、舞仙云烟、琴仙紫嫣、诗仙玲珑
　　武道：天地间最强大且最普遍的修炼方法，修炼真气，修炼武技，即练武与诸身，亦可借天地灵物强化自我。实力分为武士、武师、先天武师、武王、武圣、武灵、武皇、武帝、武尊、武神、武祖等。
　　剑修：自古以来仙剑一脉广为流传，每个现世传人都具有强大的力量，是最接近武林修真的存在，据一个老剑仙陨落在古武大陆所说，在大陆之外还有一个修真大陆，剑修只是三大修练法门之一。
　　剑修门派：据说是灵山，但无一人能找到所在。
　　与书相关之《天澜剑谱》
　　《天澜剑谱》主题曲
　　南海涛涛倩影孤，珠泪涟涟相思苦。
　　孤鹜携残阳，雁荡群峰舞。
　　追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。
　　忘忧花开，又是一记朦胧约定。
　　雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜
　　香兰泣露，芙蓉回眸，秋水难忘穿
　　一句闷协，天曲既成，魂化无情弦
　　天上宫阙，今夕何年，欲语对谁宣
　　海上明月，天涯共时，梦里是清欢
　　驾鸿凌苍，涉步洛岚，长啸天地间
　　欲语望断秋南雁，百年韶华尽白头。
　　翠影空映月，月下人难留。
　　何必宏图霸业，长生不老，已过千秋。
　　一江春水，向东缓缓流去。


第01章 重生异界(1)
　　寒风禀冽,呼呼作响，一个落魄的青年神情漠然的站在华山之巅上。他的怀里搂着一个穿着警服的绝色美女，用那一只鲜血淋漓的右手扣住她洁白的喉咙。不知何时，雪花飞舞，青年空洞的眼神里透着几许迷茫。
　　“唐云，请你冷静，放下凤组的人，你有冤屈，我们知道。只要你投案自首，我们会依法还你清白的！”一个身穿黑色西装的秃顶中年人站在青年十米处，语气微微有些颤抖。如果青年真是那个杀人魔头的话，谁还敢来谈判？三百三十一名死者，骨骼居然全部是在皮肤完好的情况下化为粉末，这是何等残忽而凌厉的手段？！
　　山腰上，几百名特警用微粒子脉冲狙击枪对准青年，防止他有异动；山顶上，国安局下派的超级战士和龙组成员组成的临时混合编队
　　顶这个寒风隐蔽包围。
　　青年听着他的话，冷酷一笑，抬起头来，看天，天空灰蒙蒙一片，雪花从苍穹上落下来，仿佛来自遥远的叹息。他深深吸了一口气，收敛心神，从怀中传来的温软体香好像又让他回到那个美丽女孩在身边吐气如兰、相依相偎的时候，不由朝怀中看去，在她美丽的脸上不知何时泛动着几丝泪痕，眼眸微闭，脑袋靠在他的肩上。
　　看着她安详而不见丝毫得担心的样子，不由凑近嘴唇，在她的娇耳旁轻轻问道：“你到底是谁？我根本劫持不了你，你为什么要帮我？”
　　女孩被那浓厚的男子气息熏得一阵心跳加速，脸颊泛起一抹动人的红晕，嗓音如同黄鹂般道：“还记得十年前你救过的那个女孩吗？我就是那个小雪啊！”说完，眼里浸润着泪水。
　　青年一怔，手微微有些松动。他自己在十年前确实救过昏倒在路边的女孩，之后她就被父母送人了，没想到当年那个粉雕玉琢的女孩竟然就是自己怀里的大美女。
　　女孩靠在他的身上，眼带温柔的看着他，温情道：“知道吗？尽管那是我很小，但当你救我的那一刻，我就记下你了，而且愈来愈深，无法忘怀。”说到这里，她低下头，继续道：“因为我特殊的体质，被国安局选中练习古武，不得离开国家密地。而之前昏迷的原因是被一个神秘势力看中，被其追捕。”
　　青年心底一颤，十年前父母出车祸，难道是那个神秘势力报复所致？想到此，他心底一阵阵剧疼，不由得痛苦地闭上眼，一切都让他做了一个局外人。他本是华夏第三大集团的继承人，有着用不完的财富。15岁那年，在一次车祸中父母双亡，留下自己孤身一人。失去双亲的痛苦让他迅速在灯红酒绿中迷醉，少年风流，以玩美女为乐。九年间，他的女友数不胜数，当然怀着质量优先的原则，大部分时间都在全国各大高校寻美。直到二十四岁那年，在华夏三大学院之一的清梦学院遇到了那个令自己魂牵梦绕的女孩，也是从她的身上了解到原来这个世界还存在异能与古武，并求着学习其家族秘笈。昨日如梦，他在她的小伞下相依看雪，谁又能料到教他冰焰掌的似水少女是个杀人不眨眼的大魔头，而自己因为怀有冰焰掌却被误解为凶手？
　　他睁开眼，看着怀里的美女，心底泛起一丝恨意，许久，他深深叹了一口气，在她的耳旁道;"你知道我的父母都是怎么死的吗？”
　　慕容雪感受到他冰冷的气息，脸色苍白道：“知道，是死神城堡。”
　　唐云松下一口气，仿佛解脱似地，轻轻道：“查出来，报仇！”
　　慕容雪觉察到他的意思，哀求道；“别走傻事，我知道你是冤枉的！”
　　他看了一眼灰沉的天空，叹道："我很累，将公司的钱都分给那些我对不起的女孩吧！”说完，缓缓抬起手来，白森森的火焰开始从他的手中燃起，谈判专家分明感受到在那恐怖的火焰里产生令人窒息的寒冷。
　　远处，一个穿着龙组警服青年看着唐云搂着自己的未婚妻，早已恨意四起，自己连她的手都没拉过。此时，他看到唐云松开手来，并燃起冰火真气，青筋暴起的手扣响了狙击枪，无数粒子光弹随之飞速而至，被光弹洞穿头颅的唐云向悬崖云海中倒去。
　　“不要――”慕容雪一惊，目眦欲裂，痛苦的朝悬崖云海中抓去，片片飞花，如梦如幻，谁又能让人在回忆的美好中永远驻留，抓住的不过是一片虚影。看着自己身上从他头中溅出的鲜血，心底一片茫然，只留下他在自己耳边的声音：“查出来，报仇!将公司的钱都分给那些我对不起的女孩吧……”


第02章 重生异界（2）
　　（重生在小孩身上，利于从小当**）
　　春雨如纱，朦朦胧胧。
　　天空下是一片茫茫水草遥望无际，一只野鹜荡开清漪，从水草飞起，化雨轻斜。
　　“碧如，还记得十七年前我们在此相识的情景吗？"一叶孤舟缓缓驶出，上面载满了莲叶和野花，舟头立着一个白衣男子拥着一个绿衣少妇，语音轻柔的问。
　　绿衣少妇抬起她的双眸，看着自己的相公，看着他发丝飘扬，不改当年豪迈气息，不禁嫣然一笑道：“曾经雾雨惹青烟，一片嫣然秋波上。笑看红尘飘仙曲，只羡鸳鸯不羡仙。当年你的烂诗我到还记得。”
　　李辰讪讪一笑，自己的武功还行，写诗几斤几两自己清楚。要征服这个天下公认的才女，可费了一番力气，要不是后来的英雄救美，结果可难说，不过只有自己才娶到天下五大美女之一，也算自豪了。忽然，他眉头一皱，闭上眼，耳朵微动，转眼看着碧如道：“碧如，吹一首《飘仙曲》，好不好？”
　　碧如默默点点头，看了看身后另一叶小舟上八岁的小儿子在侍女相伴下左顾右盼的样子，幸福一笑。芊指凝笛，终是笛声轻扬。笛声轻柔烂漫，仿佛一丝柳絮随风摇曳。听着笛声，李辰的心境飞快提升着，双臂伸开犹如大鹏展翅，周身弥漫着天澜剑气，徐徐飘起，直至半空中，双目如电，盯着远处微微晃动的水草丛。
　　不知何时，水波荡起层层涟漪，一声声轻啪，水雾泛动，在湖面升起，凝成一个个人形。当水雾散去，十个雪袍老人站在水草之上。十个老人分别立于天干十方位，牢牢锁住李辰。
　　李辰心中升起一股杀意，自己所向往的不过是携着爱人孩子游于山水之间，连本应自己继承的皇位也拱手相让，但各国之间的明枪暗战还是让自己不停的遭受到刺杀。
　　“都出来吧！”他怒叱一声，手指悄悄一弹，一道真气击在后方好奇地看着十位老人的儿子身上。小孩软软地倒在侍女的怀里，身上滋滋两声，紫电环绕，不多时形成一个球形结界将其保护起来。那侍女惊呼一声，被结界弹至一旁，衣服也被电焦一片。
　　听见李辰的怒叱，一个个清澈圆润的水珠升起半空，绽放着柔和的光芒。咝咝数声，水珠相互结合在一起，渐渐膨胀成十二个大圆球，啵啵――圆球碎裂开来，十二个白衣劲装武士手持窄长利刃出现在两舟后方，站在水面上立于地支十二方位牢牢锁住两只小舟。
　　雨丝清凉，落在李辰的脸上，他心里冷静了几分。而这时，笛声已经停了，场面上出现了短暂的死寂，静得可以听见细雨的沙沙声。片刻间，笛声又是响起。丝雨迢迢，雨水落在碧如的发丝上汇成雨滴沿着她的脸颊慢慢从下颌落下，浸湿了衣衫，那美丽的脸庞在细雨缠绵中格外清丽，笛声从那柔软的唇瓣边飞出，夹杂着几分忧伤。
　　李辰的目光回到小舟上，朝着碧如温情一笑，又转过头来，发出气机道：“小爷我可没功夫和你们这几个老不死的掺和下去，你们年纪一大把了，有时间逛逛窑子吃吃花酒不是更好吗？”
　　听着他那些俏皮话，碧如心底忍不住发笑，偷偷白了他一眼。
　　“哼！逍遥王爷，交出《天澜剑谱》上阙！”一个真气浑厚的雪袍老人真气化为双翼在背后扇动着，飞到半空，与李辰相互对立。
　　“你真要？”李辰平静地问道。
　　“嗯？”这一发问，让白袍老人苍空发懵了，在他的映像中，逍遥王可不是吃素的主。
　　“不用疑问了，打败龙家的天干地支需要武圣的实力，我充其量不过是武王级别，给你！”李辰说完，从怀里摸出一卷金色玉简，向老人狠狠抛去。
　　苍空刚想去接，忽然想到了什么，猛然后退，怒喝一声：“后退！”刚说完，玉简轰地一声，炸裂开来，卷起一股股气浪，朝十天干袭去，在呼呼声中，水浪漫天，虚空发出滋滋声，竟然撕扯几道空间裂缝！
　　“噗！”苍空胸前被气浪重重一击，吐出一口鲜血，再赶上来的两位老人营救下，扶着立在水面。只过片刻，真气相同的其他十一位老人已将他的伤势压了下去。
　　这种惊天威力连第一次使用的李辰也忍不住咋舌，“惊天雷”不愧为家族密地中火云长老地宝贝疙瘩，这可相当于武圣一击，只可惜用得太早，没炸死八、九上十个。


第03章 重生异界（3）
　　心中这样想，动作可不慢，李辰的身影化作一道流光直冲云霄，白衣飘飘，右手一挥，卷动着周围的雨滴，哗哗声中汇成一把锋利的冰剑，其上弥漫着惊人寒意。
　　“杀！”一声怒喝，十个白袍老人，随之飞起，连同脚下的碧水也呼啸一声，化作一条碧龙，直冲天际，发出万丈瀑布一泄千里般地雷鸣。
　　就在这时，十二地支齐齐朝着正在吹奏笛音的碧如和昏睡的小王爷飞去。咚地一声，水浪滔天，潜在水底以保护逍遥王爷的十名皇家金甲终极天卫终于跃出水面，现开身来。他们的眉宇间流转着一道道微弱的金色闪电，金色的电弧在噼里啪啦声中向十二地支击去。十二地支身影一泄，不得不后退，双方就这样互相对峙了了下来。碧如眼眸渐渐闭上，沉浸在音乐中，这时，她玉指急促，笛音九转，脸色也潮红一片，呜咽的笛音犹如一个嫠妇哀鸣，天地间仿佛在这片杀意中春花散尽，残柳轻轻。没有人发现在这凄清的呜咽声中，笛音凝作一柄柄暗无声息的飞刃如同烟雨般在水面上若隐若现。十二地支听着这中笛音只感觉头晕目眩，连同晕睡过去的小王子也在结界中不安的移动身子，结界在烟雨中时明时淡，只有金甲死士像不受影响般朝十二地支挥动金刀狠狠杀去。
　　只见李辰犹如天神般立在空中，冰剑在真气地熔炼下变成耀眼的金色。
　　“甲乙大阵！”一声洪钟般的声音从雪袍老人苍空的嘴里吐出来，音波竟然产生了音爆一层层向外传递，这无不表明他的实力已达到武王顶峰，仅半只脚就可踏入武圣之境。
　　十二名老人飞在空中，巨大的羽翼扇动着，绿色的毒丝从他们的手中漫延开来，组成一朵朵诡异幽莲，荡漾着一阵阵寒气，正是九幽勾魂丝――龙家独门暗器！
　　“遮天蔽日，寂灭天骄！”只见老人手中的诡异莲花疯狂生长，最后十二朵莲花相互连在一起，飞速旋转，散发着一股腥气。
　　老人将真气源源不断的输入莲花之中，嘴里含着血丝，一声闷喝“寂！”绿莲越来越大，在空中像一股龙转风发出轰隆隆的巨响，朝着李辰压去。
　　“寂个吧子！”李辰叱地一声，冰剑虚空一斩，一个巨型光斩落在幽莲上，只听见碧莲发出咝咝的碎裂声，，而后一鼓作气沿着真气光刀的轨迹，莲花分解成一根根毒丝触角将李辰包在里面。十天干大喜，终于将李辰困在里面，真气更加快速的输往丝茧，不出片刻，毒气必定炼化李辰，将他炼为像那神秘幕后主人所说的“毒奴”。


第04章 重生异界（4）
　　乌云不知何时笼罩着沼泽湖的天空，雨水淅淅沥沥地落下来。一道暗红色的闪电从天空一闪而过，为天地增添了一份诡异的气息。
　　笛声急促，缭绕纷纷，碧如看着天上那墨色的丝球，“噗”地吐出一口鲜血。金甲天卫划过一道道虚影朝十二地支杀去，夹杂着一股股气浪，湖水汹涌。看着这撕杀的场面，那被笛音刺激得精神错乱的侍女瑟瑟发抖，藏在舟中，忽然她看见湖水中若隐若现的音刃，惊叫一声。也在此时，音刃纷乱，蜂乱而至，朝着朝着十二地支杀去。
　　“子丑大阵！”一阵微风扫过，十二地支来不及布阵，只觉得杀气无处不在，刚才那令人惊颤的笛音一片“嗡嗡”，一柄柄透明的飞刃穿过了他们的胸膛或头颅，然后重重地倒在了水里，鲜红的血染红了湖水。
　　透支心力的碧如软软地倒在舟弦上，谁又知道她原是琴宗弟子呢？天下大道，万变不离其宗，皆为心境！只要琴心至圣，即使不懂内力，亦可杀人于千里，而不是局限于武学。还有画道，舞道，画中楼阁可困龙凤，舞步迷踪颠倒万物。后来出现了画仙清研，舞仙云烟，琴仙紫嫣，诗仙玲珑。
　　失去压制的金甲天卫齐齐朝着天上飞去，准备解救李辰。就在这时，“轰”地一声，绿球炸得粉碎，李辰站在绿色烟雾中，手持金剑，剑气回旋。
　　“噗！噗！”十二位老人收到真气的回击，心脉受损，鲜血淋漓地落在水中，靠着水草勉强支撑。苍空站在草丛中，鲜血沿着嘴角染红了衣襟，满脸不可置疑道：“武圣？”
　　李辰不置可否到：“错了，武灵！”谁人可以料到他还未而立，已经是武灵阶的高手呢，不仅如此，他的大儿子李翔宇为武神通脉，为少年一代的高手。
　　“废物”一道绿色身影从草丛间浮出来，划过一道虚影，落在碧如的小舟上，他紧了紧手里抓住的粗壮大汉，然后一脚踩在碧如的身上，而碧如在心力交瘁中早已晕睡过去。
　　李辰和十二金甲天卫回到水面，看到如此情景，李辰大怒道:“你是谁？我一定要将你碎尸万段！”
　　“我？”绿衣人一怔，松了一下粗壮大汉的脖子，任雨水落在他的身上溅起绿色的毒雾，声音苍哑道：“我只是一个从小就被药物培养的杀人工具罢了，交出《天澜剑谱》残本吧！”
　　“咳咳……”趁着绿衣人松动的功夫，大汉扭了一下脖子，艰难道：“李兄，又连累你了，照顾好我的……两个……女儿。”说完，黑色的毒气从他的全身冒出来，当绿衣人松开手时，大汉落在水中化为一堆枯骨。
　　"赵兄！”李辰眼睛血红，看着曾经被武林称为中原七大高手之一的不死金刚此刻化为一堆白骨，心血剧烈翻腾。
　　“他们像过来助你,很碍事！”说完，他踩了一下碧如，道：“如果你再不快点，你的女人也会同样的下场！”
　　“给你！滚！”李辰颤抖着从怀里摸出一本金黄玉简丢给绿衣人，目滋欲裂道：“放开她！”
　　绿衣人桀桀阴笑两声道：“很好！青龙伏变，万里苍茫！”说完，化为一道流光，瞬移不见。看其实力，明显达到天下宗师，，武皇级别。
　　李辰闻言，脸色一变，飞过去，抱住晕睡过去的碧如，输入一道木系真气。碧如睫毛轻敛，咳嗽两声，无力地睁开眼，看着李辰道：“发生什么事？”
　　李辰一言不语，死死地抱住碧如，看着风云突变的天空。
　　淅沥的雨声在湖面呼啸，一声声惊雷四起，一道紫色闪电从天而降，竟撕得虚空几道裂缝。所谓“青龙伏变，万里苍茫”，是一种天龙大陆万年难得一遇的大灾难。每当这时，天空突变，青色苍茫，万里之地，一片死寂，所有生物灵魂仿佛被大地吸食一空，三天后皆化为飞灰，连武皇强者也不例外，除非达到武尊阶强者。但武皇下承地力，上承天命，对于天地灵力灾难，有着天生感应，可事先预知躲避。
　　“轰隆隆――”天空一道道闪电纵横交错，一道紫色印记在天空呼啸飞腾，竟打破空间，在裂缝中飞奔，后面一条从空间裂缝中飞出的青色浊气化实为青龙，来回追逐。若有武祖在此，必将认识，这青气就是上古十大幻兽之一的噬魂青龙，而紫色印记在空间炼造中堪比武祖灵魂印记。
　　就在这时，一道金色闪电呼啸而至，打在飞奔地紫色印记上，紫金色的光球被青龙一口噬去，从天而下！
　　天空乌云滚滚，半边青茫，四周弥漫着压抑的气息。舟中结界中保护的少儿不安地扭动了一体，一直安详地挂在他颈上的龙魂结界珠啪地一声碎裂开来。
　　李辰惊奇地看着这一切，准备过去抱住小儿子。哗啦――在其没有反应之际，一道紫金色的流光从虚空中划出来，直直朝小王子奔去。
　　“不要――”确实精神失常的侍女神情恍惚地挡上去，与光球撞在一起，滋地一声，侍女那娇柔的竟被电焦成灰，而光球依速在李辰与碧如痛苦的眼神中钻入小孩的身体。


第05章 琴宗遗孤
　　雾霭沉沉，琴声从寒雾中悠悠传来。在一处桃林小谷中，一个绝色女子一身白衣坐在桃树下，纤手轻捻琴弦，优美的琴音在在小谷中回荡。清风吹过，桃花轻轻划过女子的脸庞落在素弦上，四处弥漫着淡淡的芳馨。
　　在绝色女子的背后，站着一个七、八岁的水灵女孩，女孩迷醉在琴音下，嘴角带着淡淡的微笑，如同一个小精灵般在桃花纷飞中翩翩起舞。周围的蝴蝶仿佛被吸引而来，在花瓣交错中，悠悠扇动着翅膀，好似和琴而歌。
　　“琴仙子之名，果然名不虚传！”不知何时，在桃枝上站着一个锦衣公子，画扇轻摇，语带柔情。
　　紫嫣微微抬起头来，看着华衣公子，轻轻一颔首道：“多谢齐公子夸奖，小女子不过是微末之技罢了！”
　　齐涯看着女子的绝世容颜，心底泛起层层涟漪道：“不知紫嫣小姐可知，上月在月泽湖发生的事?没想到琴道亦可入武，在江湖中已经掀起巨大风波，我想紫嫣小姐已经琴道入武吧？
　　紫嫣心底一怔，默默低下头，琴音缓缓从手低弹出，轻轻道："小女子不愿涉迹江湖，对情道入圣一说亦未可知，不知齐公子从何得来消息？”
　　齐涯听得紫嫣向自己询问，摇了摇画扇，连忙道：“上月，逍遥王携妻带子游于月泽湖之上，不想偶然，结果却是不会武功的王妃笛音化刃杀死一半敌人，已解脱危难。不过在最后，天降异变，其小王子至今未醒。这消息千真万确，尽管朝廷封锁，但还是有些庞大势力都知道。”
　　紫嫣手一颤，对于齐涯的势力她都了解一些，得到这些消息当然轻而易举。她听到不会武功的王妃笛音化刃时神情有些恍惚，道：“多谢齐公子，何为琴道，何为圣道，这对我又有什么意义呢？小女子只不过想在此香土弹一曲无尘罢了。”
　　“恩？”齐涯尴尬地摇了摇画扇，道："紫嫣小姐果然高洁，若是紫嫣小姐想行走江湖的话，在下愿意效劳！”
　　“多谢齐公子。”紫嫣微谢，纤手轻拭琴弦，琴音袅袅而起，树下灵秀的小女孩由于刚才中断的琴音而撅起的秀眉缓缓舒展开来，薄唇弯成月牙状的微笑。
　　齐涯看到紫嫣头也没回，很是失望。当初花尽心思，终于找到这个地方，没想到她对自己不冷不热。他迷恋地看着紫嫣美丽的背影，心中泛起占有的欲焰。许久，忍下邪念，头也不回地飞入花林中。自己想要得到的东西，一定会属于自己，人要，心更要！
　　天空飘过一抹白云，清风吹起几朵桃花，悠悠在紫嫣眼前飘转。紫嫣泪眸弥离，低诉着琴弦，略带忧伤的琴音仿佛历尽沧桑般在小谷中荡漾开来。曾几何时，琴宗之名，响彻云荒，而云荒境内谁人没听说“琴仙双侣”，但在自己十岁那年，琴宗上下惨遭屠戳，自己的父母亲“琴仙双侣”亦遭此难，惟有自己带着两岁的表妹紫菀躲入谷中。因为琴宗的弟子很少行走江湖，对琴道之密琴宗保守极严，世人皆不知由琴入圣，而在琴宗看来却不是什么秘密，琴宗灭门之是被人盗取琴门镇宗之宝《笑傲江湖曲》只因此曲，曾杀万人，却不知杀人不在曲而在人心，心入圣，则琴棋书画皆可入圣，世人只以武功才可夺人性命，琴道高手必须以内力为基础，一个不会武功的琴道高手难道不能杀人于千里吗？想起月泽湖王妃以琴音化刃的能力，莫非琴宗遗脉？想到这儿，紫嫣的纤手停了下来，琴音化刃必须将父母亲毕生研究而得的《琴心秘籍》达到天基阶段，莫非她已进入王者之境？可是自己手中没有《琴心秘籍》，想要复原心境却不够。
　　望着桃林上空的天汲鸟，紫嫣心底泛起层层悲凉，泪水划过脸颊，滴落在琴弦上，隐隐发出丝丝嗡嗡声，她走到小女孩身边，轻轻抚摸首她的头发。
　　小女孩微微噘着小嘴儿，黑色卷曲的小睫毛颤动着，最后茫然地看着紫嫣，声音极其甜美道：“姐姐，你怎么了？”说着，踮起脚尖用她白嫩的小手，准备拭去紫嫣脸上的泪痕。
　　紫嫣爱怜地揉了揉小女孩的脸蛋，道：“菀儿，姐姐带你出谷去，好不好？”
　　“姐姐？”紫菀疑惑地看着紫嫣，道：“姐姐去哪里，我就去哪里。”
　　紫嫣牵着小女孩的手，道：“菀儿，你是具有千年难得一见得玲珑之心，琴道天赋极佳，但极易动情，姐姐希望你能将情之一字深藏心底，不要轻易相信任何人！”
　　紫菀点点头，坚定道：“恩！”
　　京都逍遥王府。
　　这是一间豪华密室，灵气氤氲，半空中中悬浮着一个赤裸少年，年约八、九岁，长得英俊可爱，只是此时眼目紧闭，脸上时不时浮现痛苦的表情，全身上下五光闪耀，来回变换。周围四颗灵珠绵绵不断地将灵气输入少年体内，以平和他体内地暴唳之气。
　　一个银发苍苍的紫衣老人在旁边坐着，手里牵着一根金丝缠着少年的脉搏。他号着少年奇怪的脉，只感觉里面好似万马奔腾，血气缭乱。他看了一眼这个昏睡将近三个月的少年，摇了摇头，用衣袖擦了一下自己额头的汗水，站起身，拉开门走了出去。
　　夕阳西沉，红霞漫天。在密室门外是一个格外静谧清幽的别致小院，此刻里面站着两个满身华贵之气的中年人和一个美艳少妇。李辰豁然在其中，神情颓废，再不复往昔的闲散高傲，看了一眼旁边自己的妻子碧如满脸羞愧。
　　碧如看着这个不再豪迈的丈夫，过去拉着他的手道：“辰哥，你不要自责了，我相信医仙会将羽儿医好的。”
　　李辰摇摇头，道：“如儿，都怪我盲目自大，武力低微，不该带你们去月泽湖，致使羽儿昏睡至今，而且，我的那帮兄弟也因我而死。”
　　旁边一个华贵中年人，满身帝王之气，他“哼”了一声道：“什么天澜遗族，总有一天我要将月泽之地，包括天澜境统统踏平。皇弟，你不要自责了，天有此变，你自责也没用，谁说这不是飞羽皇侄的一番机缘呢？”
　　就在月泽湖事件后，幕后主谋已然知晓。月泽湖位于李氏大寒帝国和龙氏楚天帝国交界处，两国是为敌国，那些白袍老人正是楚天王室势力，而绿衣人却是整个大陆传说的天澜遗族之人，天澜遗族隐于天澜之境，那里是一个上古武祖开辟的空间结界。天澜现世，楚天归附，天澜遗族除了寻找三千年前丢失的《天澜剑谱》，野心昭然若接。当年一代大帝帝释天身怀绝世神功，纵横大陆东南，踏进天澜之境，抢夺了大陆三大奇功之一的《天澜剑谱》，建立天龙帝国。他走火入魔死后，剑谱分为上下两部分，帝国分为大寒与楚天，由他的两大弟子继承。只是天澜真绝千年来无人学会，现在学的不过是衍生法门而已。
　　这时，吱呀一声――门被打开，医仙清云子走出来，朝三人摇了摇头。


第06章  阳极入体
　　这时，吱呀一声――被被打开，医仙清云子走出来，朝着三人摇了摇头。
　　三人心里一惊，心情凉了下去。
　　碧如急忙问道：“清云子老伯，羽儿怎么了？”连同李辰与当朝皇上李进也紧急而惊疑地看着他。
　　医仙清云子叹息一声，道：“这孩子身上戾气颇重，阳极入体，体脉正发生着惊天变化，隐隐有一股吸力和威力，奇哉怪哉！”
　　“阳极入体？”闻言，却是当今皇帝李进一惊，道：“这怎么可能？”
　　“不错。”医仙清云子道：“这孩子筋脉逆转，阴极转阳，颇有九阳之相。必须找到九幽彩云或冰心焰护住他烈火焚烧的心脉，才能保住他的性命啊。”
　　碧如眼神淡了下去，九幽彩云和冰心焰皆为上古灵物，万年难得一见。医仙第一眼看见自己的儿子，就被他的阳极之相惊呆了，便说要阴极之物，可是那种灵物哪有这么容易得到，皇宫秘藏也没有。告示贴出去很久了，甚至以城池相换，但看其情况希望渺茫。
　　李辰手紧了紧，青筋凸起，转过身走了出去。李进手微微抬了抬，嘴巴张了张，还是没有说出任何话来。
　　碧如朝医仙清云子道了一声“谢谢”，叫来贴身侍女吩咐道：“清云子老伯乃贵客，带去逸云轩休息。”说完朝着清云子和李进微微歉意。
　　李进挥手道：“去吧，看看贤弟！”
　　医仙摇摇头，跟随侍女走了出去。
　　碧如看着李辰走去的方向，皱了皱眉头，跟了过去。
　　柳絮纷飞，绿意满池。李辰站在池塘边，神情萧索，闭上眼，他有恍惚看见一个绿衣人用脚踩在他的妻子身上，而朋友在自己面前化为一堆枯骨。原以为自己乃天之骄子，可在强者面前的那种茫然让他恐惧和不甘，跟承让那些天地自然之力。茫茫天宇，自己只不过是其中的一介微尘罢了，而谁是这天地间的王者？谁是命运的主宰？自己还要这样逍遥下去吗？
　　碧如站在屋檐下，眼神幽幽地看着李辰那萧索的背影，叹息一声回过身去。
　　“如儿……”李辰转身看着碧如，欲言又止。
　　碧如幽幽道：“你要走了吗？”就在昨晚，李氏家族一个神秘长老找上门来，她已大概猜出什么事。
　　李辰心一紧，道：“我要变强，参加百族终极试炼，等我十年！”
　　碧如抬头看着红霞碧染的天空，恍惚记得他那逍遥自在的笑容。何为逍遥？她忽然觉得逍遥离自己很远，终是叹息一声道：“我会好好照顾羽儿的。”说完，移开脚步向自己小儿子李飞羽昏睡的小院子走去。


第07章 邪皇无名 （上）
　　京城之地，向来繁华，不仅昌荣百惠，更是汇集人杰。此时约莫黄昏，红霞尽染，映照着帝道两边的琉璃玉瓦光彩鲜艳，四处雕栏画栋，石镂百花，在古雅中透着一股大气和繁荣昌盛，更承让贩夫走卒，人物百态，吆喝声，谈笑声汇合在一起组成凡是最朴素最生动的景画。
　　在帝道边，一栋雕龙砌凤，红绿玉镂的八层酒楼格外引人注目，不仅因为它那豪华大气的建筑，更因为它的名气――大寒帝国八大酒楼之一的摘星楼。摘星楼不是真的高得能够摘得天上的星星，而是因为由北疆神厨玉摘星所建，他所做的美食连星星在天上闻到了都要眨眨眼睛，故名摘星楼。摘星楼从所建时起，就吸引了大量好食之客前往，其中就包括武皇强者岳无天，武林泰斗四指神乞，帝国第一首富田霸，但真正让摘星楼名扬帝国的却是一个倾国倾城的绝代美人――大寒帝国八大家族之一秦家的天才之女秦霓裳。她年芳十八，却芳名远播，被誉为“京城四明珠之一的蓝魅珠”，她不仅花容月貌，琴花双绝，更听闻身具九世柔媚之体，媚功大成，仅半只脚就踏入武圣强者，为男人不世的恩宠。就是这样一个绝代的天之骄女，却忠于诗书，她在摘星楼上悬挂四联，宣称只要谁可以对出，就与之顶楼共饮。此举立即吸引了那些狂蜂浪蝶趁之若鹜，使酒楼名气大增，可惜谁也没有这等艳福，悬联至今，无人应对，让那些自诩为才子的饱学之士满面羞愧。
　　酒楼四层别号“闲情雅致”，玉镂雕屏，名贵香料袅袅燃起，在青烟的笼罩下，整个画阁好似人间仙境。此刻这里坐着百十来人，无一不是帝国有名的权贵人物，没有一、二楼的喧闹声，而是各自清闲，慢品香茗。这时上来一个身约八尺有余的黑衣独臂人，光着脚踩在地板上，无声无息。没有人看得清他得表情，他的脸部深藏在蓬乱的长发下，肩上背着一个蓝色的匣子，匣子质料奇特，上面覆满了寒冰，散发着森然的冰寒雾气。
　　上来这么一个奇怪的人，自然引起他人的注意。他那冰冷的目光随意向里扫了一眼，找到一个临窗的兰屏雅座，走了过去，手上运起烈焰真气，扶在背后的匣边上，解开匣子轻轻放在白玉石桌上，然后坐了下去，桌上放好的一壶茉莉香茶眨眼间结成了冰块。邻座一位衣着华贵的佩剑书生，只感到从旁边传来阵阵森寒，仿佛要冻结自己的灵魂，深吸了一口凉气，好奇的看着蓝匣子。
　　黑衣人好像什么都不知道，独自慢饮着楼阁中清秀侍女送过来的香茶。清秀侍女站在他的旁边，只感到从那匣子里传来冰冷刺骨的寒意，不经意间扫过黑衣人冰冷的眼神，顿时寒颤若惊，忽然她感到黑衣人运起真气，送来阵阵暖意，感激的看了他一眼，微笑着为他斟下一杯香茶，走了开去。
　　不远处一个衣着紫金丝绸，腰贯千年古玉的华贵白须老人瞅了瞅那个寒气氤氲的蓝匣子，再看看黑衣人，发现他的身上没有任何真气的波动，心底一惊，却是赞叹一声，向着黑衣人道：“那位黑衣兄台，可来对饮一杯？”
　　在这个宁静的画阁中，他的声音显得格外清亮，吸引了所有人的注意，没有人有所不满，反而想黑衣人投去羡慕的目光。
　　等了许久，就在有人心底对着黑衣人骂道“不识抬举”之时，黑衣人轻啜了一口侍女送上来的极品佳酿，然后用那沙哑的嗓音阴沉道：“不必！”
　　此举当即引来一些与白须老人交好之人的不满，另外一些有眼光之人反而更加升起了对这个有资格上四楼却衣着破烂的黑衣人的好奇。
　　白须老人宽厚的笑了笑，干脆直接到：“兄台你那匣子里可是阴极之物？”
　　黑衣人一怔，要知道在武林中问别人的宝物可是禁忌，他看了一眼白须老人，冰冷道：“你很有眼光，这正是上古奇物――幽冥冰心焰！”
　　白须老人呵呵一笑，道：“后生可畏！如此年轻就得到这种奇物还问鼎王道，恐怕你是我见过最有潜力进入武皇阶的年轻人了。“
　　周围人一惊，没想到白须老人对这个名不见经传的黑衣人有着如此之高的评价。他们自然不会认为老人会看错，因为老人正是皇朝帝阁供奉岳无天，在十年前以百岁之龄进入武皇阶，名副其实的武皇强者，同时也听出了他的威胁意味――别惹黑衣人，纷纷朝黑衣人投去钦佩的目光。
　　黑衣人再也没有理会任何人，他来这里除了喜欢这里的美酒，还有就是投个清静而已。他默默喝完酒，背上蓝匣子，从怀里掏出一片金叶子放在桌子上，然后一步步朝着楼梯口走去。
　　这时，白袍老人岳无天却站了起来，向着黑衣人道：“年轻人，也许我可以帮助你！”
　　黑衣人停了下来，然后又继续向下走去，声音沙哑道：“不必！”
　　所有人都没想到他竟然会拒绝老人的帮助，向他投去惋惜的目光，连白袍老人岳无天也可惜地摇摇头。他是真的想要帮一帮黑衣人，因为从黑衣人的身上，他看到了他年轻时的影子。
　　就在黑衣人快要消失在楼梯口时，终于又传来黑衣人的声音，依旧冰冷道：“我们很快就会见面，挑战的那一天！”他的理想不是金钱与权势，也不是美人，而是无上的武道，追求着武道的巅峰。如果真要说出他在为谁而活，那就是仇恨，踏入武皇阶之时，也就是复仇之始！但他并没有被仇恨蒙蔽双眼，他的脑海中时时浮现一道绝美的倩影，那道倩影是如此的模糊，又是如此的深刻，他坚信那道影子的主人还活着，还活在世上的某个角落，而他就是走遍天涯海角也要找到她！
　　他走在人来人往的街道上，行人感到他身上森然的寒气，纷纷远离。他乐意如此，冰冷的眸子望向远方，那里正是帝诏台，皇室下榜的地方。他来这里，正为揭榜，他的身上有着皇室需要的上古奇物幽冥冰心焰。
　　忽然，他停在了原地，怔怔得看着眼前一幕。
　　“爷爷！爷爷！”不远处，一个美丽灵秀的小女孩脸上挂着甜美的笑容，声音甜腻而清脆，手里挥动着一把兰草花，正蹦蹦跳跳地朝着一个白发苍苍的朴素老人跑去，她一袭绿衣裙，腰间的铃铛发出叮叮的响声。银发苍苍的老人满脸皱纹，颤巍巍地站在路边，神色慈祥地看着跑过来的小女孩。


第08章 邪皇无名（下）
　　“爷爷！爷爷！”不远处，一个美丽灵秀的小女孩脸上挂着甜美的笑容，声音甜腻而清脆，手里挥动着一把兰草花，正蹦蹦跳跳地朝着一个白发苍苍的朴素老人跑去，她一袭绿衣裙，腰间的铃铛发出叮叮的响声。银发苍苍的老人满脸皱纹，颤巍巍地站在路边，神色慈祥地看着跑过来的小女孩。
　　回想儿时的情景，那个叫“可儿”的女孩，与这个奔跑的小女孩神态是如此的相像，而她在哪里？
　　这是一个隐闭清幽的小山谷，几十年来住着从一个神秘势力脱离的几十户人家，他们在此繁衍生息，活得很满足和幸福。
　　一个清瘦的小男孩坐在石砌的门槛上，看着面前一个绝美的女子一袭紫衣罗裙，姿态优雅地站在紫馨树下采着淡香的紫馨花瓣。女子那纤细的玉指捻着一片片花瓣放在身边的翠绿竹篮里，微风吹过，花片纷飞，划过女子绝美如玉的脸颊，落在地上，花溪满地，她光着雪白玲珑的小脚踩在花瓣上，发出吱吱声，男孩看见不由得痴了。
　　她转过头来，看着傻傻的男孩，露出绝美的笑容，声音清脆道：“小鹰，真乖！过几天你的病就好了！”
　　男孩“嗯”了一声，笑了起来，露出半缺的牙齿。
　　“雨欣姐姐，我回来了！”一道甜美的声音从不远处的幽林小道上传过来，一个精致如同精灵般的小女孩穿着绿裙子，头上扎着云殊小辫，脸上带着甜美的笑容，手里拿着一把兰草花，骑在一头幼小的小白鹿上，向此处跑来，她手腕上的紫晶铃铛随着她的奔跑发出清脆的叮叮声。
　　雨欣抬头望去，看见小女孩，嫣然一笑，道：“可儿，回来了，爷爷呢？”
　　“爷爷在后面！”小女孩可儿欢快道。
　　就在这时，一道飘渺的歌声从远处的山谷小道上隐隐传来：“清晨雾渺采药去，路遇仙人送一株。松下棋子来一局，棋子未定不算输……”不多久，路上出现一个白发苍苍的精瘦老头背上驮着一个药篓，骑在一头相貌凶异，脚踩蓝色火焰的怪兽上，笑意盈盈地走过来，配上那飘渺闲逸的歌声，颇有几分云中仙的味道。
　　“爷爷！”可儿看见老人，马上跳下鹿背，手里还拿着一把兰草花，笑靥甜蜜，蹦蹦跳跳地朝着老人跑去，留下手腕上紫晶铃铛发出的一串串叮叮声……
　　黑衣人摸着怀里的紫晶铃铛，这是那个叫可儿的小女孩和他在遭遇追杀时遗留下的，想起那女孩甜美的笑靥，不由得心里一篇温暖。
　　"驾！驾！”就在黑衣人走神的刹那，一个锦衣公子骑着一匹名贵高大的汗血宝马，快速地冲过来。
　　“我的芷儿！”朴素老人一阵急血攻心，头眼昏花，软软地倒了下去。
　　“爷爷！”小女孩看见自己唯一的爷爷倒了下去，从飞马急来的惊恐中醒过来，哭喊一声，不要命地奔跑过去。
　　锦衣公子正全力驱赶着马匹，看见一个衣着朴素的乡下丫头不要命的跑过来，一条鞭子甩过去，骂道：“贱民！”看那火腾腾的鞭影，锦衣公子分明达到了先天武师，小女孩不死也得失去半条命。
　　嘶――骏马一声长啼，高高仰起头，向后倒去，锦衣公子只感到一阵森寒袭来，眼前划过一道黑影将小女孩抱在怀里，跃向一边。他不得已，一个后空翻，站在地上，面色阴沉地看着黑衣人，走了过去。
　　“爷爷！”小女孩哭泣着，挣开黑衣人的怀抱，向昏倒的老人跑去，脸上带着泪珠。
　　锦衣公子洪金看着邋遢的黑衣人，一言不发，重重一鞭甩了过去，在轰轰的破空声中，夹杂着阵阵杀气。
　　黑衣人全身弥漫着冰冷的气息，看着洪金就像看着一个死人，终于，在洪金挥动长鞭的时候，仅存的右手迎了上去，虚空一抓，虚空中突现一只真气凝成的手抓击碎了洪金的长鞭，咝咝声中带着阵阵森寒一把卡住他的脖子，举了起来。
　　洪金只感到在那一股严寒中，有种噬魂的恐怖气息，他从来没想到死亡是如此之近，在窒息中他向黑衣人投去乞求的目光，当看到他那灰色的瞳孔，才知道原来他不是人，而是一个死神。
　　黑衣人厌恶地将洪金远远丢弃，咚――洪金被重重地摔在地上，他捂住胸口，嘴角含着血丝，挣扎地爬起来，咬紧嘴唇，不让鲜血流出来。他只感到从没有过的耻辱，贵为当朝宰相贵公子的他，更是练武奇才，这时心里泛出了一股压抑不住的怨念，他站起来，再没有看黑衣人一眼，摇摇晃晃地狼狈逃离开去。
　　“爷爷！”小女孩无助地哭喊着，趴在老人的身上，周围围满来过路人。黑衣人走过去，周围的人远远走开，除了摄于他的武力，更是怕与他拉上关系，因为他得罪的可是当朝宰相之子。
　　黑衣人走上前，在老人身边蹲下来，将手放在他的胸口，将续命真气源源不断的传过去。不多久，老人恢复了呼吸，悠悠苏醒过来，睁眼看见黑衣人，一把抓住黑衣人冰冷的手，激动道：“请你照……顾我的孙……女！谢……”说着，转眼看着呜噎的小女孩，露出慈祥的笑容，缓缓闭上眼。
　　黑衣人看脸一眼楚楚可怜的小女孩，声音有些缓和道：“以后跟着我吧！”说完，抱起老人，向城外走去，他要将这个老人葬起来。芷儿眼睛红红的站起来，跟在他的身后，看着他宽厚而略显孤独的背影，忽然想起爷爷早晨说过的话：“芷儿，我的孩子，你乃水灵之体，只会越来越美丽，但红颜多薄命，只有跟着一个命格灰色的人一起，才会找到你的真命之主！”


第09章  修罗界
　　此时正是花开时节，鸟语花香，草长莺飞，问京城最美的地方，自然是皇宫御花园了。
　　皇宫御花园内，琴声悠悠，花影蝶飞，一个国色天香的绝色少女一身薄纱绣花裙，在花乱纷飞中翩翩起舞，展现着她的柔，她的媚，一颦一蹙，无不动人心弦。伴着古典悠扬的琴声，她旋转着，手中的丝带飘扬，在花雨中，着玲珑的小脚凌波微步，身影婀娜多姿，柔若如水。她一蹙眉，如同一个受伤的精灵，花雨同愁；她倾城一笑，仿佛天仙下凡，花雨同辉。
　　在不远处一个金雕玉砌的奢华龙椅上，坐着一个身穿龙袍的中年人，此时他脱去了帝王之气，面带笑容地点头欣赏着自己三女儿李雨荷绝妙的舞姿。在他的左右手边分别坐着他的五女儿李梦颖和最小的六女儿李梦欣，连一向深居浅出的香妃和容妃也被李雨荷绝妙的舞姿吸引而来。李梦颖大约十四、五岁，国色天香的容貌比起舞中的李雨荷来毫不逊色，只是此时正在的身体没有李雨荷心弦，她羡慕地看着舞中那绝美动人的三姐，被她的舞姿深深折服。另一边一个如同精灵般美丽可爱的十一、二岁小女孩，激动地鼓动手掌，小手拍得通红，她那一闪一闪的长长睫毛下，是一双水灵灵的瞳孔，满眼都是小星星，看起来是如此水灵活泼，长大后也必定是一个倾国倾城的美人。香妃和容妃已经三十多岁，但看起来都像二十多岁的少妇，依旧美丽的脸上看不到一丝鱼尾纹，两人都是一身薄纱低胸裙，露出深深的，丰肥乳，若雪，任何男人看见了都会动心，何况在那两双水灵灵的美眸中时不时闪现着一丝幽怨，让人更加想着去怜惜。
　　良久，琴声渐消，花落舞毕。皇帝李进“哈哈”一笑，跟着小手拍得啪啪响的李梦欣鼓起掌来，立即掌声一片。
　　容妃优雅地轻拍手掌，对着场中略带羞涩女儿李雨荷慈爱道：“荷儿，你的一身舞技是和谁学的？”
　　李雨荷走上前，坐在她的身边，柔声道：“母妃，她可是一个舞曲大家，对我亦师亦友，容貌和才艺荷儿自愧不如，只是和你一样深居浅出，少有人知。”
　　当李雨荷说到深居浅出，容妃幽怨地看了坐在身边的皇帝李进一眼，看得李进心里发毛，他咳了一声偏过头去。
　　就在这时，调皮可爱的李梦欣耐不住道：“我知道！我知道！是云烟姐姐！”
　　云烟是谁？除了微笑地李雨荷，所有人都疑问地看着小公主。没想到这时小妮子嘴巴翘得老高，道：“我要出宫去玩！”
　　李进一声笑骂，道：“小不点，这也有条件？”说完，爱怜地将李梦欣抱在怀里。
　　忽然，一个老嬷嬷满头大汗的跑过来，急身道：“皇上，有人揭皇榜了！”
　　“什么？宣黄阁轩！”李进放下满脸不高兴的李梦欣，急匆匆的走了开去，两个皇妃幽怨地看着李进匆匆离去的背影。
　　李进坐在龙椅上，看着黄阁台阶下这个背着蓝匣子的黑衣独臂人和他身后灵秀的小女孩，满脸威仪道：“你有什么条件？"
　　黑衣独臂人手中运起烈焰真气将匣子解下来，放在地上。这时虚空中荡开一圈圈波纹，从中出来一个满身黄金甲的龙极影卫，他双手燃起蓝色火焰，将匣子吸到手里，在小心翼翼中打开匣子，顿时一股股幽寒冷光充斥四周，空中的水汽竟然结成冰粒化成薄薄的寒雾，而匣子中却是一朵如同盛开的莲花般的白色火焰，火焰跳跃着，挡开一圈圈森冷的寒气。
　　龙极影卫朝着李进点点头，将匣子盖好，放在案桌上，站在一旁。
　　黑衣独臂人，声音冰冷道：“两个。给我修罗界的详细位置，明年中秋约战皇城玄武宫单阙和青龙宫青龙。”
　　李进心底一惊，叹道：“你确定要去修罗界和约战武皇强者？”
　　“这是条件！”黑衣独臂人冷冷道。
　　李进看着黑衣人，想看清他的本来面目，只感到他全身弥漫着死气，无奈道：“我们也不知道修罗界在哪里，明年中秋给你答复。”
　　黑衣独臂人转过身，慢慢走了出去，小女孩芷儿连忙跟在后面。
　　看着黑衣人走出去，李进不由得想起他的条件。想起修罗界，他一阵头疼，那是一个连国家机器也不愿招惹的上古恐怖势力，在大陆中部也有庞大的影响，想找到它的详细位置，谈何容易，因为据家族密地猜测，他们隐藏在同天澜境一样的武祖空间。只是为了家族族长之孙，也就是逍遥王之子李飞羽的性命什么也顾不得了，他的命必须救，除了他的直裔身份，还因为天机谷老祖在家族密地皇极殿中断言：此子天道难测！福命之主！
　　如果找不到，说不定就要违背皇家诺言了！
　　李进站起来，看着匣子，心头的石头终于放下，挥手道：“带上匣子，去逍遥王府！”说完，走了出去。
　　站在一旁的龙极影卫，双手捧住匣子，跟在后面。


第10章  异变初醒
　　医仙清云子微微喘着气，屏住了呼吸，胡须上沾满了白色的寒霜，他小心翼翼地将皇帝李进刚刚送过来的幽冥冰心焰放到药王宗相赠的上古宝物紫金龙王鼎中，运起真气催动鼎底的火焰石，鼎底立刻升起一股紫色的火焰，鼎壁上奥秘的鼎文如同蝌蚪般四处游走，吸动着周围的灵气往鼎中汇聚。这时，冰心焰疯狂地跳跃着，一股股寒气上下翻腾，紫晶龙王鼎上结满了寒冰，空气中的温度急剧下降，一圈圈冰雾从鼎口向四周漫延，如果不是清云子真气的加持，火焰也必定灭了下去。他看着阴气开始挥发的冰心焰，不敢迟疑，从怀中掏出一个拇指大小的翠绿玉瓶，打开紫檀木瓶盖，从瓶中升起一缕淡绿的香气，他将瓶中翠绿的神秘液体迅速倒向紫晶龙王鼎中，两大灵物在火焰的加热下，互相交融冰心焰开始从森白变为淡绿。这种神秘液体，正是皇家珍藏的上古宝物木灵乳，具有强大的生命灵气，具有起死回生之效。
　　在灵物的炼化中，碧如和皇帝李进在外面焦急的等待着，连小公主李梦欣和五公主李梦颖也来了。
　　李进看着碧如道：“有了冰心焰，飞羽皇侄已经不会有生命危险，放心吧！皇弟呢？”
　　碧如摇摇头，柳眉轻蹙道：“他走了，我现在只希望羽儿能平安无事。”
　　李梦欣拉住碧如的手，睁大了眼睛道：“仙子姑姑，羽弟弟今天会不会醒？”
　　碧如眼里有些湿润，看着可爱的公主，摸着她的脸蛋，忧伤道：“会，到时候叫翔宇哥哥和飞羽弟弟带着你一起去玩。”
　　清云子看着变成绿乳状的冰心焰，再看着悬浮在房中的少年，将冰心焰运起真气化成丝状，倒进少年的嘴里。少年一阵抽咽，从头至下立即全部结成了冰块，笼罩在少年身体里的神秘浊气上下翻腾，沿着少年的经脉与冰心焰化成的神乳碰撞在一起，一阴一阳的碰合，使少年得经脉破碎，身体随时有着击碎的危险，就在这时，一道生命灵气参杂其中，筋脉立即得到修复，在破碎与修复中，少年的筋脉趁向完美。哧哧―一道道雷电之力从少年的心田涌出，少年身上的寒冰碎裂开来，电弧笼罩着少年的身体上下翻飞，一股股浊气冒了出来，这正是克制少年恢复生机的源头。只是清云子还知道在少年的大脑中还有一股神秘的力量难以驱除，他目前所做的只是要使少年的身体恢复生机而已，所以他不敢耽误时间，将手掌抵住少年的后背，一鼓作气，将真气源源不断的传入少年体内，以加速冰心焰极阴之力和天将极阳之力的融合，排除极阳之力附带的暴戾浊气。也不知道少年如何得到上天的眷恋，医仙清云子对少年的奇遇羡慕不已，天将神雷而不死，还将雷电之力化为己用，只是他不知道的事，在少年的大脑中，已不是少年原来的灵魂，一道穿越时空在时空乱流中历练而堪比武祖印记的灵魂将其取而代之。
　　就在这时，少年脑海中一声龙吟，他面目一阵狰狞挣扎，面色青紫，额头上渗满了汗珠，随之从他的大脑里传出一阵烈阳真息乱流，扫荡全身，在那道乱流中附带着极强的吞噬之力，将医仙清云子的双手牢牢吸住。少年体内的极阳极阴之力都被这道乱流吞噬一空，连带医仙清云子的百年功力也源源不断地被吞噬进去。当清云子的功力源源不断的失去，他的花白头发一缕缕掉下来，生机着渐丧失，他终于惊恐的一声吼叫，引来外面皇帝李进和碧如飞快地冲进去，看见肌肉开始萎缩的清云子，李进虚空一掌击了过去，掌劲击在清云子和少年接触的地方，啪地一声，清云子噗地吐出一口鲜血，无力的倒在地上，虚空中挡开一圈圈波纹，暗中保护皇帝的龙极影卫现开身来，扶住了他。
　　而碧如听见喊声，担心着眼泪流下来，冲进去第一眼去看的就是自己的小儿子李飞羽，她一声惊呼，只见赤裸的少年身上青芒一片，弥漫着青绿色的浊气。气息中夹杂着雄浑的阳刚气息，熏得场中几女身体有些酸软，连好奇的跟着进来，只有十二岁的李梦欣也不例外。李梦颖闻着这股气息，情窦初开的年纪有些春意荡漾，看着少年赤裸强健的身体面色绯红的回过头去。而李梦欣却贪恋的嗅着这股气息，面色桃红地渐渐靠近昏睡中的李飞羽，忽然她看见李飞羽的下面，想起她姐姐和她说的，惊呼一声“哎呀！好羞人！”，而后，使用那双白嫩的小手遮住眼睛，却从指缝里偷偷向那里看去。
　　听到她的惊呼，碧如顺眼看去，只见才八岁的儿子下面耸立着巨大狰狞的龙头，上面青筋暴起，她惊呼的蒙住嘴巴。
　　皇帝李进看着异变突起的两人，终于反应过来，一声怒呼：“来人，传太医！”
　　就在这时，李飞羽身上的青芒渐渐散去，下体也软了下去，眼睑微动，缓缓睁开了眼睛。


第11章  四年朦胧【求推荐】
　　微风吹过，柳枝漫舞，在纷飞的柳枝间，一个看起来有十五、六岁的少年迷离着双眼躺在树下的竹席上，席上四个大约十七、八美貌侍女围在他的身边，小心翼翼地服侍着他。
　　空气中充满了清香的气息，不时从花园中飘来一片片花瓣落在草席上。席中的少年靠在一个穿着淡绿色丝裙的小侍女怀里，，机械般地吃着小侍女喂来的紫葡萄，而他将另一个美丽的侍女搂在怀里，手不知不觉中撩开她的衣衫伸进去，顺着她那嫩滑的肌肤，攀上胸前那对柔软的雪峰，尽情揉搓着这对含苞待放的白兔玉蕾。侍女的脸色涨得通红，在少年的撩拨下紧紧咬着牙，不让自己呻吟出来，可是感觉到自己的下面已经湿了，不断泛动着春潮。另外两个侍女见了，互相看了一眼，脸上升起一抹红晕，低下头继续轻敲着少年的腿，这种情况自从小王爷醒来已经不是第一次了，甚至她们自己也被他这样弄过。
　　杨柳堤岸，碧水如玉。在少年的面前，是一湾碧绿的湖水，微风吹过，湖面在微风的吹拂下荡开层层涟漪，几片从花园飘来的粉红色花瓣满载着诗意轻轻漂浮在湖面上，激起一丝丝细小的波纹。“嘎――”一只深蓝花羽的紫琴鸟划过湖面，拍打着翅膀朝天空飞去，嘶哑的叫声如同破碎的琴音在天地间回荡。少年涣散的瞳孔微微一收缩定格在紫琴鸟的身上，随着飞鸟那孤寂的身影，望向远方，天高云淡，眼神逐渐朦胧。
　　前世的唐云，今世的李飞羽，转眼间，自己从被狙击枪打死到来这个世界已经四年了，却一直是在浑浑噩噩中度过，这都是因为脑海中那条噬魂幻兽。虽然知道外界发生了什么，自己却不能控制身体，最多只能睁开双眼，通过眼神来表达自己的想法。所以当医仙清云子牺牲一百年的功力使自己苏醒，在外界看却是那道雷电将自己劈成了傻子，傻子王爷在帝国广为人知，连自己那三个只有十五、六岁却已经惊动各大家族的绝色未婚妻也派家族长老来退婚了，听说三个都是修武天才，具有非凡灵根体质，她们家族的人自然不会愿意自己的家族天才嫁给一个被雷电劈成的傻子，傻子既不会有所大作为也不会继承家族王位，这种联姻毫无意义。
　　当医仙清云子救醒自己之后，他云游四海，试图寻找恢复功力的方法，而将自己的孙女和唯一的徒弟留下来照顾自己，别说那医仙真够意思，听说他那死去的妻子是自己家族中人，所以对于自己这个族长之孙特别用心。终于在上个月，自己在那容貌绝美而身材火爆的医仙之徒冷幽幽的特殊治疗下，渐渐对身体的控制有了反应。可是他自己知道，不是反应那么简单，在脑海的一声龙吟中，终于打破了潜藏在意识海中噬魂幻兽的威胁，随之掌握了一种神秘的力量。他却不知道，如果他的灵魂没有经过空间乱流的历练而堪比武祖灵魂印记，早被上古幻兽噬魂青龙给吞噬了，在千年前，一个武帝强者在一个偶然的情况下发现噬魂青龙，试图将其炼化，以突破至武祖境界，却被幻兽上身，折磨致死。幻兽择主，攻击入体之人，是对其主的考验，一旦通过，将逐渐掌握幻兽的力量，否则，将受到幻兽对其的折磨，一世不得安生。而唐云也就是李飞羽的灵魂之力庞大无比，堪与幻兽抗衡，一个微小的倾斜足以改变结局，那种让人热血沸腾的反应，终于激起他如今身体里另一种天降之力，打破了幻兽对其灵魂的围击。
　　说到这种力量，李飞羽一阵无语，根本难以利用，只有通过琴音来发出摄人心魄的力量，而且，自己根本不能练武，每当自己炼一种真气，真气就在丹田内被一种古怪乱流吸食一空，自己成了一个武学废材！
　　醒来的这一个月，除了应付各种来这看望的人，还有就是为这事心烦，在这个世界，以武为尊，除了武皇武帝武祖，仙剑一脉神秘流传，不能练武来之何用。看着怀里的侍女春心荡漾的样子，他停下了在前世养成习惯的手，忽然发现，他一直在杞人忧天，那些穿越的人哪个不是牛逼哄哄？自己不能练武只是暂时的，谁说自己不能成为一方强者，甚至是大陆之主？在这个大陆，有大大小小数千个国家，但真正的舞台却是大陆的中部，那里各种势力交错，还没有一个人能将其统一，即使武帝也不行，作为现代小说中逆天的穿越者之一自己就成为第一个将其统治的人吧！而更让他兴奋地是，这里美女如云，什么九世柔媚之体，通惠之体，灵秀之体，玉女，侠女，欲女应有尽有。
　　他看着怀里这个堪比二十一世纪极品校花的美女，下体顿时有了反应，自己才十二岁，却因为奇遇的缘故，长得就像十五、六岁的孩子，下体也奇大，让前世自己引以为豪的男性特征也自愧不如。而这世的母妃真够意思，为了照顾好自己，竟然在皇宫中挑选十名最美也最温柔的宫女来照顾自己，以免自己造受委屈，可能是在她的内心中，以此作为几个未婚妻来退婚后对自己的补偿吧！怀里的侍女小芸感到小王爷下面的反应，脸色一阵羞红，但内心中却充满了春潮。当初被挑选来照顾这个傻子王爷时，她就觉得这一生完了，可作为普通人的她只有认命，因为她知道在皇宫也不可能得到皇帝的赏识，在皇宫中早听说皇帝在十年前就没有宠幸过任何人了。没想到这个长相俊逸邪魅的小王子竟然苏醒过来，这一个月还对她们爱怜有加，从不责罚，就知道比呆在皇宫中好上千倍万倍。李飞羽在侍女情动的刹那，一口吻在小芸的柔唇上，并伸出舌头顶开她那微张的牙齿，卷起她那香软的小香舌吸允着，看得其她三个还是情花处子的清纯美女水汪汪的低下头。
　　就在这时，一个婴儿拳头般大小的石头子飞过来，在几个侍女没有反应之际，砸在李飞羽的身上，一声娇喝：“小色狼！”，然后在花丛中走出来一个国色天香的小美人。


第12章 惩罚公主（上）
　　李飞羽抬起头来，看着眼前翘着樱桃小嘴的绝色小美人，对其拿石子打他也不生气，反而嘻哈道：“梦欣小妹妹，你怎么来了？"
　　来人正是六公主李梦欣，当初看到身体发出青芒并散发炙热气息的李飞羽便产生好奇，时不时想出各种借口出宫来到逍遥王府观察李飞羽的奇状，最后竟然认魔医冷幽幽为师，和冷幽幽一起在昏睡的李飞羽身上试验着各种药物。在所有公主中，大公主李婉纱学剑天山，以水灵体的独特天赋，早年进阶武灵，被江湖人称"天山冰雪女神";二公主李淡月为人聪颖，学武天赋过人，二年前进阶武圣，因为一心想成为十年前武林金凤凰一般的侠女，被皇帝任命为江湖衙门分支六扇门总管；三公主李雨荷文静如水，琴画双绝，在人杰汇聚的翰林院当女子教习，被称为翰林院第一美女；四公主李师师行踪漂泊不定，过于神秘，李飞羽很少听说；五公主李梦颖学武朱雀宫，天赋过人，常常与京城贵族子弟在一起，李飞羽在醒来之后见过两次，对其印像不是很好；只有六公主是李飞羽最常接触的一位，并成功夺得其芳心，六公主李梦欣从小古灵精怪，对各种东西有着强烈的好奇心，在她九岁的时候，被"九州神工”姜婷制作的"天空飞鸟”吸引住了，在其诱骗下，拜其为师，学习各种机关傀儡术，并学习一种上古轻功"飘渺无影"，除此之外，还拜冷幽幽为二师父，在李飞羽的身上试着各种药物。
　　在一次药物试验中，小公主在李飞羽的身上竟用上了烈性春药，引起了李飞羽下体的反应，被冷幽幽发现，大喜之下的冷幽幽看见李飞羽一柱擎天的怒龙，竟要求小公主抓住李飞羽的下体，上下套动，在小公主满不情愿地套动下，李飞羽全身电光交织，青芒四射，闻到这种炙热气息的两女酥软的倒在李飞羽的身上，动情的在他的身上抚摸着。就在这时，李飞羽悠悠醒来，看见自己赤身裸体，并被一大一小两个绝色美女上下抚摸，一把将两女搂在怀里，解开她们的衣衫，四处亲吻。可就在这种绮丽中，青芒渐散，醒过来的两女一下子推开李飞羽，大叫一声“小色狼",狼狈逃离开去。
　　在李梦欣的心里，一直将李飞羽视为自己的私有物，是自己救醒他的，最多和师傅一起分享。可是他却经常亲密地拥着小侍女，不断拈花惹草，让她生气不已，此刻满脸的不高兴，高高翘起樱桃小嘴。
　　李飞羽看出她的想法，站起来一把将小美女横抱在怀里，坐到席子上，眼带柔情的看着她，道："怎么了我的小公主？”
　　李梦欣一阵挣扎，最后沉醉李飞羽迷人的眼神中，娇声道："小色狼，想对姐姐干什么？”
　　李飞羽紧紧搂着她的小蛮腰，邪魅一笑道：“什么姐姐，是公主小妹吧？你说我想干什么？”
　　李梦欣用玉手扭了一下他的胳膊，娇嗔道：“你坏！你本来就是我的弟弟，而且……你不说，我就将那件事说出去！”
　　李飞羽好像疼得直龇牙，吸了一口凉气，心想：“你个小娘皮，叫你姐姐那是不可能的，还动不动就拿那件事压我。”正是七天前，李飞羽偷看他母亲沐浴，被李梦欣发现了，答应了她无数个不平等条约才暂时压下她传出去，看来不治理她是不行了。这样想着，一把将小公主


第13章  惩罚公主（下）
　　扭转过身来，使她趴在他的大腿上，在李梦欣没有反应之际，扬起手连续重重拍打在她那挺翘的小玉臀上，呵斥道：“小娘皮！不是不准提那件事吗？”
　　小公主羞红了脸，使劲挣扎着娇嗔道：“小坏蛋！小色狼！大坏蛋！大色狼！快放开我！”来来回回就那么几句，看得旁边几位娇媚的侍女偷笑不已。
　　臀部上那火腾腾、热辣辣的感觉让小公主身体一阵酥麻，竟然骂不出声来，只得回头用那水汪汪的眸子幽怨含愤地看着李飞羽，不断挪动小玉臀回避的李飞羽的拍打。
　　李飞羽拍打在那柔嫩的玉臀上，从手上传来的温软触感让他不由得加速多打了几下，看着小公主的臀波晃动，下体在刚才就挺立未消，此刻更加拔壮而不可避免地顶在李梦欣的小乳蕾上，随着小公主的挣扎而来回厮磨。
　　“嗯”小公主一声呻吟，小脸羞得用通红，她低下头将粉脸埋在李飞羽的膝盖上，她那下体私密处却已经渗出了花露。只有她自己知道，自己的臀部敏感无比，有时不经意间的一阵磨动，都能让她产生一阵快感，后来在皇经阁中查阅书籍才羞羞地知道自己有可能有一种女子名器，下体异常敏感。
　　李飞羽听到小公主的呻吟，不由一怔：不会吧？但是心底却不由自主地升起一股兴奋，手掌连连拍打在那娇俏的小美臀上，激起一层层臀波。看着小公主娇美温顺的柔媚样子，李飞羽终于抑制不住掀开李梦欣的丝裙，顺着她那雪白秀美的滑嫩玉腿，将那粉红色的绣花蝶小亵裤退下来，在那雪白滑嫩的玉臀上已经微微有些红肿，臀沟下，粉红色的菊蕾小巧可爱，几根稀疏的阴毛下裂开一道红嫩的肉缝，看着眼前的春色心底一阵欲望泛乱，一丝丝青绿色的炙热气息从李飞羽的身上向四周蔓延，熏得周围几女美目弥离。
　　小公主不安地扭动着，小脸通红，闻着李飞羽身上一丝丝炙热的催情气息，将小玉臀迎向李飞羽。李飞羽一把将手按在那柔软的臀部上，抓挠着，臀肉在他的手掌下变幻着各种形状，看得旁边几位已经有些情动的侍女羞红着脸偏过头去，而李飞羽却突然一把将赤裸着下体的小公主抱起来，搂在怀里，一口噙住了她的樱桃小嘴。李梦欣这时在情欲中神智有些清醒，刚准备叫喊，李飞羽的舌头却趁机顶开她牙齿，伸到她的小口中，卷起她的丁香小舌舔舐吸允着，小公主这时已经分不清哪是天哪是地，只觉得天地一片旋转，被动的在情郎的挑动下迎合着，莲藕般的白嫩玉臂勾住李飞羽的脖子，丁香小舌笨拙地伸到李飞羽的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。
　　李飞羽空出一只手来，悄悄解下自己的腰带，拉开黄色内裤，将自己青筋凸起的巨物掏出来，上面弥漫着惊人的热力和雄浑气息，如同怒龙长啸，挺立空中。“啊”――几位偷偷观望的小侍女惊呼一声，被小王爷的举动和吓人巨物惊呆了，自小王爷醒后虽然屡次调戏她们，但从没有在她们面前掏出过变得这么大的家伙。却不知道，那时刚刚醒来的李飞羽没有这种吃掉她们的心思，否则她们十个小丫头早就处女变大嫂了，说不定还会迷上这种游戏。现在李飞羽对她们来说的惊人表现，除了李飞羽打开心结，更因为小公主国色天香，那阴柔之体对突然变为极阳之体的李飞羽来说是一种致命春药。
　　李飞羽对几位侍女的惊呼也不在意，他只想着在这里以天为被、以地为床，结束掉他在这一世的处男之身。他紧紧搂住国色天香的小公主，一个翻身，将她压在身下，热烈的与她唇舌激吻，挺动的巨物却抵住李梦欣的下体，她那柔软之上已经渗出了几滴晶莹的雨露，那阴柔之体对突然变为极阳之体的李飞羽来说是一种致命春药，突然变为极阳之体的李飞羽对那些怀有阴柔之体的美女来说何尝不是一种致命春药呢！阴阳相吸乃是大自然不变的真理，阴阳交合亦是人间极乐真道，奈何当世阴盛阳衰，极阳之体千年难得一见，阴柔之体却屡见不鲜，所以在千年来许多杰出女子难以找到心中所属，最后都是孤身一人，无奈投身修道。在武林中就有天山派，专收女徒，门派势力之强让那些上古势力都不敢拂动其须，更有传说中海外仙沁阁全部都是绝色美女，汇聚了千年来极阴女子，还有百花谷，玉女门都是女子组成，更承让那些由女子组建的上古势力了。这注定了身为极阳之体的李飞羽身边美女无数，他那极阳之身对那些极阴女子构成了一股不可抗拒的魅力，当他著成九阳乾坤之体之时，亦是在美女丛中逍遥纵横之日，那些老处女也将被他所解救。在他超越武祖之后，发现了一个上古以来的秘密，也发现了阴盛阳衰的原因，那时他筑就了人祖之始以来没人可以达到的香艳后宫伟业，也变成了一个无敌的存在。
　　李飞羽按住小公主李梦欣摇动的小玉臀，巨物抵住她的私密处，轻轻向前挤开两边的嫩肉，感受着被软肉包裹的前端传来的湿热柔软，正准备一股作气插进去，先上车后补票时，一个清纯秀美的小侍女双手提着身上摇动的绿裙裙尾，慌慌张张地跑过来，焦急的喊道：“小王爷！小王爷！王妃夫人有事找你！”这样喊着，那几个侍女还来不及阻止，她已经跑到树下，当看到李飞羽挺着巨物趴在光着屁股的绝美小公主身上时，“啊”地一声，双手捂着脸转过身去。
　　这一阵吵动，终于将小公主李梦欣彻底从情欲中惊醒过来，看到自己脱光的下体，猛然一把将怔住没有回过神来的李飞羽推开，迅速提起自己的小亵裤，脸色通红地全力运起飘渺无影步，身影如电向外飞去，声音充满了委屈，娇骂道：“大色狼！气死我了！我不会放过你的！”骂完，人影消失在园林幽径中。
　　李飞羽看着煮熟的鸭子飞了，立即傻了，连下面刚才还雄赳赳气昂昂的怒龙巨物，也变得奄奄一息的倒在绣着金龙的锦绣丝裤边，软成一坨暴露在空气中。


第14章  可爱侍女
　　李飞羽看着跑过来打扰他好事的侍女小莲，故意阴沉着脸道：“小莲，说吧，主子该如何惩罚你？”
　　小莲闻言，身体一颤，缓缓转过身来，颤抖着低下头，跪在地上，轻声道：“任凭主子责罚！”
　　李飞羽看着低声下气的侍女，不知道为什么心里一阵不舒服，他挥手道：“以后我的女人不要给我下跪，都听好了没？”
　　小莲听见主子将她当做他的女人，心里一阵激动，她抬起头来，柔情似水地看着李飞羽，自己站起来，走到李飞羽的身边，一副随他处罚的样子。其她侍女听见他的话，如同小莲一样感到幸福，在她们的心里早就将李飞羽当做她们的男人了，虽然李飞羽只有十二岁，在她们心中他确实一个男子汉，那英俊邪逸的容貌是如此充满了魅力，诱惑着她们的身心。
　　李飞羽看到小莲喜滋滋的样子，就知道小莲刚才根本就没有害怕，只不过是装作害怕罢了，对她的欺骗也不生气，而是邪魅一笑道：“现在主人就命令你将你们将来的宝贝放进去。”说完，指了指下面。
　　小莲看着李飞羽的动作，顺眼望去，顿时脸色绯红，走过去颤巍巍地伸出柔嫩的玉手轻轻握住李飞羽的阳物，上面炙热的气息让她心里难以保持平静，李飞羽感到一双柔嫩冰凉的小手握住自己的小面，感到一阵刺激又有勃起的倾向。终于，小莲感到手中的肉棒颤动着开始充血，惊吓之余连忙掀开李飞羽的亵裤，将它放了进去。
　　李飞羽看到小莲可爱的样子，一把将她抱到怀里，低头吻住她的小嘴，在她“呜呜”声中将舌头伸进她的小嘴里搅动着，时不时勾住她的小舌头使劲吸允，弄得小莲一阵酸软无力，气喘吁吁。他感到自己身体中欲火袭来，不得不放开她，大笑道：“你们这几天都准备好做我吧，作为惩罚小莲今晚做个示范，现在就去我母妃那里。”他的手还不忘伸进她的裙子里乱摸着，弄得小侍女脸红心颤，衣衫凌乱。在前世，李飞羽就是一个天天无女不欢的人，禁欲了几个月，还真不习惯，何况身边都是堪比极品校花的美女。
　　“是”几个侍女连忙恭敬道，同时围在李飞羽的身边，为他整理好衣衫，带领着他向他母亲碧如的住所熙凤园走去。
　　(这章字数少点，下章字数较多）


第15章  娇艳碧如（上）
　　王府熙凤园内，略显冷清，因为这几年一心拜神的碧如深入浅出，不喜欢人来打扰，一切王府杂事都交给了管家赵玉梅来打理。赵玉梅本是郊外一个贫民的女儿，因为长得标志，差点被绿莽所抢，被碧如所救后，又因为聪颖且仗着王府的关系去翰林院学习，如今回归王府在这里当了一个管家，倒将王府管得井井有条。
　　院子里光线有些暗沉，却充满了草木清香，三个清秀的侍女穿着绿袖青花裙在曲径通幽的林木小道上默默地清扫着残花落叶，使小院不至于太过荒芜。这时，在院子中间，一座室堂里传来轻微的响声，碧如一身灰袍素裹，点燃旁边的青铜炉香，然后跪在地上的蒲团上面，看着眼前的玉霞女神石像，满目的真诚和乞求，一双玉手拨动着手里的黑色念珠。经过李飞羽痴呆的四年，早已让碧玉精疲力尽，清瘦而美丽的脸上惊现几丝鱼尾纹，因为对着小儿子的病情毫无办法，最后只有怀着诚心求拜女神。却说在这个神秘大陆中依然有鬼神一说，只不过角色不同而已，大都是容貌绝世的女神，唯一的一个男战神邪云信徒极少，关于他的记载几乎没有。
　　香烟缭绕中，碧如轻声一叹,看着女神像，想起自己一生的遭遇，这世上真有神吗？自己本是琴宗弟子,一心修习琴道，奈何依旧逃脱不了江湖纷争。她永远忘不了在那个风雨交加的夜晚，一阵阵诡异的骨笛声传来，骨笛音波随着漂泊的大雨旋起一股股气浪，竟然掀飞了宗门石像，而后沿着龟裂的土地撞上宗门，产生剧烈的音爆。在惊动宗门后，一个妖艳绝美的紫衣少女在“咯咯”的笑声中，飞舞在山门前，音波形成的波纹结界将她保护在里面，雨水落在结界上竟然化作水雾，烟水袅袅中使她看起来如同一个飘渺仙子，她从来不知道声音也能产生如此大的能量，而且如此美丽。就是这样一个仙子，在妖冶的舞踪中，吹响那致命的声音，与宗门二位门主“琴仙双侣”的幻世琴音相抗衡，在打斗中她才知道那个紫衣少女竟然已经是五百岁的武帝强者，和宗主是来自一个神秘势力六道界中的“音灵界”，因为六界封印，很少有人能够走出来，除非达到武帝阶才有可能，而他们三人正是武帝强者，面对强大的封印――叹息墙，一男二女联合起来破除结界，谁也不知道发生了什么，使紫衣少女怀着对“琴仙双侣”莫大的仇恨将宗门搅得天翻地覆。在诡异的音幻中，许多没有内力的弟子神识破碎，倒在地上，看到这种情况，“琴仙双侣”终于知道紫衣少女突破到了武尊境界，不得以使用“心神相通”这正是从叹息墙上领悟的绝技，也是两人倾血所著的《琴心秘笈》最后一招――灵音有情，与紫衣少女斗得旗鼓相当，自然的灵音音波与诡异的魔音音波来回冲撞，宗门被音波的能量搅得一片狼藉。就在门众弟子束手无策之时，雨中飘来一股股浓浓的腥味，一下下沉重而压抑的鼓声铺天盖地袭来，驱动着无数毒物爬满了宗门四周，正是有着鬼国“夺命鼓”之称的武帝强者毒音老怪亲自出山，功力深厚的第一代弟子纷纷运起音幻绝技与之抵挡，可是一道道武灵黑影手持利剑竟杀上门来，宗门就这样灭门之灾，只有有限的几个弟子逃出来，而她作为第二代弟子临危受命，带着《琴心秘笈》逃出生天，宗门镇宗之宝《笑傲江湖曲》下落不明。在宗主临死前，正是要她寻找一位琴心通脉或者精神力强大的人，通过这几天的观察，她的儿子对琴道天赋极强，虽然不是琴心通脉――玲珑之心，但精神力异于常人，竟可以用琴音使人产生眩晕感，可是面对那诡异的势力，她真的要他走上那未知的道路吗？她又想起在京城中那些“傻子王爷”“废物王爷”的传言，这使她一阵阵心痛，她的儿子不是傻子，更不是废物，就算不能习武，练习内力，也要做一个王者。想到儿子在那傻乎乎的状况下，偶尔说出来的惊人之语，和哼唱的奇妙音乐，她就意识到他不会平凡，在音乐这条道路上也许走得很远，甚至无人能及，这是一位母亲对儿子最基本的信任，她当然不会想到她的儿子已经不是原来的他了，那种发生在传说中的夺魄或者上古武技《移魂大法》会发生在她儿子的身上，就算昨天发现他偷看她洗澡，也当做是小孩的一种顽皮。
　　这时，一个三十多岁的风韵少妇敲了一下门，而后站在碧如的身后，少妇正是王府管家赵玉梅，说她少妇却也不对，因为她至今还是处子之身，只是那种熟女的气息使她有着无尽的风韵，尽管许多公子哥都上门，她都拒绝了。
　　碧如回过身来，那绝美的脸上带着浓浓的哀愁，幽幽的看着赵玉梅，问道：“他怎么说？”这个他，正是处在家族密地潜修为一年后百族试炼作准备的逍遥王李辰。
　　看着哀愁的碧如，赵玉梅心里一阵疼惜，低下头，摇摇头道：“夫人，派出去的皇极侍卫根本没见到王爷，皇家密地除了家族核心人员，别人根本难以进入，不过却受到家族族长密御，对于小王爷学音乐家族不反对，只是……”
　　碧如心一紧，连忙问道：“只是什么？”
　　赵玉梅看着碧如，带着对这种家族的愤恨神色道：“他们要夫人提供玄母之血，作为对小王爷的最后一次终极治疗。”
　　碧如凄苦一笑道：“我自己的儿子我会不救吗？就是要我的命我也愿意，只要有一丝希望我也愿意一试。”
　　“可是夫人那样……”赵玉梅还想说什么，却被比碧如打断道：“不用说了，我愿意。”所谓“玄母之血”正是以武皇强者从母亲身上提取的精血，里面含有对生养自己儿子的生命能量，是一种上古药引，但被抽取的人会损失生命几十年，并且今后体弱多病。碧如已经什么也不在乎了，只要能激发自己小儿子李飞羽身上的能量或恢复正常，就算失去生命也愿意。


第16章 娇艳碧如（中）
　　石板铺成的林荫小径两旁古木参天，在参差不齐的树干遮挡下，眩晕而阴凉的光束投射下来，在小道上留下一个个珍珠般的白色斑点。在一棵古老的树上，停着一只庞大的五彩鸢鸟，它半眯着眼，昏昏欲睡，忽然它挣开黄色的瞳孔，“嘎――”的一声，扑扑地展开翅膀，翅膀上滑动着五彩火焰，拨开树枝向天空飞去，留下几片树叶悠悠飘落在林荫小道上。
　　正走在小道上，搂着侍女小蛮腰的李飞羽被这突然的响声吸引住了，看到划着彩色光慧向天空飞去的五彩鸢鸟，向被自己搂住小蛮腰的美丽小侍女小莲问道：“那是什么东西？”
　　小莲柔情地看着李飞羽，说道：“主子，那是逍遥王爷从古龙山脉抓来的五品异兽，是送给王妃的礼物。”
　　李飞羽一怔，显然不知道什么是五品异兽，好在小莲体贴入微，连忙解释道：“那是御兽谷根据奇兽的不同能力为其排名，总的来说奇兽分为七品、六品、五品、四品、三品、二品、一品、灵兽、洪荒古兽以及幻兽。七品、六品只要大山深处就可看见，具有一些神奇的能力，相当于人类的武师，也有一些智慧；五品、四品只有去原始森林才能找到，能力相当于人类的武圣；三品和两品比较少见，当这种异兽成长起来能力相当于武灵，一些门派有三品异兽看守宗门就不错了；一品更加稀少，但并不是没有，皇宫就有四只一品镇守四方，这种异兽相当于武皇；至于灵兽，基本没有，只有那些世外之地才可能有，它们都有了一般人类的智慧，听说成长起来相当于武帝；洪荒古兽顾名思义是洪荒遗兽，每一只能力非凡，只有那些洪荒古老之地才有，武尊强者才可与之匹敌；幻兽只存在于传说中，虽然它们本身没有能力，但好像是一些天才进阶武尊、武神甚至是武祖的捷径，传说中那些武神、武祖莫不是有一些幻兽能力。”说完，对拥有异兽充满了憧憬，有些异兽是很可爱的。
　　李飞羽听了，在小莲的脸上亲了一口，朝身边几位侍女嬉笑道：“到时候为你没人抓一只上等异兽，给你们当宠物。”他自己心里却在想着怎样能弄来强大的异兽，到时候组建一支异兽大军。
　　几个侍女相信的点点头，她们虽然知道暂时小王爷不能练武，但心底却相信只要小王爷做什么一切皆有可能。
　　说完，李飞羽和几个侍女来到一个宽敞而华丽的庭院前，庭院里静悄悄的，只有俩个娇俏的小丫鬟在打扫着地面上的落叶，李飞羽寻得一个丫鬟问自己母亲的去处，刚往那里走，迎面走来一个穿着花罗裙的成熟少妇，正是赵玉梅。赵玉梅看见是小王爷，连忙微微一礼，高兴道：“小王爷可来了，王妃在仙歆堂等着还有话对你说呢！”
　　李飞羽丝毫不遮掩自己赤裸裸的吃人目光，朝着赵玉梅的肥臀丰乳等私密处盯着看，看得赵玉梅脸色微红，又心里好笑，这么大的孩子懂什么？不禁起了挑弄的心思，故意抬了抬露出深深乳沟的爆满胸部，眼睛朝他电了一下，照顾了这么多年，早已将李飞羽当做自己的孩子，这阵子小主子醒来看起来还是那么可爱。
　　李飞羽邪魅一笑，心里却像着火了一样，他也不知道怎么回事，自从醒来欲望特别重，感觉丹田里充满了阳刚之气，动不动下面那玩意特别爱激动。他走过去，搂住赵玉梅的柳腰，道：“母妃找我有什么事呢？不会是将你许给我吧？”说完手掌向下，按在赵玉梅温软的臀部上，抓挠一把，手指沿着股沟朝着她的私密部位重重按了下去，而后急忙缩回手。果然，赵玉梅又羞又气，她没想道他这么大胆，拍开李飞羽的手，脸色绯红道：“你怎么……和谁学的？”
　　李飞羽却丝毫不以为意道：“无师自通呗！赵姨，谁叫你这么迷人呢！我喜欢你！”说完，在赵玉梅惊呆之际，在她的玉唇上亲了一口，然后回身搂住在一旁乖巧的小莲，朝着碧如所在的大堂走去，留下羞气赵玉梅，一个人像小女孩一样跺了一下脚，怒道：“这个小流氓！”
　　李飞羽在侍女的带领下，来到一个偏僻而清幽的木堂前，透过梅屏窗户向里看去，果然看见一个风韵熟妇跪在蒲团上，嘴里念念有词，拨动着念珠。
　　在碧如的面前，竖立着一尊倾国倾城的石玉女神像，炉香袅袅升起在玉像前，使玉像带着一丝飘渺出尘之气，而她和由匠神郎婵娟雕刻的女神像比起来更加出色，那种忧伤的模样让人不禁想着去怜惜。她素袍紧裹，因为跪着的关系，两瓣臀肉显得出奇的大，似乎要破衣而出。李飞羽站在窗外，盯着碧如的背影，想起醒来之时看见她的的模样，真是天使的脸蛋魔鬼的身材，更重要的是那种忧伤古典的气质让他深深着迷，想不到她竟然是自己这一世的母亲。想起偷窥她洗澡时看见她那雪白滑嫩的肥臀丰乳，以及下面没有一丝阴毛的名器白虎，李飞羽心里一片火热。
　　他在怀中侍女的脸上亲了一口，让她们站在门外，自己轻轻移动脚步走过去，想要走过去静静站在她的身旁，嗅着她的体香，欣赏着她那无语能比的美。
　　忽然，他呆住了，听着她饱含乞求和深情的念词，原来她一直为自己操心竭虑，所有的绮念都退去了，在这时他是一个重新找到温暖的孩子，只留下一声对母亲的呼喊：“母妃！”


第17章 娇艳碧如（下）
　　碧如听见呼声，恍惚一下，回过头来，看见站在门口的李飞羽，心里一下子溢满了爱意，目光柔和地看着李飞羽道：“羽儿，来了！”
　　李飞羽走到碧如的身边，被她搂在怀里，脑袋埋在她那柔软的胸乳间却出奇的没有丝毫邪念，在她的身上他似乎看见前世母亲的身影，一样的对他溺爱，一样的对他深情关怀。
　　将李飞羽搂在怀里，碧如想起他奇怪的病症，一阵心疼，她抚着他的头发，道：“羽儿，我给你找几个师傅好吗？”
　　李飞羽不由一怔，抬起头来，看着近在咫尺的绝美容颜，道：“母妃，我不是不能练武吗？”
　　碧如眼里闪现一丝痛苦，在这个大陆上不能练武就注定只能在社会的底层，尽管自己的孩子出身高贵，她看着天真的李飞羽道：“不，你可以，这种武功伤人于无形，乃上层武学，只要你用心去练一样可以站在这个大陆的巅峰。”
　　李飞羽闻言，心里一阵激动，还有这种武功，他脸上却没有露出什么神色，装作不懂而傻乎乎地看着碧如。
　　碧如忽然笑了，那嫣然一笑让李飞羽陷入一阵痴迷，但很快恢复过来，毕竟他的神识可是空前强大的，只不过他还不知道怎么运用罢了。碧如看着可爱的儿子，觉得生活又充满了希望，他不是废物，他需要的只是时间，她将李飞羽重新搂在怀里，用那滑嫩的下巴顶住他的额头道：“明天我找几位美女姐姐教你琴棋书画和奇门斗阵可好？”
　　李飞羽听到是琴棋书画和奇门斗阵不免有些失望，但转眼一想自己弹琴时突然发出的那些精神力量如此神秘，借这个机会正好弄清楚，说不定真的有用，再说暂时不能学武技多不压身，认识几个美女也不错，于是高兴道：“好啊，母妃，不过我要你教我琴艺。”
　　碧如爱怜地摸着他的脸蛋，抱歉道：“羽儿，教你琴艺的是另一位美女阿姨，她的琴艺可比你额娘强多了。”
　　李飞羽一阵失落，他知道母妃是真有事，不然是不会拒绝他的，他不高兴道：“知道了，母妃。”
　　碧如歉意的看着李飞羽，她何尝不想教他，但一想到献出玄母之精后的人体反应，只得打消这个念头，慈爱地看着李飞羽道：“羽儿，额娘答应你事情完了之后一定教你。”
　　李飞羽伸出手来，摸着碧如绝美的脸蛋，嫩滑的手感让他不由得抬起头在她的脸上亲了一下道：“母妃，孩儿一切听你得！”
　　碧如一阵欣慰，扶着李飞羽站起来，整了整他的衣衫道：“你的冷姨在御医宫等你，去吧！”
　　李飞羽想起魔医冷幽幽，心里一股火热，那个妖精总是他，这次不知道找自己干什么。他在碧如的脸上亲了一下，道：“母妃，那我走了。”
　　碧如站在门口，目送着李飞羽的离开，当李飞羽的背影消失在院落的拐弯处，她终于忍不住泪落腮边，晶莹的泪珠如同梨花般浮在脸上。一道鬼魅的身影从门边闪现出来，看着碧如道：“碧夫人，该提取玄母之精了。”
　　碧如闻言，没有任何犹豫的点点头道：“这就去！”
　　在一间密室里，一个淡雅出尘的美丽女子盘坐在一块石座上，她的面前是一潭散发的青灵之气的白乳色药水，潭边堆放着几种罕见的上品千年药材。不多久，密室石门在吱吱声中打开，在一个黑衣蒙面的女仆带领下，碧如深吸一口气走了进来，一眼就看见坐在潭边石座上的美丽女子。这是女子睁开眼，眼神幽幽如一潭空灵的潭水般看着美艳如玉的碧如，芊芊玉手轻轻一挥，黑衣女仆应声走了出去，朝着碧如道：“准备吧。”


第18章 娇女献身（上）
　　当李飞羽来到御医宫的时候，冷幽幽在此已等候多时了，经过几年的研究，她终于想出一种方法来导出李飞羽身上奇特的能量，成与不成只有听天由命了，当然她不知道家族会为了李飞羽这个嫡系之子而抽取玄母之精，玄母之精是最精纯的能量，对李飞羽的奇特病症有着很大的好处。
　　随着华丽的皇家抬轿缓缓停在御医宫炼药房，随之跟来的侍女在停稳的皇轿旁，提醒道：“主子，回春莞到了。”
　　“嗯”李飞羽懒洋洋的答应一声，嘴里含糊不清。轿子里传来的女子喘息声让这个清纯美丽的小侍女面红耳赤而不敢掀开黄轿，乖乖的等在一旁。这是从回春莞中走来一个魅力四射的成熟娇女，那火爆的身材透露出裸的。她一系蓝裙，乌黑的长发随意披肩，却更加显露出独特的美丽，在那天使般的脸蛋上洋溢着若有若无的笑容，一看就知道想着什么鬼主意。走来的正是冷幽幽，她走到皇轿旁，“嘘”地一声示意旁边的侍女不要出声，她却直接掀开轿门，只见李飞羽将头埋在一个美丽的侍女怀里，侍女的上身绿色肚兜已经解开，李飞羽埋在其中，一张嘴将一个的玉兔含在嘴里，另一只手将另一个玉兔使劲着，揉得侍女娇喘吁吁。霎时看到这种，冷幽幽楞了楞，李飞羽也被冷幽幽突然掀开轿门的举动惊住了，抬起头来看着冷幽幽复杂的眼神，颇为尴尬地笑了笑，轿里的侍女面色涨红的将衣服收道胸前，挡住。冷幽幽不过是怔住一会儿，伸出芊芊玉手上前扯住李飞羽的耳朵，娇骂道：“小鬼，什么时候都不忘调戏女的。”
　　李飞羽从轿子里走出来，嘿嘿一笑道：“手拥天下权，醉卧美人膝，这好像没有错吧！”
　　冷幽幽轻“嗟”了一口，也不反对，拉住他道：“我想了一个办法可能对你有用，家族长老团对你的情况研究觉得这是你最大的希望了，跟我来。”说着来到回春莞莞中，只要走进去李飞羽就可以进行变。正当冷幽幽准备推门时，李飞羽却拉住她道：“姐姐，我可没有说进去，我已经不打算治了，这样难道不好吗？”
　　“你！”冷幽幽想生气，忽然嫣然一笑道：“说吧，你想怎么样？”
　　李飞羽促进冷幽幽的耳朵旁，嗅着她身上的香气道：“除非你亲我一下！”
　　冷幽幽妩媚一笑道：“小坏蛋！”脸上不由自主的升起一丝红晕，在李飞羽的脸上亲了一下。可李飞羽一下子勾住冷幽幽的颈部，嘴巴一下子堵住她的柔唇，冷幽幽好像早就知道这样，主动吐出小伸到李飞羽的嘴里。这种主动让李飞羽一阵不适应，第一个念头就是“不对，有鬼！”，于是连忙吐出她的舌头，可是已经晚了，李飞羽感觉到从冷幽幽的嘴里流出一种清凉的液体，被自己吞下了。
　　冷幽幽“咯咯”一笑道：“怎么样，味道不错吧？”
　　李飞羽暗暗叫苦，讨好道：“姐姐，你给我吃了什么东西啊？你就饶了我吧！”
　　冷幽幽笑道：“小子，一会不就知道了，再不进去我可不保证会发生什么事！”
　　李飞羽暗恨一声：“小妖精,早晚将你吃了！”	只得自己推开门进去，冷幽幽看着李飞羽进去后，面色复杂，不知道这种方法有没有效，一个不好对李飞羽来说可是有着生命危险的，可是家族坚持做这种实验，她也没办法。
　　李飞羽一进去，眼睛就直了，只见在房间中那一张粉色纱帐的雕兰玉砌大，一具美丽的身体若隐若现，这一刻他的丹田升起一股股邪火，胯下之物傲然耸立，顶得让人有些涨痛，他终于明白冷幽幽给他吃的是什么了，就是让人疯狂的春药。


第19章 娇女献身（下）
　　在纱幔笼罩的，李若曦茫然的注视着雕龙砌凤的屋顶，听到响声，她转眼看着门口，这才注意到一个看不清脸庞的少年推开门走了进来。她紧张的搂住身上稀薄的纱衣，尽量遮住自己的身体，心中慌张起来，难道自己在今天就要献身给这个废物公子吗？她的家族是李氏家族的一个旁支，在她出生后家族的地位得以提升，因为她是元阴灵根体质，乃百年难得一见的修武天才，可就是这样使她的家族陷入了李氏家族的权利斗争的旋窝中，这次要她奉献处子元阴正是家族长老会的主意，听说是她的元阴具有灵性，对第一次得到她的人有莫大的好处，不管成功与否，她的家族都会得到补偿，她能反对吗？不能，尽管她乃修武天才，可是与家族直裔的子弟相比就不值一提了，家族的天才太多了。
　　李飞羽可不知道的少女有什么想法，他完全被那隐隐约约的身体吸引住了，加上那令人极易产生的春药，他只感到热血沸腾，于是他走上前去，脚步由于微微有些颤抖，当他掀开纱幔的时候，映入眼帘的是一个国色天香的忧愁少女，在她的脸上还挂着两点泪痕，可是这种忧愁以及楚楚可怜的气质更加刺激了他的，他的眼神紧紧盯住少女在透明纱巾下深深的白嫩。他终于按赖不住伸出手去，一把按在她的酥乳上，滑嫩的触感让他吸了一口凉气，随之他听到少女一声轻吟，少女的泪珠压抑不住的流落下来。他怔住了，他对于少女的来历产生了一丝好奇，他不明白冷幽幽打的什么主意，但很快他就陷入了一阵阵欲浪中，看到少女不放抗，他整个人扑了上去，解下自己的衣衫，粗鲁的撕开少女身上的薄纱，挺着巨物一下子重重耸入，红艳的梅花在床单上盛开，之花随之凋零，少女忽然睁开眼，没有看在她身上折腾的李飞羽，而是一片迷茫和空洞。李飞羽没有怜香惜玉的想法，只知道，他只感到一团火在心中燃烧，那种炙热的全力化为动力，拼命地耸入的，少女的紧小明显包裹不了他的硕大，鲜血在床单上淋漓了一大片。终于，李飞羽一声咬牙闷哼，浓浆灌如李若曦的体内，而此时的李若曦早已脸色发白的昏睡过去。在她昏睡中，她体内的元阴在浓浆的浇灌下，激起剧烈的放映，流动着沿着李飞羽的巨物吸入他的体内，一道道青绿色的气体从李飞羽的体内喷薄而出，那种强大的力量在他的筋脉的乱串，让李飞羽脸色在开始极度的舒爽中化为无边的痛苦。
　　就要承受不住之际，一根根乌黑的丝线从窗外飞射进来缠住他的身体，丝线细细数来竟有二十四根之多，在窗外正是二十四个蒙着洁白面纱的素衣女子手牵黑线运着功力准备牵引李飞羽体内的诡异力量。可是事情的发展出乎她们的意料，处子元阴确实成功激起了李飞羽体内力量的反应，那浓厚的元阴夹杂的灵气让这种力量更加充沛，当她们准备牵引这种力量的时候，力量沿着丝线灌入二十四个女子的体内，它就像一团磁石将她们的力量吸成一团，无法正常运转。她们“噗”的一声，鲜血从口中流出来，显然在这种始料不急的情况下受了内伤，。“左使大人，看来这方法不行了！”说话的正是其中的一个女子，她对着冷幽幽摇摇头叹息着。
　　房间中李飞羽却奇异的平静下来，脸色祥和的失去意识倒在少女的身上，有谁知道李飞羽的意识海中却电闪雷鸣，一条青龙围着一个意识团上下翻腾，那正是这种力量的力量之源。李飞羽胯下之物依然着，上面沾满了血渍以及溃物，而分开后李若曦的红肿一片，撕裂处好像有种奇特的能量使其飞快的愈合着，那种元阳使她的力量上升了不止一个档次。
　　冷幽幽一直在旁边旁观着，看到这种情况心中一惊，“碰”地一声撞开门跑了进去，发现青气弥漫，李飞羽赤着身子昏睡在李若曦的身上，她手颤抖着将李飞羽抱起来，翻到在。对于两人身下的绮丽视而不见，号着李飞羽的生脉，检查到一切正常她松了口气，却不有些恼怒，这方法不行难道注定他不能练武吗，看着李飞羽昏睡的模样，责怪他不争气的同时她有些羞涩，扫了下他的胯下之物忙转过头去，却在不意间吸入一丝青气，薄发的春意让她升起一股股绮念。
　　“嗯――-”却是李若曦恍惚中睁开眼，待看清自己赤着身体，脸色一下子变得煞白，她复杂的看着昏睡的的李飞羽，这时才看清他的相貌。
　　冷幽幽叹息一声，抱歉地看着李若曦道：“辛苦你了，可惜他的力量还是无法觉醒，”
　　李若曦闻言，却忽然凄苍的笑道：“废物就是废物，你觉得他还有什么用处吗?”在她的内心深处最后一丝幻想也破灭了，她的献身只不过是一个笑柄罢了。
　　“你！”冷幽幽俏脸一冷，手袖中飞出一根盘龙丝勒住她的喉咙道：“别忘记你的身份，我不允许任何人玷污他！”
　　“算了。”却是李飞羽已经醒过来了，他用复杂的眼神看了一眼李若曦，道：“总有一天，你会发现我不是废物，而且会站在这个大陆的顶峰！你走吧。”
　　(有些描写不好写仔细，这章省略了好多，合集中有）


第20章 漠然离开
　　李飞羽说完，李若曦心里一阵触动，眼中却露出讥讽的神色，挣扎的站起来，自己穿上衣服，眼神空洞的朝外面走出去。冷幽幽叹息一声，看着李若曦的背影随她而去，转眼看见李飞羽充满的看着李若曦的一举一动，心中有气却不好笑，刚才他的那副样子还真让她惊住了，以为他真的可以忽视李若曦的美色而大作正气，谁知道还是一个坏小子。在他的头上敲了一下道：“想上将她留下呀！”当真是语出惊人死不休！
　　李飞羽却早已习惯了她的火爆，一头埋在她的怀里张嘴在她的胸前乱啃，语音不清道：“她的身材哪有你的好啊！”
　　“咯咯~~”冷幽幽妩媚一笑，对着李飞羽道：“那你想要吗？”
　　李飞羽丝毫不掩饰自己的色心，何况自己现在还没穿衣服，一双手使劲揉着她那肥硕的部和胸乳，将自己的擎天巨物隔着衣服抵在冷幽幽的股沟间道：“想，我做梦都想干你！”
　　即使邪媚如冷幽幽也有些受不了他如此直白，脸色泛起意一丝不太自然的红晕，娇喘嘘嘘道：“你敢吗？”
　　李飞羽刚准备实践证明时，忽然感到一丝热气扑来，只感到头脑有些昏沉。原来在冷幽幽说话当中，从她嘴里吐出一股淡红色的雾气，虽然夹杂着一股沁香，却让武皇也不敢掉以轻心，正是上古遗留下来的醉红尘。看着李飞羽沉沉的迷倒，脸上的妩媚也消失了，一副圣洁摸样对着外面道：“来人，将少爷的身体好好检查一遍，然后就‘玄母之精’融入少爷的体内”当说道‘玄母之精’她的眉头微微一周，眼神闪烁两下不知想些什么。
　　李若曦带着躯壳，失魂落魄的回到家族领地中。这里是位于城郊处一个比较隐蔽的美丽小山谷，山水清幽，屋舍俨然，她却再也感觉不到温暖。她站在村口的一颗巨大的梧桐树下，望着家家户户升起的袅袅炊烟，神情有些恍惚，那曾经是自己的一个梦想啊，就像家族普通的族人一样日出而作，日落而息，不用刻苦修炼，找一个疼惜自己的人互相厮守。这些年刻苦修炼是为了什么，还不是为了使自己的实力成为数一数二，可以自己决定自己的命运，而不是像族中其他美丽女子一样成为李氏家族上层人物的筹码货物，可是她没想到命运的不公平来得这么快，自己的修炼天赋反而使自己更早的陷入期中，尽管家族长老说过以后不再管自己，可是自己已经失去了女子应有的幸福，在这个大陆上意味着什么她很明白，但她知道这辈子不会再嫁给任何人了。微风轻轻吹过，梧桐落叶在沙沙声中飘转落在她的脚下，那洁白的长裙丝带随之飘起，乌黑的秀发起伏着，她却忍不住想起那个站在这棵梧桐树下命运凄惨的瘦弱身影，泪水如同一个个珍珠般缓缓流下来，顺着绝美的脸颊滚落在洁白的衣襟上。那个瘦弱身影被她小时候叫做丑婆婆，据说丑婆婆年轻的时候很美，被家族上层子弟看中，但为了保护自己的，修炼了一种歹毒武功，相貌变得奇丑无比，因而保留下来，也因为长得丑，至今也没找到自己的幸福，但武功奇高，据说已经成为武皇强者，现在游历大陆，离开这个山谷有五个年头了，自己看她的最后一眼，正是她离开这个小谷的时候，那沧桑而孤寂的背影深深埋在她的心底，那时候道不知道丑婆婆为什么要离开，现在知道了。
　　正当李若曦出神间，一个和她有几分相似的少女身上穿着武士服背着一个行囊，手里拿着一柄宝剑从村中走出，脸色带着几丝谨慎和紧张，当她看见李若曦的时候，明显怔住了，泪眼朦胧，激动的脸色通红，她嘴唇蠕动几下，道：“姐姐……”
　　李若曦看见妹妹这副打扮，皱了皱眉头道：“晨儿，你去哪儿……？”
　　李若晨看见姐姐没事，走过去一下子投入她的怀里，脸上挂着泪珠，语无伦次道：“姐姐你没事，没事就好！我们离开，离开这里好不好，我害怕，害怕有一天我也成为家族的筹码！”这次的事情就发生在自己的身边，让李若晨心里一阵阵恐慌。
　　李若曦心神一震，妹妹的美貌与修炼天赋比起自己来有过之，只不过听信自己的建议一直很低调，她自己受苦就够了，她绝对不愿意自己的妹妹和自己一样。她抹了抹妹妹脸上的泪珠，看了一眼自己生长多年的地方，神色暗淡道：“妹妹……哎，我们走！”当说出这句话的时候，她只感道心神一松，所有的怨恨烟消云散，以后李氏家族与自己无关，自己是时候离开了。
　　至于那个夺走自己男人，也谈不上恨，怪只怪自己生在这样的环境之中吧。可是当她与李飞羽发生关系的那一刻起，她真的能与李氏家族无关吗？


第21章   密室春色
　　微咸的海风吹起阵阵波涛携带着金白色的细沙蔓延至怪石嶙峋的岸边，天边晕红的光线由远及近，祥和安谧的气息笼罩着这座美丽而神秘的海岛。一只只奇形百怪的海鸟沐浴在这种晕红的光辉中，发出一声声喜悦的欢鸣，她们在海面上来回盘旋，不一会儿，海上掀起一股巨浪，它们呱呱几声，落在岸边望不见尽头的椰子林中，衔食着金黄的椰果。而在这椰子林的阴影处，站立着一个白发须须的佝偻老人,眼神迷茫的看着天空金红色的晚霞，不知他在想些什么嘴角露出一丝丝微笑，那丝笑容很神秘也很真诚，他仿佛记起曾经的荣耀，一股股无形的威压从他的身上散发出来，惊动起林中的鸟儿。可是随着他的眼神看向红圆的夕阳，眼神闪现一丝丝落寞，这股威压在他的一声叹息声消散开去。
　　“嗷嗷――”一阵长嚎从茂密的丛林中传来，老人神情一震，身体留下一道道残影向林中跃去，那敏捷的速度让人丝毫不敢小觑这个恍若病残的老人。当他赶到丛林中的时候，只看见两只奇异的小白兽精神萎靡的倒在草丛中，一只只梦幻般的水蓝色光蝶上下飞舞，而在光蝶的中间两个一模一样的美丽小女孩如同瓷娃娃般昏睡在草地上，光碟在两个小女孩的身上来回穿梭。老人即使再有城府，这时也不能保持镇静了，怪不得两只洪荒异种也精神萎靡的倒在草丛中，他震惊一声：“幻斓水蝶！”老人说得没错，这种梦幻般的蝴蝶正是幻兽幻斓水蝶，而且两个女孩都被幻斓水蝶同时认作主人了。两个女孩乃是他的女儿，当年他中了武林奇技“刹那芳华”，身体老化，带着两个女儿和四个仆人躲在在这座小岛上，岛上危险的动物早被他杀除，在两只洪荒小白兽的保护下，这座岛上应该没有任何危险威胁到两个女孩了，谁知道忽然出现这种不可能出现的奇异幻兽。
　　“少主，雨儿和雪儿是不是出事了！”这时一个大约三十多岁的布衣艳丽女子身影灵敏地在树林中穿梭过来，声音激动和担心地问道。
　　老人看着情绪失控的女子，不可否认地点点头。
　　当女子看到晕倒在从中的两女孩，再看到上下翻飞的蓝色光蝶，脸色一下子变得煞白，当初陪着小姐在大陆神武学院学习时，在一本《古武大陆博物寂》中看到过对这种蝴蝶的描叙。
　　“好了，小姐只是暂时昏睡过去而已，急什么！”老人看着跟随自己多年的下人，神情不忍的拜拜手以示安慰道。说完忽然神情又是一震，看向岛中的一处建筑，口中喃喃自语：“来了，来了！”看了看自己的两个女儿，眼皮跳了跳，莫非这是天意。
　　一只只光蝶忽然剧烈的翻腾，最后聚集在两个女孩的身下，竟然将两个女孩拖起来，升在半空中朝着老人看向的那处建筑飞去。老人和身为女仆的艳丽女子瞬间惊呆了，竟有这种事，好歹见过各种怪事，老人和女子反应过来连忙跟了上去，两只奇异小白兽颤巍巍的站起来一颠一颠地跟在后面。
　　一路尾随至一处宽广的石洞，光碟拖着两个小女孩飞落在地上，而后一只只光蝶围着一块烈焰腾腾的青色石碑翻飞起来。在石洞中，除了跟来的老人和艳丽女子，还多出了闻风赶来的另两个女仆和一个老仆人，看到这种奇景，老仆神色又是担忧又是激动，他看向老人道：“少爷，青龙令有反应了，青龙出世，少爷身上的伤有救了，可是两个小姐……”
　　老人一言不发的看着这种情景，忽然哂然一笑，道：“青龙出世，天下臣服，小姐你们不用担心了。”果然，在老人说完，幻斓水蝶仿佛在石碑上感应到青龙的气息，纷纷收敛到两个女孩的体内，两个女孩睫毛闪闪，睁开水灵灵的瞳孔，迷茫了一会儿，看见自己的父亲、顾叔叔和三位阿姨都在这儿，连忙站起来，没感到任何不适，一下子扑到老人的怀里道：“爹爹！”两个女孩的动作和声音出奇的一致，让人难以分辨，也许只有从小照顾她们的这几个人才能分辨得出来吧！
　　“雨儿、雪儿你们没感到任何不舒服吧？”那个布衣艳丽女子迫不及待的询问道。
　　两个小女孩正奇怪刚才还在树林中玩，怎么恍若做梦般到了这里，听到她们的赵姨这般询问更加奇怪了，于是歪着脑袋好奇的看着艳丽女子，为什么她这般问，但两个小女孩还是先说道：“赵姨，我们没不舒服啊！”
　　老人不发一言的搭起两个女孩的脉搏，刚准备运用内力去探视时，一股怪力将他的内力弹出来，不由心口一震，眉头紧锁。站在一旁的那个老仆人看到从小天纵奇才而今却落得如此田地的少爷神色有异，连忙问道：“少爷，是不是有何不妥？”声音老迈而充满了关心。
　　老人看了一眼青色石碑火焰燃烧的情况，神色缓了缓道：“没事，只是雪儿和雨儿体内的情况我无法探知。”老人身中“刹那芳华”，需要青龙之力吸出埋在他体内的年华之力，而这块青龙令乃是无意中所得，据说青龙出世时，石碑有所反应，本来他不报任何希望，青龙一千年没现世了，现在现世本应高兴，自己一个人随便点想法也能借助青龙之力消除自己体内的虐力，可现在自己的女儿成为幻斓水蝶的主人，要是也借助青龙之力应该很快就可以掌控水蝶之力了，他所担心的是青龙是否则主，至于找青龙出现何处，对于他来说很容易，“青龙出世，万里苍茫”这种天地余威，问下大陆的动静就可知道，而且石碑青龙令已经有所指示大约在东南面。
　　沉思了一会儿，脸上的皱纹缓了缓，道：此次我出岛，你们都一起出去吧，也许雨儿和雪儿也要他的帮助啊！”几人一怔，点点头，应声道：“是！”而两个小女孩早已各自抱住小白兽，互相为刚才的“梦境”窃窃私语。
　　而所谓的青龙之主呢？
　　李飞羽的衣服早已被，下半身浸在墨色的水池中，水池里加了各种药材，连玄母之精也融入其内。二十四个蒙着洁白面纱的素衣女子盘坐在水池四周，运其功力从素手间飞出一根根乌黑的丝线连接至水中，不一会儿，池水上下翻滚，李飞羽的身体诡异的吸收的药力，池水的颜色渐渐变淡。不知过了多久，李飞羽脸色张红夹杂着狰狞，身体膨胀起来，而这二十四个素衣女子在长期的输出功力中，也一阵阵乏力，看到李飞羽的情况，不惊反喜，唯有咬牙坚持。物极必反，当力量到了一阵程度，“噗”的一声，池水炸裂开来，从李飞羽的口中，鼻中，耳中冒出一股股浓烈可见的绿气，连下体不知何时傲然挺立，物事前端也喷射一丝丝绿气。李飞羽的神识猛然一清醒，看到四周的情况口干舌燥，只见在这间密闭的屋子里充满了浓密的绿色气体，二十四个女子闻到这种气体立刻身体酸软，春情播发，在极其疲惫下根本没有多余的功力来抵挡，陷入了无尽的春情中，也许她们猜到了很多种情况，但没有猜到会这样。二十四个美丽女子自己解开衣服，揉搓着自己的身体，因为得不到慰藉，脸色涨红，焦急得似泣似诉。李飞羽看到各个女子的娇艳媚态，下体胀痛，只觉脑袋轰得一声，将旁边两个女子“噗通”一声拉下水来，面对那种强烈的阳刚气息，两女子得到感应，四肢紧紧缠住李飞羽的身体，嘴里唔唔着，娇喘着在李飞羽的身体四处亲吻摸索，比男人还疯狂，可是因为不知道怎么做，焦急得涨红了脸流下泪来。李飞羽反手搂住女子扭动的身体，吻住一个女主的小嘴，吸允的小舌，抓挠着怀中女子的肥嫩，下体一挺，伴随着怀中女子的一声轻吟，只感到自己的巨物被舒服的紧紧包裹。
　　房间里一片春色，李飞羽所向披靡，外面的冷幽幽终于感觉到不对劲，想了想还是推开门，可是她被眼前的情景惊呆了，三个女子缠住李飞羽的身体，一个女子和李飞羽的下体连在一起，女子拼命耸动着，而李飞羽全身青筋暴起，神识已丧，只知剧烈的撞击着，环顾四周许多女子已经昏迷，下体红肿，地面到处红腥点点。这才多久啊，怎么发生这种事？她撑开眼，看着几人激烈的动作，“啪啪”的撞击声，喘息娇泣声带给她前所未有的震撼，可是她来不及阻止，一股股浓烈之际的春气迎面扑来，媚骨天生的她在那致命的阳刚之力吸引下，神识迷失，鬼使神差的关上密室之门。


第22章  神秘公主
　　李飞羽醒来之际，只感到头疼欲裂，浑身酸软，特别是下面的大虫舒张，明显是纵情过度的表现。绣花丝锦，红纱薄帐，被褥上残留着女子的体香，李飞羽稳了稳心神，打量了一下房间，没有放在心上，他更加在意的是自身发生的情况。昨天那一幕幕浮上心头，FAXIE还是FAXIE，在拼命的耸动中迷失了心智，李飞羽苦笑一声，连她们的名字都不知道，和PIAOJI有什么区别。气沉丹田，惊异地发现丹田中竟然可以残留真气，尽管只是很小一部分，大多数还是被一股怪力吸入身体不知名的地方，但还是让他欣喜若狂，积少成多，至少可以修炼武技了。他站起来，竟然发现自己好似又高了几分，如今十二岁，看起来与十八、九岁一样，皮肤更加，典型的小白脸。李飞羽已经确定自己发生了变化，但感觉自己就像小白鼠一样，必须向冷幽幽问一下自己究竟变得怎样，刚自己穿上叠放在桌子上的衣服，“吱――”一声，门被推了开来，走进来一个清秀的小宫女。
　　“小王爷，您醒了。叩见王爷！”宫女羞脸一红，微微行了一个宫礼。
　　“这是哪里？”李飞羽看见进来的少女一身宫衣，明显是宫女的服饰。
　　“启禀王爷，这里是秀女宫，昨天是仙医小姐将您送过来的。”小宫女想起昨天仙医冷幽幽脚步蹒跚的扶着小王爷过来，并突然将小王爷丢在自己的秀房中睡了一夜，不禁脸色发红。
　　李飞羽微微一笑，道：“这是你的房间吧？！我在这里睡得很舒服，这里距离仙医宫有多远？”
　　“啊……？”小宫女听见李飞羽这么说，惊讶一声，脸色涨红，好歹醒悟过来，小手指指向一条人来人往的幽林小径，低声道：“沿着这条路不远。”
　　“呵呵……”李飞羽开心笑了一声，看着小宫女，觉得是如此可爱。这个大陆的皇宫没有太监，全是女子组成，当今皇上几个皇妃贤德，宫中少了阴谋诡计，小宫女一个个单纯似水，加上很少出宫，很少面对异性，那种羞涩别是一番滋味。他伸出手，夹了一下她红彤彤的柔嫩脸皮，出口轻浮道：“你真可爱！谢了，有机会再找你！”说完，在笑声中走了出去，他感觉自己太像大灰狼了，但做一做大灰狼又何妨，留下一个大脑空白、脸色红得出水的可爱宫女用一双手捂着小脸。
　　李飞羽穿过人来人往的幽林小径，在众位宫女的行礼下走在白玉长廊中，不经想起昨天的事，那个魔女太可恶了，将自己试验玩就丢在一个素不相识的小宫女房间中，不会也将她咔嚓了吧，想到这里，呼吸急促了几分。抬眼向前望去，依稀可见御医殿的轮廓，而冷幽幽所居的仙医宫就在其中，正巧看见一个美丽出尘的绿裙少女在两个宫女的陪伴下穿过幽林小径向此处走来，好一个国色天香的美人！少女眉目如画，娇容似水，她脸色微红地从身边走过时，一颦一蹙宛若一潭清幽的湖水给人一种静人心神的美，一股淡淡的沁香迎面扑来，李飞羽知道那是少女天然的体香，这种香只在六公主、母妃和冷幽幽身上闻到过。
　　李师师正想着心事，低头蹙着小眉头，忽然发现有人挡着路，抬起头，眼前一个英俊且有几分飘逸之资的锦衣少年眼带赞赏地盯着自己，不由脸蛋泛起一丝丝红晕，低头从他的身边走了过去。他是谁？疑惑的想着，叹息一声，还是先找李嬷嬷将娘的遗物取出来吧。
　　李飞羽看着少女窈窕的背影，走到假山幽林中间拦住一个前往贵妃宫的碧衫宫女，问道：“刚才过去的那个少女是谁？”
　　碧衫宫女看见王爷正准备行礼，看见他走过来并问自己，连忙微微一礼道：“启禀王爷，那是明珠公主。”
　　李飞羽“嗯”了一声，心中了然，明珠公主就是四公主李师师，其母妃南宫茹儿在九年前的“西宫事件”中替皇帝挡下一剑，命丧剑下，皇上有感，在接连失去皇后和南宫贵妃的打击中，从此不纳妃，将与南宫贵妃南宫茹儿所生之女李师师封为“明珠公主”，对其宠爱有加。李师师在外界看来，一直很神秘，因为她根本没有在外界露过面。于是，李飞羽疑惑地问道：“公主姐姐经常来这儿吗？”
　　“回王爷，明珠公主每过十天就会来延年宫找赵太医的。”碧衫公主疑惑李飞羽为什么连这个也问，这在宫中不是什么秘密，但还是毕恭毕敬的回答道。
　　李飞羽心中犹疑，她找赵老头干什么，他对那个赵太医可很熟，因为赵太医所炼制的乃是功力丹，他可没少与他打交道，被他私下称为赵老头。十天来一次，她要那么多功力丹干什么？邪魅一笑，李飞羽偷偷跟了上去，他早已发现四公主走的方向可不是她的行宫。


第23章  诡异老妪
　　夕阳微斜，闲散的落辉挂在依昔古朴大气的藏经阁上，雕楼玉砌的琉璃闪烁着红润的光霞。深秋的梧桐树叶凋零，随着秋风的吹拂，飘在藏经阁那锈迹斑斑的青铜门前，唯有一对鎏金的玉狮子透着分贵气在这萧索的秋风中，正面注视着荒无人烟的竹林小径。这就是西宫，曾经的繁华历经九年的荒芜便得萧索而荒无人烟，自从九年前南宫茹儿的身陨，皇帝李进就将这里闲置下来，除了有限的几个人可以进来，其他的人禁止入内，李进经常进来怀念着自己的爱妃，一切的一切保持着原来的样子。而这座藏经阁，和这个皇宫一样古老，因为南宫茹儿爱读书，当年李进便将这附近的一块地方赐予她，在这的基础上组建西宫。在这萧索空旷的寂静中，一阵轻微的脚步声传来，一个明眸皓齿的似水少女带着两个丫鬟带着一股忧愁之色走来，她们踩着梧桐落叶径直走到藏经阁门前，古朴的铜门吱呀一声自动打开，少女丫鬟三人快速走了进去，在吱吱声中门又关上，四周重新恢复了寂静，好似什么也没有发生一样。
　　李飞羽远远地跟在李师师的后面，小心翼翼地越过一条条雕栏玉砌的长廊和古朴清幽的丛林小径，来到人迹罕至的西宫旧址中。穿过一弯青绿色的池塘，顺着铺满落叶的丛林小径抬眼望去，远处隐现一处古朴大气的建筑，而李师师已经消失在小径的尽头。
　　李飞羽一阵疑惑，，西宫荒芜已久，李师师来到这儿不会是悼念她死去的母亲吧？他踩着落叶，在吱吱声中，顺着小路来到一处石铺林场，古朴的藏经阁坐落在梧桐残阳之间，仿佛历尽沧桑。
　　看了看四周，确定李师师走进这座藏经阁后，李飞羽立即想推开大门进去，略一犹豫，右手运起真气吸在大门上，缓缓推开一道缝，人若幽灵般钻了进去。在他醒来之后，因为不能练武，但武功秘籍可没少看，那强大的灵魂力量使他很快将一些武学小法门理解并融汇贯通，于此用来得心应手。
　　怔怔地看着眼前十几个铺满灰尘的书架和墙壁四周七个深幽的阶梯，李飞羽皱了皱眉头，自己这不是自讨苦吃吗？在这静谧而黑暗的空楼中荒芜人迹，迎面扑来一股股书腐气息，他叹息一声，还是决定离去，私自打探人家秘密并不好。忽然吱吱数声中间地一个黑漆檀香木架向旁边移去，地上露出一个可容两人通过的小洞，李飞羽一惊，人若青烟一荡，不发一声隐藏在身后的书架里。
　　李师师带着两个小侍女，打开藏在书架下的小门，弓着腰跃出来，脸上挂着泪痕，连两个小丫鬟也留着泪痕。在李师师的手里还抓着一本金黄的小册子，白嫩的小手用力抓着，暴起淡青色的筋纹，眼前的胸口匍匐着，展现着她的激动忧伤。李飞羽偷偷看着，看着伤心的伊人，很想钻出身影过去安慰她，轻嘘一声稳了稳心神，待到李师师出去后，才松了一口气，这是来看看美女秘密的，可不能太过突兀，唉，探求美女秘密的职业病还存在啊，可是物是人非这种毛病对不会武功的自己来说是不是一种巨大的奢侈呢？
　　李飞羽刚想走出去，精神上闪现一丝警觉，连忙回到书架里。果然，在一阵“咳咳”声中，一个佝偻的灰衣白发老妪慢慢爬出来，打着黄烛灯笼站在书架旁，书架移动回到原位盖住洞口。老妪干枯的手爪紧紧抓着灯笼的铜木柄，浑身颤抖着好似要倒下一般，脸色枯槁，嘴里不时打着咯咯的牙齿声喘喘咳嗽。这一切看得李飞羽头皮发麻，忽然来了这么一位老人，在这幽静的黑暗中，那声声咳嗽显得如此入耳如同催命音符般撞入心窝。
　　忽然，老妪转身一掌拍在李飞羽隐身的书架上，李飞羽仓促地凝气横掌抵住书架，向后移了一步，咯吱一声书架龟裂开来。还未等李飞羽有所动作，老妪纵身留下一道道残影，火热的手掌仿若携带天地威压使空间一阵扭曲快速而狠厉地拍向李飞羽，一声闷哼，李飞羽中掌而起，身体如同残夜般飞起撞在木架上，木架应声而倒，一座座木架随之连珠似得倒在地上，漫起层层尘埃。接着李飞羽感到一只冰冷而凌厉的手爪撑住自己的喉咙，身体一紧被撑到墙上，老妪操着破锣般的声音沙哑的问：“你是皇家中哪个子弟？”
　　李飞羽嘴角流血，紧紧闭上眼，是不想老妪看见自己眼里的仇恨，他的大脑嗡嗡作响，被这突如其来的攻击和变化惊住了，呼吸的困难让他无法回答老妪的问题。
　　“桀桀……”老妪忽然咽笑着，将李飞羽丢在地上，道：“不管你什么身份，只要是活人就够了，我忽然也想做一做男人看那是什么滋味！”
　　“你……”李飞羽忽然被老妪的话惊呆了，想说什么，却被老妪弹出的一颗药丸噎住了，口中一阵腥臭苦辣。
　　老妪转身面向铜门，抬起左手，劲气在手中压缩成形使劲一挥，伴随着右手灯笼的摇曳闪烁，一道精气旋转着卷向斑痕点点的古朴铜门，吱――回旋的风力带动着大门完全打开。
　　夕阳西斜，树影交叉，落辉越过门槛落在地上。老妪如同风烛残年般佝偻着背，面向的夕阳，她的眼光烁烁，身影在余辉的照耀下斜斜拉长，脚下李飞羽面色转青，压抑着蚀骨的痛苦。


第24章  冰火两重
　　李飞羽坐在地上，丹田处渐渐升起一股虚火，沿着经脉蔓延至全身，运用仅有的内里力拼命压制着，却发现内力在毒药的作用下发生变异，根本不受自己控制。他的全身赤火如烧，豆大的汗珠蒸发成粉，当他咬紧牙关时，药力伴随着真气渗入五脏六腑以及骨骼，全身如同虫噬般让他恨不得置身于火焰中炼化其凡身。在他快要迷失心智之际，在身体不知名的角落涌现一股清流，清流过去，虚火纷纷退去，饶是如此，他也气喘吁吁，对这种毒药暗暗心悸。
　　老妪给李飞羽吃下毒药后，自认为李飞羽不消片刻便会昏去，她的目的自然是在极端的折磨中消耗他的精力，“咳、咳”两声，掏出一块丝巾捂住嘴，放下的时候上面沾染着两滴乌黑的血梅。
　　她眼中精光一闪，捕捉到空气的波动，挥掌成影拍了上去，在她挥掌的时候她就是神，掌上仿佛携带着天地威压。啪啪！空气的破爆声砰砰震撼着敌人的心神，掌未到，敌已死，即使是三流武技破空掌，在这名不知名的强者挥出来的时候武王强不堪一击。
　　咚咚两声，两个绿衣大汉闪现出来倒在地上，可惜已成为尸体。地上这两个已成为尸体的人正是保护李飞羽的影卫，每个李氏上层中人都有几个，只不过李飞羽不知道罢了。影卫随着保护对象的不同实力有所变化，武王算是比较高级的级别，但在这名老妪的手上，两个还走不过一招，可知这名老人最低也是武皇阶强者。
　　老妪冷冷的看着地上的尸体，咳嗽两声，点指成勋火焰丢了上去，尸体顷刻间化为飞灰，两枚没被炼化的影卫铜牌被老妪隔空摄到手里，紧紧一握捏成粉洒在地上，只有空气中的一股恶臭才表明着这里发生了什么。
　　她看着大门外远方的天空，红霞西沉，夕阳只剩下一抹残边。微风吹过，枯叶迎面落在脚下，她心里升起一股荒凉，多久没有从地底下出来了，看着四周破败的景象，咳嗽着叹息一声，昔已过往，物是人非，就算重生又如何，死去的人已不在，天涯间又有何处才是自己的家园。她手一挥，劲气卷向铜门，啪的一声，铜门重重关上，四周陷入一片黑暗。
　　李飞羽这时在清流的帮助下，逐渐恢复神志，对于刚才的事情他也看在眼里，对老妪暗恨，又对她的实力暗暗心惊，于是他装作昏睡过去，伺机而动。
　　老妪看着地上的李飞羽，脸上露出几分满意的声色，手里忽然多出一块冰，上面燃烧着冰焰，她手指一弹，冰块从李飞羽裸漏的手臂上融入他的体内。这一刻，李飞羽终于尝到了另类的冰火两重天的滋味，和以前玩女人时的冰火两重天相比，这一刻他身心达到空前的折磨。他一下子睁开眼睛，脸色苍白，火热消失不见，体表覆霜，脸色乌紫，嘴里喷出的气息化为白色寒雾，口中牙齿“咯咯”错着，念念有词：“你个老、……”
　　“桀……桀……小子，只要听话，我一定对你好好的。”说完，又将一颗黄色药丸弹到他的嘴里，李飞羽根本无法吐出来，药丸已经噎了下去。片刻间，他身体的寒冷消去，只是在这种冰火两重天下，他被折磨得有些疲惫。
　　老妪看着李飞羽的神情，暗暗高兴不已，在这种毒宗高阶毒药折磨下，武灵也难以忍受，但这个武士都不到的家伙竟然还保持着神志清醒，说明这个身子骨太好了。李飞羽不愿睁开眼，他正在索着对策，可是在绝对的实力面前一切都是空谈，唯一出乎意料的是对这毒药竟能免疫，是的，当毒素快要侵入心脏时，身体内都会出现一股清流焕发他的生机，所以他根本没有中毒。
　　不理会地上的李飞羽，老妪重新打开地上的洞门，慢慢走进去，幽沉道：“跟上来。”声音仿佛来自九幽地狱的阎罗，袅袅之中，飘忽不定。
　　李飞羽仇恨的看着老妪的背影，不敢走也走不了，他发誓如果能逃出生天，定要就她求生不得，求死不能。他慢慢爬起身体，壬砝起一阵阵剧痛，抹去嘴角的鲜血捂着胸口，跟在老妪的后面。
　　（下面几章有对主角来说巨大的机遇，解决主角不能练武的问题）


第25章  九阴之体
　　李飞羽无奈地跟在老妪的身后，弯腰跨进地洞，两条石阶蜿蜒而下，盘向左右两极，黑黝黝的石梯泛着湿潮，可以看出存在了很久年月，但想到这个藏经阁的历史心中释然。这座皇宫是在一代大帝帝释天命“鬼斧神工”墨玄所造的天龙帝国皇宫的基础上扩建而成，为了表示对开国始祖的尊敬，一些建筑得以保存，这座藏经阁便是其中之一。谁也想不到，在这座藏经阁的地下，还有座地底迷宫，在石阶的沿途，分布着各种奇异的洞口，洞口深处闪着幽幽蓝光，为这座迷宫添加积分诡异的气息。老妪佝偻着背，不时咳嗽着，她打着幽黄的灯笼缓缓向右边的石阶盘旋而下，脚步声与咳嗽声在这个幽沉的世界里格外响亮，黑夜里那佝偻的背影孤独而执着，一步一步地向下迈去。李飞羽紧紧跟在后面，看着脚下蜿蜒的石梯，盘旋而下不见尽头，呼吸变得急促而压抑。
　　不知过了多久，老妪在一个洞口停了下来，喘了喘气，跨了进去。李飞羽看那了看这个没有什么不同的石洞，眉头一皱，跟在老妪的后面，却小心地四处观察。在岩洞的地面上，铺着大小不一的石屑，粗糙而残碎，明显没有经过仔细打磨，但他知道这个石洞肯定与其它的不同，否则这个老怪物也不会带他来这了。小心翼翼地走了许久，李飞羽跟着老妪走到了石洞的尽头，空间变得窄小，地面上摆放着一张石桌，其上放置着一块拳头大小的璀璨美玉，幽幽的蓝光将这不大的空间照得通亮。
　　老妪将灯笼的烛火熄灭，随手放在地上，蹒跚着脚步走到石桌旁，在石桌底下摸索了一会儿，将桌上的美玉镶在桌子底下，失去美玉的照明，四周陷入了一片黑暗。李飞羽捂着胸口，平了一下自己的心神，稍稍移动脚步，离老妪近了一点。就在这时，石桌向下一沉旋转了一圈，“咔咔――”，李飞羽身后的墙壁向下落去，一道强光照射进来，原来是墙壁后面别有洞天。
　　墙壁之门打开后，出现一条白玉长廊，长廊两旁汇满了龙纹浮雕，千姿百态，形象万千，或吞云吐雾，或翻腾四海，无不栩栩如生，而在长廊顶部镶嵌着一颗颗珍贵的夜明珠，强光正是夜明珠散发出来的。夜明珠的四周刻画着金色的符，笔画飘逸而神秘，仿佛一条条金蛇沿着某种轨迹来回游动昭示着生命的真谛。
　　老妪蹒跚的身影走在白玉长廊中，，咳嗽一声，声音沙哑道：“走六星砖。”
　　李飞羽闻言头脑一清，从长廊顶步符勾画的幻境中清醒过来，原来他已经不知不觉走在长廊与石洞的交接处，只要一步就可以踏上白玉长廊。他急忙收起脚步，低头看向长廊地面，长廊果然由各种形状不一的玉砖相铺而成，在玉栏镶嵌的夜明珠照耀下，可以看见玉砖想接处细小的针孔，额头一片冷汗，他毫不怀疑只要踏错一步，那些针孔就会发出致命的毒针，不由暗自庆幸，一不小心就玩完了。当然他知道这老太婆是不会让他死的，起码现在不会，他奇怪的的老妖婆为何对这些机关如此熟悉，看来老妖婆与当年的帝释天有些关联啊。
　　两人不发一言默默走着，李飞羽是心中暗恨不得低头，老妪是无话可说，对一个将死之人确实没有什么话可以说的，穿过白玉长廊，老妪以一种奇怪的节奏敲着眼前的白玉龙门，“吱吱――”门被缓缓打开，身前一亮，一座金碧辉煌的宫殿映入眼帘，随之还迎面扑来一股寒冷的雾气。这却不是一般的休息宫殿，在宫殿的地面上有一个月牙状的水池，池中之水弥漫着森冷的水雾，，池水中间静静浮着一块四五平方米的玄冰，远远就可感受到冰上冷入骨髓的森冷，要知道称得上玄冰的都有灵气，一巴掌大小的玄冰就价值连城，这么一大块肯定在万年以上，而让李飞羽惊异的是玄冰之上隐隐约约可以看见几个曼妙的身影。
　　就在李飞羽惊异的时候，玄冰上的人全部从练功中醒了过来，齐齐站起来，朝着老妪行礼道：“师傅回来了！”这时自然看见了老妪身后的李飞羽，脸色绯红急忙隐入冰雾中。
　　在她们站起来的时候，李飞羽就看见她们了，四个国色天香的绝代美人，与名满京城的几个公主毫不逊色，最重要的是四个女子全身CHILUO，BAOMAN的RUFANG，没有毛草的下体“白虎”SICHU，挺翘的TUN部，曼妙的细腰，以及长期在冰中修行的冰雪JIFU，让李飞羽热血沸腾，是的，李飞羽血液沸腾起来，他知道能让他反应如此强烈的只有阴气强烈的女子，也就是具有阴柔体质的女子，毫无疑问，这几个女子就是阴柔之体，而且不是一般的阴柔之体。
　　什么体质老妪最清楚了，当年为了找到这几个女子，她将近跑遍了天龙帝国。这几个女子正式阴气最强烈的九阴之体，九阴之体都是练武奇才，但因为她们体内浓烈的阴柔之气，一般带有这种体质的女子活不过一十八岁。


第26章  移魂大法
　　“咳、咳”老妪咳嗽两声用纸巾捂着嘴，走到一根龙柱前，将干枯的手伸到龙嘴里，抓住龙嘴里的龙珠往里一送，龙柱旁边的大殿墙壁在“咔咔”声中打开，露出一间密室，老妪对着李飞羽道：“别乱动”，然后缓缓走了进去。
　　李飞羽眼中阴霾一闪而逝，苦笑一声，随地坐了下来，眼睛闭上，运气仅剩的丝丝真气回复一下自己的伤势，自己熟读李氏绝学《龙皇决》，现在试一下，真气艰难地在体内来回一周天，他只感到真气越来越少，忙睁开眼，这是怎么回事？仔细感应却发现体内好像更加舒畅，真气好像与自己所知的一点不同，但其中隐隐有股吸力，将四周的玄冰灵气通过口鼻吸入体内，骤然的寒气融入他的丹田之中，使他打了一个激灵，但李飞羽却知道这才是他修炼的真正内力，也是自己能够利用的内力，想起以前所练的冰焰决，不由得将吸入的少量冰灵气沿着特定的经脉运行起来，令他惊喜的是这股真气经过自己无法控制的内力过滤后，运行起来无比迅速。
　　当李飞羽坐下来之后，玄冰上的四个少女面面相觑，她们在很小的时候就来到这里，一直没有出去过，面对异性只是本能的有些羞涩，不一会儿便各自好奇的看着李飞羽，只觉得他是如此迷人，好想投入他的怀抱般。其实说来，这些女子都在二十岁左右，但心智只有七、八岁，在她们四五岁的时候，老妪便找到她们，让她们练习武功，一练就是十几年，而没有做其他的事情，老妪让她们练武功是为了激发她们体内的纯阴之气，以供自己吸收维持自己的生机。
　　其中一个女孩拉了一下旁边女孩的手，问道：“冰儿，他好可爱啊，师傅将他带进来干什么啊？”
　　冰儿看着李飞羽，满眼好奇，摇摇头道：“不知道，师傅自己有事吧！”
　　四个女子看着李飞羽，都停下了练习内力，在这个地下皇宫生活八、九年，除了师师妹妹和她的两个婢女，还没有见过其他的人呢，这次便好奇的看着他，看着这个这些年来唯一看到的男人，心里一丝悸动，那是李飞羽体内纯阳与她们纯阴的吸引。
　　“咳、咳”，老妪蹒跚着脚步，从密室中走出来，手里拿着一个散发着雄浑阳气的内丹，丹香溢满了了四周。李飞羽神情一紧，停止运气，睁开眼看着白发稀疏的老妪，他忽然有一种预感，厄运要降临了，他记得这个老妖婆说过要尝试当男人的滋味。
　　看着睁开眼带着一丝害怕的李飞羽，老妪“桀桀”咽笑了两声，将丹药伸到李飞羽的面前道：“将麒麟丹吃下去。”
　　李飞羽心中一震，麒麟丹在他翻阅书籍的时候无意中看到过，好像是七品丹药，具有强大的阳刚之气，具体功效忘记了。在这个大陆上，丹药也分品阶，最高等为九品圣丹，六品为灵丹，即使是六品也很稀少，更何况七品。他迟疑一下，他不知道这个老妖婆要干什么，就是这一下迟疑，老妪不耐烦的将麒麟丹一下弹入他的口中，阴沉道：“不想爆体的话，快走到水池中的冰块上去！”
　　李飞羽“咕噜”一声，已将丹药完全吞了下去，一股火热从胃中升起，散发的火热灵气蔓延至血脉中，他只感到血液沸腾，全身赤火如烧，这种热带着一股股烈焰灵气，让李飞羽好像充满了力量，但又无法，听到老妪所说，“啊――”终于抑制不住喊了出来，眼神通红，撕扯身上的衣服，下体耸立高高撑起。李飞羽不再想压抑自己，只想放纵，这种放纵使他失去了理智，全身陷入血与火的世界。
　　老妪暗“哼”一声，没想到李飞羽精神自制力如此差劲，但麒麟丹的药效将他的潜力算是激发出来了。老妪却完全不知道李飞羽自身的情况，麒麟丹具有强大的阳刚之力，是血脉神修者最宝贵的丹药，能激发人体本有的阳刚之气化为本源，李飞羽的灵魂堪比武祖，但他全身的阳刚之力何其强大，经过紫雷附体本是逆天的存在，好在李飞羽受不了之际，一股清流如期而至，吸收的麒麟丹火热的能量，而这时老妪也担心李飞羽受不了，一把抓住他的胳膊跃入冰块上，看着旁边的四女道：“将阴气输给我。”
　　“呔!”老妪一掌击出按在李飞羽的头顶之上，还是决定了，成与不成听天由命，在他精神迷失而潜能得到激发之际，是移魂最恰当的时机，只有这样才能使自己在最短的时间内适应这具身体。


第27章  收为奴仆
　　“呔！”老妪一掌击出，抵在李飞羽的头上，手中玄气由白转黑，源源不断的传入李飞羽的体内，她的口中念念由此，每念一句，她的面容更加枯槁，面色扭曲。在旁边的几女连忙将手抵住老妪，将自身阴气导入老妪的体内。
　　李飞羽只感到头痛欲裂，脑袋笼罩在一片森冷的黑雾中，好像有一股力量拉扯自己的灵魂般，“轰――”一声巨响，脑海轰炸开来，一道强大的力量从脑际传出，将老妪的手紧紧吸附。
　　“噗――”老妪一阵，她的脑海之中闯进另一种力量，将她的灵魂禁锢了，内力不受控制的全部吸入李飞羽的体内。另外的几女也纷纷惊恐的发现内力不受自己控制向老人的身体内传去，XUE白的脸庞如霜般苍白起来。
　　黑雾渐渐散去，李飞羽不想让脑海中的力量放纵气流，当他有这种意识的时候，只感到一股更大的力量从身体各处传回，最后感觉数种力量搅在一起，脑海被这几种力量充斥着，一股清流如期而至，将这些力量吸收，后又潜伏起来。老妪这时，咚地一下，倒在地上，四个女子也无力的倒下来，只感到失去所有的力量。
　　李飞羽脸色渐渐红润，却是内伤在清流流动之时修复了。他艰难地睁开眼皮，眼前的人影渐渐清晰，却被老妪的模样吓了一条，只见老妪干皮包骨，眼珠深凹，银发稀疏。
　　“咳、咳”老妪咳嗽着，卡出一口污血，挣扎着撑坐起来，眼神看着李飞羽带着几分惊喜，道：“没想到啊没想到，老天待我不薄，竟然是青龙之主！”
　　李飞羽看着老妪的模样，知道他没有敌意，不知道为什么对她没有了惧怕，好像还能轻易主宰她的生死般，皱了皱眉疑问道：“什么青龙之主？”
　　老妪看着李飞羽，没有了任何敌意道：“你青龙附身，是为青龙之主，我身上的毒力在青龙之力下，化解了。”
　　“哼！你刚才是想夺舍我的身体吧！”李飞羽突然有一种立即杀死她的冲动，愤怒道。此时的他好像有一种巨大的力量，而老妪只是一个手无缚鸡之力的老人。
　　老妪在李飞羽的愤怒中，“噗”地一下，吐出一口黑血，面容扭曲，痛苦万分。
　　“师傅！”四个的绝美女子看到老妪的异状，赶紧挣扎着爬过来，扶着她，然后怒视着李飞羽，在她们看来，老妪一定是李飞羽所伤。
　　老妪拜拜手，示意自己没事，看着李飞羽的眼神带着几分惊恐和哀求。
　　李飞羽看着老妪痛苦的样子，一种巨大的惊喜从心中传来，心神一松，看着老妪平静下来，“哈――哈――”笑出声来，道：“我没想错的话，你受我控制了吧！”就在刚才，他心中对着老妪发出怒意的时候，无形的怒意好像有了联系般，对老妪进行了压制。这种惊喜，连四个美女的赤LUOTONG体都忽视了，获得一个武皇级别的仆人，天下还有哪里不可以去。
　　老妪苦笑道：“世子说对了，移魂不成，你对我下了灵魂烙印，但老身不后悔啊！”一声长叹，代表一种新生与解脱。
　　几个女子闻言，脸色一变。老妪却对着几个女子摇摇头，道：“我没事，我过不了多久实力就会恢复，就可以摆脱这种老不死的模样。”
　　李飞羽从喜悦中平静下来，色迷迷的看着几女美丽的身体，她们几个可是没有穿任何衣服的，看了一会儿，转眼看着老妪道：“你的内力被我吸食一空，你还能活下去吗？”
　　老妪看着李飞羽，带着几分谢意道：“老身当年中了刹那芳华魔功，折磨将近百年，功力被年华之力吸食融合，破坏我的生机，现在世子将我的功力吸取，我算彻底解脱了。只要我闭关一段时间，我的功力还可以更上一层楼。”
　　李飞羽看着老妪，疑惑道：“你为什么在这里，这儿又是什么地方？”
　　老妪对着李飞羽现在毕恭毕敬道：“这里是天龙秘藏，就是为了这个秘藏老身才成为这人不人鬼不鬼的模样，之前对世子的不敬老身万分抱歉，躲在这里说来话长，不说也罢。”
　　李飞羽听说这是宝藏，一阵惊喜，看着老妪道：“你告诉我这些，打算跟我混吗？”
　　老妪闻言，苦笑道：“得到青龙之主的收留，是我的一种荣幸，认你为主有何不可！”那种苍凉的口气听得旁边扶着老妪的四个女子泪珠儿也流下来，抓住老妪的手道：“师傅！”，其中一个冰清玉洁的女孩怒视着李飞羽道：“你是个坏人，不准对我师傅这么说话！”
　　李飞羽冷笑一声，自己是坏人吗？这次要不是青龙护身，死得不能再死了吧，看着老妪道：“以后你就当我的仆人吧！”既然她认为这是一种荣幸，自己何必在意，对于这种敌人，要么诚服，要么毁灭，诚服再好不过。
　　老妪看着身边的几个女子道：“我没事，你们以后也跟这世子吧！这些年来，看着你们长大，为师一直利用你们，师傅对不起你们，现在跟在世子身边你们也不用在这么刻苦练功了！”老妪慈祥的看着围在身边的几个女子，看着几个女子一步步长大，逼着她们练武自己利用，内心一直很愧疚。


第28章  绝世功法
　　李飞羽闻言，心中一动道：“莫非你知道青龙的具体情况？现在的我根本不能练武。”
　　老妪复杂的看着李飞羽，手中升出浓浓的冰雾，不一会儿冰雾散去，一枚青色的狰狞龙戒停在她那干枯的手掌心，声音沙哑道：“这是青龙戒，远古的一位青龙武祖遗物，千万年来一直无人打开戒指空间，也许你可以。”
　　“什么？！”李飞羽一阵震惊，他深深看了一眼老妪，能得到武祖遗物的人能简单吗？他能感受到戒指里传来的青龙之力，于是将戒指接过，在接触戒指的一瞬间，戒指青光大盛，李飞羽心神一阵酥麻，但他醒来之际，竟然发现戒指好似有了灵智般，好像有一股力量要将他吸入戒指里。这种感觉太恐怖了，他连忙稳定心神，看着脸色枯槁的老妪以及四个少女道：“你们先在这里养伤，过几天我接你们出宫，你们先留在这里。”
　　“咳、咳”老妪点点头道：“过一阵子我的伤势就会好，可惜失去的生命精血一去不复返了，主子先出去吧！”
　　四个少女听见能见识外面的世界，纷纷露出一丝喜意，看着老妪在担心的同时露出一丝恳求之色。
　　老妪摇摇头，道：“为师自有安排。”说完，看着李飞羽又道“主子出去从原路即可，贱奴身有不便忘主子见谅”
　　“师傅……”四女自然想与老妪在一起。
　　李飞羽看着四个没穿衣服的美少女，眼神泛起一股火热，四女真是，不愧为九阴之体，这种火热一闪而逝，看着几人道：“我先出去了，你们还是养好伤吧，你们的出去我已经想好了。”说完，他连忙转过身向外走去，因为他发现戒指像要造反般，在手中跳动，可见这枚戒指来历非凡，这次真是捡到宝了，还是与自己同出一源的青龙，说不定可以练武了，不由一阵激动。
　　李飞羽从藏经阁出来，已经是夜幕时分，此时的宫中已经有些乱了，因为宫中除了有限几个男人才能进，到处是宫女的呼喊声，李飞羽的出现让大家松了一口气。
　　急切地回到家，李飞羽心情激动地坐在，端祥着手里的青龙戒，，老妪献给这枚上古之戒乃是上古武祖之物，在其上具有和自己同样的气息，戒指上面有封印，在李飞羽端详的刹那，封印诡异的解除了，吸食者李飞羽的意识往里面一沉，意识一沉陷入戒子空间中，戒子空间不大，只有十来立方米，除了一堆灵气十足的药材，还有一些丹药，他没有理会这些奇材异宝，而是被一尊玲珑小塔吸引住了。玲珑小塔散发着强大的洪荒气息，在塔中树立着一尊玲珑剔透的水晶雕像，雕像很小，雕刻者一个风华绝代的女性强者，之所以是强者，是因为雕像上传来一股股威压，连李飞羽那庞大的精神力量都难以反抗。就在李飞羽观察雕像的时候,雕像好像无限放大，那一双本来凝固的双眼瞳孔微动，放出一道肉眼可见的透明光线直射李飞羽的意识之中。
　　李飞羽看着这双忽然活过来的眼睛，轰――脑海一阵空白，接着脑中似明而明，是“武者印记”――李飞羽醒悟过来！这尊雕像竟将武祖的灵魂印记射入自己的意识海中，他没有反抗，而是默默体悟。青灵，上古武帝，以通天体脉接纳青龙，以自身修炼千年的阴气中和青龙的阳极之力成句祖，武祖成功之日，引来天劫，更有贪图其实力和美色者趁其虚弱之际进行围攻，因青龙之力太过庞大最终反噬，帝祖陨落。陨落之际，命有不甘，因为有很多遗憾来不及补救，留下一道传承留待后人。青龙阳极，命有九重，青灵在长期与青龙之力的争斗修行中，明白中和一道走入误途，传下青龙修炼之法，修炼青龙幻兽之力，需要另外一种不弱于青龙之力的力量为引，铸就自身的阳极体，因为阳极体修炼过程阳火焚体，最好吸收阴气以作缓和。阳极天体，共有九重，第五重即可到达武帝。
　　李飞羽一阵狂喜，真的是修炼青龙之法，简直是为自己定做的，因为李飞羽知道自己的身体中就有另外一种可与青龙匹敌的力量。在这道印迹中，同时参杂着一股幽恨，李飞羽知道那是青灵武祖有所不甘，即使明白修炼之法，她也无法练习，阳极之身最好男子来修炼，修炼需要另一种不弱于青龙的力量而她没有，她借助青龙中和自身阴气以通天体脉为基最多控制幻兽而已，不甘心所创消散，所以她留下一道印记，一道数万年还未消散的印记，当年的她一定很强。
　　李飞羽体悟完才发现已经天亮了，大量的精力消耗使他不堪负重，但这种突来的惊世功法让他精力倍增，虽然不敢马上练习，但他知道功法一定是真的。


第29章  天澜剑谱
　　阳光透过纱窗静静照在房间里，在雕龙玉砌的豪华檀香木睡着一个看起来足有十六、七岁的少年，少年在睡梦中嘴角荡漾的一丝笑意。
　　吱――房门在轻微的响声中打开，走进两个美丽清秀的小侍女，两个小侍女相互看了一眼，提着围裙小心翼翼地走过去，看着少年尤在梦中，那英俊的脸庞荡漾着邪魅的笑意，两个小侍女脸色微红。两个侍女默契的没有过多动作，走过去，为少年盖好翻开的棉被。
　　就是这一轻微的响动，少年睁开眼，看着两个侍女小心翼翼地模样，笑出声来，心中泛起一丝温暖，在前世也有佣人，可在看她们服侍自己的时候没有这种让自己心安的感觉。
　　两个小侍女看见小王爷醒来，低下头小声道：“对不起，小王爷，将你弄醒了。”
　　李飞羽一伸手将两个小侍女搂在自己赤身的怀中，道：“现在什么时辰？”
　　年岁稍大一些的侍女小芸关心道：“小王爷是不是吃点什么？你睡了一上午了，现在正午呢！”
　　李飞羽嗅着两个侍女身上的体香，在她们的脸上分别亲了一口，感觉自己确实有点饿了，吩咐道：“去弄点吃的来！等会一起去找母妃！”
　　两个侍女温顺地倒在李飞羽的怀中，听见李飞羽的吩咐，小芸眉头紧蹙道：“主子，王妃吩咐说她需要到紫焰山一趟，大概需要三年，这阵子王府由管家做主。”
　　“什么？”李飞羽脸色沉了下来，眼神闪动两下，不知道想些什么，看着两个有些不知所措的侍女，脸色平稳下来道：“也好，母妃应该叫你们好好服侍我吧？”
　　“嗯！”
　　“呵呵，那你们应该怎么服饰好我呢？”李飞羽看着两张美丽而单纯的脸蛋，亲吻了下去，在她们发红的耳根旁问道。
　　两个侍女在李飞羽的亲吻中，心中悸动又发慌，小芸脸色涨红，主动在李飞羽的脸上亲了一口，挣脱李飞羽的怀抱道：“小王爷，你也饿了，我、我给你准备午餐。”说完，连忙走出去，顾不得回头看李飞羽的反映，另外一个侍女小莲也在李飞羽的脸上亲了一下，声音诺诺道：“小王、王爷，我走了。”说完，跟在小芸的后面。
　　李飞羽摸摸被两个小侍女柔唇亲吻的脸，苦笑暗自疑问道：“哥太生猛了？”但转眼就被自己手指上的透明色戒指吸引了，怎么回事，在睡之前不是青色的吗？意识一沉，陷入戒指空间，被戒指的世界吓了一跳，只见戒指空间被扩大了十倍，美女雕像停在戒指空间正中间，从雕像的眼睛中射出一层光幕，光幕上映着一行行清秀的字迹：生亦何欢，死亦何苦！吾身青灵偶然发现天涯仙境，被天涯祖师的悲情壮举感动，创下天澜剑决。传承后辈，得戒指者若是青龙附生之体，戒指由青变无色，感悟极情之道。南海涛涛倩影孤，珠泪涟涟相思苦。孤鹜携残阳，雁荡群峰舞。追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。追忆天上人间，仙侣神游，歆羡白狐。忘忧花开，又是一记朦胧约定。雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜。雪花纷飞，梅花悄落，红颜有谁怜？一句闷协，天曲既成，魂化无情弦。天上宫阙，今夕何年，欲语对谁宣。海上明月，天涯共时，梦里是清欢。驾鸿凌苍，涉步洛岚，长啸天地间。一江春水，向东缓缓流去。
　　看着那古朴而悲情的诗句，李飞羽内心被深深震憾了：青灵，不愧为武祖，到底是怎样一种情让她这样悸动，使她创下天龙大陆三大绝学之一《天澜剑谱》？
　　李飞羽不知道是怎样一种情，但看到这些诗句时，他从中看到了孤独和忧伤，他作为一个穿越者，在这个大陆上是孤独的，他多情处处留情还不是为了在这个大陆扎下根，使自己在这个大陆有着归属感。这些诗句挖出了李飞羽的内心，也许是他堪比武祖的灵魂力量更好理解这些话，也许是他本质如此简单看一遍就有了认同感，但这些原因都不重要了，一种忧伤的气息从李飞羽的灵魂深处散发出来，他的精神力量也散发着忧伤，但这种忧伤的气息随着他的意识充斥戒指空间之时，戒指空间的那些字幕又发生变化。光幕闪烁，留影变换：传吾徒，当你理解了这些诗句之时，你的悟性也许超绝，注定成就非凡，但我更希望你经历了世间六欲七情，明白真爱的可贵，这样学这些武学时才不会乱用武力。天道悠悠，真情不变。为师一生，孤独飘离，创下这天澜剑是唯一骄傲的所在。
　　李飞羽神情在悲伤空明之际，只感到一道道可以惊天动地的剑影纵横交错，随着剑影的还有一句句口诀和一声声武道人生感悟清晰而深刻的留在李飞羽的脑海中，武祖印迹――天澜剑谱传承，这让李飞羽无能如何也忘不掉了。
　　（自己胡乱在课堂上写的几句，觉得还不错发出来作为秘籍，闷骚一把。）


第30章  熔炼真气
　　李飞羽只感到全世界充满了悲伤的剑气，这种剑气只属于自己，天地之间无处不是剑，愁思在哪里，剑气就在哪里。天澜剑之所以这么被誉为天龙大陆三大绝剑之一，也是最难领悟的绝技之一，是因为它不限任何招式，因人而定，因情而生。当年一代大帝帝释天参详《天澜剑谱》，强行修炼，最终走火入魔，以帝释天的天纵奇才也难以修炼，可想而知修炼它的难度。修炼《天澜剑谱》首先必须“殇情”，这点帝释天就不符合，而李飞羽却在无意中触发了愁思，在传承记忆下演绎成自己的天澜剑气，除了青灵武祖练成外，还没有任何人练成过。天澜剑是一种内外兼修的强大绝技，修炼《天澜剑谱》，内修为天澜真气，外修为天澜剑技。天澜真气不含任何属性，不分阴阳，甚至可以同化自身所含有的力量真气，形成一种新的真气，这也是《天澜剑谱》最强大的地方之一，当年青灵武祖还是武帝之时，就是凭借天澜内修之法，融合自身阴气与青龙极阳之力形成新的天澜真气，从武帝连越武尊、武神两阶直达武祖，可惜在继续融合庞大的青龙之力突破武祖时引发天劫，导致屑小围攻，没有成功。至于天澜剑践含的剑殇能让人沉于幻境，杀人于无形，也是一种可怕的存在，剑技没有固定的招式，愁思在哪里，剑气就在哪里，这明显是一种沟通天地的剑招，太强了，不管你修为多么弱，只有修炼天澜剑，就能借助天人感应，发出无所不在的剑招，这也是《天澜剑谱》恐怖的地方。
　　李飞羽额头上渗出点点汗水，在他感悟剑气纵横的同时，不知不觉中修炼起来，体内强大的青龙之力，那紫金色的闪电雷罚之力，甚至穿越时空之时携带的无名之力在有意中渐渐靠拢，但这些力量太庞大了，李飞羽只得靠强大的灵魂之力进行施压。在他修炼只是他就发现体内有这几股力量埋藏在体内，先前吸收那些高手的内力、天地灵药的灵气、玄母之精和处子元阴中和青龙之力的部分力量他是能够调动的，他调动着这些力量转化为天澜真气，再一点点吸收体内其他庞杂的力量。当体内的天澜真气吸收青龙之力时，意外发生了，青龙之力除了具有强大的阳刚之力，还具有强大的吸力，这种吸力与李飞羽想吸收青龙之力转化为天澜真气背道而驰，从这点上，李飞羽修炼太急了，但也怪不得他，他沉于天澜剑殇，一切在不知不觉中发生了。
　　青龙之力想吸收天澜真气，天澜真气想吸收青龙之力，天澜真气毕竟是随着李飞羽的调动，吸收更具有自主性，但青龙之力太多了，就像洪荒猛兽般奔向李飞羽的丹田，一口将李飞羽天澜真气吞没，在李飞羽的体内还具有另一种力量，紫金色的闪电雷罚之力，两种力量同时奔向天澜真气所在的丹田中枢，两种具有极大的阳刚之力相互碰撞，在李飞羽的丹田之内燃气金色与青黑色的琉璃火焰，丹田噗噗声中破裂开来。李飞羽全身汗珠从少到多，青筋暴起，终于他受不了，“啊――”一声痛苦长嘶，皮肤干裂，鲜红的血液从身体四处蹦出。
　　在王府一个豪华绣房里，一个成熟的绝代风华女子盘坐在红纱笼罩的雕凤木，她穿着薄纱睡衣，的身体在红纱中若隐若现。她眉目如画，媚骨天生，正是王府三大供奉之一的柳惜雨，武皇巅峰，除了王妃碧如没人知道她从何而来，但所有人却知道她是十五年前五大绝色美女之一，与王妃同级别的存在。她从修炼状况中缓缓睁开眼，眼眸好奇的朝着李飞羽的方向看去，柔唇喃喃自语道：“好强大的剑气！嗯？糟了……”说完，身影一晃，也不知道怎么出去的，房间之中失去了她的身影。
　　在李飞羽的房外，是个小丫鬟全部来了，听着李飞羽的嘶吼，全部放下手头的工作站在门外，其余的下人是不准进入这里的。当她们想要推开门进去时，一种浓浓的失意与阳刚气息传出来，使她们举步维艰，眼里溢满了了泪水，她们神情惚恍，仿佛她们的少爷已经死了，这种剑殇在不知不觉中如同一把把尖刀割开她们的心口。这时，柳惜雨闪现声来，站在李飞羽的房门外，一条水凤围着柳惜雨的身体盘旋，发出痛苦的嘶鸣，在柳惜雨的心中泛起一股酸意，但很快她稳下心神，一掌劈向房门，水凤随之嘶鸣一声击向房门，嘭――房门打开，但里面的情形让她惊住了。一个血人顽强的坐在地上，面色痛苦狰狞，一道道闪电在他的身上闪动着，他的身体在冒出的血气中夹杂一股股浓厚的青气，她一瞬间就认出这个在痛苦中的挣扎的少年正是王府的少主。
　　美丽绝代的她站在房门伫立着，脸色苍白，眼神一丝惊慌，一丝彷徨。不禁意间，她看像他的眼神，那是谁的眼神，哀伤而这般凄清，仿佛一个无家的浪子为情所伤，那是一种疼，深深入了骨髓，深深入了魂魄，这一凝望仿若千年，她好想拥着他，告诉他并不孤独。
　　李飞羽在丹田破裂之际，除了痛苦，还陷入了走火入魔的境地，殇意深深印入他的魂魄。在这痛苦的折磨中，他有着一丝绝望，他仿佛沉醉千年，渴望苏醒而无法睁开眼神，于是痛苦的嘶吼，可这四周一片凄清，除了痛苦，竟无路可走。他本是一个来自异界的游子，何必苦苦坚持，让自己在这痛苦中燃烧吧，燃烧着大地，让一切与自己埋葬。
　　嘭――门打开了，走进一个绝代芳华的女子，看着他的眼神，他同时看清了那朦胧的身影。不！自己不孤独，自己不会死，来自异界的一幕幕闪现心头，是如此温馨而甜，一份执着让他的头脑一清，一股庞大的力量从他的神魂中散发出来，击碎了天澜剑殇，这一刻他才真正明白了这种剑意，破殇而立！与此同时，一股清流从身体不知名的角落流出，在身体四处游动，修复着这破碎的筋脉，比以前更加坚固。丹田中一团小火焰闪烁着，他从这种不知名的小火焰中感受到庞大的力量，在火焰的四周几中力量盘旋着，正是剩余绝大部分的青龙之力，雷罚之力，以及一股无名之力，至于清流在修复他的身体时，他感觉到已经耗尽了，他自己冒着生命危险修炼的天澜真气不见了，但他知道并没有消失，而是融入他的血脉，那张扬的阳刚之力，使他热血沸腾，脸色涨红。


第31章   浴室迷情（上）
　　李飞羽只感到火焰在自己的身体里燃烧，但一是却清晰无比，他咬紧牙关，引导这股阳火重铸自己的，按照脑海所想将这股阳刚之力化为己用。
　　李惜雨注视着李飞羽，不经意间透过李飞羽撕裂的衣裤看到他那狰狞的下体，在那又长又红的肉柱上盘旋着乌筋，前端小口不时冒出丝丝青气，她何时看到这种异物，平静三十多年年的处子芳心怦怦直跳，连忙转过身去看着门外，面色绯红。
　　李飞羽只感到越来越热，随着身体内青龙之力融合而成的天澜真气灌入血脉，他涨红的身体终于冒出一股股热气，头发也开始烤焦了。
　　十个丫鬟跟着柳惜雨站在门口，被李飞羽血迹斑斑的模样吓到了，看着她们的主子好像练功到了关键时刻又不敢言语，神色慌张地看着他。在这里娩功造诣最好的小丫鬟小晴，终于看到李飞羽的不对劲，眼珠儿焦急得掉落下来，对着李惜雨欲压。
　　李惜雨转身看向李飞羽，看到他的头顶冒出一丝丝烟气，心中一惊，身影如同鬼魅般移过去，双掌抵住他的后背，输入自己的阴气希望将李飞羽体内那庞大的阳刚之力压制住。当她的功力输出时，竟不受控制吸入李飞羽的体内，一小会儿，她脸色苍白，千年传承的门派极阴真气在刹那间散失了一小半，她整个人丧力过度软软的倒在李飞羽的背上。
　　李飞羽在吸收李惜雨体内的阴气时，那炙热的阳刚火力在丝丝凉爽的滋润下缓缓运行着，筑起了九阳之体。
　　“噗――”李飞羽吐出一口污血，转身将李惜雨抱在怀里，那带着丝丝凉气的皮肤紧紧贴着他的胸膛，两人在相拥的刹那神情一怔。李飞羽体内的阳火被压抑住，吐出一口污血心神完全清醒过来，看着怀里的绝色容颜，一种占有的念头梦魇般闪现出来，看着她的水眸，喘着热气道：“谢谢你！你叫什么名字？”
　　李惜雨被李飞羽灼热的眼神看得心中惊慌，喘着香气扑在李飞羽的脸上，淡然如水的她慌张地闭上眼，不忍让他失望道：“李惜雨。”
　　李飞羽可不知道她本是王府的三大供奉之一，更不知道她有着武皇巅峰的实力，看着闭上眼的李惜雨一副任君处置的模样，一下子朝着她的娇俏小嘴上吻了下去。李惜雨猛然睁开眼，看着李飞羽的举动，想起了他的身份，想起两人才认识，剧烈的挣扎起来，可是刚刚力量的消耗，让她失去力量浑身酸软，怎么可能挣扎出正处于阳火焚身的李飞羽。
　　门口几个侍女看着李飞羽的举动，相互看了一眼，她们可知道在小王爷怀中的女子是谁，侍女中小芸出声道：“主子，她可是王妃的好姐妹啊！”
　　李飞羽松开柳惜雨的小嘴，抬头看着门口几个侍女道：“在浴池那的布好结界，不准任何人打扰！”说完，抄起李惜雨的纤腿和柳腰，抱着她朝温泉浴池那走去，他只感到阳火在血液中开始沸腾，他开始控制不住了，他还没有浑身血渍而夺取一个处子的习惯。
　　李惜雨终于意识到了什么，从被强吻的错愕中醒悟过来，玉手抵住李飞羽的胸膛道：“你不能！快放开我！”
　　李飞羽听着她如同青山映雪般的清凉之音，贴着她的娇脸霸道地说：“你今生注定是我的女人，不管你什么地位！做我的女人吧，我要你的处子元阴筑成我的九阳之体！”他能感到她体内澎湃的阴气，这种阴气对自己很重要。
　　李惜雨听着他的霸道，想起他那悲伤的眼生，好像不想让他失望般不忍拒绝，忽然记起师门传承时师祖的批示，自己的真命天子莫不是他？青龙之主，雷罚之身，自己该怎么办？一点泪珠从眼眸中流出来，缓缓闭上眼，道：“希望你不要后悔！如果你不是那个人，不能完成那个使命我一定杀了你！”
　　听着她的话，李飞羽升起一股暴戾的冲动：他是谁？什么使命？难道不是使命她就不会给自己？亦或是背负着使命的是别人她会跟别人？
　　几个侍女无奈的随着李飞羽走到王府的温池房，王妃不在，连管家也有事出去了，谁管得了小王爷。走进浴房，李飞羽抱着李惜雨一起进入温池，李飞羽让其她侍女留在外面，对着李惜雨道：“知道吗，女人？你激怒我了。”说完，一下子撕开了她被谁浸湿的衣衫。
　　李惜雨听着水响，心里紧张，听着他的话猛然睁开眼，惊慌道：“你……”
　　李飞羽看着李惜雨道：“我不管你什么使命！现在我要的是征服你！”脱下自己水淋淋的衣裤，抛向池边，一把将李惜雨丝丝抱在怀里，下面的龙头摩擦的她的下体，上下其手，暴戾的撕碎她的，她全身再也没有任何遮拦，那绝美XUEBAI的身体展现在他的眼前。


第32章  浴室迷情（下）
　　李飞羽将李惜雨按在池沿，从背后抱住她的柳腰，青筋突起的巨物抵住她的股沟厮磨，从中传来的嫩滑闷热让他全身更加燥热。一只手抓住她的TUN瓣搬开，将巨物抵住那表面几根稀疏毛发下的MI唇之上。
　　李惜雨双手撑着池沿，眼眸不带任何感情回头死死盯着李飞羽。她绝望了，眼神没有哀求，没有怨恨，只是茫然地看着他，这还是那个七八岁的小孩吗？
　　李飞羽被看得一阵火起，腾出一只手抬着她那嫩滑的下巴，嘴巴重重印在她的小嘴上，没有遭到任何反抗将舌头深如她的嘴里，卷起她微微有些退缩的舌头吸允着。那吸允的声音终于引来她的反感，想要将他的舌头吐出去。这是李飞羽从嘴中渡过一口热气随着她的呼吸沉入她的身体。这股热气，包含着阳刚之力，对于阴力过剩的她来说无异于一剂猛烈春药。
　　看着她从坚持中迷失，脸色绯红，额头出现汗珠，接触的唇上越来越热，他也忍不住了，邪魅一笑道：“来吧！成为我的女人吧！”说完，下体耸动，划开唇瓣，向前重重一击，“啪――”地一声，腹部击起水浪重重打在她的QIAOTUN上,巨物刺穿一层薄膜，挺入她的下体深处。这种深处不是她所能承受的，极度的痛楚是她脸色发白，嘴巴大张却发不出任何声音，眼珠翻动，一丝泪珠划过脸庞滴落水中。
　　一抹血丝从两人紧密结合的部分中渗出来，消散在水中，荡发着春情，一圈圈波纹荡起，浴室之中想起男子的闷哼和女子咬紧牙关的。终于，在李飞羽强有力地撞击下，李惜雨双手回身紧紧抱住他的雄腰，到达了，花心一阵紧缩喷出一股股女子处子精华，洒在深处她体内的巨物上被起吸收，在吸收的霎那，“滋滋”，在那巨物上泛起丝丝金色的电流，那酥麻的感觉让李惜雨不止，不知泄了多久，李惜雨只感到全身力量都空了，无力的倒在池边，“啵”地一声，巨物抽离她的身体，李惜雨晕睡过去。
　　李飞羽感受到那阴气的庞大，连忙运气压下阴气在自己体内的流动，按照青灵武祖所记筑造着自己的九阳之体。九阳之体共有九重，开头一重最为困难和重要，一不小心就有阳火焚身的危险，因为筑造九阳之体必须具有青龙之力，还要一股不弱于青龙之力的阳刚之力为引，在此情况下需要阴气来缓和。吸收阴气不一定需要阴阳，可是阴阳是吸收阴气最容易也最好的方法，普通女子阴气并不多，与李飞羽刚猛的青龙之力和雷罚之力来说显得太少，总不能每天为了练功找女人吧？在感受到李惜雨体内那庞大的阴气时，李飞羽就决定将其征服为自己的女人。李惜雨与碧如年纪相仿，不仅是十五年前五大美女之一，还是武皇巅峰，这个修为绝对是罕见，要知道，在这个年纪到达武灵就是极品天才，更何况是武皇，当然这与她的师门有巨大联系，她的师门一脉单传，上任掌门传位下任掌门时，必须将全身武力真气一并相传，所以在李惜雨接受传位时修为强行提升到了武灵。
　　“呼――”李飞羽长长吐了一口浊雾，睁开眼，眼中一道闪电转瞬即使，心中一阵喜悦。九阳三重，没想到她泄给他的阴气是如此之多，直接护身让他突破到三重，也是在感到继续突破有阳火焚身的危险才作罢，可仅仅如此也让他有了相当于武灵的实力，当然离真正的武灵之境还有段距离，除此之外，他还掌握了一丝青龙之力和雷罚之力，别小看这一丝丝，运用起来可毫不逊色武林绝技，还是保命的那种。今后每突破一重，危险越来越小，可是需要的阴气却越来越多，基本上下一重需要的阴气是上一重的十倍，可是李飞羽却并不担心，好像这个世界并不缺少美女。
　　透过水面，才发现头发变成金色，脸上露出古怪的表情，原先那烤焦的头发全部脱落，金发好似一夜就长出来了，抓过一抹发丝，柔软坚韧，估计那些专心呵护头发的美女看了也要嫉妒吧？金色的发质隐含着一股高贵的气息，让他心底好受些。筑九阳，排出体内的污渍，还好是浸在水中，他清洗了一下，才发现皮肤也变得细腻了，在细腻的皮肤覆盖下有着结实的肌块，身体好像更加雄壮了，让人毫不怀疑他的爆发力。
　　李飞羽转身看向池边，才发现李惜雨已经不在了，叹息一声，现在利用了你，唯有将来给你幸福以作补偿。
　　“来人！”
　　吱呀――门被打开，小芸脸色羞红，手里拿着一件丝袍走进来，忽然她看见李飞羽满头金发，惊呼一声，娇呼道：“主子，你的头发！”
　　李飞羽重又摸了一下自己的头发，看着小芸道：“不好吗？还不过来为我更衣！”
　　小芸脸色通红，她只感到小王爷更加迷人了，看到他就让她浑身发软，她温柔的走过去，为他擦干身体，看到他那软起来也很大的巨物，忙闭起眼睛。
　　透过半开的房门，看到外面正下起丝丝细雨，眉头一皱道：“我在这儿呆了多久？”
　　小芸一边为他擦着身体，一边道：“主子你都在这三天了，要不是李贡主说你在闭关紧要关头不得打扰，我们还真是担心呢！这阵子，皇上来过了，小公主和冷仙医也过了，赵管家刚走，还有就是，还有那个李贡主说等你醒了去她的院子一趟。”说完，脸色通红又有些怪异地看着李飞羽。
　　“没想到就三天了，三天就从武学废材到达武灵也是天才吧！”心里古怪地想着，瞥见小侍女怪异的目光以及那脸色通红的可爱模样，一把将她抱在怀里，笑道：“你们几个在门外偷听了吧！我总要将你们几个丫头统统吃掉。”
　　小芸软软的靠在他的胸膛上，弱弱道：“那主子可别像对李贡主那样这么粗鲁，奴婢好怕！”
　　“哈哈……”李飞羽点了一下她的小琼鼻，温柔道：“怎么会呢？看来我的芸儿是等不及了吧？”
　　“主――子――”小芸一声娇呼，脸色羞得更加通红。
　　李飞羽笑着，贴着小芸的耳朵轻轻说了几句，她再也没了力气，靠在墙上，脸上羞喜交加。
　　“哈哈――”李飞羽穿好衣服，走了出去，调戏小侍女也不错。


第33章  琴仙紫嫣
　　李飞羽从浴室中走出来，天空下着丝丝细雨，他站在雨幕中，仰头望天，灰色的天空望不见尽头，小雨从天而降落在他的脸上，溅起丝丝凉意，一股莫名的悲伤涌现心头，好似一个与自己相关的生命在某个遥远的角落缓缓逝去。
　　他甩了甩心头无名的想法，走在林廊中，雨丝飘落在瓦檐上汇成水帘，将这透着几丝清凉的小道与外面隔成两个不同的世界，他的心头轻松了许多。李飞羽深深吸了一口气，脚步含着几分飘逸向前迈去，他需要彻底征服李惜雨，既然她没杀自己，还好心地提示侍女自己在练功的紧要关头，也许自己就是她口中的“那个人”，他到要看看她叫自己有什么花样。
　　就在他前往李惜雨的贡院住所时，一道道忧伤的琴音透过雨幕传来，每一道音符宛若从那低沉的天空飘落的雨丝幻化，最后埋藏在土地中默默讲诉着悲伤而古老的故事。李飞羽眼神一缩，轻轻颤抖，这种琴音很想母妃碧如弹奏的风格，那柔弱易碎的音符能将每个听琴人内心深处死寂的琴弦轻轻拨动，不同的是听到碧如弹琴时，悲伤过后充满希翼，而这琴音隐藏着无尽的茫然。
　　他不由得走进雨幕中，向琴声传来的方向走去。在湖心亭处，一个美丽的白裙女子坐在琴台旁，全身散发着空谷幽兰般的气质，她双眼注视着湖水，纤纤玉指不断地拨动琴弦，琴音袅袅。李飞羽的脚步很轻，他站在女子的后面，看着这美丽的背影，只觉得她就像一个谪尘仙子，能轻易触发人们心底的柔软。
　　“你来了。”女子轻轻一声，随着琴声的停止传到李飞羽的耳边，面庞也转过来看着李飞羽，看到他的样子之后眼神中有几分惊讶。
　　李飞羽呼吸一滞，女子很美，国色天香，那忧伤如水的模样宛如黑夜里孤凄的百合，曾几何时，也见过那忧伤地模样从而开始一段痴缠爱恋，琴音在触发他心底死寂的琴弦之后，终于让他记起前世那个教他冰焰掌的女孩，不也是有着这股气息才深深走进他的心底吗？
　　女子看着李飞羽，发现那盯着她的目光是如此空洞与茫然，那不禁意间的一丝痛苦让她觉得这是一个有故事的少年，看着这个听她母亲说只有十一、二岁的少年疑问道：“你是小王爷李飞羽？真的只有十一、二吗？”让她教一个成年男子琴艺，心里确实有些抵触，她应王妃碧如之邀来到王府教小王爷琴艺，虽然出谷不久，但声名远播，琴艺不凡，才受王妃之托，当然是也是接触王妃之机，最近几天不见王妃，想从李飞羽处打开缺口。
　　李飞羽压下心头的杂念，看着女子，点头道：“你很美，我正是李飞羽，至于我的年纪确实只有十一二岁”说完，看着自己的身高，连自己都不相信自己只有十一、二岁，别人信不信就不需要管了。
　　女子听到李飞羽那直接的赞美，从中没有任何轻浮之意，不以为意道：“我是紫嫣，你的母妃叫我教你琴艺。”声音不卑不吭，全然没有面对权贵时那些人的拘谨，一副淡然若水。
　　李飞羽不知为何，眉头一皱，转身离开道：“你用琴音将我引来，不会就是阂说这个事情吧？你教我琴艺的事不必了，因为我已经可以修炼武功了。”
　　紫嫣看着这个神情突变的少年，眉头蹙起，看着李飞羽消失在雨幕中，叹息一声，看着在雨丝下溅起点点涟漪的湖水，心头忽然升起一股恼意，自己带着表妹紫菀千辛万苦终于来到大寒都城，却担心身份暴露不敢与王妃相认，怕她不是琴宗弟子。终于抓住一个机会进入王府，才发现这个小王爷也不简单，自己在他住的地方弹琴，就是急切地引他出来打探王妃的情况，他看起来真的只有十一、二吗？
　　雨丝飘飘，看着这无边际的灰沉雨幕，她终于忍不住还是扶动琴弦，多年来已经养成了习惯将心事付之琴音，什么时候才可以向一个人诉说这满心的悲苦呢？
　　李飞羽一人雨丝淋在身上，隐隐听见断断续续的琴音，身体顿了一下，深深呼了一口气，好像要讲这满脑的回忆排除体外，人生过往什么不可以放下，在天澜幻境中自己想起了她，如今又想起了她，还不可以放下吗？她已不可能出现在自己面前，是最讨厌背叛而深入心底的恨吗？脚步坚定地向前迈去，自己要的是权倾天下的将来，而不是充满悲伤的回忆。


第34章  雨亭春色
　　来到一座环境青翠的小院子里，李飞羽重新恢复了心境，这里正是李惜雨的贡院居所。一条鹅卵石铺成的小道在雨水的冲刷下格外干净，弯弯延延通向一个小亭子，那儿一个同样孤寂的身影安然地站着，她抬头望天，那绝美婀娜的背影默默中好似融入天地，那不禁意间的忧伤气息表明着女子的茫然与心底的惊恐。
　　李飞羽看着李惜雨那不禁意的忧伤，心底一阵刺痛，当心中已经把她当作自己的女人，就不想让她受到伤害，而伤害她的人恰是自己，自己能给她幸福吗？他毫不犹豫地走过去，这时的雨越来越大，天空阴沉，淅淅沥沥的下雨声四处响起，他的衣服已经湿透了。
　　迈进亭子，站在她的背后，看着她肩膀剧烈的抖动起来停住了，仅仅两步就能将她拥入怀中，近在咫尺的体香传来，正是清淡的兰花香味，他嘴角露出一丝笑意，这个女人遇上他就注定了堕落，因为他最喜欢做的事就是拉下天上的仙女陪她在地狱中共舞，在无尽的YU望中迷失。
　　李惜雨听着越来越近的脚步声，不用猜也知道是谁来了，心底泛起一股滔天巨浪，轰隆隆中冲击着她的心房，外面漂泊的雨丝飘进来淋在她的脸上，迷离了伤意，那挂着的LIAN上的分不清是泪水还是雨水。当他站定，她甚至能觉察到他身上那雄浑的一股阳刚气息，那沉重的喘息、霸道的眼神、师祖的批示、自己的誓言一遍遍冲向她的脑海，“叮――”一声脆响，她终于忍不住抽出袖里的窄细柳剑，转身指向李飞羽的胸膛，胸口剧烈的起伏着，愤怒地看着李飞羽，多少年没有怒了，自己的武皇心镜不复平静，已经变得支离破碎，就是这个人夺取自己的ZHEN操，吸走自己的大部分武皇功力，然而自己却不能伤害他，因为他就是疼爱自己的师转自己牺牲功力向鬼算玲珑子讨要的批言之人，也是自己的天命夫君，从一开始就讨厌天命，，默默增强自己的力量来反抗，难道要投入他的怀抱吗？还是因为是师转自己牺牲功力的批言而不愿辜负她的心意，服从命运，可是预言是如此荒谬，她在这里四、五年，自然知道面前这人只有十一、二岁。即使是武皇，也在这深入骨髓的批言中无法自己，因为在她很小的时候，她的师祖就告诉她将来一个青龙传人会成为她的夫君，而她却对她师祖的所言深信不疑。
　　没有被李惜雨的举动吓住，他知道那剑里没有杀意，充满笑意地看着李惜雨，温和道：“恨吗？是不是要反抗命运中的预言？其实当你反抗的那刻起你就相信了命运，那就杀了我吧！”看着这个在迷茫中挣扎的女人，李飞羽内心一片怜惜，他不知道她所说的“那个人”是什么预言，但却能从她的神情中了解到她的心里活动。为了解开她的心结，他一把握住指在自己胸膛的柳丝窄剑，插向自己的胸膛，一声闷“哼”，胸襟染红了鲜血，手被利剑割破，鲜血顺着利剑滴落在地上。
　　李惜雨一惊，泪水流落腮边，惊道：“你干什么？！”看着利剑插进他的胸膛，松开手里的剑，转过身去，嘤嘤哭了起来，双手茫然地不知所措，这还是一个武皇吗？
　　李飞羽拔掉胸口的剑，剑插得并不深，很轻易地拔落在地上，过人的回复能力伤口也没有流出鲜血。他叹息一声，走过去，一把抱住她的柳腰，将她狠狠的拥入怀中，在他的手抱住她的腰时，他明显感到她颤抖了一下，准备反抗，但还是身体僵硬地被他抱住，可能是震惊李飞羽的举动，也没有了哭泣。
　　李飞羽拨开她脸上被雨水沾湿的头发，温热的手掌着她冰冷的绝美脸庞，温柔道：“既然不相信命运，又何来反抗命运呢？我知道你说的‘那个人’就是我，既然与我，就注定是我的女人。我喜欢你，我不想承诺什么，即使你是天上的仙女，我也会拉下来做我的魔鬼夫人，我就是你生命中的魔鬼。”
　　李惜雨泪水猛然流出来，拳头打在他的肩上，哭泣道：“是！你是魔鬼！祸害我的魔鬼！你这个魔鬼！魔鬼……”
　　李飞羽温柔地看着爆发的李惜雨，笑道：“你终于承认我是你生命中的魔鬼了。”
　　“不！你不是！”李惜雨摇头，吐气如兰，身体却软了下来，靠在他的胸膛。
　　李飞羽摸着她的脸庞，抬起她的下巴，一口吻了下去，分开她的柔唇，舌头顶进去，这次却遇到阻碍，她紧闭着牙关。他松开她的嘴唇，看着尽在咫尺的美丽脸颊，眼神带着几丝温柔，李惜雨被看得砰砰心动，脸上生起一股红晕，在她内心里李飞羽已经得到了认可。
　　李飞羽这才注意道两人的衣服都沾湿了，李惜雨的胸前沾湿一片，衣襟紧紧贴着身体，那傲然的凸显，紧紧贴着他的胸膛，连她的TUN部也在这湿意中带着火热的YU望。他的下体暴涨，跳动着顶着她柔软的小腹，她明显感受到了，手撑住他的胸膛想要推开他。李飞羽即时一口吻住她，舌头伸进她的嘴里，这次的抵抗更加猛烈，她转动脸，想要分开两人的唇吻。李飞羽一只手摸向她的肥TUN,那火热的手掌让李惜雨颤动着，缓缓打开牙关，李飞羽的舌头终于突破防线，卷住她的丁香小舌。
　　这个吻是如此的激烈，让李惜雨完全陷入其中，在李飞羽的手指擦向她的下体时，她才醒悟过来。不知何时，李飞羽撩起她的丝裙裙摆，将她的亵裤解开，露出白嫩的下体，将手指轻轻插入。李惜雨一惊，脸色绯红，将他的手夹住，仰着头看着李飞羽，娇怒道：“你来就是欺负我的吗？”
　　李飞羽看着李惜雨，邪魅道：“我来是给你幸福的。”
　　李惜雨羞涩地低下头，靠在他的怀中，温柔道：“那、那你也不要这么急、急色啊，我还没有想好，过一阵子好吗?你才十二岁呢！”
　　“我像十一、二吗？”李飞羽抓绕着她的TUN部，让她全身发软，无力的靠在他的胸膛，霸气道：“我说过即使你是天上的仙女，我也会拉下来做我的魔鬼夫人，所以你注定是我的女人，现在我就想要你！”说完，一把将李惜雨按在亭边，她的双手伏在亭柱上，下体光秃秃地露在他的面前。
　　李惜雨闭上眼，无从反抗，无力地摇摇头，他，果然是自己生命中的魔鬼！漂泊大雨淅沥沥，飘进来淋在靠着亭边的她的身上，全身湿透，李飞羽看着她美妙的身材，浴血沸腾，在雨中ZUO爱该是如此美妙，他知道李惜雨现在是思维混乱无从反抗，一旦醒来就不会随自己而来了。院子没有其他人，她好像只有两个丫鬟，估计在屋子里，机不可失，他脱掉自己的裤子，挺动的下体巨物，压弯她的身体，抵住她的下体处，在她的后面说：“记得这种姿势吗？不记得我们就来温习好了。”
　　怎么会不记得？那种深入灵魂的记忆这几天都在回想，她醒了过来，就像站直身子，起来反抗，可就在这时，李飞羽已经重重耸入，直抵花心，那层层温软紧密的包裹，让李飞羽吸了一口凉气。
　　外面漂泊的雨更加猛烈，亭子里亦风雨交作，李飞羽也陷入了疯狂。


第35章   武祖陨落
　　李飞羽从李惜雨的住所出来时，已是第二天午时。大雨倾盆中，他披着一件黑色的雨衣和斗笠，站在院子门口，看着黑沉的天色，皱了皱眉头，在天气中他感到一股压抑的气息，好像什么重大的事情发生了一样。李飞羽回头看了一眼，发现李惜雨披着睡衣站在绣房门口，正注视着他，但转眼就羞涩的回过头去，重重地关上门，不禁悍然一笑，从容地走出去，回到自己的小院子。
　　黑沉的雨势多少透漏着一些不寻常，武皇以上的武者感应更加强烈。这里是一所小竹林，但逼人的灵气让这里与众不同。墨青色的竹子在雨势的冲杀下，“滋滋”声中泛动着金色的雷电，雨滴在电流中化成雨雾蔓延四处，将这里变成一个飘渺间的仙境。竹林中安然的坐落着一个古亭，名曰“竹逸轩”，却见雨雾自动绕开亭轩，被一个透明结界隔离开来。
　　亭中一个一系白色金边丝袍的英俊青年，眉头微锁，手执黑子，迟迟不肯落在棋盘中，索许久终于一定，“啪”的一声落在其中，脸上挂着一丝笑意，一股浩然儒雅的气息从他的身上散发出来，让人感到亲近之意。
　　在他对面坐着一个衣着紫金丝绸，腰贯千年古玉的华贵白须老人，嘴中暗赞一声，也不知是赞叹青年棋下得好，还是赞叹青年本人，开口道：“这棋局天老布局多年，老朽不法得破，没想到还没有大皇子一朝一夕间看得清啊！”听那中气十足的声音，正是当今大寒皇朝帝阁供奉武皇岳无天。听他口气，这青年乃是当今大皇子李征明，李征明在大寒百姓看来很神秘，得其人名无见其人，没想到他隐藏在这里。李征明确实很神秘，他在这“竹逸轩”中隐藏修练自然之道，感悟天地法则，一身功力不凡，虽然封得王号，却不问朝政世事，看起来更像一个修者。
　　“岳老说笑了！这些时日多亏岳老指点，让学生心境大进，破除棋局，也是得亏道眼，不受幻境影响。”李征明谦虚道。
　　岳无天摇摇头笑道：“只怕大皇子天资占得大多说，‘通儒道心’果然名不虚传，面得这杀世棋局面不改色，我家那丫头恐怕不服气吧？”
　　李征明莫然一笑，也不作答。忽然，天际“轰隆――”一声，墨色的天空上横开了一道口子，口子中黑云翻滚，散发着无尽死气，这种天地异象来得如此突然，所有人惊奇地看着天空，就在这是雨势更急，噼哩叭啦声带着无尽的怒气冲向大地。
　　李征明和岳无天同时惊异地站起来，带着异色看着天上。李征明脸上还没什么，当他看到岳无天脸色发白时，惊疑地看着岳无天道：“岳老莫不是看出了什么？”
　　只见岳无天死死看着天上那道黑云翻滚的巨大口子，口中喃喃自语道“武祖陨落……武祖陨落……真是武祖陨落，还有谁能杀了武祖……”
　　李征明听着岳无天的喃喃自语，再看向天空，脸上也是阴沉下来，眼神烁烁，武皇能感应天地自然能感应到强者陨落，如果真是武祖陨落那就太可怕了，据他所知，在这片大陆已经几千年没有过武祖的痕迹了，而最近的一次就是二千年前的古龙尊者，他一人翻手间屠戮了一个国家后消失不见。
　　岳无天看着李征明向他摇摇头，示意他什么也不要问，恢复了平静说道：“大皇子，此时发生重大，看武祖陨落的方向还是我们大寒境内，我必须前往帝皇阁与皇上和供奉内的几个老家伙商量一番。”
　　李征明点点头，欲言YOU止。
　　岳无天看着皇子，知道他想说什么，皱皱眉头道：“皇子之前想让我将这个竹林中的墨玄仙竹心采取炼化，我可以答应！但你要知道一旦我炼化墨玄仙竹心，这片竹林也将枯萎，灵气尽散，这些竹子可都是上古奇WU，你不觉得可惜吗？”
　　李征明摇摇头道：“不！我已经决定了，我需要那墨玄仙竹心，将他炼化成墨玄通灵琴，麻烦岳老了！”
　　岳无天深深看了李征明一眼道：“墨玄仙竹心炼制的琴确实独一无二，只怕这琴将是大皇子的道心破绽啊！”说完，叹息一声，身影缓缓变淡就在亭中消失了。
　　李征明仰头看天，那诡异的天却不再他的眼里，眼中出现追忆之色，想起那个拨动琴弦的绝美身影，默默道：“就算你是我道心的破绽，我也愿留下这最大的破绽。你不是说没有好琴吗？我就送给你天下最好的琴，只要博得你一笑失去这个仙境又如何？”
　　李飞羽回到家正搂着侍女睡觉，忽然雨天一霹雳将他炸醒，丫鬟害怕地朝他怀里缩了缩，他在丫鬟的小PI股上掐了一把，站起身来，眉头紧缩，因为他也发现了这天变不简单。


第36章  天降神剑
　　漂泊的大雨淅沥沥的落下来，砸在地上溅起脆响，院子里的花朵在大雨的冲刷下提前凋零，留下一地残碎的花瓣。李飞羽站在窗口，才发现这时雨水中夹杂着一丝丝黑色，透着微咸，仿佛泪水的味道。他举目望天，天空那道巨大的口子吞吐着黑雾，散发着压抑而邪恶的气息，那究竟是怎样的存在？天空出现口子到现在已经过了三天，这口子越老越大，最后将演变怎样？
　　几乎在天空中口子出现的瞬间，大陆各方强者纷纷从停下手中的事情，看向大寒帝国的天空，修为越高越能感受到天空中那死亡的怨气，“武祖陨落”――几乎每一方强者都在脑海中闪现这个念头，只有武祖之死才能出现这种天地异象，于是西南边陲小国大寒成为大陆的焦点。
　　在大陆有着数不清的小国，只有十大超级帝国，这其中任何一个大帝国却不是单纯一方势力掌控，而是各大超级超级实力联盟。在大陆中央，居有超级帝国――七星，分别由天极殿、修罗殿、虎溪山、御兽斋、未央门、朱雀门、龙腾世家七个超级势力联盟组成。天极殿坐落在一个高耸如云且灵气十足的天极峰上，峰中布有各个护山阵法和机关，守备森严。天空出现口子的一霎那，在峰中一个山头，站着一个童颜鹤发的老者，老人双目炯炯有神的看着西南的天空，他腰挂一柄紫金色的神剑，立身自成太极，散发着一股浩然之气，大皇子李征明与之比起来相差太多，就是这个气息，旋转成圆，地中磁场也变成圆形自成一界，能使自身融入天地且自成一界，必然是武帝般的存在，但这个腰挂神剑的老人却不是修武道，而是自然道。自然道不修武技，专修精神力，感悟天地法则。老人的身后站着一个淡雅脱俗的绝色美女，她一系绿罗衫，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，具有班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，如果说李飞羽身边的女人已经美到极致，那么这个女人在容貌不相上下的同时，多了一股不食烟火的仙气。
　　忽然老人手中的剑颤动起来，叮叮作响。老人和少女的注意力转到剑中，老人心中一紧，他看向手中的剑，这把剑是在一个古墓中找到的，至今还不知道这把剑的秘密，他不是修武道，而是自然道，带着这把剑，是因为这把剑上刻画着一幅幅纹理，而这玄妙的纹理好像宣示着什么法则一般，每当参详这把剑，就能使自己获得修为的进步，所以爱不释手，还有一个重要原因，这把剑还有圣道和邪道的力量，令他奇怪不已，邪道居然和圣道共存，正因于此，居然能医治身后女子奇怪的病。
　　老人身后的女子也惊异的看着这把剑，她天生怪脉，身体羸弱，本来活不过十岁，但在她八岁的时候，老人得到这把剑，从中激发一丝力量缓缓调理的她的身体，以至她活到现在，她如今已有二十三岁了，并成为七星帝国的女王。她看着这把剑，希望这把神秘的剑有什么变化。
　　变化发生了，“叮”――剑飞快的脱离剑鞘，朝天飞去，老人没有阻拦，看着少女道：“你先回去！”说完身影一闪，腾空跟着剑朝着西南边飞去，他有股直觉，这把剑的异动跟天空的异动有关，说不定可以趁机了解这把剑的秘密。
　　李飞羽看着天空，黑云翻滚，雨势倾盆，不知何时一道散发着金色光芒的巨剑带着毁灭气息击向天空的黑云巨口，“滋啦啦”――一道道闪电在天空纵横交错，金剑被黑云吞噬了，但转眼黑云中散发金色光芒，轰隆隆，一道道毁灭的气息传出，大寒天下都被这个气息笼罩着，一些强者试图抵挡这股威压，噗的一下，吐出一口鲜血，竟然受了内伤。金剑并没有消失，而是分成无数小剑在黑云中纵横交错，黑云被击成无数块，没过一会烟销云散，神剑也消失不见。这神奇的一幕，看在李飞羽眼中，震惊！整个大寒天下也震惊！
　　在一个小山头，一个童颜鹤发看着这一幕，震惊得说不出话来，只有他知道这个黑云的恐怖，他正是尾随神剑三天三夜而来的武帝强者，当他跟着神剑试图接近黑云时，却受不了黑云中的威压降下来停在这儿，没想到自己参详十几年的剑竟然这么强，接着是激动，自己的剑这么强，当中该有多么强大的力量！可是再仔细看向天空时，发现剑在天空消失了，消失了，再也感受不到它的气息，神剑消灭黑云用完了所有老者解封的力量，没有力量的神剑陷入沉寂，与一把普通宝剑无异。但老者不担心神剑的踪迹，只要神剑开锋，散发力量气息，靠着这把与剑相连的剑鞘就能找到它，他一个闪身，消失在山头。
　　李飞羽正震惊天空异变，转眼大雨停息，天空黑沉，但没有了压抑气息，宛若转瞬间雨后天晴。“咚”――一把剑从天而将，是如此突然，好像破碎虚空而出，落在李飞羽的面前。
　　合集领取，加QQ群
　　加QQ群，免费发放1-40章的合集，QQ群179137300
　　小说快上架了，保持每天2更


第37章   神剑帝杀
　　李飞羽看着手中的剑奇怪不已，不知道是什么材料，也感觉不到它含有什么力量，但握在手中有一种掌握天下的感觉，皱皱眉头，他觉得自己捡到一个烫手的山芋，这把剑的威力天下这么多双眼睛看到了，必然引来许多人的眼馋，不怕麻烦却把麻烦缠身，所以第一个念头就是将剑藏起来。
　　正当他准备收起剑的时候，忽然他感到从神剑之中荡开一圈圈炙热的波纹，这股波纹含有着毁灭的力量，压抑得他几乎喘不过起来。“叮叮叮――”神剑散发的剑意笼罩着李飞羽，让他情不自禁地闭上眼睛，这时剑上燃起七彩流焰，诡异的从李飞羽的皮肤渗入他的血液中，使李飞羽的血液开始沸腾了，但这种热血转眼被一股阴寒的力量笼罩，是李飞羽的全身一冷一热。
　　房间中十个可爱侍女之一的雪玲看到自己的少爷捡到一把从天而降的剑，自己也想去看看是什么剑，刚才天空那轰隆隆的声响太可怕了，怎么转眼就变成如此安静呢？这般想着就准备起身，一阵乏力传来，只感到一股炙热的力量从小主子那里蔓延过来，熏得自己头晕晕的，脸色发白，那窒息的力量压得她喘不过气来，“嗯~”地一声竟晕了过去。
　　在李飞羽意识海中，只感到天地之间全是热腾腾的红色火焰，那炙热的燃烧仿佛要将他炼化，他血液沸腾了，他要投入这天地火焰，让自己燃烧，焚毁这大地，他记起来了，自己就是那天地业火，天下，这是一个肮脏的天下，蓦然回首才发现自己陷入红尘贪恋肉欲太久了，他悔恨，于是要将自己满身血肉燃烧这大地。就在他投入火海之际，他诡异的笑了，一道紫金色的雷电从他的眼中射出来，天空火海布满雷罚之力，这火海竟像缓缓炼化般慢慢退去。以李飞羽那强大的灵魂神识自然没有陷入这天地火海幻境，从开什间的迷茫到苏醒后便决定毁灭这个幻境，他忽然发现在这个火海幻境中自己能够轻易的掌握青龙之力和那紫金雷电的雷罚之力，那种掌握天地的力量使他觉得这个天地业火也不堪一击。
　　火海褪去，李飞羽还来不及观察周围的环境，一股股森寒袭来，即使以他阳刚之体也感到一阵冰冷。在李飞羽感到寒冷时，从他的身上散发一股阴寒之气，房间中竟缓缓结满薄霜，那的小侍女在晕睡中瑟瑟发抖，揪成一团，终于苏醒过来，看到李飞羽紧闭双眼而全身散发森寒气息的时候，脸色苍白惊恐的捂住嘴巴，在小侍女单纯的心中自然害怕的看着这一切，她想喊，又怕自己的冲动打扰小王爷，于是小心翼翼地压着步子，提着小纱裙冲出去找自己的姐妹去了，出去后不忘关上门，以免有人打扰少爷。在她急急冲出去的时候，自然没发现一把剑诡异的缓缓变淡，在李飞羽的手上慢慢消失。
　　李飞羽看着天地漫天积雪，自己仿佛置身于天地雪渊，呼啸的寒风刮得他瑟瑟发痛，四周白茫茫一片，空旷的雪原就是自己一个人，孤独、绝望、冰冷以及无情，他绝不愿就这样行走在孤独的路上，于是他选择了毁灭，炙热的阳刚之力从李飞羽的身体中涌现出来，冰雪融化，摧枯拉朽。
　　一冷一热，一阴一阳，一天一地，旋转幻化成太极图案，天地毁灭了，轰隆隆――一道道裂纹在天地之间纵横交错，以太极为中心向四周蔓延，那种裂纹仿佛含有某种至理，但这种至理不是他所能理解的，以另外一种方式牢牢刻在他的心底。太极毁灭了天地，只剩下他呆呆地看着天地间无边无际的黑暗，他盘坐在太极上，一股股力量从太极上传入他的神识与身体中。盘龙――李飞羽的脑海中忽然冒出这样两个字，刚才那把件是盘龙剑，这个大陆的守护之剑，一个以守护这个大陆为职责的嗜杀之间，亦圣亦邪。当年另一个大陆的强者试图侵入这块土地，被这把剑的主人毁杀，但这把剑的主人在杀途中陨落，这把剑也大损，自我封印。
　　盘龙吗？――李飞羽在幻境中睁开眼，冷冷一笑，感受到在自己丹田中的剑，口中喃喃道：“从此你叫做帝杀！”丹田者中的剑听着他的命名，微微颤抖。他扫视一眼自己的卧室，皱皱眉头，发现自己的卧室到处湿淋淋的，刚刚灵魂之力大涨的他很轻易地发现门口站满了人，淡淡一笑道：“都进来吧！”
　　哐――门猛地一声被推开，小公主李梦欣气鼓鼓地叉着小蛮腰站在门后，门自然是她一脚踢开的。
　　李飞羽错愕地看着她，看着可爱的萝莉小公主，不知道怎么惹上了她！


第38章   惜雨柔情（上）
　　看着小公主，李飞羽正莫名奇妙，没想到小萝莉李梦欣带着一股香风一下子冲进来，围着他打着转，水灵灵的眼睛不离李飞羽，口中念念有词道：“果然是个怪胎，这么点时间不见就长这么高了，头发也变成金色。怪胎！”说完，眼神怪异地看着他，翘着小嘴。
　　李飞羽看着她可爱的模样，却被她的话弄得一阵发毛，不会又想用我做实验吧？这样想着，看着小公主李梦欣，怪异道：“你老围着我干嘛？”
　　李梦欣听着他的话，叉着小腰，鼓着嘴巴娇俏道：“坏蛋，不会忘记上次发生的是吧？”
　　李飞羽听着她的话，嘴角露出一丝邪魅的笑容，道：“当然不会忘记，怎么，这次送上门你想让我把你吃了？”站在门口的十个侍女全到了，听着李飞羽的调笑声知道他没事，纷纷松了一口气，看见小公主斗气的样子，抿住嘴忍住笑悄悄下去，没有继续打扰两人。在门外却还站着两人，一个是李惜雨，一个却是冷幽幽。
　　李梦欣被他的笑容蛊惑得心中砰砰直跳，脸上泛起一丝红晕，怒瞪他一眼道：“坏蛋，上次还没有找你算账呢？”
　　虽然她对着自己很生气，可是李飞羽却无论如何看不到在她的身上一丝丝讨厌，相反是很可爱，那粉雕玉缀的绝美小脸蛋配上那一丝红晕以及焦怒，竟散发着特有的魅力，那种让李飞羽暗呼小妖精，要不是估计外面还有人，他可不会压抑自己，不妨做一回。他伸过手去，准备抱住她，笑道：“谁叫你是一个的小妖精，这个怪不得我！你想怎么找我算账？”
　　李梦欣灵巧地骗过李飞羽的狼爪，娇呼道：“坏蛋，你为什么就将师父姐姐给吃了？！”说完，站在李飞羽三米开外愤愤不平地说道，眼睛充满了水灵灵的雾气，但在眼神下面却透露着一股狡黠。她练习了一种玉女功法，在无意中发现自己的师父冷幽幽不是处子之身，观察一阵子才知道自己的师父时常念叨着这个大坏蛋，她要说出来，看他怎么办。
　　一股黑影闪进来，那具有魔鬼身材天使脸蛋的冷幽幽眨眼间飘到李梦欣的身边，伸出玉雪凝脂的巧手捂住李梦欣正愤愤不平的小嘴，脸上布满红晕，连看也不敢看李飞羽一眼，没有了以前的大胆，羞涩道：“你既然没事，我带着小公主先走了，再见！”说完，不等李飞羽说话，就带着李梦欣一闪身，从房间中飞出去，留下一道残影。李飞羽没想到大妖精冷幽幽也有这么一面，更没想到她逃跑的功夫也这么厉害。
　　李飞羽一怔：“将她吃了，什么意思？莫非在那药池中……”这样想着，心中泛起一股火热，一想到自己占有了这个，还能拥有时，就兴奋不已，在他苏醒以来，他就想着能占有她，记得自己第一次射JING时，脑海中可是幻想着她的样子射出的。
　　一个国色天香的身影从外面走进来，柔情似水地看着李飞羽。
　　李飞羽看着这个算得上自己在这个世界上第一个真正意义的女人，眼神中充满爱意，一把将她柔若无骨的身子抱在怀里，嗅着她身上的香味。
　　李惜雨脸上布满红晕，靠在他的怀中，听着他强壮有力的心跳，一股阳刚气息笼着着她，让她感到一阵心安，从心底选择了这个男人之时巨怨无悔，他邪恶也罢，高尚也罢，只要他能给自己幸福，又何必在乎那么多呢？她抬起头，看着他俊逸的脸，温柔道：“你没事吧？”
　　李飞羽看着这个女人，当初占有她不妨有利用的成分，经过昨夜一夜的柔情，了解了她内心的苦楚，早已将她藏在心底，抓住她的手，移到嘴边亲了一下，道：“没事只不过得到一把剑而已，这把剑你见过的，就是刚才在天空那把剑！”
　　李惜雨心中一震，天空斩杀黑云的一幕在她心中无疑是震撼的，没想到那把剑竟然被自己的男人得到了，她温柔一笑，看着李飞羽道：“相公，你真厉害！”
　　还有什么比这更激动人心，听着李惜雨承认自己厉害，可是不容易，昨晚几乎将她榨干了，她即使动也动不了一下也不承认他厉害，没想到今天承认了。
　　在激动人心的同时他心中升起一股不忿，莫非他下面的剑还不如手中的剑厉害？他贴着她的耳朵，吹了一丝热气，暧昧道：“我还有更厉害的，要不要尝尝？”说完，一只手从她的腰间向下移动，按在她的TUN上，搓动着，两人身上的体温快速升高。
　　上架公告
　　不知道这本小说有多少人再看，断断续续拖到今天才上架，我准备了10万字的公众章节，简截到7万，过两天送上小说的番外篇凑够10万字的公众章节，番外篇是关于现代都市的，写到一个关键人物，可以说没有这个人物，就没有小说主人公的心里脱变，那个人也跟着主人公穿越了。写小说我的速度绝对算慢的，我会加速跟新。
　　不管小说有多少人在看，我会坚持到底，感谢在看的人，希望一如既往的支持，我会给你们送上热血沸腾的章节。看了那么多小说，在很多说中感到郁闷，希望看得人给我建议，在保留主线的前提下，打造爽文。小说是种马，但主角不是一见到漂亮女人就想上的种马猪，可能我的文笔有限，但小说的主角心狠手辣，聪明狡黠，力求完美。
　　加QQ群179137300，领取公众章节的合集。加QQ986657836，索取VIP章节以后的合集。
　　抱歉
　　昨晚将四十一章写成三十一章，将五公主写成三公主，现在改回，影响不大。
　　情节即将展开
　　情节即将展开，请关注本书的书友投好票，标题：接下来主角推倒的方向，是宫女贵妃、才女佳人、江湖侠女、还是千古门派中万千玉女绝色？
　　投票截至本周星期六，根据图票结果选择首要推倒发展方向。万千绝色将入怀，一个一个慢慢来，飞羽练功一发威，全端了玉女门派，莫笑主角大种马，美女投怀怎么推开？


第39章   惜雨柔情（下）
　　李飞羽搂着柔若无骨的李惜雨，手揉搓着她的TUN部，尽管隔着薄纱，依然感觉到那惊人滑腻与弹性。李惜雨只感到浑身无力，靠在李飞羽的怀里，在他雄浑的气息熏陶下，只感到下体开始湿了，香喘吐兰，动情的看着李飞羽。
　　李飞羽吻住她的小嘴，吸允着她的丁香小舌头，抱着她柳腰的手却伸向她的XIONG部，一手难握，柔软的丰RU在李飞羽的肆虐下变换着各种形状。李惜雨喘息着，在李飞羽松开那漫长的热吻后，脸色晕红，动情地看着李飞羽，对着他恳求道：“抱我到CHUANG上去。”
　　李飞羽闻言，邪魅一下，抄过李惜雨的柳腰，抱起她温柔的将她放在豪华的檀香木CHUANG上，李惜雨难为情的闭上眼，任他脱掉自己的衣物。
　　脱女人衣服是一种享受的过程，慢慢解开衣服就像慢慢揭开某种我们期待已久的奥秘，绝色美女的衣服更是如此。真正说来，李惜雨的身体李飞羽并不熟悉，所以他的心情微微有些激动，每解开一层衣服，离庐山真面目就近一分。李惜雨的衣服并不多，从肩上开始脱下纱裙，露出绿色的肚兜，双RU顶起布料，那深深的白嫩RU沟带给极大的视觉与心里。李惜雨很配合，但李飞羽在YU望升腾的时候感到一阵无趣，因为李惜雨一直在被动地配合着他的动作。李惜雨抬起秀美的双腿，纱裙彻底从她的身上解下来，她的身上只剩下一件绿色肚兜和白色亵裤，她神情紧张地紧闭双眼，绝美的脸色晕红一片，她能感觉到李飞羽那炙热的目光在她的全身扫视着，亵裤的中间浸湿的那一小块让她恨不得找个地缝钻下去。
　　看着李惜雨紧闭双眼，他嗅着她身上的兰花香味，亲在她紧闭的眼眸上，咬着她的耳朵，轻轻道：“我给你脱，你是不是也给我脱呢？”那轻柔的语气散发着几分暧昧与淡淡的。
　　李惜雨心中一颤，撑开眼看方着李飞羽，不胜娇羞道：“你、你真坏！”但手还是颤抖着伸出去，为李飞羽解开衣衫。她看着李飞羽那结实的腹肌，那刚烈的男子气息，目光迷离，但脱到只身下一件亵裤时，无论如何也伸不出手去，因为她发现那亵裤顶着一个庞大的帐篷。
　　李飞羽邪邪一笑，一口吻在李惜雨的柔唇上，与她的小舌着，一只手抓住她的玉手引导着一把按在自己下体的帐篷上。李惜雨手一颤准备缩回去，却被早就有所防备的李飞羽将她的的手牢牢按在上面，那股张扬的热力从手心中传到李惜雨的心中，烫得她的心酥酥的，不由得抓住它，终于忘记羞涩，用手着。
　　李飞羽很满足她的反应，他移出另一只手，解开她的肚兜，酥XIONG半漏，那雪峰早被李飞羽刺激得坚立，那深深的沟壑让李飞羽内心的火焰彻底沸腾了，脑袋埋在其中，嗅着那奇特的母性香味，一口含住半边粉红色的肉葡萄，大力吸允。双手向下，在那心神YU火焚烧中,脱下她的亵裤……
　　喘息声、娇吟声、“啪啪”撞击声、木床的摇晃声……所有的声音交织在一起奏响了春天序曲，伴随李惜雨一声长长哭吟，房间中终于恢复了几分安静，这时的李惜雨娇喘着，一动也不动的匍匐在李飞羽的身上，两人全身沾满了与汗珠，下体还连在一起，只是李飞羽的下体依旧青筋暴起，深深在她的身体中，看样子根本没有发射。
　　李惜雨也感受到那插在自己身体中的巨物依然挺立，用力勉强地套动着，那媚眼如丝的水眸中透漏着对李飞羽的一丝歉意。
　　李飞羽一把按住李惜雨的翘TUN,亲在她的嘴唇上，摇摇头道：“傻瓜，你根本没有精力了，就在我的怀里趴会儿吧，不用担心我”说完，将她脸上凌乱的头发理了理，爱怜的在她的额头亲了一下。
　　李惜雨歉意地看着李飞羽，自己身为他的女人却不能满足他，但全身确实没有力气了，她都不记得两人缠绵了多久，而她在这段时间泄的次数也数不清了，地趴在他的身上，聆听着他强有力的心跳，那白嫩嫩的RU房压得变了形。
　　李飞羽抱着李惜雨软暖的身子，着她的，问道：“雨儿，可以将你的一些来历告诉我吗？”
　　李惜雨幽幽地看着李飞羽，娇怒道：“你真是一个坏蛋，和人家只见过一次面就将人家……”
　　李飞羽不好意思地笑了笑，但却故意用力挺动了一下巨物，重重在李惜雨的下面撞了一下。李惜雨娇吟一声，白了李飞羽一眼，趴在他的怀里，回忆道：“我是一个孤儿，从小被师祖养大，她教我读书，教我武艺，在我十五岁的时候，她为我向鬼算玲珑子批言，算出我的夫君乃青龙之主、雷罚之身，没想到就是你。后来师撰她所有功力都传给我了，而她像历代师叔祖一样陷入沉睡，只有武尊实力和青龙附体之人可以将她们唤醒。”
　　“莫非我就是你师祖的批言之人？而且我的实力还必须到达武尊才可以就将她们唤醒？”李飞羽皱皱眉头道，在他心中一直反感着所谓天命，但一些离奇事件让他不得不信。
　　李惜雨自然发现了李飞羽的不满，紧张地看着李飞羽，生怕他生气。
　　李飞羽对着李惜雨淡淡一下，在她柔唇上亲了一下道：“傻瓜，我怎么会生气呢？无所谓命运，既然不相信命运，又何来被所谓命运左右心情呢？既然我的雨儿这么相信我，只要我有那么强大的一天我绝对会救她们的。”
　　李惜雨松了一口气，心中迷离着丝丝甜意，道：“谢谢，夫君！师祖养我长大，对我恩重如山，你成为武尊后一定要救救我的师门啊！我想你成为武尊并不是什么难事！”说完恳求的看着李飞羽，好像李飞羽一定可以成为武尊般的存在。
　　“傻瓜，等我有能力的那一天我一定帮你，但现在是不是说得太早了？”说着，李飞羽苦笑地暗自摇摇头，道：“你的师门现在就只剩下你一个人了吗？”
　　李惜雨听着李飞羽的问话，眼神微微一暗，靠在他的怀里，道：“相公，你不知道你的潜力有多大，武祖对你都有可能。我以前是有一个师姐的，但我们若水一脉只能单传，最终师祖选择了我，而那个以前对我很照顾的师姐与我也反目成仇了，以后就不见了。相公，有时候我真的好恨自己。”说完，眼神暗淡。
　　李飞羽重重在她的雪TUN上拍了一下，道：“想什么傻事？我的雨儿这么漂亮怎么会惹人恨呢？虽然你的师门现在只有你一个人，你不是还有我吗？”，看着她的样子，越来越不像武皇强者，反而像一个单纯女孩。
　　李惜雨嫣然一笑，道；“嗯，相公一定可以救出我的师门的！”
　　李飞羽被李惜雨那迷人的笑容迷得晕乎乎的，暗呼一声“小妖精”，这还是第一次看见她的笑，然来这么迷人，血液有些沸腾，一个翻身将她压在下面，道：“救你的师门不急，现在，嘿嘿，收点利息。”说完，开始挺动，李惜雨经过一阵休息，又被李飞羽拉入战团。


第40章   红尾玉狐
　　大雨过后，空气微寒，四处弥漫着泥土气息。李飞羽在与李惜雨激情后醒来已是第二天清晨，想起自己还没有逛过这个帝国朝都，于是带着两个小侍女走在繁华的大街上，那满头金发以及华贵的雪绸衣袍让他带着一股贵重之气，熙熙攘攘的人群不知不觉为他让开一条大道。他手摇画扇，脸上挂着一丝淡淡的笑意，一副风轻云淡的悠闲样子，在他的心中却满足时惊奇，这个大陆不愧为尚武成风，一路所见大部分人都含有真气的波动，一个边摊小贩也炼有几个把式。大道足有几百米宽，比起中国历史上任何一个王朝京都都要繁华，雕栏画栋却与中国大唐古建筑十分相似，让他仿佛有种梦回唐朝的感觉。只是这个大陆女子不像中国封建社会，作风大胆多了，一路所见，人群中不乏衣着坦露的豪放侠女，见到李飞羽，脸上晕红眼神汪汪，只是那长的模样让他不敢恭维。李飞羽本以为自己这一头金发异于常人，没想到一路上就看见了两个金发男子，甚至还看见绿发、白发以及黄发等各种各样的头发，他可知道这个大陆可没有染发技术，那么只有可能是种族或他们练习功法的原因，一切对李飞羽来说都是新鲜而神秘的。
　　两个小侍女紧紧跟在李飞羽的后面，眼睛却四处乱瞅，进入皇宫以来就没有出过宫，各种各样的新奇事物引得她俩眼花缭乱。
　　“啊~好可爱啊！”其中一个小侍女雪玲捂住自己可爱的小嘴，眼神满是惊喜的爱意看着路边笼子中的一只红尾玉狐。在街道旁，一个关着狐狸的笼子挂在路边花树枝上，落花满地，一个破落衣衫的中年人无精打采的靠在树下，听着雪玲的声音，眼睛一睁露出喜色，但好像想出什么，叹息一声缓缓闭上眼。
　　和雪玲一起来的侍女是她的双胞胎妹妹雪芬，同样满眼冒着星星的看着笼子中的狐狸，但转眼满眼怜惜的看着t尾玉狐。笼子里的小狐狸将尾巴盘着小身子，瑟瑟发抖，露出可怜兮兮的眼神看着两个小侍女。
　　在雪玲雪芬满眼喜爱的看着小狐狸时，李飞羽也看见了这只小狐狸，在他看来这也许只是这个大陆的一种狐狸分支，就是那些女孩喜欢的小宠物，没有什么奇特的。两个侍女眼神可怜的看着他，拉住他的衣袖柔柔道：“少爷！”李飞羽摇摇画扇道：“如果喜欢，就买下吧！”
　　“三千金币。”地上那个中三年人头也没有抬一下道。在他看来，这两个小美女可能就是两个在这个富贵少爷心中得宠的丫头，但无论如何这位少爷也不会为了一只中看不中用的宠物花费那么多的金币，因为在市场上一些好看的宠物不过几百银币，就算一、二品异兽小宠物也不过几十金币而已。说来也是他倒霉，他本是一名先天武师，职业为丛林猎人。在一次丛林扑捉小异兽中，无意中在丛林深处，看到这个小狐狸和一直五品成年异兽苍火狼相斗，两败俱伤之际，他捉到这只受伤严重的小狐狸，没想到快要昏迷的小狐狸在临睡之际咬了他一口，他惊恐的发现自己的内力诡异的流失，直到现在内力全无。他开始想将这只小狐狸以五品异兽卖给斗兽宫，斗兽宫险些将他打死，这个小畜生被他们认定为无品小兽在它体内感应不到能量真气的流动。因为他平时花钱大方，没有积蓄，无赖之下就将这个小兽摆在大街旁出卖，问的人不少，买的人一个没有，他在不甘心之下将这个小兽价格定得高高的，希望有哪个识货之人买去，在他捕兽生涯中还没有见过这样的异兽，所以他认定这只小兽一定不凡，最低不低于五品。
　　“三千！”雪芬与雪玲眼睛怒瞪着中年人，鄙夷地看着他，认为他就是一个大骗子。李飞羽对这个大陆的金币没有概念，但两个小侍女可知道那是多少。这个大陆平民一年的收入为七、八百个银币，小贵族一年为六、七百个金币，一千个银币等于一个金币，一千个金币等于一个翠微币，也就是说一些小贵族需要几年才能买得起这个好可爱的小兽。
　　两人恋恋不舍的看了红尾玉狐一眼，最后忍住不再看了。
　　李飞羽从两人的反映中知道这个落魄的中年人报出了天价，两世为人还从来不缺钱，所以他奇怪地看着中年人道：“为什么这么贵?"
　　中年人无精打采道：“因为这是五品异兽。”说完，他已准备好了这三人的嘲笑。
　　两个小丫头被中年人的大话吓得一跳，脸色涨红愤怒地看着这个中年人，“哼”地一声，道：“少爷我们走，才不要相信这个骗子的话！”
　　李飞羽从这个中年人的身上感到一种达到先天武者的气势，尽管他没有内力，他不相信这个落魄中年人会骗，如果真是骗子的话，他就不会看到有买的人而无动于衷，相反应该拼命人买才是，如果真是五品异兽的话，会只值五千金币吗？要知道五品成长起来可相当与人类武圣，也许他说的是真的。
　　“如果你们喜欢，就买下吧！再多的钱不也是花的吗？我也很喜欢这只小狐狸，不买的话放在这个笼子里太可怜了。”李飞羽看着两女，笑道。
　　那充满爱意的语气说得两女晕乎乎的，小王爷对我们太好了，这就是我们的主子吗？两人心间充满了幸福。
　　那个中年人听到这个俊逸的少爷要买小狐狸，眼孔睁得老大，确定他听到的不是梦话，一跃而起，欣喜地看着李飞羽，双手不知如何摆放，欣喜若狂道：“你、你真的要买？”说完，紧张的看着他，生怕他反悔。
　　“少爷――太贵了！”雪玲认为自己的主子是爱怜自己而买下的，不高兴看到这个骗子的嘴脸，连忙提醒道。
　　中年人看到这个小美女这般说，慌张道：“这位少爷，不贵不贵，这绝对是五品异兽，只是因为一些因素看不出来，我的内力就是它弄得流失的！价格我可以降一些，你买绝对划算，绝对划算！”
　　“呵呵――那你降多少呢？”李飞羽看着这个中年人的前后变化，不禁道。
　　“在原来的基础上降五百！”中年人肉痛道，人在屋檐下，只有将这个有可能卖出天价的异兽贱卖了。
　　“哼！”雪玲雪芬看出中年人就是骗子，欺负少爷刚刚才醒，不满一声，那小脸紧绷着，鼓起嘴巴，又不敢忤逆自己主子的意思。
　　“哦~`”李飞羽微微迟疑。
　　中年人看出他的迟疑，连忙出声道：“降一千，不能再降了！”伸手擦了擦额头的汗珠，两千是他的底线，再降就不卖了。
　　李飞羽也看出了中年人的坚定，不以为意，实际上不管中年人出价多少他也准备买的，只不过不喜欢当凯子，微微一笑，对着雪玲道：“带钱没有？”
　　“少爷~~~”雪玲低呼一声，没想到主子真准备买了，好在出发前带足了金币，无奈地从自己的香囊中抽出价值两千的金票，愤恨地递给中年落魄汉。
　　中年人一把抓个金票，确定金票到手，哈哈一笑，欣喜若狂，朝着李飞羽一拜手，多月的郁闷一扫而空，高兴道：“多谢！我想你买去这个绝对不后悔！”
　　“慢着――”一个男子的声音从不远处传过来。


第41章  警服诱惑
　　“慢着――”一个男子的声音从不远处传过来。
　　回头看去，一个穿着金丝袍，手摇银扇的青年缓缓走过来，骚包十足地说道：“那只小狐狸我要了！”
　　李飞羽皱皱眉头，又邪魅一笑，有意思，莫非遇到了传说中无恶不作的纨绔子弟？希望不要让自己扫兴！真正意义上来说，这个世界饮酒作诗和自己那个世界一样骚包，不同的是作诗在这个世界是一个富贵人家玩的玩意。在尚武成风的基础上，也有一批所谓的才子，翰林院就有文学院教人吟诗，而才子的打扮就是一袭白衫，手摇画扇，明明酸得掉渣，但在四处是练武狂人的世界显得格外高雅，那些穷人当然玩不起，一天到晚必须为了地位金钱奔波。
　　中年人看着这个青年，知道自己惹不起，苦笑道：“这位公子，不好意思，这只狐狸我已经卖出去了！”
　　啪――青年将手中的扇子一合，面色一沉道：“钱不是还没收吗？你敢糊弄本公子？”
　　“这……”中年人看了看李渐飞羽，咬咬牙，还是回头对着青年道：“抱歉，这位少爷！旁边这位公子已经将钱给我了，那么这只狐狸也归这位公子！如果你想要的话，可以向这位少爷买”说完，紧张地看着两人，希望没自己的事，他可认得金袍青年，正是当今财政大臣周德的独子周云――京都有名的纨绔，自己一个小人物得罪不起，但这位看起来面目儒雅的少年也不好惹。
　　“哼！”周云闷哼一声，自然看出这位气质不凡的少年不简单，单是看这两个美若天仙的小侍女就知道他不是简单人物，但为了搏得佳人一笑，他忍了忍道：“这么兄台，可否将这只狐狸转给在下，多少钱我都出得起！”
　　“哦？”李飞羽看在他还算规矩的份上，淡淡一笑道：“好说，只要在我买的价格翻成十倍就好了。”两个侍女捂住嘴轻轻一笑，她们知道少爷又开始捉弄人了。
　　十倍――就是两万个金币，周云脸色一僵，心中一颤，暗想这位可真会狮子大开口，自己的身上顶多只有八千金币，还是自己省挖俭的，自己家那老古董太清廉了，对自己的零花克扣得很，要不是自己私下收受别人的贿赂，八千都没有，他尴尬地摇摇银扇，朝着李飞羽苦笑道：“兄台莫不是狮子大开口吗？要不我在你出的价钱基础上多出三千金币？”
　　李飞羽摇摇头，也不在理会他，对着两个侍女道：“玲儿芬儿我们走。”
　　“嗯。”两个侍女看也不看周云一眼，雪玲从笼子里抱出小狐狸，喜爱的抱在怀里，雪芬跑过去喜爱道：“给我抱抱！”着狐狸那柔软的毛发，两女忽然惊奇道：“狐狸好香啊！”在狐狸的身上两女闻到一股香气，只感到街道那噪杂的空气为之一清，而狐狸眼睛灵动，竟盯着李飞羽对他露出感激的目光，而后在雪芬的怀中睡去。
　　中年人对着李飞羽一拱手，说道：“多谢公子，在下就先走了。”
　　李飞羽点点头，转身准备离开。
　　周云只感到被所有的人都无视了，所有的伪装都丢去，他还从没有被这么无视过，连三皇子李洛云都对自己客客气气的，自己在这个帝都还有什么可怕的，何况这只小狐狸是五公主李梦影所要之物，闷声一喝道：“慢着！你需要怎样才将狐狸给我。”
　　李飞羽眉头一皱，不耐烦道：“不是说了吗？两万金币我就卖给你。”
　　周云脸色阴沉道：“你可能不知道我是谁吧？我是谁你也许不需要知道，但这只小狐狸是五公主索要之物，你想夺五公主之好？”
　　李飞羽面色不屑道：“说完了？我们走!真唧唧歪歪！”
　　听着李飞羽的话语，周云脸都绿了，手拳紧握，他心中生起一股杀意，尽管这与他以往知己知彼才动手的风格不服。
　　“还以为是一个贵家公子，原来一点涵养也没有，不知哪里来的暴发户？！”一道讽刺的莺语传来，随之走过来一个明眸皓齿的绝色少女，少女和六公主李梦欣有点相像，在她的身后跟着五男三女，这些人无一不是衣着华贵，当前那名少女鄙夷的看着李飞羽，正是开实话的那位。五名男人看着李飞羽目光不一，两位同少女一样露出鄙夷，另三位有猜疑、有无视、有友好，最让李飞羽是那注目的是那两个少女的眼神，水汪汪的透漏着点点羞涩，让他自己不好意思起来。
　　少女鄙夷者，从身上抽出十万金票，对着李飞羽道：“这是十万，这只狐狸我要了！”蛮横地让李飞羽没有反抗的余地。
　　李飞羽看着这个少女，美则美矣，比起小公主李梦欣差远了，讽刺道：“现在本少爷不卖了，五公主打算强抢不成？”还故意在“五公主”几个字上语气加重许多，两个侍女雪玲和雪芬听着他的口气，也对着这一群人愤目而视。
　　“你――”五公主李梦心怒瞪一声，挥动手掌，掌上红火闪动，那炙热的能量十米开外都感受到了，街道两旁行人纷纷离开，以免惹祸上身。李梦心一掌击向李飞羽，她的实力已达到先天武师，而感觉不到李飞羽身体内的真气流动，她要打断他的一袖，以惩罚他对自己的大不敬之罪。
　　在李梦心的手掌击来之际，两个侍女脸色下得煞白，惊呼一声：“少爷！”说完，两人同时上前，准备以血肉之躯挡下手掌。
　　“哼！”李飞羽脸色一沉，人影一晃，挥动冰焰掌，那散发着森冷寒气的手掌抵在李梦心的手掌上，碰――李梦欣倒退险些坐倒在地，嘴角喊着一抹血丝，而李飞羽倒退而回，好像什么事也没有。他确实没什么事，天澜真气可以模仿任何真气，挥动阴寒冰焰当然不在话下。
　　“放肆！”五个男子看到公主受伤而回，同时怒吼一声，纷纷准备上前制住李飞羽。
　　“住手！”就在这时，又是一道清脆如同黄鹂般的声音想起，一个穿着紧身皮甲的少女带着一队兵马奔过来。那少女一头火红头发，精致的五官使她如同人间精灵，她身材火爆，虎皮裙下露出白嫩的双腿，胸前皮甲高高耸起，让人联想那一定是一条深不见底的RU沟。她看着五公主一众人，愤怒道：“又是你们在闹事！”
　　李飞羽看着这个热火少女，心中忽然升起一个念头：“异界版警服！”
　　“哼！男人婆！”五公主愤怒辱骂一声，显然很是讨厌看见她，回头道：“我们走！”
　　少女看着五公主一众人离去，却没有任何办法，脸色涨红，脚踢了一下道：“气死我了！”
　　转身看着李飞羽，怒目道：“看什么看，要不是知道不是你惹事，要你好看！我们走！”
　　李飞羽一怔，这小妞有性格。


第42章   女扮男装
　　“少爷，你没事吧？”雪玲、雪芬走到李飞羽身边，脸色煞白，还没有从刚才的情景中回过神来，对他关心道。她们没想到自己的少爷这么厉害，要知道那个刁蛮的五公主可是翰林学府武学院有名的高手，在京城有“武学天才”的称呼。她们不懂武功，在她们十个贴身侍女中，小芸老大精通学习音律，小莲学习医术，雪玲学画，雪芬学舞，只有其她六个姐妹阿碧、爱儿、小贝、怜儿、小蕊、小柔酷爱习武，但她们的武功比起刚才公主的武功差远了，她们从没见过武功发出那么炙热的能量。
　　李飞羽爱怜地看着两个侍女，伸手在她们的脸上的鼻尖刮了一下道：“你们的主子有什么事？以后不许在做那么傻的事了！”刚才她们准备以血肉之躯当下五公主的手掌，他看在眼里，说不感动是假的。
　　“嗯”两个小侍女害羞地低下头，这可是在大街上，那种亲昵的动作让她们害羞不已。
　　李飞羽看着她们那可爱的模样，心中升起一股火热，两个侍女说不上倾国倾城，但也是娉婷婀娜，楚楚动人，毕竟是宫中万中挑一，最漂亮的宫女之一，给人温柔可人，秀色可餐的感觉，那种美可不是一般的千金小姐可以比拟的，最重要的是两人相貌一模一样，给人奇特的刺激，他很奇怪自己到这个世界四、五年了怎么还没有将两人吃掉，太浪费了，他知道自己并不是贪恋她们的美色，而是真心爱护她们。他舒一口气，现在可不是想这些的时候，还是看一看这个大陆的人物百态为好，毕竟自己对这个大陆不熟悉，不知道这个大陆有没有青楼？这样想着，他邪魅一笑，让两个侍女看得心中砰砰直跳，她们知道自己的少爷又想着什么坏念头。
　　李飞羽走到两人的面前，问道：“玲儿芬儿，这里有男人爱去的地方吗？就是解决男人RU望的的地方？”
　　两人面色通红，同时娇嗔道心：“哎呀，少爷怎么想去那种地方？！”说着又羞羞地低下头，比较大胆的雪芬道：“如果少爷想要的话，大不了我给就是。”
　　李飞羽听到雪芬的话，那种情况不亚于，一个小美女光着身子朝着他摇摇手，道：“少爷，来嘛！”，心中酥软一片，苦笑一声，道：“那么，有这种地方了？”
　　雪令羞涩道：“在城西有怡红院，明月照青楼，画春坊三家帝国最大的青楼，少爷怎么知道有那种地方！”
　　“呵呵，那有什么不知道的，难道你们不知道王爷我上知五百年，下知五百年吗？有消费就有市场，有什么不知道的！”李飞羽骚包地摇摇画扇，故作高深道。
　　“好一个有消费就有市场，兄台可是一语道破商业精密啊！”一道中气十足的话语传来，只见一个衣着富贵的三、四十中年人坐在李飞羽所站街道旁边的酒楼二楼窗边，击手向李飞羽称赞道。
　　李飞羽向中年人看去，心中一怔，没想到自己骚包一把还引人称赞，同样向他一拱手，只是心中不大乐意，自己和两小美女说话，你参合什么。
　　中年人面色带着赞赏，看着李飞羽笑道：“在下秦昌，打扰兄台万分抱歉，只是看兄台不是一般人，一语道破商场天机，可否上来饮浊茶一杯？”
　　“秦昌？怎么不是PIAO昌，怎么不是？莫不是商业世家秦家？好像当代家主就叫秦昌。”李飞羽心中这样想着，他对京都一些大家族还是了解一二的，秦家为商业世家、商业巨贾，听闻这个秦家只不过是大陆庞大势力秦家的一个分支，势力庞大，在这个家族中可是出现秦霓裳这个名誉京都的绝色美女，但他对这些名贵之人不大感冒，推推手道：“秦兄抱歉，怡红院佳人有约，时不待我，先走一步了！”他这么大年纪做大叔都有了，还兄弟，自己好像没这么老啊，老子还只有十二岁呢！
　　秦昌眼中露出一丝失望，笑着摇摇头道：“不妨！在下乃斗兽宫宫主，有机会兄台可以去斗兽宫，在下欢迎大驾！兄台要小心五公主的报复，恐怕她不会就此放手！”他在李飞羽一掌打伤五公主就注意到他了，自然发现他的不凡，在不损害自己家族利益JIE交这样一个人物意义不言而喻，至于那群太子党说实话还不放在心上。
　　李飞羽笑道：“多谢！她我还不放在心上，再见！”说完，就带着两个侍女向城西走去。
　　“少爷，你、你不会真打算去怡红院吧？”走了一会儿，雪玲雪芬两女终于忍不住睁大眼睛，看着李飞羽问道。
　　李飞羽“额”了一声，“啪”地一声合上扇子，道：“失策失策！我怎么会带着你们去那种肮脏的地方呢？下次去就不带你们出来了！”
　　“少爷真坏！知道那地方肮脏还要去！可是那地方也有一些青馆的，卖艺不卖身，我就崇拜画仙子舞仙子，她可是卖艺不卖身的，她一共跳三次舞，就成了明月照青楼的头牌。”雪芬既不想主子去那种地方，又不想侮辱自己心中的偶像。
　　李飞羽看着雪芬的模样，微微一笑道：“哦，那我倒要见识见识那个舞仙，让我的芬儿也么维护！”
　　雪玲摇摇李飞羽的衣袖，撒娇道：“少爷，我们不去好不好，大不了晚上我们伺候你。”说着，脸色通红，声音越来越低，最后几不可闻，在大街上说出这些话让她很不得钻到地方下。
　　李飞羽摇摇扇子，道：“好那就不去，你们说过的话，可不要忘记了。”
　　“真的！”两女抬起头，惊喜道，只要主子不去那种地方什么都好，在她们心中听到晚上要伺候他，还发出一丝窃喜。
　　李飞羽点点头，说实话他还是想要去那种地方逛逛的，但他不想带着两个清纯佳人去那种地方，不想污染她们的心灵，问道：“那我们去哪里玩玩？”
　　两听到李飞羽问话，知道少爷对这地方不熟，她们也不熟悉，但一些地方还是知道的，雪玲摇摇李飞羽的手道：“少爷我们去城郊仙女庙好不好？”
　　“嗯？”李飞羽问道：“为什么要去那种地方？”
　　雪玲脸色楚楚可怜地低下头，还是雪芬一脸忧伤地说道：“很小我们就进皇宫了，已经九年没回家了，自小我们的母亲身体不好，我们向去仙女庙祈祷让让我们的母亲身体健康，听说那仙女庙很灵的，而且那里很热闹，少爷想去玩的话那里也很好玩的。”
　　李飞羽叹息一声，道：“傻丫头，想去就去吧！我陪你们去，但我不是去玩，而是和你们一样祈祷伯母身体健康!”
　　“啊？”两女被李飞羽的话惊呆了，感动地点点头，道：“谢谢少爷！”
　　三人租了一辆最豪华的马车，同居一车，一路李飞羽到没有使坏，他理解两女的心情。马车是由三匹二品异兽疾风驹所拉，马车奔驰如飞，与他那世界的最快悬浮列车都有得一比，即使如此到达城郊仙女庙已是中午时分，仙女庙建在城郊半山腰上，占地极大，远远看去，到处去白色钟乳石所见的华丽庙殿，庙前载满了大陆常见的花树，花瓣纷飞，飘香万里，人来人往，求签祈福的人络绎不绝。这些庙中供奉的都是一些仙女，是没有雄性的，让李飞羽奇怪不已，毕竟这个大陆还是男子地位高一些，怎么到处信奉着女神呢。
　　走在平坦的石阶上，三人都被这里的景色吸引，当然吸引李飞羽的确是仙女庙广场上那喷射几十米高的奇大喷泉，没想到在这里见到这种在地球上的事物，那泉水是海水的蓝色，散发着令人神清气爽的灵气，闪烁着荧光。
　　“碰！哎呀！”李飞羽正走神，一个柔软的身体撞在他的身上。
　　李飞羽回过神来，只见一个比潘安还白还美的翩翩公子撞在他的怀里，要不是李飞羽反应得快，搂住这个妖媚男子的腰，男子就撞倒在地上。看到自己搂着一个男人，李飞羽连忙松开手，他惊出一头冷汗，没想到这喷泉能迷人心智，让人放松警惕，同时感到这人好美，腰好软，阿弥托福，本公子可不是背背山，咦？不对！李飞羽在他身上闻到一股沁香，这股香气可不是那些庸香，而是女子的天然体香，目光看向他的娇耳，才发现那里一个细小耳洞，心中“嘿嘿”一笑想道：“我就说呢，怎么还有比我帅的男人存在，这妞女伴男装太不到家了，没想到传说中的女伴男装让本公子遇到了，真是期待啊！”
　　“啊！对不起！”他脸色通红，声音娇脆道，单是听声音就知道“他”是女子之身。
　　李飞羽摇摇画扇，搂住他的肩膀说道：“兄台怎么这么不小心呢？不知兄台叫什么，相撞一场，一起去拜拜女神吧？”
　　两个侍女看到自家王爷对这位显得有几分妖冶的男人这么亲昵，感到不可思议，纷纷张大嘴巴，惊唔起来。
　　男子不着痕迹的骗过他的手，一拱手，故作镇定道：“在下曹营，本小、公子还有事，刚才失礼之处还望海涵，至于一起，就不必了，我还有事就、就先走了。”说完，就连忙开溜。
　　“嗯~~”看着“他”跑得这么快，才知道“他”是一个练家子，灵魂之力扫去，发现她竟然达到先天武师，淡淡一笑，对她的逃跑不以为意，回头看着两个侍女道：“你们不是要去祈福吗？走吧！”


第43章   月神显灵
　　走进一间庙宇，祠堂一片富丽堂皇，仙女是用仰贵的白水玉雕刻而成，只见那雕刻的仙女脸上蒙着一方白纱，身材婀娜多姿，正是大陆有名的玉音女神，李飞羽从不相信什么神仙的，而且他发现在这间祠庙中全是女性，对一个男人走进这间庙露出异样的眼光，他觉得扰动她们的向神之心，实乃罪过，于是退了出来。
　　哦弥陀福，长得帅也是一种罪啊！李飞羽站在庙宇旁的树下，看着庙内，擦了擦额头的冷汗，那安静中，所有的眼光都怪异地看着自己确实不好受。
　　当时阳光明媚，李飞羽惬意的站在庙旁树下，树上开满花朵不是飘落，树旁一弯清澈的水塘，几条水晶鱼悠闲的游动着。虽然正直深秋之际，但李飞羽感觉不到一丝寒冷，相反有种万物生机勃勃，CHUN光无限的感慨。
　　不时有路人走进庙堂，其中不乏小家碧玉、玲珑可爱的小美女，闲暇之余免不了品头论足，心中却装着一份疑惑：“奇怪，那曹营明明到这儿，怎么不见了！”那轻浮的模样，让那些颇有些姿色的少女害羞不已，每当经过李飞羽的身边提着小纱裙，脚步加快了许多。
　　李飞羽摇摇画扇，，对那些少女的逃跑不以为意，咦？我到怎么感觉有种春天来临的感觉，原来是小妞发春来着！他不禁意一瞥，看见不远处的月神庙走进去一个男子，那分明就是刚才撞了他一下的曹营。在这个大陆，月神相当于地球月老，月神庙又叫姻缘庙，一些男女发春之际就去那里抽个签，试试自己的姻缘，当然信客女子居多，看这些游客拜佛的人就知道，甚至一些庙堂是女子为主，禁止男子进入的。他邪魅一笑，向那庙宇走去，那笑容让一些寻找姻缘的少女在偷偷看他时心中砰砰直跳。
　　曹莹莹想起刚才那一幕，脸者色通红，居然投入到那个金发男子的怀里，但那胸怀真的好温暖啊，还被他摸到自己的那里，她看看自己的XIONG部，感觉那一只温热的手掌紧紧按着，心神微微荡漾，嘘了一口气制住自己的遐想，还好自己女扮男装，没有被他发现自己的女子身份。原来这个女扮男装的青年曹营真名乃是曹莹莹，刚才由于喷泉吸引自己，不小心撞到李飞羽的怀中，李飞羽搂住她时，按到她的樱桃上面，当然由于曹莹莹将自己的绑得结实，李飞羽没感觉出来那份柔软罢了。
　　她走进月神庙，等待机会，此时庙内终于只有她一个人，自己正是女扮男装，如果有人在这还真不习惯。抬头所见，只见风华绝代的月神蒙着轻纱，眼神幽幽充满爱意的看着前方，曹莹莹心中一叹，想起月神的故事，那是一个动人的悲剧，自己有爱情吗？想起背负在自己身上的枷锁，就算是名誉京华的才女又如何？纵然风华绝代，也换不来自己的自由，红颜弹指老，过人的容颜相反成为一种罪过。她面目悲戚，看着月神，缓缓跪下来，迷茫道：“月神，你说人世间真的每个人都享有爱情的权利吗？爱是不是那么简单？”她看着月神玉像，大殿内久久没有声息，语气中更加绝望，继续道：“你也得不到爱情，那么你又怎么保佑每个善男信女获得爱情呢？你说‘愿人世间人人充满爱’是不是一种奢望呢？”曹莹莹想起今早自己的父亲为自己订了一份姻缘，而对象却是自己不太喜欢的三皇子，心中有种窒息的感觉，泪水不知不觉中留下来，自己从小就立下志愿，希望找一个文武双全的夫君，这个梦想的破碎让她无所是从。
　　唉！没想到这小妞还有故事啊！也罢，今天就让老子做一回救世主！李飞羽站在雕像后面，叹息一声，他是最见不得美女哭泣了。
　　他收缩喉结，运气无相音功模拟一道沧桑的女高音传音入密道：“愿人人充满爱，世界将充满美好人间！孩子，辛苦了！”
　　曹莹莹心中一震，嘴巴可爱地张得老大，刚准备喊出声来，忽然想起什么捂住嘴巴，盯着雕像，小心翼翼地问道：“你是月神？！”
　　李飞羽心中暗笑，继续忽悠道：“我从不是什么月神，只不过是人们的赞誉罢了。我神念到达这里，发现这儿有一对死亡的姻缘，不想又发生一起悲剧，解结而来。”
　　曹莹莹心中一惊，道：“月神你说，我身上还有姻缘？！”
　　“正是！”
　　“他是谁？”曹莹莹紧张道。
　　“所欲何人，姻缘已道。今天撞到的人就是你的天命夫君。”李飞羽暗笑一声，看来自己有当神棍的潜质。
　　“是他吗？”曹莹莹想起那个金发飘飘的俊伟男子，她的怀里好温暖啊！他真是我的夫君吗？目眩神迷，忽然一清，想起什么，恼怒道：“何方鼠辈，装神弄鬼？还不快出来。”
　　李飞羽一惊，知道露馅了，身影一晃，朝外飞去。
　　曹莹莹看见一道身影往外跃去，赶紧朝外追去，但哪里看见人影，气急而哭道：“气死我了，抓住你让你好看！”能将翰林院有着淡然若水的温柔女神之名的曹莹莹气成这样，李飞羽也算人才。


第44章   莹莹之春
　　李飞羽一溜烟跑出来，正松了一口气，摇摇画扇站在树下，不一会儿，雪玲抱着小狐狸和雪芬走出来，两女看见他甜甜一声，喊道：“少爷，对不起！让你等这么久！”说完，两女眼中尽是甜情意。
　　李飞羽淡淡一笑，道：“这么快就出来了？祈福完了吗？”
　　“嗯”雪玲脸色晕红，点点头，抚动着怀里的红尾玉狐，，小狐狸眼神水汪汪看着李飞羽，一跃而起跳到李飞羽的肩上，摇摇尾巴，充满灵气。李飞羽将它抱在怀里，抚着它柔软的毛发，这时雪芬“噗哧”一声，捂着樱桃小嘴笑出声来，看着害羞不已的姐姐，对着李飞羽道：“少爷，刚才姐姐祈福可是提到你哦！那幸福模样可是让一位老大妈称赞好久呢！”
　　李飞羽盯着雪玲，笑着问道：“雪玲说什么了？”
　　雪玲脚一跺，害羞不已，娇嗔道：“少爷！才没有呢！”
　　雪芬调笑道：“刚才某人可三是说自己找到了好主子，让母亲不要担心，那模样要怎么可爱就怎么可爱，怎么就不敢承认呢？”雪玲赶过去捂着她的嘴巴，娇急道：“妹妹，要你胡说！”
　　李飞羽伸手捉住雪芬，一下子将她搂在怀里，在她耳边道：“那我的芬儿有说什么呢？说道我吗？”
　　雪芬瞬间闹了一个大红脸，被李飞羽当着众人的面搂抱着，身体酸软，害羞的将脸埋在他的怀中，再也说不出话来。
　　李飞羽“呵呵”一笑，搂着雪芬的小蛮腰，对着两人道：“走吧！”
　　雪玲脸上布满红晕，跟在李飞羽的身后，而雪芬无力地倒在他的怀中被他搂着向前走去，那大胆的行径，让一些保守的老妇人看得摇头不已，将李飞羽看成一个花花恶少，眼中鄙夷非常。
　　回到马车，就在李飞羽准备上车的时候，忽然又看见自称曹营的公子正上去一辆锦绣奢华的马车，虽然没有李飞羽这一辆这么好，但也不是一般人坐得起的，就在他上去以后，那名车夫忽然在地上留下一个纸团标记，然后驾着马车开始离开。李飞羽皱皱眉头，觉得有问题，就在那辆马车离开后，中年两个妇女走过去捡起纸团，互相点点头，驾着一辆普通的马车离开，向山下驶去。
　　李飞羽邪魅一笑，那小妞真不够小心的，恐怕她的身份别人早就识破了。他调头看着驾驶这辆豪华马车的车夫道：“伙计，跟着前面那辆车！”说着，指指前面曹营所乘的车辆。
　　这个年阅四十上下的憨厚车夫难为情道：“这位公子，这……不怕公子生气，那车属于玉林车行，he我们东家对立，一般车辆还好，这辆车是至尊级，追它一辆奢华级车辆恐怕惹人诟病啊！”
　　“你……”李飞羽扇子一合，实在无语，对他说道：“那你怎样才肯追？”
　　车夫弯着腰，歉意道：“这位爷，你实在难为在下了！给多少个胆子我也不敢追啊！要是东家知道，岂不是代表两家宣战？”
　　李飞羽眼神一瞪，全身气势外放道：“这辆马车就卖给我算了，多少价钱？！”
　　车夫被李飞羽的气势压得脸色发白，道：“只要公子出得价钱，在下可以做主卖出去，以前卖过不少，就一百金币。”
　　李飞羽也不多言，懒得讲价，让雪玲给他一百金币，驾着马车，咚咚朝驶出已经很远的那辆马车跟去。
　　雪芬拉开车帘，怀里抱着慵懒的小狐狸，看着不发一言的李飞羽，有几分紧张道：“少爷！买下马车我们去哪里啊？”
　　李飞羽淡淡一笑道：“没什么，少爷我英雄救美去！”
　　雪芬噗哧一笑，以为他是调笑她的，神色放松下来，看着主子驾车，不好意思道：“少爷，要不我来驾车！”
　　李飞羽回头看了她一眼，笑着摇摇头，道：“我可舍不得你来吃着份苦头，坐好！驾――”一挥鞭，马车加速向前，雪芬眼神闪过一丝暗淡，认为没有帮上少爷的忙，回车与自己的姐姐雪玲说着私话去了。
　　一路尾随，李飞羽眉头越皱越深，因为他发现自己在围着这座山转圈，而那辆马车跟丢了，自己这辆车比他们那辆车快上不少，因为要看他们干什么，等下才好英雄救美，所以时时压下马车的速度，没想到被他们耍了。天子脚下，犯法的人手段果然不简单，只希望那小妞没出意外才好，好歹她也是一名先天武师。
　　曹莹莹坐在马车上，心中迷茫，叹息一声，神情恍惚，想起自己的婚姻大事，就有种逃离的念头，可是想想自己的父亲，又放下这个念头。忽然又想起那个金发少年，“哼”地一声，默默想到：“别以为我不知道是你！就是你在庙中捣鬼，下次看见你要你好看！”她虽然没看清那道逃出去的身影，但逃跑时那一抹金黄的发影还是看到了，而且只有撞到他，才会是他留下那假冒女神的话。在她心事重重之际，加上第一次出远门对万事没有防备之心，自然没发现马车没有按照她的吩咐回京，而是行道越来越偏避的角落。
　　马车缓缓停下，一抹幽魂香传来，曹莹莹心中一惊，只感到全身升起一股燥热，她掀开帘子，身影一晃，落在马车外。只见此处荒凉一片，杂草丛生，十几个彪形大汉和两个衣着风sao的妇人站在马车旁，银笑地看着她，而那本来在她看来憨厚老实的老年车夫站在他们背后，吸着烟斗，神色圆滑，一看就不是什么好货。
　　曹莹莹只感到下体渗出滴滴花，骚痒不已，压下心中的躁动，声音娇脆道：“你们是什么人，干嘛要陷害与我？”
　　只见那个领头短袖大汉脸色喜得通红，大声笑道：“哈哈，没笑到是个女扮男装的雌儿，蛤蟆老，你果然没说错，说不定这真是一个比仙女还好看的娘们！”抓住这么美的女人，下面的东西有福了，卖给青楼可是值大价钱。他们这一行，顶着脑袋过日子，专挑单身行人而且实力弱的人下手，至今还没出过意外，因为他们顶着玉林车行的羊皮，可搜刮了不少钱财，对象不乏那些不谙世事的少爷小姐，恐怕他们怎么也想不到他们打劫到宰相千金的头上。
　　“嘿嘿，青斧头说笑了，早在她上车之初我就发现她的女子身份，论武力比不上你，眼力还是有的！”那车夫老头嘿嘿直笑。
　　其中一个妇人看着曹莹莹即使男装也掩饰不了那份绝代芳华，不无嫉妒道：“蛤蟆老果然有眼力，这雌不知脱掉衣服是怎么模样，看她忍耐的样儿，还不是一样sao货！”
　　那青斧头伸手在那夫人上狠狠揉了一把：“你待人人想你那么骚啊？天天要日？”
　　曹莹莹听着他们的荤言荤语，脸色涨得通红，感觉自己不能再耽误了，必须赶快化掉自己身上的媚毒，自己是先天武师，可是对方好像有三人也是先天高手，如果被他们擒下，自己宁愿死。这样想着，叱咤一声，从腰间抽出一把亮丽软件刺向对方一众匪徒。
　　那短袖大汉，大笑一声，哈哈大笑道：“来得好！看我不擒下你拿棒棒伺候！”众人无不轰笑一声。笑罢，众人不敢大意，虽然她中媚毒，但先天武师的身份还是让他们小心应付，纷纷抽出大刀，抵挡她的攻击，只要过了一会儿，药物发作，擒下她还不是轻而易举。
　　就在他们抵挡之际，忽然一道银光晃眼，身体各处一麻，竟诡异的发现自己的身体在噗噗声中缓缓化作黑水，那黑水发出腐臭的气息，流经之处草木枯萎。转眼间，一众匪徒只剩下两个膘形匪徒，他们回过神来，看到四周的情形倒吸一口两起，额头出了冷汗，他们的老大青斧头死了，蛤蟆老和老个平时没少上的骚妇死了，三个先天武师死了两个，留下一个先天武师和一个武功平平的打手，那种腐臭气息让他们恶心的吐起来，早晨吃的酒肉全部吐了一地。
　　曹莹莹手握着偷偷放出的烟花筒，第一次残忍地杀人，让她小脸煞白，在极度的恐惧中yu望竟然诡异地压了下去，低头吐了出来，只是吐出的不是酒肉，而是一些并不难闻的茶水。她刚才明里是出剑，实际中是偷偷拿出烟雨梨花针，这乃是烟雨宫镇宫之宝之一，乃是母亲给她的防身法宝，没想到今天就用来对付这些俗物。
　　吐出之后，她只感到身体酸软，心底泛起一股股欲焰，再也压不下去了，而在这是那两个大汉也发现了她的状况，那一个大汉看她的眼神有些畏惧，发现她没有了威胁之后，悲愤中恼恨一声道：“好你个歹毒的婆娘！看我俩不gan死你！”
　　曹莹莹眼中渗出一抹泪水，她知道今天自己的身子保不住了，闭上眼，剑一横朝脖子上抹去，就准备自刎。
　　“原来你们在这里！”一道响亮而富含温暖的声音传来，曹莹莹撑开眼，看见一个金黄头发的俊逸少年摇着画扇从天而降，这道身影给她带来了希望，心神一松，最后的心智在中迷失了。
　　李飞羽看着四周的情景，皱皱眉头，没有什么过激的反应，看着两个满眼通红愤怒看着自己的膘形大汉，他眼中寒芒一闪，要不是自己忽然想着按照车印的方向赶来，还真发现不了这里。
　　两个大汉恶狠狠道：“小兔崽子，这不是你该管的地方，滚！”
　　李飞羽身体一闪，残影烁烁，在他们还没有反应过来之际，两掌击在他们的胸膛上，两人“噗”地吐出一口鲜血，飞了出去，滚在杂草丛中，面目惊愕，眼睛圆瞪，已是丢去了性命。
　　李飞羽瘪瘪嘴，嘀咕道：“废话真多！快死了的人还唧唧歪歪！”他出手刚刚停下，“嗯~~啊~~”一阵shen吟声传来，惊得忙朝曹莹莹的方向看去，这一看将她惊呆了。
　　只见杂草丛中，曹莹莹头发散乱，衣衫不整，不知何时她撕开了自己的衣襟，那束缚自己的胸带被撕开了，露出两个白花花的肉球，上面粉红的樱桃闪烁着亮丽的光泽，那种雄伟竟然和冷幽幽不相上下。她的玉手上下fu摸，下面的亵裤被她自己撕开，并不浓密的丛林中细小的鲜红肉缝雨露纷纷。她一只手在上面揉搓着，一直到在下面扣弄着，眼神迷离，因得不到解决娇泣着。
　　李飞羽看到这种情况，心中升起一股火热的同时，暗想一声：“坏了，没想到他们给她下这种歹毒的媚药。”看她的情况，分明就是中了一种奇特的媚药的表现，他对这种药并不陌生，因为他也被小公主作为实验吃过。这种药并不是没有解药，其实只要理智不失，先天武师就能逼出，失去理智只要在两个时辰之内服下解药，否则只有与异性JIAO合，不然超出两个时辰中毒着就有生命危险。
　　他抱起曹莹莹，触及她的皮肤，热烫得吓人，她在他的怀中不断扭动，舌头在他的颈部脸上轻吻舔舐，弄得他心火沸腾，下体一柱擎天，抱着她向路边赶去，一棵大树下停着一辆豪华至极的马车，两个相貌一样的小美女坐在车头东张西望。
　　雪玲雪芬两个侍女看到李飞羽抱着一个衣衫不整，确切来说是基本没穿衣服的美丽女子飞过来，连忙迎上去，问道：“少爷，你没事吧？她是？”
　　李飞羽摇摇头，抱着失去理智的曹莹莹上去马车道：“他中毒了，解毒要紧，你们在外面等会！”说着抱着她钻入马车，两个侍女互相看了一眼，好像想到什么脸色通红，抱着小狐狸离开马车旁边。
　　李飞羽准备放开曹莹莹，谁知她如同八章鱼一样手脚紧紧缠住他，那一双玉手不再而是紧紧勾住他的脖子，吐气如兰，软软的丁香小舌舔着他的脸，不断说道：“我要！快给我！”双手无意识中撕扯着他的锦袍，那衣服怎么禁得起一个先天武师的力量，几下便成了布料，露出那壮硕的胸膛，那双不安稳的擦动着他的，隔着衣服，将自己瘙痒的下体顶向他的大帐篷。
　　“哎呀，妞，你太热火了!这可是你先想要的，可怪不得我！“说完，李飞羽低头，一口吻住她不断的小嘴，她主动伸过来小舌头两人缠在一起。他的手掌在她柔软至极的身体上摸索着，不知何时他褪去了下裤，挺着狰狞的巨物顶住她的密处狠狠耸入其中，一抹鲜红滴在坐垫上，但她丝毫感觉不到痛苦，反而拼命的迎合着，李飞羽的下体被一圈圈软肉紧紧包裹，那种热差点让他有种射的冲动，他的巨物竟全部全部插了进去，顶住花心，其中传来一个吸力，这一刻他想到一个名次“凤涡旋吸”女子名器。
　　雪玲雪芬看了看天色，太阳已经下山了，只留下淡淡晕红的彩霞，这一等竟然就是一下午，而那从马车中隐隐传来的娇泣与喘息还未停止。


第45章   激情之后
　　李飞羽满身汗水，舒服地抱住浑身激情后带着玫瑰红的曹莹莹，在她第三次泄出来的时候她就清醒过来了，但他并没有就此放过她，相反是更加猛烈地冲击，在此过程中知道她就是当朝宰相之女曹莹莹，被誉为京城四明珠之一的碧水珠，之所以说她宛若碧水，是因为她文静温婉，素有才气，诗词上颇有造诣，但李飞羽心中邪魅一笑，他没有感觉到她的文静，而是荡妇般疯狂求欢，那种疯狂让他也有些压抑不住，几次被逆推，精力有些疲惫地闭目养神。
　　豪华车厢内，可睡下四、五人的金丝坐垫到处都是湿淋淋一片，水渍混杂着男女激情后的异味，甚至还有一滩散发着淡淡骚味的黄色尿液，那是曹莹莹在激情失禁后潮吹的疯狂痕迹。两具白花花的纠缠在一起，曹莹莹无力的倒在李飞羽的怀中，她的下体红肿，肉唇外翻，那没有合上的圆圆流出混合着血丝的浓浓白浆，沿着白嫩的腿腹滴在坐垫上，那里还有一朵学梅诡异的绽放着，只是这朵梅花太大了些，他的手在她的肥ru和硕tun之间来回徘徊者，让她在惊慌之余又不断回想着刚才的美妙滋味。
　　她忽然睁开眼，看着李飞羽，想起他刚才的霸道蛮横而勇猛，咬了咬嘴唇，脸色晕红，他是救了自己还是害了自己？这坏人真可恼！女人对夺取自己第一次的男人总有一种莫名的情感，曹莹莹也不例外，而且李飞羽看起来风度翩翩英俊不凡，乃是众多女子梦中的白马王子，饱读诗书的她梦中总充斥着崇拜英雄的爱情情节，某一天在自己危乱之际，英雄从天而降拯救自己，而后带着自己浪迹天涯。李飞羽是从天而降了，但他不是英雄，反而有点像小流氓，充其量不过是一个有点武功的贵族子弟罢了，她可记得在月神庙里就是他调戏自己，到现在只知道他叫羽，却不知道他家中情况，看车里的情景，他会不会认为自己是荡妇？
　　曹莹莹对他夺取自己的处子之身也说不上有多少可恨，只不过有些遗憾罢了！三皇子不是想得到自己吗？那么将自己给一个自己有好感的人，是不是对他逼婚的一种报复呢？叹息一声，她忍住下体撕裂的剧痛，推开李飞羽的手，坐起来默默穿着被撕得有些破碎的衣服。
　　李飞羽坐起来，看到曹莹莹忽然便得冰冷地独自穿衣，尴尬地摸了摸鼻子，忽然伸出手，搂住她不着一丝一缕的柔软小柳腰，将她抱在自己的怀里，霸道道：“成了我的女人就想走，哪有这么好的事情？我可不允许本公子的女人给本公子戴绿帽。”
　　曹莹莹脸色通红，胸口剧烈活的匍匐着，一把推开李飞羽的怀抱，怒道：“你、你无耻！谁说你的女人？！”只是她的力气怎么敌得过他，用力推也推不动，一口咬向李飞羽搂住她的手，的牙齿咬破了皮，部分鲜血顺着她的牙齿流入她的口中，丝丝鲜血顺着手臂点点滴滴落在她的胸口白衣上化作动人心魄的朵朵红梅。
　　李飞羽的血肉早已经过炼化，皮肤的坚韧度可不是那么容易破开的，怕伤了她的牙齿，散去了手臂上的能量，看着鲜血从她红润的樱桃小嘴边流出来，对着她爱怜道：“你喝下我的血，我们再也分不开了，因为你已融入我的血液。”
　　那深深的情意让曹莹莹心中一震，忘记了下力咬，忘记了自己身上的枷锁，冰冷的心中升起一股暖意，滴滴泪水从他的眼眸中流出来如同片片浮在她的脸上，口中腥咸的温液让她终于忍不住哭泣着松开口埋在李飞羽的怀中，一边哭一边捶打着他的胸膛，娇怒道：“为什么要这样对我？为什么要这样对我？我们才第一次见锚什么要来祸害我？！”
　　李飞羽待她许久，神色有所缓和，着她光滑如绸缎的背，温柔道：“天上的神仙说地上有一个精灵在受苦，于是派来白马王子来拯救。两人无所谓年龄，无所谓差距，在两人相遇的那一刻起，就会堕入爱河，获得幸福。你愿意成为我心中的精灵吗？”
　　曹莹莹忽然想起自己的身份，自己只不过和他今天才见面，虽然与他，但怎么能够将一切交给他？她深吸一口气，嗅着他身上雄浑的男子气息，留恋一会儿，娇容上恢复冷清，用力推开李飞羽，摇摇头道：“我两是不可能的！我已经是别人的未婚妻了。”当她说到自己是别人的未婚妻时，心中升起一阵巨疼，第一次见锚什么就这么不想离开他的怀抱呢？
　　李飞羽霸道地重新将她抱入怀中，火热的嘴唇吻干她脸上的泪水，喘着热气道：“你是我的女人，怎么可以成为别人的妻子？本王子杀了他!”
　　曹莹莹正抵挡着他的热吻，听到他的话，一怔，双手挽着李飞羽的脖子，主动迎合着，丁香小舌与他的舌头缠在一起。
　　直到两人喘不过气来，分开嘴唇，两人嘴唇之间藕断丝连，热气喘喘。曹莹莹眼神幽幽地盯着李飞羽，忽然开口道：“你到底是什么人？”
　　李飞羽苦苦一声，摇摇头道：“我的身份不重要，即使我只是一介平民我也能将你抢入怀中。也许你不相信我就是那个名震帝国的傻子王爷！”
　　“什么？”曹莹莹惊唔地看着李飞羽，忽然想起什么，眼神幽幽地看着李飞羽道：“那、那你多大？”
　　李飞羽邪魅一笑道：“年龄不是问题！你不是已经体会到了我的‘大’吗？”说完，在她的柔tun上揉了一把。
　　曹莹莹的白了他一眼，忽然想起什么，嫣然一笑道：“果然是个怪胎，如果你真是王爷，那我就不怕那场订婚了！”
　　李飞羽紧紧抱住她道：“我说了你是我的女人，这一生一世都是我的女人。”
　　“你还真霸道！”曹莹莹幽幽的投入他的怀中，静静地感受着他怀里的温暖，这一刻她觉得是如此幸福。
　　李飞羽看着她主动投入自己的怀中，知道她虽然没有彻底放下心中枷锁，但她已经决定向着自己了，紧紧搂住她，又看看自己手臂上那齐齐一排的血渍牙印，咬着她的耳垂，轻轻道：“哪有你霸道？你的小妹妹为我绽开一朵红梅，你霸道地讨回去，在我的手臂上追回几朵红梅。”说着，伸出手掌移到她那沾着他手臂鲜血的白衣上，隔着衣服揉动着她那硕大的ru房。那种滑腻让他一种平静的yu火重新燃起，下体重振雄风挺拔而起，因为两人都光着，青筋盘旋的巨物直接锉在她柔软的小腹上，跳动着。
　　曹莹莹听着他的荤话，感到他下体的异样，脸色晕红，自己下体可还是火辣辣的疼，忽然一伸手，白玉般地手掌握住他的苍龙，道：“我就是那么霸道，你想怎么样？”说完，一翻身，那无比滚圆的雪tun坐在他的小腹上，将那热腾腾散发着异味的庞然大物拨动着顶住自己还是湿淋淋的草丛花径。曹莹莹忽然想起以前无意中看过的一本闺房小说，讲到男人心中的极品女人是出门贵妇，家中主妇，房中荡妇，自己要做就做他的极品女人。
　　李飞羽看着她的疯狂举动，一惊，连忙制止她道：“莹莹，不行，你的身体会受不了的！”
　　曹莹莹媚眼看着李飞羽，道：“不！我就是要感受痛入身心的感觉！”说完，猛然一坐下，脸色煞白，巨物全根没入其中，只是她那本来平平的小腹竟被顶涨得鼓了起来，可想而知那种深度。
　　李飞羽连忙抓住她的瓣，不让她作动，那种深深的刺入感让他爽入骨髓，隐隐传来的心里让他有种发射的冲动，他是爽歪了，可曹莹莹除了疼之外，感觉不到任何。
　　“少爷，天都快黑了！”外面等待许久的两个侍女雪玲、雪芬久久没有听到那种让她们浑身发热的声音。以为车中已经结束了战斗，于是走过去站在车帘外，提醒道。
　　李飞羽邪魅地笑看着坐在他身上的曹莹莹，曹莹莹看着他娇怒一声，忍着痛一起身，“啵”――如同拔出瓶塞般两人的身体分开，李飞羽的巨物红彤彤散发着热气，湿漉漉地挺立着。


第46章   司马蓉蓉
　　月光照在林木大道上，在月影的笼罩下显得几分宁静，这时一阵马蹄声传来，一辆三头疾风驹拉动的豪华马车行来，惊起一栖栖在树上的飞鸟。李飞羽光着上身，坐在马车前面挥动着长鞭驱赶着马车，准备在凌晨十分赶回城里，帝国皇城在那时就会关上城门，实行城禁，不再允许任何人出入，这点倒和中国古代有几分相似。听着车里不时传来的说笑声，李飞羽想起自己马车上装着三个完全属于自己美娇娘，得意至极，得意之余，又对曹莹莹暗恨不已，将自己弄得浴火焚身，又将自己推出马车，让自己光着上身驾着马车，只是他知道曹莹莹恐怕一件完整的衣服也没穿上，她的衣服都被她自己撕碎了，如今只是找几条布料遮住她的关键部位，在车中找一个席子卷住她的身子。两个丫头一进马车便被马车里的yin靡场面熏得面红耳赤，他很奇怪本应还要害羞一阵子的三女不一会儿便打得火热，同时令他感到欣慰的是曹莹莹对待两个侍女没有显示高人一等的姿态，而是以姐妹相称。
　　无聊地哼着地球上的流行歌曲，李飞羽看了看天空，两个月亮如影随行相伴在一起，一个银色如同白玉盘银光烁烁，一个蔚蓝如同大海荡漾着蓝色的波涛，心中对此没有了惊奇，这个大陆的月亮与夜景可比地球上漂亮多了。车内三个女子话题都离不开李飞羽，谈笑的过程中实际上是被李飞羽那动听而音律简单的歌
　　声吸引住了，她们没想到他在音律上也有如此造诣，特别是曹莹莹对李飞羽又满意一分。
　　“哥哥！”正当李飞羽惬意的驾着马车赶回城的时候，一个脏兮兮的小女孩忽然从路边冲过来，站在中间，娇脆而带着点点畏惧地朝着他喊道。那忽然出现的身影惊得李飞羽慌忙勒紧麻绳，“嘶嘶――”三马同时勒得仰起头，险些将李飞羽掀翻在地。他循声向挡在路中间的小女孩看去，小女孩看起来只有十一、二岁，只见她脸上与身上布满泥土，但并不影响她的那份灵气与，是的，一头金色的头发，水灵灵的眼眸，除去脸上的泥土乃是粉雕玉琢的模样，这么小竟然比起小公主还美上一分，长大绝对是祸国殃民的胚子，脏兮兮的华贵丝裙合身地穿在她的身上，胸前已初具规模微微凸起，那玲珑可爱的模样散发着一股惊人的媚意，让人忍不住将她紧紧抱在怀里狠狠施以雨露。
　　李飞羽压住心底的冲动，他在小女孩的身上感觉到一丝危险的气息，那种力量竟然对他产生了威胁，所以在他内心深处并不希望与她有过多的接触，甚至在她接触到别人之前将她扼杀。看到小女孩那畏惧他而楚楚可怜的模样，李飞羽心底一软，忽然感到和她血肉相连的感觉，这种感觉来得如此突然，有种将她囚作
　　自己的禁脔而不许她和别人指接触的感觉。
　　“哥哥！”小女孩又对着李飞羽含着几分畏惧地娇脆道。
　　李飞羽皱皱眉头，并没有做声，场面短暂的寂静下来，不知道为什么这个小女孩会叫自己哥哥，难道自己和她一样是金头发？
　　马车内受了三女一场惊吓，还以为发生什么变故，这时听到一个小女孩的声音，曹莹莹连忙问道：“羽郎，发生什么事了？”
　　李飞羽苦笑一声，道：“你出来看看吧！”
　　曹莹莹娇嗔道：“你、你明明知道我没穿什么衣服，你叫我怎么出去见人？”
　　李飞羽苦笑道：“出来吧！外面没人，就是一个小女孩！”
　　曹莹莹和两个侍女同时掀开车帘，向前看去，一眼就看见小女孩，武功达到先天，夜晚所见如同白昼，所以她一眼就看清女孩的模样，那种灵气逼人的模样一下子就征服了她的心，道：“啊！好可爱的女孩！羽郎，你收留她好不好？你看她好可怜，这么晚就一个人留宿野外一定是无家可归的女孩。”她看着李飞羽撒娇道，有种你不同意我就很生气的样子。虽然她平时很机灵也很聪慧，但发生今天这种事，又找到自己的爱郎，智商已经下降到负数了，她没有考虑女孩的来历，也不认为一个小女孩有什么威胁。
　　“哥哥！”女孩再次脆生生地朝着李飞羽喊道，那水灵灵的瞳孔中充满了渴望，一双白嫩嫩的小手绞在一起。
　　李飞羽眼神烁烁，不知想到什么，忽然邪魅一笑，朝着小女孩问道：“你叫什么名字？”
　　小女孩脆生生地看着李飞羽，眨着长长的眼睫毛，道：“我师父叫我朱雀。”
　　听到她的名字，李飞羽的眼神一收缩，闪现一道寒芒，这道寒芒不是针对小女孩的，相反看到小女孩眼神深中升起一股暖意。在这个大陆也有青龙、白虎、朱雀、玄武四方位，当今皇宫四扇宫门就是以四圣兽命名，每扇宫门都有一方武皇强者坐镇。
　　至于小女孩的来历，李飞羽已经不需要知道了，他恢复了那云淡风清的模样，对着小女孩邪魅一笑道：“我可以是你的哥哥！但你要记住你只属于我一个人！”那霸道的语气听得小女孩心底一颤。
　　曹莹莹听到他的话，哼了一声，娇嗔道：“羽郎，你不会连这么小的女孩都不放过吧？”
　　李飞羽呼吸一窒，自己刚才还真没有这个念头，即使有也被自己狠狠压制了，现在想想确实很啊！
　　白了他一眼，曹莹莹看向小女孩，招招手道：“到姐姐这儿来，小妹妹。”
　　小女孩看了曹莹莹一眼就不再看她，迈着轻灵的步伐走到马车旁，爬到李飞羽的旁边，靠着他坐下来，盯着他，渴望道：“哥哥，抱！”
　　曹莹莹看到小女孩的反应，不由娇嗔一声：“花心萝卜！”说完放下车帘不再对他理会，和两个侍女叽叽喳喳起来。
　　李飞羽一把将她抱在怀里，小女孩很轻，身体很柔软，那淡淡的体香让李飞羽心神更加清晰，只是那柔软的小tun瓣坐在他的腿间，以及她身上无时无刻不在散发的媚意让他产生了邪恶的冲动，小女孩感到李飞羽下面顶着她tun缝之间的庞然大物，脸上竟闪现一丝红晕。
　　李飞羽尴尬的移动自己的下体，只是那移动而产生的让他赶紧不敢妄动，心中不断念起阿弥托欲。朱雀紧紧抱着他的胸腰，在马车的颠簸中睡在他的怀里。
　　李飞羽看着谁在自己怀里的小仙女，苦笑一声，自己的下面好像还没消停。终于，远远便看见宏伟高大的城头上燃起的灯笼火把，李飞羽加速赶去，只是好像他慢了一分，当他驾着豪华马车赶到城门口的时候，咚――城门已被关上，他连忙喊道：“等一下！”
　　城中士兵听着他的叫喊，站在城楼上向他喊道：“城下何人？”
　　李飞羽看到这种情况，不得洒了一个慌道：“在下一介商贾，路上被劫，回来迟了些，还望大人打开城门，回城歇息。”那嘹亮的声音将小朱雀吵醒，不发一言，紧紧抱住李飞羽，眼睛四处乱瞅，毕竟还是一个小女孩，有着小女孩的新奇。
　　城中士兵静了一会，其中一道声音雄浑的大汉道：“城门已关，就在城门脚下歇息一晚吧！”
　　“这……”李飞羽回头对着雪玲道：“玲儿，拿一些银票来！”
　　玲儿乖巧地递给他三百银票，李飞羽接过，朝着城楼上喊道：“大人，在下却有急事，大人不妨来此，有要事相告。”李飞羽无语，没想到自己王爷的身份还要行贿进城，没办法自己这个王爷还没有正式册封，本来在八岁的时候就应该正式上殿受封的，可是自己那阵子脑瘫，现在一个证明自己身份的牌子也没有。
　　“哼！你这奸商，我倒要看看有何要事？开侧城门！”那大汉谩骂着，吩咐命令道。只见主城门旁开了一个只能容纳一辆马车通行的窄一个胡须拉差、身着甲衣的壮硕黝黑大汉带着几个士兵走出来，这一个看守城门的大汉无力竟也不凡，进入先天行列。
　　李飞羽上前偷偷塞给他三百两银票，面色圆滑道：“这三百银币是在下孝敬你的，在下有事，只要让我进入城中必有重谢。”
　　大汉哈哈一笑，喜道：“早有这个意思不就好了吗？！来人，将他给我抓起来。”前句还有喜意，没想到下句忽然转变，让他回不过神来。
　　马车里的三人也知道遇到麻烦了，当听到他们要抓李飞羽时分别恼恨不已，雪玲从马车中钻出来，一叉腰道：“你好大的胆子，连王爷也敢抓！”
　　大汉看见车里跑出一个娇滴滴的美人，还说面前这个铜臭奸商是王爷，哈哈大笑道：“哈哈――在京城一共有五个王爷，归隐的逍遥王、大皇子隐逸王、二皇子成王、三皇子战王、还有一个在国家出名的傻子王爷，你不会说你家主子是那傻子王爷吧？哈哈――”
　　“你――”雪玲气得脸色通红。
　　李飞羽才发现雪玲有这么彪悍的一面，只是听到大汉对自己的讽刺，眼中闪现一丝寒芒，任何敢对自己不敬的人就只有一条路――死！
　　就在大汉还想继续下令搜查马车时，一道李飞羽感到无比熟悉的声音传来：“发生什么事？”
　　只见一个满头红发、身材火爆的绝色女子穿着一身皮甲战服，皮裙下露出白嫩的双腿，脚穿兽皮靴，手我血红色的长剑带着一队巡逻官兵走过来。
　　大汉连忙鞠躬道：“报告副队长，此人向小的行贿企图混进城中，看他头发就不是本国人，还冒充皇亲国戚！”
　　“是吗？用用脑子，他混进城什么时候不好偏偏在你们关门的时候！”红发少女道。
　　李飞羽眼睛在少女的身上扫视着，嘴里发出啧啧的声音，这小妞的身材真火爆啊！
　　马车里曹莹莹听到那女子的声音这么熟悉，试探的喊了一声：“司马蓉蓉？！”
　　红发少女听见车里有人叫自己，一下子就听出那声音是谁了，她可是自己的偶像，问道：“是莹莹姐姐？！”少女名为司马蓉蓉，当今兵部元帅的女儿，对曹莹莹的女神之名可是敬佩不已，只是自己的公务发繁忙，很少有机会接触到她，没想到她认识自己，其实她哪里知道她的名气完全不下于曹莹莹的。
　　“嗯”曹莹莹答道，又道：“蓉蓉妹妹，我们有事，先让我们进去，明天再向你解释好吗？”
　　“莹莹姐姐，你怎么了？”说着，司马蓉蓉就想掀开车帘。
　　曹莹莹连忙遮住车帘，为了避免她的怀疑，伸出一个脑袋，道：“蓉蓉妹妹，不要打开车帘，我、我没穿衣服。”说完，脸色红晕一片。
　　“啊？”看到曹莹莹真人，司马蓉蓉忽然想到，朝着李飞羽看去，指着他道：“你怎么和他在一起？莹莹姐姐，你知道他是什么人吗？”司马蓉蓉关心道。
　　曹莹莹看着李飞羽，幸福一笑，暗暗一声，他是我的夫君，当然这是没办法说出口的，对着司马蓉蓉道：“他就是你们所知道的傻子王爷！”说完，朝着李飞羽露出促狭的笑意。
　　“啊，怎么可能？”司马蓉蓉惊呼一声，看着李飞羽，摇摇头道：“是有点傻里傻气的!但怎么也不像那个小王爷啊？传闻他只有十二岁呢！”
　　两个侍女听到她的话纷纷怒视着她，李飞羽苦笑一声，道：“你可以去王府打听打听，将那傻子王爷的贴身侍女带来，看我是不是那个傻子！”
　　“噗哧――”没想到他话说完，几女都笑了起来。
　　司马蓉蓉笑着，然后朝着他举了举拳头，怒哼道：“我这就派人去！你要不是要你好看！”
　　随着两个士兵带着城卫司的令牌前往逍遥王府，他们就在城门停了下来，司马蓉蓉和曹莹莹说着悄悄话，在这时李飞羽才发现司马蓉蓉有如此可爱的一面。
　　不知过了多久，两个士兵骑着马跑来，后面跟着一辆逍遥王府的马车。最先下来的却是消失一段时间的管家赵玉梅，她神色憔悴了许多，看见一众人，忙问道：“小王爷呢？”
　　司马蓉蓉指向李飞羽，不怀好意道：“这可是你家王爷？”
　　赵玉梅一看李飞羽，面目一瞪，怒斥道：“你是什么东西？感冒充王爷！”
　　毕竟他离开时李飞羽还没有这么高这么大，而且头发也不是这样的。
　　听着她的怒斥，李飞羽苦笑，而曹莹莹心中乱如麻，他不是？那我俩怎么
　　办？能拜托三皇子吗？
　　“赵姨！”两个丫头雪玲、雪芬看着吃瘪的少爷，又注意到脸色逐渐苍白的曹莹莹，浅浅笑着从马车下来，向着赵玉梅甜甜说道。
　　赵玉梅一怔，看着两人道：“你们怎么在这里？”
　　雪芬笑着，数她最活泼道：“因为主子在这儿啊！”
　　赵玉梅连忙向李飞羽看去，只觉得他越来越像，只不过是以前的放大版，这么一眨眼就长大了？
　　“不应怀疑了，我就是！认错本王爷还敢骂本王爷不是东西准备受罚吧!”说完，邪魅一笑。
　　那熟悉的口气让赵玉梅脸色羞红，她知道这小子一定是想到了什么坏主意。
　　李飞羽转过身来，将一直抱在怀里的小朱雀放在身边，那赵玉梅一阵疑惑：“这小女孩是谁？”
　　“啊~好可爱的小妹妹！”司马蓉蓉惊呼一声，上前准备将她抱住，只可以朱雀不习惯，皱皱眉头，站在地上，跟在李飞羽的背后，让她气得止跺脚。
　　走到曹莹莹的身前，伸手抹干她脸上喜极而泣的泪水，温柔道：“放心吧！我说过会给你幸福！你先送你回家好吗？”
　　“嗯”曹莹莹眼中尽是意，忽然醒悟过来，道：“不，不能让你送，让蓉蓉艘回去。”
　　李飞羽皱了皱眉头，无奈地点点头，吻了她一下，回头对着司马蓉蓉说道：“蓉蓉，可以送下莹莹吗？”
　　司马蓉蓉一下子跨坐在马车上，白了李飞羽一眼道：“叫我那么肉麻干什么？你是王爷我哪敢不从？还有你说！”说着，驾地一声朝城里驶去，曹莹莹从窗口伸出头来，恋恋不舍地看着李飞羽。
　　那刚才对李飞羽不敬的大汉额头满是汗水，终于忍不住一下子跪在地上，磕头道：“王爷赎罪，小的有眼不识泰山！”
　　“是吗？”李飞羽眼中闪现一道寒芒，道：“你应该庆幸我还没有王爷的封号。”说完带着一众女子离开。
　　赵玉梅早就忍耐不住问出这段时间发生了什么。


第47章   恋母逆反
　　李飞羽抱着粘着自己的小朱雀，带着两个侍女随着管家赵玉梅回到府中，一路上赵玉梅的目光都被小朱雀吸引了，也没有问什么问题，其实赵玉梅对李飞羽这些日子的事情早就知道了，她一回来因为关心他，就找来他的几个贴身侍女将他的情况问得一清二楚，还意外的发现他将王府中的供奉李惜雨收服了，对他佩服不已的同时，又有些恼怒他的荒唐。
　　她抿着嘴唇，对着李飞羽道：“一会你先别休息，我有事找你。”当感到自己一个女子深夜找他时，有些异样的感觉，她忽然发现他已经长大了，不再是那个几岁的小傻瓜，那一头金黄的头发、英俊的脸庞以及健硕的胸膛让他富有男子气息，由于和他相隔很近，能闻到他身上强烈的阳刚气息，脸上不由升起一丝红晕。
　　李飞羽邪魅一笑，他发现赵玉梅脸上的红晕以及她看自己的迷离眼神，多年的猎艳经验让他知道这位美艳的御姐对他情动了，但他没有点破，点点头：“不要让本公子等久了，今晚还有几位小美人等着我的宠幸呢！”
　　雪玲雪芬听着他的话，脸色通红，害羞地低下头，好像还是她们主动求欢的呢！
　　赵玉梅脸上闪现一丝不自然，瞪了他一眼道：“一天到晚就像这些坏事！你可不许负了这些可人的丫头！”在她心中，这些丫头本来就是给他填房的，倒也不反对。说着，就叹息一声，朝自己的院子走去。
　　当他回到小院子时，其她八也个侍女等在院子门口，看到李飞羽回来，连忙迎出来，纷纷喜色道：“少爷，你回来啦！”
　　李飞羽看着一众娇娇小美人，点点头，道：“都等累了了吧！累了去睡吧！”她们看到李飞羽回来，舒了一口气，还以为他发生了意外，只是有些奇怪自己的主子从哪里带回来一个小女孩。
　　“准备热水，我们去洗个澡！”李飞羽牵着小朱雀的手，对着雪玲雪芬邪魅一笑道：“我们一起去洗！”
　　两女脸色通红，默默低下头，眼中却有着一份甜意。
　　只是看着朱雀，有些为难，洗澡过程注定发生点什么，她还这么小。朱雀好像明白他的心意般，抬起头，委屈地看着李飞羽，脆生生道：“我要好和哥哥一起洗。”说完低下头，脸上去通红一片，看来她并不是什么都不懂。
　　李飞羽看着楚楚可怜的朱雀，着她柔软的头发，她长大该是怎样的倾国倾城，那么她只能是自己的女人，既然如此，就从现在开始调教吧！淡淡一笑，温和地对她道：“好，就和哥哥一起洗。等会看哥哥和姐姐们做游戏”
　　两女通红着脸，想到一会还有一个小女孩就有些难为情，但只要成为少爷的女人这些又有些什么呢？跟着李飞羽前往温泉浴室。
　　一众丫头看到两女跟着李飞羽走远，才各自回到自己的房间，心中想着两人即将发生的一切，有些羡慕。
　　京都成王府。
　　在一间奢华的卧室中，一个面色俊朗的青年穿着一身绣着九爪金龙的紫金华袍，静静站在窗前，眼神幽深地看着天上的明月，那阴沟鼻让他显得阴险毒枭。他的手上抓着一件花边亵裤，轻轻着就像着女人的，这件衣服他珍藏很久了，从八岁被封王从而离开皇宫起，就藏在自己身边，看着明月，他深深一叹：“月亮再美，也是水中楼月！哪有真正拥有你来得幸福呢？！”说完，手中燃气一股火焰，将亵裤烧成灰烬，轻轻一挥，那燃成的烟灰洋洋洒洒朝窗外飞漫。
　　空中荡开一圈圈波纹，一道黑色的蒙面身影从空中闪现出来，蒙面人站在他的身后，一躬身，对着李洛云极其恭敬道：“太子！我们的人发现曹小姐刚才才回到家中，只是她好像受伤了，是司马将军府的大小姐送回去的。另外在城门处传来消息，曹小姐和一个十七、八岁的金发少年态度亲密，那少年和逍遥王府有关。”
　　李洛云听到这个消息，脸色阴沉，闭上眼压下心头的火气，抬一下手，声音无喜无忧，沉沉道：“下去吧！”蒙面人闻言，他的周围空气剧烈波动，缓缓消失在原地。
　　“成为我的未婚妻，还与其他的男人有染，既如此我就成全你们两个去地狱中厮守吧！要不是你的眼睛与她有几分相似，你以为我会娶你吗？”他看着墨色天空，，转动手里的琉璃宝珠，吩咐道：“去查查看，那个少年有什么底细。有机会除去他，不要有所顾忌！”
　　尽管四周还是寂静一片，但李洛云知道他已经去执行自己的命令去了。
　　在他很小的时候，有一个极其美丽的女人时常呵护着他，那刻起他就发出誓言让她幸福，只是现在每当看到她神情憔悴，坐在宫中青灯做伴的时候，他的内心就隐隐作疼，对自己的父皇生出了一股怨恨。这个女人就是他的母亲丽妃洛秀儿，他懂事起就明白这是一个不可能有结果的畸形之恋，所以他痛苦，十四岁时孤身一人前往佣兵之都注册佣兵，前往古龙森林历险，就在一次历险中，他救了一个刺客世家赵家的长老，而那长老是叛离的，得到那名长老的死忠，同时在那次获得上古武帝的传承，那名长老从来没有说过话，但为自己训练了一支庞大的“影子”力量，这些年凭着传承，自己已经晋升武王了，加上掌握的武功绝技，和一般武皇都有得一拼。赵老对他如影随行，是一个武皇巅峰强者，对着这道“影子”，李洛云很满意，连玩弄女人时有没有什么避讳。
　　他脱下自己身上的金龙袍，同样将他点燃，王爷一般只有七爪，九爪象征帝皇，在大事未成之际，不能露出丝毫马脚。之所以穿上这件龙袍，是因为他认为只有自己当上皇帝才够资格拥有自己的母亲，母亲的亵裤就像着他的下体。这些年，他组建太子党，集中全国官商子弟，获得庞大的力量，离自己的目标不远了。


第48章  两女侍浴
　　这是一间并不大的房间，但显得格外典雅奢华，雕壁画屏，满室飘香，在地上一方白玉砌成的温泉池冒出白腾腾的热气，各种珍奇药草花瓣漂浮在水面上。李飞羽站在温池边，双手搂着娇俏的雪玲和雪芬，在她们的身体上来回揉动，在这闷热的环境中，李飞羽心中迅速撩起一股股火焰。两女颤抖着双手温柔地解开李飞羽仅有的下体亵裤，那青筋盘旋的巨龙狰狞的怒听着，比婴儿手臂还要大，看得两人脸色吓得煞白，这能插得进去吗？
　　李飞羽看着两个吓傻的侍女，邪魅一笑道：“怕什么！这是本公子本钱雄厚，只要本公子达到武皇就能自由变化大小，那时这将更大！”说着独自下水，温热的池水漫过他的胸膛，烫得他舒爽不已，只是下体怒龙越发胀痛，目光紧紧看着两个在岸边不敢下水的两女。
　　“噗通”――却是小朱雀独自一个人脱光身上的衣服，一丝不缕地跳入池中，池水淹过了她的小脖子，只露出一个美丽的小脑袋，透过清澈的泉水，可以看见她那白嫩而完美的，胸前凸起，两个粉红的葡萄带着丝丝，小tun部开始挺翘，那密处没有一根杂草。
　　李飞羽按住自己心底的冲动，移开目光看着两女，雪玲雪芬红着脸缓缓解开自身的衣服，露出绿色的肚兜。那羞却中带着丝丝媚意的解衣动作彻底点燃了他心中的浴火，终于在他期待已久的目光中两女脱得，那娇嫩的是如此完美动人，丫鬟的身份绝对有些委屈她们，放在外面就是万里挑一，那些养尊处优的大小姐和她们比起来可是差得不只一丁点，她们的姿色也仅仅是比小公主、冷幽幽、李惜雨这种绝色殃民级差一点而已。那浑圆的白嫩小翘tun晃动者，挺翘的玉兔耀眼着光泽。他一把搂过两女，三人赤身相接，李飞羽感受到她们两人肌fu的柔软，忍不住低头吻住欲迎还羞的雪玲，一只手在她的上揉动着，另一只手却插入雪芬的tun缝间，手指在那上扣弄着。情到浓时，李飞羽将雪玲的粉腿抬起让其盘在自己腰上，巨物缓缓侵入她的身体中，雪玲感到那庞然大物插入自己的身体里，痛得脸色煞白，但在李飞羽高超的技巧下不一会儿便体会到了从少女蜕变为女人的快乐，一抹血丝从两人的结合出流出，消融在水中……（删节）
　　雪芬那柔软的舌头在李飞羽的背后舔舐着，从上到下，将头埋入说中，舔舐着正在发力冲击的肌，不禁意间舌尖舔过他的后面菊花蕾，让李飞羽惊讶她大胆的同时，那另类的刺激让他剧烈一顶，喷出浓浓精华。
　　朱雀独自洗净了脸上的污泥从，露出那粉雕玉琢的绝美小脸听着那近在眼前的大声喘息和女子无力的娇喘，看到李飞羽从雪玲到雪芬身上的勇猛撞击，纯洁的心灵开始牢牢记下这一幕幕，脸上升起动人的红晕，那白嫩的小手摸向自己的下体，那里已经流出了粘液，只是那粘液竟是诡异的绿色。
　　室内一片，屋外月亮也害羞的闭上眼隐藏在乌云中。那大理石砌成的石阶上，小芸脸色通红，耳朵贴在窗户上听着里面的声音，那声音让她浑身酸软，恨不能冲进去饱受李飞羽的恩泽，下体湿漉漉的。她秉着呼吸，余光忽然发现不远处一个倩丽的身影藏在阴影中趴在窗户的另一头，同样偷听着里面的动静。这一发现，扫目看去，之间七个身影都趴在屋子四周偷听着，分明是自己的一众姐妹，也是主子除去雪玲雪芬外所有的侍女，想起她们都没睡，而是偷偷跑来偷听主子宠幸丫头，脸上火辣辣的，不一会儿她们都互相发现彼此，在心神chun光荡漾之际，脸上通红一片。
　　同是深夜，这里是大寒帝国魔兽森林深处的龙魔之渊，常年笼罩着黑色的雾气，一些毒物常年在此出没，兽迹罕至。就在这深不见底的龙魔渊半shan腰上，一个冒发着惊人灵气的钟乳洞里盘坐着一个美艳的成熟媚妇，她衣衫半缕，露出深深的以及半边殷红的葡萄，手中握着一颗火红色的异兽内丹，在她的面前是一方墨色的毒水池，池中两个不着一丝一缕的少女盘坐其中，呼吸吐纳，吸收着池中的毒素，身体泛着诡异的黑色。而媚妇不时引出一丝内丹能量传给池中的少女。依稀看去，其中一女却是李飞羽离开家族的李若曦，另一女乃是李若晨。吐纳良久，两女一起睁开眼，皮肤也恢复正常，甚至还白嫩一分。
　　“丑婆婆，为什么我感觉有些不对劲，你不是说练此功身体阴寒，相貌甚至也变丑，为什么我现在感受不到呢？是不是你手中火龙珠的原因呢？”李若曦感觉到身体暖活活的，好奇道，李若晨也同样有这种感觉。
　　听她语气好像与这位媚妇非常熟悉，那语气中含有着一份亲腻。
　　那丑婆婆全身上下实在看不出一个丑子，但实际上五年前她却是很丑，要不是晋升武帝，样貌回复，只怕路边的乞丐看着也会嫌弃。丑婆婆看着两女，就像看着两个自己的女儿，她们也是在家族中受苦而出来的，要不是算出她们和自己有缘，说不定她们还在漂泊流离，慈祥而带着点点心疼道：“火龙珠不是最主要原因，这火龙珠纵然厉害，也不过是千年灵兽而已，最主要的是你身体中含有一种雄厚的阳刚力量，让你不受阴毒入侵。至于晨儿却是天生毒体，要不是我发现你有这份天赋也不会让你练习这种毒功了，你以前是不是经常有股吃毒药的冲动呢？要知道当年我可是体会到这种痛苦，又怎么能让你们受那种折磨呢？”
　　李若曦听到丑婆婆说自己身体中含有阳刚力量，忽然想起那梦魇的一幕，他在自己身体中留下的东西真的含有这种力量吗？厌恶的同时对李飞羽含有一种异样的感觉。
　　“真的耶！好几次我都忍不住吃掉从村子里药老那里偷来的毒药，还以为我有自杀的怪异毛病呢！”李若晨可爱的吐吐舌头，拍拍自己的胸口，那挺巧白嫩的乳团上下晃动着。
　　丑婆婆嫣然一笑，看得两女神情中一丝羡慕，但她们同时又有对婆婆的一股心酸，婆婆以前一定很苦，要知道她以前是很丑的，要不是武皇强者，只怕被那些厌恶她的人给打死了，记忆中那佝偻的身影在李若曦的脑海闪现，那正是自己小时候记忆中婆婆黯然离开自己家的时候，只是没想到自己和妹妹也同样要黯然离开。
　　丑婆婆看到李若曦眼中那丝黯然，心中叹息一声：“傻孩子，还放不下吗？自己还不是一样，只是如果你知道那个侵占你的男人会和你纠缠一生，甚至你的妹妹包括你的丑婆婆你又有感想？”她还有一重身份没有对她们说，她乃是大陆神秘势力天机宫叛变的人脉神算泥菩萨坐下三大弟子之一，也是大陆著名的神秘人物玲珑子。
　　就在这时，丑婆婆眉头一皱，感觉山崖来人，对着两女道：“你们在此安心修炼，只有晚上月阴只是此处灵气最浓，明天到幽幽谷找我。”说完，人影一晃，消失在钟乳洞中。


第49章  十女同春
　　淡蓝色的月光照在黑雾笼罩的龙魔渊中，雾气翻腾，常年生活在雾中的一些毒物昆虫在嗡嗡声中上下翩飞，细小的翅膀在月光的笼罩下发出烁烁荧光，隐藏在那墨色的毒雾中带着几分诡异的梦幻之美。“咳、咳――”一串剧烈的咳嗽传来，只见一个只有一米来高的瘦弱老人披着斗笠，全身被一个彩色的结界保护着，穿过丛林徐徐向这里走来，在他身后跟着一直同样瘦弱的黑猫，一人一猫奇丑无比，身体化脓，脸上肉都黏在一起，同时一人一猫身上散发着一股恶臭，连习惯于隐藏在黑雾中吸食误陷此地而身死的动物尸体的虫子都远远飞离他们。
　　那在洞中的美艳媚妇从天而降，衣带飘飘如同天仙下凡，落在地上，怔怔看住老人，惊疑道：“你是，师兄？”
　　老人掩饰住心底的一丝许久不存动过的情感波动，看到自己的师妹玲珑子忽然变得那么美，这才是她的真正模样吗？叹息一声，一生执着，如今自己落得如今模样，她都快不认得自己了，身音沙哑道：“我们很久没见了吧？”
　　“二十年了。”玲珑子看着自己的师兄，有种物是人非的感觉，当初见到他时，他英俊而充满朝气，而她奇丑无比，想起他在师门时处处关照自己，而今落得如此模样，心中一叹，前些天感觉到有人算计自己，奈何对方的天技术在自己之上，看来是这个师兄了，淡淡道：“师父虽然没有算过我们，但他还是看清你了。”
　　老人久久不语。那时候的他意气风发，满以为算计天下，可以与天搏命，对自己师父的忠告弃之不顾，一下山便替人改命，没想到终于天降天毒，自己的时日已经不多了。
　　许久，老人道：“这一生，唱师父是我最敬佩的人，但就算他一身天机术达到神算地步，但还是不能逃脱天毒，我不甘心，没想到我以身试毒，还是不能逃脱天毒的惩罚，我不及师傅的万分之一也！”
　　玲珑子心底一震，看着老人，没想到他为了师父，师父啊，你怎么不知道师兄的好强只是为了以身试毒，亲自为你找毒药呢？那些许温馨的记忆重新涌现心底，看着老人，道：“师父会欣慰的！”
　　“不！”老人摇摇头，道：“这么多年我最大的过错就是没有听清师父的话!师父那强大的天赋以及神算天机怎么会找不到天毒的弱点，这些年我也明白了，我想狗延残喘几年，归隐山林，再去见师父。”
　　玲珑子点点头，美眸看着自己的师兄，道：“师父并没有死！”
　　老人心底一颤，抬起头勇敢的注视着她，沙哑道：“谢谢！师妹！”
　　他忽然从怀里拿出一块散发着炙热能量的凤环玉坠，将它一弹，飘到玲珑子的手中道：“我除了没有听师父的话是我最大的过错外，其二便是误改他人天命。我来是希望你能帮我一个忙，这个玉佩师妹可认识？”
　　“凤凰一族？”玲珑问道。
　　老人点点头道：“快要被灭族了！”
　　玲珑子心中一颤，凤凰一族势力何其庞大，乃是上古传承势力，能灭他的人该有多少强大的手段呢！
　　老人继续道：“我既然造就他，也要毁灭他，他的存在也许不该存在世间。我无意中算到一个人乃上天宠子，看不出他的未来，此人必是上天眷顾之人，我希望师妹去辅助他，灭掉那个不允许存在的势力，否则将是大陆之祸啊！”
　　玲珑子心中泛起剧烈波动，但很快稳住心神，问道：“那和这玉佩有何关系？”
　　老人沙哑着声音道：“这玉佩的主人是他的朱雀之位，然而这个朱雀在不久的将来有一场劫乱，凭着这块玉佩你可以获得她的信任。大道有九，一线生机，天狼破军的必杀局一切就靠是师妹了。”说完，那病恹恹的黑猫展开一双翅膀，老人坐在上面朝天飞去，一眨眼间竟失去了他的身影。
　　玲珑子复杂一谈，眉头微皱，平静的生活就此终结了吗？忽然展颜一笑，绝代风华，妩媚道：“也好，就去看看你是何人，竟然将我的星位纳入你的天宫之中。”
　　房间内李飞羽刚刚摆平两个侍女，小朱雀光着身子从他的背后抱住他，道：“哥哥，我要！”那妩媚的模样和气息让李飞羽忽视了她的年纪，一把将她抱在怀里，就她娇柔的身体抱起来，巨物插在那紧密的tun缝间摩擦着，低头稳住那娇俏的小嘴。他满眼通红，还好大脑清醒着，朝着外面喊道：“外面的丫头，听得这么久了，还不快进来！”
　　外面正尴尬发现彼此的侍女们听到李飞羽的声音，才知道他早就发现了，她们满脸通红，纷纷望着小芸，在这里以她为首。小芸羞涩的低下头，心中却不可压抑的升起一阵喜悦，望了她们一眼，颤抖着手，吱呀一声，推开门，只见小王爷抱着一个小女孩上下其手，雪玲雪芬头发湿漏漏的水池边，双目迷离，下体红肿，注意到她走进来，两女陶醉表情的脸上一股羞意。其她众女羞答答地随着小芸走进来，他的一众侍女全部都在这儿，除了雪玲雪芬，都是小芸、小莲、阿碧、爱儿、小贝、怜儿、小蕊、小柔。
　　李飞羽看着站成一排的娇艳少女，下体更加火热，邪魅一笑，道：“还等什么，将衣服都脱了，服侍本少爷洗澡！”
　　八个侍女你望望我，我望望你，脸色通红，悄悄看向雪芬雪玲两女，在扫向李飞羽的身体，那强壮的身体带给她们强大的刺激。其中人小鬼大的小贝率先脱掉自己的衣服，甚至有些迫不及待，一有开头，其她几个女子纷纷宽衣解带，向李飞羽展示着她们娇嫩的身体。
　　众女下水，如同一个个白花花的下水饺子，泉水在那炙热的中沸腾了，在李飞羽的胯下，她们完成了从少女到少妇的蜕变过程，李飞羽如同一个艺术家，绘画着男女之间最yin靡的场面，在这时他也是一个帝王，一个个少女在他的身下俯首称臣……（删节，合集中出）。
　　窗外，赵玉梅面红耳赤，她在李飞羽的卧室没看见他，连一个侍女也没看见，没想到全部在这里，听着那里面那yin雨霏霏的声响，她的下体也湿了，如今她正是yu望最浓时，忍住心底冲进去的冲动，轻“呸”了一声，她没想到才十二岁的他如此荒yin,是了如今他还小初识滋味，如果不加管教一定会成为专门祸害女子的魔王，如今王妃不在，那几个老师不是还在吗？让他练些琴棋书画，陶冶他的情操，不至于成为那些纨绔痞子，王妃回来，看到自己的宝贝儿子如此荒唐不生气才怪呢！
　　她面红耳赤，这样想着，听到里面的声音压下自己心中的悸动，羞羞地离开了，只是心中莫名地出现一股酸意，这小子长大了，不能再任着他占自己便宜，看来要好好管教管教他.


第50章   玉梅倾情
　　阳光明媚，李飞羽惬意的拥着几个侍女坐在花园中享受着温柔侍女的服务。昨夜一夜chun宵，几女初为人妇，脸上都洋溢着浓浓笑意，心中充满了幸福，那看向李飞羽的目光柔情似水，伺候得李飞羽舒爽不已。只见他的胯下一个美貌少女吞吞吐吐，为他尽情品箫，那巨物紧紧一个头部就塞满了她的樱桃小嘴，那柔软的小舌头舔舐着前端，不停吸允着，他的手搂住两个侍女，伸进她们的衣服中，掀开肚兜，揉搓着那白嫩的玉兔，李飞羽只觉得这才是自己想要的生活，什么江湖侠客，什么武中帝王远不及这种享受来得舒服，他就有些不明白为什么这个世界有那么多武痴，因为痴于练武而终生不娶，要知道这个世界绝色美女还是不少的，如果有两个选择，分别是武中帝皇和花中帝王，他绝对是选后者。
　　“呸！你个小坏蛋大白天就在这干坏事！还不穿上衣服！”却是赵玉梅一身短纱群，露出秀美双腿，站在不远处的花园门口，满脸羞红地转过脸去。她怎么也想不到他大白天做这种事情，也不担心被别人看到，唉，怪只怪自己这王府在她的管理下，根本就没有几个男人，那些仆人都是经过挑选的各种年纪的女人，在她的观念里，女人办事比男人可靠。
　　这一声吓得几个本来就害羞不已的侍女慌忙整理自己的衣服，却被李飞羽紧紧压住，压下准备抬起头的胯下侍女，巨物更加深入少女的樱桃小嘴，少女脸色羞红，去觉得刺激更加卖力的吞吐。
　　赵玉梅看见他没有动静，哼了一声道：“你……皇上叫你去皇宫，还有王妃以前收留的两个义女也就是你的姐姐和妹妹回来了，你还不快出去！”
　　李飞羽一怔，自己还有一个姐姐，我怎么不知道？想着疑惑地看着赵玉梅。
　　赵玉梅眼不见为净，估计是算猜出他的疑惑，道：“你的那个姐姐叫赵雨，她还有一个妹妹叫赵仙儿，他的父亲当年可是江湖天地盟十大武皇之一，可惜在准备救你父亲之时被杀害了，他的两个女儿被王妃收养了，只是她俩有了师门，所以很少到这里来。你还不快起来，让她俩看了笑话！”
　　李飞羽瘪瘪嘴，道：“是美女不？不是我才懒得去！”
　　“你！”赵玉梅彻底怒了，怒道：“你心中难道只有美女？是不是如果我不是美女就不阂说话？”
　　李飞羽尴尬地笑了笑，毕竟她一直很关心自己，站起来在她的面前提着裤子，走到赵玉梅的面前，笑嘻嘻地走到她的面前搂住她的小蛮腰，道：“赵姨怎么不是美女?你不知道你都快将我的魂儿都勾走了！”
　　赵玉梅轻轻将他推了一下，还震骇在他刚才在她面前露出的擎天巨物上，脸色通红，心里碰碰直跳，这还是她第一次看见男人的下体，有些魂不守舍，听着李飞羽的调戏，轻声嗔怒，那股火气便在李飞羽的这一声赞扬中化解开了，任由他搂住自己，薄嗔道：“就你会说！以后莫说这些轻薄话儿！你的那姐姐妹妹可漂亮着呢，不比你这些女人差多少，那你还不赶快去？！”
　　李飞羽笑道：“迟早会看的，也不急于一时，赵姨，你前阵子去哪儿了？你知不知道我很想你。”
　　“去！你哪里会想我，我可知道某人快活得很，几天就找几个女人了！不去看也好，我担心她们看见你的轻浮以后会在这里找不到安全感！”赵玉梅很是不忿他的荒唐。
　　几个侍女看着两人斗嘴，从没有看过严厉而带有女强人色彩的找管家竟然也有这样一面，低头忍住笑意，看着以前从来不假辞色的赵姨任由主子占着便宜，只怕也动情了吧！忍不住看向自己的主子，身体雄健，的皮肤下却满是肌肉，样貌英俊邪魅，一头带着高贵气息的金黄头发，那笑容让她们沉醉，一时几女看得痴了。
　　李飞羽已经确定她在吃醋，一把将她搂在怀里，贴着她的耳朵，轻柔道：“赵姨，你别生我的气好吗？在我看来，你是那么美，惹你生气岂不是我的莫大罪过？我爱你，无时无刻不想拥有你！”说完仔细的端详着她，相貌娇艳，虽然不是倾国倾城，但也是万里挑一，身材火爆，是冷幽幽一个级别，如果说冷幽幽是妩媚的话，她就是女强人的娇艳，那不经意间对他露出的媚笑都会让他感到欲血沸腾。
　　赵玉梅心中在他的那些温柔而霸道的情话下翻起滔天巨浪，无力的倒在他的怀中，感到那充满yu望的眼光，撑起来，偏过头去，冰冷到：“说什么疯话！难道在你心中我就是那种你随便就可以玩玩的女人？要不是你是王爷，我会这么尽心的伺候你？你别妄想了！”不知道什么时候起，从小就将他当作儿子看待，但他那诡异的成长速度让她紧张担心到好奇，这种好奇让她时时刻刻想着他，关注着他，那英俊邪魅的影子牢牢占据在她的心底，他说那些调戏她的话时，她就感觉到甜，看到他和别的女子腻在一起是就暗暗恼怒，她自己也感觉到自己有些关心过头了，于是在外办事顺便清醒一下自己，没想到在外面的那些日子神情恍惚，更加挂念他了。
　　李飞羽对她的冰冷语气不已为意，紧紧搂住她，道：“怎么会呢！我心中的赵姨是一个爱护我、关心我的女人，你娇mei的笑容让我知道你是爱我的，所以我才会不顾一切后果的说出来！”
　　“你胡说！”赵玉梅语气不再冰冷，她怎么也他的脸皮如此之厚，娇羞道：“那只不过是因为王妃待我好，我待你好，是将你当作一个晚辈罢了！”
　　“即使是晚辈又如何？！”李飞羽邪魅一笑道：“只要我看上的女人，才不管她的身份呢！赵姨，我知道你心中顾及，你又何必在乎世俗眼光呢！这一切哪有自己的幸福重要?”
　　"唉！”赵玉梅叹息一声，眼中有几分惊喜，有几分迷茫，还有几分痴迷地看着李飞羽，伸出白玉凝脂的双手摸着李飞羽英俊的脸庞，道：“冤家，你能这样想确实有资格能成为我的男人，只是我不能对不起王妃，王妃待我如姐妹，我怎么能……让我静一静好吗？”
　　李飞羽知道不能逼得过激，颇有自信道：“我会让母妃同意的！”在他有生以来，不管是前世还是现在，还没有征服不了的女人。
　　“不！你先别对王妃说！”说完，主动在李飞羽的脸上亲了一下，离开他的怀抱转过头去，道：“让我静一下！对了，你快去皇宫吧！皇上传来旨意，你快去吧！”
　　李飞羽摸着自己的脸，看着赵玉梅有些魂不守舍，摇头一笑，这个傻女人！
　　几个丫头则有些震惊，因为她们亲自看到主子征服管家的过程，而管家沦陷了，尽管现在还有些迷茫，但成为他的女人是早晚的事。


第51章   圣女姑姑
　　皇宫御书房，皇帝李进恭敬地对着一个蒙着白色面纱的绝色女子，女子身上透着一分冰清玉洁的气息。绝色女子乃是李氏家族圣女，李辰的同胞妹妹，也是李飞羽的亲姑姑。
　　李涟漪眼神幽幽，眼神中带着几分复杂地看着这个姐姐的男人，声音甜美而冰冷道：“家族长老议会，让你册封李飞羽为齐天王，同时在你五年之后传位于他！”想起那个自己紧紧见过一面的侄儿，心中就涌现一分温馨，那个自己亲哥哥的儿子很讨人喜欢，只是六年未见，自己一直闭关，不知道他怎么样了，听自己所在的冰凤宫宫主所说他好像不简单，将是我们家族的再兴之主呢！大哥就这一个儿子，也是家族这一代唯一的直系子弟，他可真是幸福，不知道为什么对那个小孩子有一份奇特的挂念。
　　李进心中一震，没想到家族决议传位于那个身体变异的侄子。他本是一个李家旁系子弟，因为获得族长之女李依依的芳心，才进入家族内阁，因为能力出众，而直系一众子弟都不屑当这个皇帝，自己才当上这个皇帝的。想起自己的皇后李依依心中就一阵剧痛，她的大度，她的美丽都不是任何一个女人可以比拟的，自己的几个妃子可都是她替自己纳选的。自从她走后，自己的能力再出众，在家族地位也下降了，家族内阁会议自己很久都无权知晓了，他看着这个和自己妻子有几分相似的女人，知道她有些讨厌自己，低头有些失落道：“我知道了。”在此时他没有了作为皇帝的帝王之气，只是一个神情低落的男人。而且他知道所谓的皇帝在一些真正强者面前只是一种笑话，那些武功大能翻手为云，覆手为雨，是不屑那些统领一方领土而自身没有什么力量的人的。
　　李涟漪看了一眼这个身着龙袍满身贵气却神情萧索的男人，心中叹息一声，姐姐啊，为什么你不喜欢他却要嫁给他？难道只是为了修炼《忘qing录》吗？你让我告诉他你已死却在天山潜修相思引，却不知道就因为你他挥刀自残，修炼这种歹毒的《葵花秘籍》。以她武灵的修为，一眼就看出他的身体已经失去大部分阳气，喉结也缓缓消失，正因如此，家族决定要撤去他的皇位。她转过身，身体轻盈如同柳烟向外飘去，她作为家族圣女，不能感情用事，有些秘密还是永远隐藏下去为好。
　　李进在李涟漪走后，微微皱皱眉头，为什么这次家族会让下一代唯一的直裔继承皇位，而不是将他送往那个强者如林的中央大陆学习锻炼？在他的映像中，家族一般是将有极高天赋的子弟送往位于中央大陆七星帝国的七星神武学院学习锻炼的，而不是在这一个有极高权威却俗物缠身的帝王职位上，要知道在这个大陆，权利最大的不是皇帝，而是控制这个国家的家族长老会，除非某个武神无聊兴起了权利，那强大的实力可没有人对其指手画脚。
　　“宣逍遥王之子觐见！”一在个司仪运起龟波气功朝外喊去，那庞大的音波一浪一浪朝外传递。
　　李飞羽一声白色锦袍，气宇轩昂地走进来，看着满朝文武以及高高坐在其上的皇帝李进，眼神烁烁不知想些什么，他笔直站在朝堂中央，一股高贵而强大的气质弥漫开来，开口道：“拜见皇叔！”
　　满朝文臣见皇上一开朝，就招进来这样一个气质不凡的少年，还说他是逍遥王之子，议论纷纷。不是说他是一个十一、二岁的傻子吗？怎么忽然变成这样一个翩翩少年？当年可是众多人所见他被天雷劈了。的至于他没有对皇上行礼，却没有人说什么，如果他真是逍遥王之子，那李家直裔的身份比皇帝李进高得多，这些大臣大部分都是代表一些家族势力的，对家族权利可是清楚得很。这其中两道目光最为犀利，站在文臣之首乃是宰相曹文忠，也是曹莹莹的父亲，他修练自然道多年，只是因为家族事物缠身修为停在武圣阶段，就是这样那浓厚的儒雅气息让人不经对其产生好感，他对李飞羽暗赞不已，被李飞羽独特的气质触动了。而另一边武臣之手太师洪万山，脸上也是带着笑意看着李飞羽，那目光中不禁意间闪过一丝阴狠，他的野心不允许李家忽然出现这么一个天才人物。就是那道阴狠，被灵魂之力庞大的李飞羽发现了，嘴角微微露出一丝邪魅的笑容，有一丝，本以为朝堂都是李家的天下呢？这一看，大寒帝国原来是有四大家族控制的，大寒四大世家，李家、曹家、洪家、秦家，这四大家族以李家为首，甚至其他三大世家听命于李家，但这种命令是有限度的，不得危害他们的家族利益。
　　除了满朝文武看着李飞羽，还有一个女子偷偷在朝堂垂帘下，看着李飞羽，那目光有不敢置信和一丝羞意。李涟漪坐在垂帘后，看着英俊不凡的李飞羽，她怎么也想不到应该是十一、二的李飞羽变成一个十七、八岁的英俊少年，他那邪魅的笑意让她心中碰碰直跳，这一张英俊的脸和那个莫名其妙经常在自己梦中出现的脸多么相似，甚至一模一样，在她十岁后，她的梦中就经常出现一张脸，原以为这只是一个诡异的梦，没想到在今天遇到了，与此同时她所修炼的冰凤真气蠢蠢欲动，怎么回事？看着李飞羽，难道他是天阳雷罡这一传说中的体质？传说《冰凤决》，是一个天帝武祖所创，为她妻子所练，修炼这种真气是为了于天帝双修，对天阳之体特别敏感，只有获得天阳阳元，这《冰凤决》才能大成，想到冰凤宫宫主为李家第一高手，却卡在武帝巅峰多年不得寸进，时时媚火焚身以冰凤真气压制，就让她不得不信，想到这儿，一直冷冰冰的脸上出现一抹嫣红，那丝独特的妩媚让她带有奇特的丰韵，能轻易勾起任何男子的火焰，只是没有任何人能欣赏到。
　　这是李进自从李飞羽醒来后第一次看见他，那飘逸的金发带着高贵气息，英俊雄伟，洒脱不羁，好一个翩翩少年！从天将神雷，阳极入体的那一刻起，李进就知道这个皇侄将来一定不简单，没想到这个不简单法，不愧为天地宠儿啊！他面色带着微笑，点点头道：“皇侄不必多礼，听说你醒了，朕朝事繁多忽视了，皇侄受苦了！宣旨！”满朝文武连忙停下议论，低头听着。
　　李飞羽听到有圣旨要宣，低头不让别人看见自己的脸色，他嘴角勾出一丝冷笑，希望你们安排得让我满意，他对一些家族安排是很不感冒的。一旁司仪打开圣旨，宣道：“奉天承运，皇帝诏曰，今逍遥王之子，得天怜青，阳极入体，武阳之体，天命传承，封为齐天王，不愧于天，在大寒国内，见齐天王如见朕，所到之地，万物臣服。钦此！”
　　静！满朝文武震惊！他们没想到李家决定给他这么大的权利，代帝巡天？
　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”一众大臣齐齐弯身，恭敬道。
　　李飞羽皱皱眉头，什么意思？考验我吗？让那些对自己家族有敌意的家族来谋杀自己，然后让自己迅速成长起来？他能猜到家族的意思，恐怕自己这些日子来的荒唐日子，他们都看在眼里了吧？要不是看在监视我的人是一个女人的话，早就杀死她了。既然这么有意思，为什么不接这个圣旨呢？他抬起头，没必要掩饰自己的本性，一笑道：“有意思！谢旨浓恩！”在他心中，对这圣旨是非常不屑的，代天宣旨？那些武祖都不能代天，这些皇帝还是以天子自称，看来皇帝的这份自大还是和地球中国古代是一样的，只是李飞羽没想到过一阵子他就享受到了这个身份的好处。其实在上古时代，王朝的帝王和这个时代是不一样的，上古时期的国家帝王权利绝对是最大的，那个时候的江湖世界在国家看来只不过是一个草莽之地，门派是为国家服务的，帝王从小就培养，武力也是最高的，但发展到现在，国家只能约束一般老百姓，江湖有江湖的世界一些地方国家根本就没管，门派有自己的山头，已经不是国家的领地。
　　李飞羽从朝堂出来，心中满意至极，这一次不仅被封为齐天王，还获得齐天府，据说那比现在的逍遥王府大上四、五倍，也奢华得多，同时还被赐给百名宫女，五百名侍卫，以及用不完的钱财。
　　“你就是哥哥的儿子？”一道甜美的声音从他的身边传来，让李飞羽停下迈出宫门的脚步，不知何时，他的左手边，站着一个蒙着面纱的婀娜多资的身影，淡淡的雅香传来刺激着李飞羽的神经。
　　李飞羽神情一呆，转过头去，看着这个女子，眼神好像刺穿她的面纱，眼神幽幽的看着她，忽然浑身颤抖，有几分痛苦，但更多的是激动道：“冰儿，是你吗？”
　　“冰儿是谁？我不是冰儿，我是……涟漪……”李涟漪看着李飞羽那深邃的眼神，为什么？为什么说我不是冰儿有几分痛苦？那深邃的眼神饱含着深情，那不经意间露出的一丝沧桑让他如同深夜里迷茫路途的游子，他不想醒来于是选择堕落，与黑夜共舞。不！不要堕落，她心中拼命呐喊着，只是怎么也说不出口，因为她已泪流满面。是谁因为孤独才选择彼此？是谁跳下华山之巅只为守护跨越时空的爱恋？那凌乱的记忆纷纷绕绕，那梦中的脸庞逐渐清晰，她叫李冰儿，跳下华山殉情后穿越投胎，只是失去了记忆，化身李涟漪，这一刻她从他如同历经轮回而充满沧桑的眼神中明白了彼此。
　　“对不起，我认错了！”他隐藏住眼神中情感的波动，恢复成邪魅而深邃。


第52章  姑侄禁忌
　　李飞羽转过身去，不让人发现他内心的波动。
　　李涟漪泪水点点，落在那绝美洁白的脸上，痴痴地看着李飞羽，他变了，不再是那个花花公子，那不经意间的沧桑使他更加具有魅力。没想到自己穿越了，没想到和他又在一起，更没想到自己变成了他的姑姑，但她只想投入他的怀抱，一切都不在乎。
　　她颤抖着，有些不敢相信道：“是唐云吗？我是、就是冰儿啊！是你的小棉袄！是你的小宝贝！”
　　李飞羽内心一震，感到这个世界都停在这一刻，然后猛然转身，看着李涟漪，有些不敢置信。
　　“嗯！我是！我就是！”李涟漪拉开脸上的面纱，脸上布满泪痕，她的记忆完全复苏了，她知道她一直以来都在追寻着他的脚步，一下子扑到他的怀里。
　　李飞羽抱着怀里的软玉温香觉，看着她依昔美丽的容颜，低下头，两眼互相痴痴地看着。跨越时空的思念，是谁坚守着彼此？原来她并没有陷害自己，那内心的伤痛烟消云散。
　　尽管这张脸比以前有所不同，还要美上几分，但那熟悉的眼神依旧，让李飞羽全身激动，声音有些沙哑，道：“冰儿！”说完，低头吻住她的小嘴，她的丁香小舌头迫不及待的伸到李飞羽的嘴里，李飞羽大力吸允着她的丁香小舌，群舌，这一刻两人都恨不得融入对方的身体里。
　　这是正值散朝，满朝文武震惊地看着这一幕。
　　“荒唐！实在是荒唐！”一些文武大臣实在看不下去了，光天化日之下公然，而且在朝堂之下，一些本来对李飞羽有所好感的大臣对他的形象直线下滑，但犹如李飞羽已是齐天王，不敢表达自己的不满，但另一些大臣却对李飞羽这种敢爱敢恨的精神敬佩，私下打探那个女子是谁。李进远远看见这一幕，身体一僵，他深知那是一对姑侄，深深吸了一口气，转过身去，当作没看见。但有心人却记住了，洪万山眼神烁烁，冷笑道：“原来是一个好色之徒！”
　　吻毕，唇分，李涟漪痴痴地看着她道：“带我走，好吗？”
　　李飞羽紧紧抱住她，感受着她的柔弱，她一直将自己当作她的依靠，前辈子她也说过这样的话，但当时自己没有这样的能力，这辈子自己发誓不让她受到任何伤害，想起她为自己殉情，泪水闪现，但他压了下去，在她面前他不允许自己流泪，他是她的天，也是她的地，点点头，拉住她的手，坐上一辆马车，朝王府行去。
　　在皇城司天监中一个白发老人正闭上眼坐在一个阴阳两仪轮上，他忽然睁开眼，眼中燃烧着火焰之光，坐下的阴阳轮旋转着发出照射天际的光芒。许久，轮盘停止，老人眼中的火焰缓缓熄灭，噗地一声吐出一口鲜血，骇然地看向天空声音老迈道：“青龙之眼！修罗之眼！”他一生布局大寒，为帝朝有名的天老，没想到一个还未成年的王爷自己竟然看不透，窥视他的天机时，他的命格居然睁开一双充满毁灭的眼神看向自己，那目光深深映入他的灵魂深处，那双眼神让他想起传说中的瞳术――修罗之眼。其实他不知道的是，早有天机师来算李飞羽的命格，只是因为他的命格太过诡异，所以放弃了，便对李氏家祖断言他是李家中兴之主，但这一切都太迟了，那恐怖的眼生在他内心生出心劫。他老迈了许多，叹道：“青龙苏醒，所料不差，青龙占据帝位，这打破了中宫四象之局，还是很轻易地打破，这一切都是什么造成的呢？”
　　在老人不远处，同样盘坐着一个白色身影，细细看来，却是一个十一、二的孩童，剑心眉目，样貌俊俏，只是他即使坐着也能在他身上感觉出冲天的剑气，同时在他身上笼罩着拒人于千里之外的冰冷，他感觉有人在看他，向老人看来，发现老人白须上粘着鲜血，瞳孔一缩，语气冰冷道：“你没事吧？”
　　老人摇摇头，一声苦涩，这不是因为这十一、二岁的少年对他冷淡，相反他的发问老人内心一阵激动，少年关心他意味着他在少年心中占据着巨大地位，他苦涩的是这个少年的命运。在每一个地方都有一个王者，在天机师眼中就是此方天地天机中的中宫之位，而这个少年本应该是大寒武林中宫之位的，他算少年的星位时也吐出一口血，并且只是看出一点点。这个少年本是万剑宫宫主，只是六年前宫中巨变，少年的父亲惨死，他的母亲将他托付给自己然后失踪，六岁的他变成这幅冰冷模样，四年前开始，他的中位偏移，他的命中还注定有一场朱雀情劫，朱雀是谁老人不知道，但他知道朱雀已有所属，那种霸道的力量不允许别人对他有所想，就是这种力量很轻易地推翻中宫之位。他看着这少年，道：“剑儿，明天为师带你去中州，那里有有一个强者教你怎么变强，你与这里不再相关了，等你有了力量你再回来为你父母报仇吧！”
　　少年眼神闪动，复杂地看着老人，闪现一丝黯然，点了点头，再次闭上眼修炼起来。
　　李飞羽拥着李涟漪的柳腰回到逍遥王府，一路上李涟漪甜地靠在他的怀里，那些丫鬟吓下人见了，一一行礼，好奇地看着李涟漪，均被她的美丽所摄，感觉只有这样的妙人才配得上王爷，在她们心中小王爷是最好的，尤其一些年纪不大的小丫鬟有些羡慕地看着李涟漪。
　　“主子，你回来了！”在李飞羽所住的院子里，几个侍女正在打闹嬉戏，看见李飞羽带着一个绝美的女子归来，连忙行礼道。
　　李涟漪用手在他的腰上轻轻掐了一把，娇嗔道：“看她们几个娇俏丫头看你的眼神就不对，你不会把她们都吃了吧？习惯还是如此！”只是看她的样子并没有真正生气，看来早就习惯李飞羽拥有许多女人。
　　李飞羽看着李涟漪吃醋的模样，没有了那份冰清玉洁，忽然想起前世调教她的那些日子，心中升起一股火焰，道：“冰儿，你知道的，你一个人根本满足不了我，这一世我的能力可是前世十几倍，一次对付一百个女人都不成问题，你不是说……”
　　“不许胡说，坏蛋，你知道的，我可是你的姑姑。”说完，眼神幽幽地看着李飞羽，这份眼神透露着，前世在他的调教下，每天都要与他爱上一回，那些激情燃烧的日子，让她怀念，她要他狠狠地占有她，一切她都不顾了，哪怕她与他的身份差距，说这些话，只不过是有些羞涩的罢。
　　“姑姑！”，李飞羽的内心震动了，只感到如此刺激，内心火焰沸腾，他感觉有一种理念在这一刻都被击碎了，这是一种伦理的破灭，一种突破禁忌的，姑姑、婶婶、母亲、侄女、女儿、阿姨、乃至家庭一切女性都成了他的幻想对象，忽然他升起了一股要征服家族女性的强烈愿望，是如此突然也是如此坚定，想起母亲那美丽的身体他就硬梆梆的，以前虽然也对她有想法，但有所顾忌，也许是内心一种从小就被教育的伦理观念让他缩头缩尾，尽管他是一个花花公子，玩弄过不少女性，但从来没有什么和自己有血缘关系的女人，他细细想来，前世错过多少母女花、姐妹花啊！但现在他不再有所顾忌，内心不属于这个世界，对这个家族也没有归属感，与家族之人也没有任何负罪的心理。
　　“傻瓜，还等什么?”李涟漪此刻化身一个娇mei的女人，有些羞涩地看着李飞羽。
　　李飞羽一把抱起娇柔的李涟漪，邪魅一笑道：“姑姑，我来了！你知不知道我做梦都想！”说完，一步跨进自己的卧室，关上房门。
　　门口一众侍女，脸色有些晕红。
　　“王爷又开始干坏事了。”
　　“呵呵，小丫头自己还不是想。”
　　“你胡说，你才想呢。”
　　“是吗?那你怎么恋恋不舍的目光，难道不是春闺怨妇吗？”
　　“哼！我就是想，你还不会是一样！”……
　　“冰儿！”李飞羽一件件慢慢脱下李涟漪身上的衣服，露出她的玉肌雪肤，她这一世已经二十九岁了，完全成熟了，身材，前凸后挺，曲线优美，只是修炼功法以及没有任何人滋润的原因，那份冰清玉洁，与肉yu完全沾不上边，也随之缺少一种熟女的风韵。李飞羽邪魅地看着李涟漪的身体，他最喜欢做的事就是将玉女调教成yu女，她像美女蛇一样不安的扭动着，早就丢去了那份冰洁。
　　“云哥……我终于又见到你了，没想到我竟然成为你的姑姑。”李涟漪梦呓般呢喃着，痴痴看着在自己帮助下脱去衣服的李飞羽，他的身体比以前更加强壮了，那狰狞的庞然大物比以前还大，要知道前世他的就很大，一些女子因为贪恋他的强大甘愿与他发生，失去自己的身。
　　“是啊，姑姑，我们又在一起了，没有人可以将我们分开！姑姑，我来了！”李飞羽深情的看着李涟漪，前戏做足，巨物顶住她那芳芳起草沾满雨露的缝隙，缓缓分开。
　　那饱胀的充实感让李涟漪感到又回到了以前那些疯狂的日子，她开始很害羞，但在他的调教下，完完全全变成一个yu女，此刻从玉女变成yu女这个极端的心让她迷失了，只感到他再喊自己“姑姑”的时候是如此刺激，声音娇mei而甜美道：“坏侄儿，不要欺负你的姑姑，快来啊！”
　　李飞羽重重一耸，巨物刺穿一层薄膜，插入她身体深处，一丝鲜血从两人的结合处伸出来，如同一朵梅花在盛开。李飞羽只感到有一张张小嘴吸允着自己的下体，一圈圈包裹这自己，这一刻他知道自己又遇到一个女子名器，前一世她也是这种名器，每次都与他斗得旗鼓相当，但他想这一世不会了，他占据着绝对优势。
　　“啊！坏侄儿！你好狠……”李涟漪在刺激之余，被李飞羽重重一挺弄得魂都飞了，双眼泛白，头用力向后扬起，雪tun却向上，双腿夹住他的腰，用自己的密道用力收缩，好像要将它夹断，那种痛苦兼快乐，仿佛只有这样喊才能表达自己的快乐……
　　云歇雨散，两人身上黏稠稠的，下体还连在一起，到处湿淋淋一片，没有任何词语能形容两人的激情与疯狂。
　　李飞羽问了问她有些发干的嘴唇，邪笑道：“冰儿姑姑，刚才你可真用力。”
　　李涟漪只感到全身的力气都用尽了，皮肤带着激情后的粉红色，娇嗔道：“还不是你个坏蛋！云哥，你怎么还叫我姑姑，丑死了！”
　　“呵呵，怎么会呢？”李飞羽理了理她额头有些凌乱的头发，道：“你本来就是我的姑姑，一直以来，你都叫我哥哥，难道不想当我的长辈。”
　　“才不想呢！”李涟漪有些羞涩，毕竟刚才可是一直“坏侄儿”、“坏侄儿”的叫，只是那心中有一种冲动，想一直就是这样“侄儿”、“侄儿”的叫下去。
　　“傻瓜！只怕这一生你当我姑姑当定了呢！只是你一直都是我的小棉袄，一直是我的小宝贝！”说着，低头双目对视，两人缓缓唇舌相接，吻在一起，那用力吸允声不断传出来。


第53章   火热尤物
　　在一座机关重重的海岛上，一个鹤发童颜的老人站在海礁上，双目炯炯有神地眺望着海面，一群群海鸟惊叫着在海面盘旋，那老人眯着眼，一阵霸气油然而生，四周形成一股威压气场，颇有老骥伏枥志在千里的气势。岛上森林茂密，处处潜藏着杀机，这里正是李氏家族密地，一代武尊曾在此陨落，死前在方天大石上留下神秘的雕刻，尸骨埋藏之处充满灵气和尸毒，除此之外这个海岛上还有一个地气石泉和冰气之眼，为李家培养了大量人才。
　　空气中荡开一圈圈波纹，一个金甲天卫从虚空中漂浮在老人身后，这天卫分明已是武皇巅峰，但那冰冷的眼神好似没有了任何感情，他对着老人恭敬道：“家主，皇宫传来消息，看见小主子和圣女在朝堂宫殿之外相拥在一起，看情况两人关系密切。”
　　老人正是李家独揽大权的家主李道凌，他呼吸一窒，脸色阴沉下来，不说自己的女儿身为圣女终生祭剑不得嫁人，她还gou引自己的侄儿，在他的气场影响下，海水咆哮，哄隆隆掀起万丈波涛，他压下心中的震怒，这可是家族丑闻，忽然，他眼神一亮，哈哈大笑道：“不愧为我的孙儿！”他在李飞羽晕倒期间，可是时常去看他，只是最近一年，百族大战将近，他脱不开身，所以没有去看他，但派一些强者去保护李飞羽，李飞羽早已发现在王府周围活动者一些强者，内心对家族的安排并不反对，谁叫自己身份尊贵呢！老人想起家族第一代家主，还不是一样我行我素，在族谱秘本中记载第一代家主的妻子可是家祖他自己的妹妹。
　　“传信给正在京中的执法长老！”老人不怒而威，对着后面的影卫说道。
　　“是！”金甲天卫恭敬一声，身影消失在空中，一会从岛中飞出去一只巨大的五彩神q瞬移般快速向海岸飞去。因为大寒是临海国家，京都离这里并不远，一个在街上闲逛的一个火爆身材火红头发的大龄少女听着天上忽然传来的啼叫声，满脸不开心，一个闪声，竟直接从大街上消失，让一旁行人诧异不已。
　　激情之后，李涟漪带着一股且少妇的风韵，让李飞羽有些恋恋不舍地从她的身上起来。两人正在柔情意时，忽然李涟漪身体一僵，对着李飞羽有些担忧道：“云哥哥，家族来了。”
　　李飞羽眉头一皱，看着李涟漪，问道：“传音入密？”
　　李涟漪点点头，让李飞羽感到自己力量的不足，聚音成线这该是一种怎样的修为？
　　他冷冷一笑道：“管他是什么人，我两在一起又何必在乎别人的看法？”
　　“不要，云哥哥！”李涟漪有些担心道，在前一世，他没有武功的时候，当一个武功世家子弟和他抢夺一个女人时，他在被对方蔑视的情况下，可是想尽办法至于对方死地，他对于比他强大的人可是丝毫不畏惧，正因如此她担心他与自己的家族发生冲突，连忙道：“这些年家族各长老对我很好，何况这家里有我的父亲和母亲，你还不是一样吗？我希望你不要和他们发生冲突，他们只不过是期待你变得更加强大而已。”
　　“放心好了，我怎么会不知道呢？”李飞羽掐了掐她的小鼻子，宠溺道：“他们只不过是将宝压在我的身上而已，走吧，我们出去看看！”
　　“嗯！”说着就要挣扎着起来为李飞羽穿上衣服，只是受伤颇重，让李飞羽一阵怜惜，吻了她一口，亲自一件件为她穿上衣服，让李涟漪脸上又增添了几抹嫣红。
　　“轰――――啪啪――”外面忽然传来一阵打斗声响，让两人连忙走了出去。
　　、“少爷，不好了！有个凶女人忽然冲进来，和少夫人打起来了！”一众侍女正守在屋外，最活泼的雪芬和小贝抢先说道，那口气就像王府闯来了一个无恶不作的泼妇。
　　“哪个少夫人？”李飞羽连忙朝王府碧湖的上空看去，只见李惜雨挥舞着柳剑和一个挥动着长鞭的红发少女打起来，少女身材火爆，衣服着装大胆，皮甲上身露出深深ru沟，下体半膝的皮甲裙露出秀美双腿，tun部上翘浑圆，散发着一股成熟的野性美，远远看去样貌绝美，晶莹如画，只是那脸上的怒气鸿动的红发表明着她并不是样貌所含的柔美，而是一股火爆脾气。在湖边一个刀疤脸男子冷冷地看着天上打斗的两人准备随时支援李惜雨，却是王府另一位供奉武皇初期强者柳刀，注意到李飞羽的到来，朝着李飞羽点下头，便走开去回到自己的贡院。李飞羽一怔，在他印象中这个贡奉可是一个没有感情的家伙，但转眼被打斗的两女吸引住了。
　　只见李惜雨的柳剑如同绵绵细雨，绵绵不绝，千变万化好似在空中舞蹈，但那一道道冰冷的剑气让人丝毫不敢认为这是一场舞蹈，相反那密集的剑气隐藏的无尽杀机让人防不胜防。而另一个火爆“哼”地一声，鞭影烁烁，上边燃烧着火焰在挥动中产生出空爆声，看起修为竟也是一个武皇巅峰的强者，她的打斗丝毫不顾及，那泻下的鞭影真气让湖水轰轰声中炸起十米巨浪，周围的一些雕栏画栋在那火热的真劲下毁灭殆尽，使整个花园湖泊狼藉一片。李惜雨本有些暗赞她的美丽，只是受不了她对爱郎的侮辱而出手，看她肆意毁坏着爱郎经常来的花园，恼怒下出手不再留情，一次比一次狠，那女子看到终于有个人和自己斗得旗鼓相当，来了兴致出手更加疯狂了。
　　李飞羽看着那花园景观一片片地倒下去，脸上的肌肉僵硬下一下一下地抖动，终于忍不住暴怒一声：“够了！”
　　李惜雨听见下面传来爱郎的声音，面色一喜，对着红发少女“哼”了一声，远离她的一次攻击，一撤手停下来，朝地面飞去，落在李飞羽面前，含情默默地看着李飞羽道：“羽郎！”
　　李飞羽一把将她抱在怀里，拨开她额头有些乱的发丝，爱怜道：“雨儿宝贝，没事吧?”
　　李惜雨听着他的情话，害羞而甜地将脸埋在他的怀里。
　　一旁一直在打量自己云哥哥这个世界的女人的李涟漪，听到他哄她的情话，脸上露出丝丝笑意：云哥哥的情话真是张口就来，怪不得哄来这么多女孩。
　　“好肉麻！”看到对方那个温柔如水的女子听到下面一个讨厌的声音传来就不和自己打了，飞下来正巧听到这句令自己鸡皮疙瘩都出来的话，李连娜不禁讽刺道。
　　“娜姨，你怎么来了？”李涟漪很早就发现这个女子的身份了，想起她是执法新任长老，脸色有些低沉。
　　李连娜一张眼，才看见站在金发男子旁边的李涟漪，眉头一皱，有些痛惜道：“小漪漪，给娜姨说是哪个坏蛋坏了你的清白，我活剐了他，是不是这个王府的小纨绔？”
　　“不许你侮辱他！”李惜雨听到这个泼妇再次侮辱心中的爱郎，抬起头有些恼怒地看着她，同时有些好奇地看着边上的李涟漪，看看这个爱郎的最近女人，小手在李飞羽的小腰上掐了一下，暗自恼怒他最近没找自己，喜新厌旧去了，在李飞羽身后站成一块的十个侍女和一众其他下人也恶狠狠地看着李连娜，让李连娜有些发毛，“哼”了一声，不屑地看了众人一眼。
　　李涟漪暗自发现李惜雨的小动作，抿嘴甜美地笑了一声，不忍李连娜过于尴尬，她可是知道这位娜姨的性格，粗枝大叶却心底善良，看着李连娜幽幽道：“娜姨，不是你想的这样，你不要难为他好吗？我都是自愿的。”
　　“小漪漪，你怎么这么糊涂，你可是家族圣女啊！”李连娜在李涟漪的身上找不到一丝不好的迹象，过去抓住她的手有些怜惜道。
　　“小王爷……小王爷……你没事吧？”这是一道带着几分妩媚的成熟女音传来，只见赵玉梅带着两个丫鬟飞快地朝这里赶过来，看见院子里凌乱一片，以为她发生了意外，声音有些焦急道。


第54章   飞鸟暧昧
　　听着那焦急中流漏的真情，李飞羽有些感动，忙喊道：“我没事！”
　　“你个小坏蛋，没事就好！”说着，赵玉梅连忙走过来，看着院子狼藉一片，看到李飞羽身边突然多出的两个女子，有些吃味道：“坏蛋，你不会是惹些债才弄成这样吧？那女子也着实泼辣了些！”这话却是说给两女子听的，既然成为他的女子当然不能由着性子，赵玉梅以为这是一个泼辣女子所为，有些不满。
　　“谁是这个花花公子招惹的女人？就这个小白脸？”由于李飞羽功法的原因，李连娜看不出他练过武功，还以为他只是一个作威作福的公子哥，赵玉梅的前半句她深表赞同，但后半句好想将自己当成他找的泼辣女子，有些恼恨道。
　　听着她对李飞羽的侮辱，一众女子对她怒目而视，侍女中的小朱雀忽然爆发出一种强烈的杀气直逼李连娜，这种杀气只有李连娜感受到了，她诧异地看着这个抱着小狐狸的绝美女孩，虽然这股气息对她没有什么实质性影响，但也不可小觑。朱雀自从被李飞羽带回来后，便得到一众女子的喜爱，她也缓缓接受了众女，不再像以前那么粘着李飞羽了，但那股感情却更加亲密，容不得任何人对他的侮辱。
　　“就你这种女人，这么泼辣谁要？！”赵玉梅瞪了李莲娜一眼，听见她不是小王爷的女人还侮辱他，说话丝毫不客气，颇有管家的强悍风范。
　　“你、你……”李连娜知道花自己的火爆脾气，也知道自己年纪很大，但绝对不是没人要，而是每一个想要和自己搭讪而怀有怀心思的男人都被自己打跑了，有些恼羞成怒道：“你才没人要，你不要脸，gou引自己的主子！”
　　“好了！”李飞羽脸色一沉，有些心疼地抱过赵玉梅，她心中还没有过去这道坎啊！有些无语地对着这个神经大条的女人说道：“说吧！来王府有什么事？”赵玉梅瞬间恢复了，甜地看着李飞羽，默念一句”小傻蛋”便心安理得地靠在他的怀里。
　　“哼！”――李连娜暗哼一声，又有些不好意思，她对着李飞羽皱皱眉头问道：“你真的喜欢漪漪？”
　　李飞羽疑惑地看着李连娜，说道：“那是自然！”
　　“娜姨，我的父亲……”李涟漪脸色有些苍白，毕竟以这个世界的血统，她和李飞羽是不可能的。
　　李连娜看着脸色苍白的李涟漪，有些痛惜，恼恨的看着李飞羽一眼，道：“是个男人，就阂走，只要你通过族长的考验，我会为你俩求情的。”
　　“云哥哥！”李涟漪有些担心地看着李飞羽。
　　李飞羽摇摇头，对着李涟漪道：“放心吧！”
　　“嗯”李涟漪点点头，她对李飞羽有种盲目的信心，何况她知道她是族长的孙子，他们不会害他。
　　李惜雨和赵玉梅有些紧张地抱住他的腰，李飞羽在她俩的翘tun上拍了一下，道：“别担心好吗？我一定会回来的！”
　　“嗯”两女知道她们无法阻挡他的步伐，也知道另一个女子有爱他的权利，既然他说没危险，这个时候就应该相信他，而不是拖后腿。
　　“哥哥”小朱雀清脆地喊了出来，楚楚可怜地望着李飞羽。
　　“小宝贝，下次回来哥哥再陪你，你好好与姐姐们一起玩好吗？”李飞羽摸了摸她的小脑袋。一众侍女泪水也快流出来了，颇为担心地看着李飞羽，让李飞羽叹息一声，道：“别担心了，弄得和生离死别一样，我会平安回来的。”
　　李连娜看着众女的反应，忍不住瘪瘪嘴，嘀咕道：“这家伙看来没有这么讨厌嘛！这些丫头对他真好！”
　　“走吧！”李飞羽对着李连娜道。
　　“哼！我可不是你的丫鬟！”李连娜很不爽他的语气，从皮衣中掏出一片绿翡叶对着天上吹起来，一道道锐利的音符朝天空传去。
　　嘎嘎-――只见一只巨大的五彩神q在天空盘旋而下，那巨大的风系能量在地上掀起，吹得众人睁不开眼。当所有人睁开眼时，只见在她们面前停着一直五彩十色的一人多高的神q，那水晶蓝宝石般的眼眸闪动着颇为漂亮妖异。
　　“二品异兽！”其中学习各大博物志的小莲惊呼一声道，众女都颇为奇特地看着神q，包括朱雀小萝莉和李飞羽也看着这神q，毕竟二品异兽太少见了，神q颇为灵性地仰起头，迈着高雅的脚步。
　　李连娜看到众人奇特的眼光，在以前对这些普通人是十分不屑的，但今天却好像颇为自得，感觉为刚才挽回了面子。
　　“上来吧！”说完，李莲娜闪身上在五彩神q背上，李飞羽一纵身，轻飘飘地落在五彩神q背上，坐在李连娜的背后。随着李飞羽的坐稳，五彩神q扶摇直上，直冲天际，眨眼间在天上只留下一个墨点，众女久久凝望。
　　李飞羽在冲上去之时，惯性使然，连忙一下子向前抓去，一把揽过李连娜的柳腰，那柔软的触感让李飞羽心中一荡。
　　“混蛋！快放开你的手！不然将你丢下去喂鱼！”李连娜气疯了，竟被这个花花公子占了便宜。
　　“不！”李飞羽脸色苍白，声音颤抖道：“我有恐高症！”
　　“你、、、”李连娜脸色憋得通红，但也没办法，她忽然想起这只是一个普通人，刚才李飞羽上神q背部的情形到让她忽略了。只是他身上的气息好好闻哦，不知出于什么目的，她竟然朝后挪了挪，她以为李飞羽真陷入晕高中了，神经大条了起来。
　　“嘶――”李飞羽吸了一口凉气，感觉顶着她肥嫩的tun部太爽了，巨物渐渐抬头，最后隔离着衣料顶在tun缝间，李连娜被后面一个坚硬的东西顶住自己的tun缝，有些不舒服，上下移动着，那剧烈的摩擦让李飞羽更加爽了，可是在她的移动着，那巨大的坚硬一下子卡进她的菊花门上，那炙热的顶促让李莲娜一阵浑身酸软，她终于醒悟过来这是什么东西了，虽然没有真正见过，但修炼武功时关于阴阳的房中术可是有很多记载的。她脸色张红，由于极端愤怒紧紧握着拳头，竟然被他龌龊的，愤怒一声高呼：“你这个花花公子，去死吧！”说完，一把将李飞羽摔入大海中。


第55章   没穿胸衣
　　“啊~~~”李飞羽凄惨地惊叫一声，朝下摔去，在呼呼风声中失去了身影。
　　“糟！”这时李连娜猛然想到他只是一个普通人，连忙向下看去，下面海鸟纷飞，海水蔚蓝一片，哪里有他的身影，声音有些焦急地喊道：“小纨绔，你在哪里？小纨绔，你在哪里?”风声呼呼，声音在天地间来回激荡，不时传来几声海鸟的叫声，哪里有他的身影？忽然间，李连娜的心底有些失落，有些后悔，自己杀了他吗？这个念头涌来，她的脸色开始苍白。
　　嘎嘎――飞行中地五彩神q好似体会到她的心情，扑腾扑腾翅膀，尖嘴爆出一支剑气，向自己的下面啄去。
　　“哎呀！你个扁毛畜牲！”刚才李飞羽怎么会被她摔下去？他一个闪身移到下面，抓住五彩神q的肚皮，乘机顺着李连娜的美腿窥视她的裙下风光，可惜那翅膀扑通扑通阻挡了他的视线，只能看到她穿着粉红色的短腿亵裤，正在偷窥中，没想到神q一下子将他抓住它的手啄出血来。
　　闻声，李连娜向下看去，却见李飞羽头发有些散乱，朝着自己挤眉弄眼，刚才的担心烟消云散，看到他的狼狈，扑哧一笑，还没有见过这么厚脸皮的人。
　　李飞羽却在她笑的刹那，呆人住了，她的笑足以倾国倾城，红色的长发飘飘而起，那火爆间的妩媚，使李飞羽忘记了他的处境，火热地眼神盯住李连娜向下看时那在原来基础上更加暴露的深深ru沟，甚至他看见那白花花的嫩肉前端半边粉红的樱桃。李飞羽心中燃起一股野火，下体从消张一下子膨胀起来，昂然挺立，她的魅力太大了，他没想到这个野性十足的绝色长老竟然没有穿胸衣。
　　李连娜这才注意到他的火热眼光，一股火气涌上来，又有些羞涩，她感觉他的目光就像一只辣的手掌揉动着自己的胸前蓓蕾，她从来没有和男子近距离地接触过，更没有遇到过这样的眼光，那些对她有些心思的人都被她打得下不来床了，但这股羞涩没有迟疑多久，她抽出皮鞭，准备抽过去，终究没出手，怒喝一声：“果然是小yin贼!你就在下面待着吧！”说完，驾驶者五彩神q闷头向前飞去，隐隐可见家族密地的海岛轮廓，注意到他是家主要求带回去的人，放下打他的心思，心中不只是对他又气又笑，只感觉胸口有些异样的感觉，她也知道自己的这里比别的女子大出许多，练舞习惯她没有穿过多的衣服，想起他的火热眼光忽然觉得自己应该穿衣服多一些，免得自己被这个臭男人看光了。
　　李飞羽尴尬地笑了笑，贼眼依旧欣赏着她的美腿，但欣赏没多久他身上的真气却开始不由自主的运转起来，一直沉睡在他丹田中的帝杀剑吸收他体内的天澜真气能量散发出一股股亦正亦邪的能量。他注意到自己体内的诡异状况，为了安全最好是到神q背上去，刚想呼喊，但他惊讶地发现他身上的血液凝固了般，不能动更不能叫，他被丹田中剑控制了，这种不能自我控制的感觉让他的额头出现丝丝冷汗，靠岛越近，他体内帝杀剑吸收天澜真气的速度越来越快，最后天澜剑出现一丝颤抖，在嗡嗡声中渐渐虚化，变成一团紫金色的液体淡化成虚光包围着李飞羽向下飞去。
　　李连娜由于想着心思，竟然没有感应到李飞羽那诡异的变化，但五彩神q注意到了，那股神剑气息让它一阵畏惧，“嘎嘎――”一阵尖叫，让李连娜向下看去，只见李飞羽的眼眸中燃烧着紫金色的光芒，肤色也散发着诡异的光泽，在僵硬中向下落去。
　　“小yin贼！”她心中一阵惊慌，一条长鞭甩过去，准备捆住他，不让他下落，谁知道这时李飞羽的身影诡异的一飘，加速向前飘落下去，那下坠的方向指向岛的中心，那里黑茫茫雾气一片，她心中顿时叫遭，那里是李家密地，外围机关重重，中心更怀疑埋着武尊或武祖的尸体，尸体李家之人并没有见过，因为在埋藏尸体的地方布置着一个强大杀阵，目前还没有攻破，同时周围散布的恐怖尸毒让李家忘却止步，在尸体几千米外那立着的庞大武者石碑也让李家获益匪浅，李家也没有怀疑那是武祖的尸体，但武祖陨落之地，万里寸草不生，这里只是千米，同时武祖死后的地方应该空间破碎才对，而这里空中天朗气清，很明显死者没有让天地同悲的能力。即使如此，若他真的落入其中，那恐怖的尸毒弥漫下，他焉有命在？
　　李连娜连忙驾驶五彩神q向下飞去，但还是慢了一步，她眼睁睁地看着李飞羽坠落海岛那浓浓黑雾中，在他落入的霎那间，黑雾滚滚，忽然爆发出一股毁灭的浪潮，一在那黑暗之中绽放出七彩光芒好似迎接李飞羽一般，那炙热的光芒让李连娜闭上眼，睁开眼眸时，黑雾弥漫恢复了平静，哪里看见他的身影。
　　李连娜脸色苍白，她显得很无助，不知道为什么她的内心中不愿意他有危险，相识短短半天，虽然她一直很鄙视他，但内心的想法只有她知道，她不知道他的实力，但也看不透他，那好奇之下才发现他具有一股奇特的魅力，这种魅力让从来没有接触过男人的她很惊慌，不得以鄙视他，诋毁他，这一刻他的落下，让她心底一颤，那丝异样的情感加上内心的善良让她眼中湿润了，不愿意无辜的李飞羽陷入危险，她心中后悔与自责，为什么带他来这里？
　　“小yin贼！！小yin贼！”她呼喊着，抽了一下有些湿意的鼻子，向岛上家族的驻地飞去，她知道她下去也没用，不说雾中埋藏着杀阵，就是那诡异的毒气她一个武皇根本受不了，家族第一高手冰凤宫宫主李秋水在这剧毒中也不能支撑长久更别说她了。她要赶快去冰凤宫，找太上长老李秋水帮忙。


第56章    赤裸美妇
　　黑雾滚滚散发着无尽死气，在这方无尽死气笼罩之外，站着数十个人影，在这之中一个带着面纱的女子格外引人注目，女子婀娜多姿，看不清她的脸庞，但那清澈的眼眸散发着梦幻般的美，她看着这无穷无尽的黑雾，轻蹙黛眉，回头对着身边大权在握的李家族长李道凌说道：“最近我的冰凤功处在紧要关头，无法深入。”这蒙面女子正是冰凤宫宫主李秋水，听见李连娜的求助来到这里，她才发现这些死气变得更加阴烈，那上面传来的阴寒冷冽入骨，她的真气也有些抵挡不住。
　　李道凌闻言，脸色铁青，对着站在身旁咬着牙唇喘喘不安的李连娜吼道：“还不快说说这是怎么回事？”
　　李连娜心底一颤，她从来没看见家主发生过这么大的火，不仅仅她，众人也被族长的怒火蒙住了。她没有了往日的火爆，抬起头勇敢地看着李道凌，道：“是我不好！在我们来的途中，我将他赶到五彩神q的下面，在来到这儿时他掉下去了，我发现他的时候他全身发出紫金色的光芒，而且诡异地骗过我的火鞭。我没有救上他，如果他死了，就让我赔命吧！”说完，她松了一口气，那后悔的感觉压抑得她喘不过气来，大不了一命偿一命就是。
　　“赔？你怎么赔？”李道凌冷笑一声，看着黑雾缓缓闭上眼，他在刚才听出了许多东西，可以肯定的一条自己的孙子李飞羽发生了异变，和自己当初的妻子一模一样，十年前自己的妻子在这个岛上无意中捡到一把剑，之后诡异的全身散发出紫金光芒被带入这片黑雾中，从此再也没有出来过，他的妻子也就是李飞羽的奶奶乃是通惠体，获取神剑认主理所当然，那自己的孙子呢？落入这片黑雾之中，那紫金色的光芒好像是明明有所牵引，那他就不会有危险，神情有所平静，轻轻道一声：“等在外面！”
　　李飞羽在紫金色的光芒中，逐渐丧失神志，昏迷过去，当他醒来，四周黑漆漆一片，带着一股浓浓的腐臭气息。
　　“这是哪里？”李飞羽站起女来，才发现他全身赤luo，衣服竟然在这股气息中腐蚀了,但身体却完好无损。他手中忽然多出了一把剑，正是神剑帝杀，环视四周，隐隐约约可以看见在自己的前方几步远有一扇石门，门口跪坐着一具骷髅，即使是一具骷髅，看到的那一眼，让人有种压迫的感觉，那骷髅的所在地土地凹陷，从骷髅那空洞的眼神中源源不断冒出一股股黑雾向四周蔓延，四周不是闪现一丝丝空间裂缝，每当闪现一丝裂缝从骷髅的眉心中荡漾出一圈圈紫黑色的波纹，生生将这些裂缝压制住了。这是一个阵法，以骷髅为阵眼遮掩天机，这骷髅生前竟然是一个武祖强者！他带着好奇心走上前，因为他感觉那些能量对他没有敌意，甚至还感觉一丝亲切，同时在石门之中有一股强烈的能量吸引住他了，绕过骷髅在“吱呀”一声中推开石门，一股耀眼的光芒射出来，不由自主一步踏入其中，迎面扑来一股冰冷气息，其中夹杂着奇特芳香，这种香味李飞羽再熟悉不过，却是极品女子天然的体香。
　　看到室内的情景，李飞羽呆住了！
　　这是一间很简易的地下室，但就在这个终年不见阳光的地下室中，开满了五颜六色的花朵，这些花朵他从来没有见过，在花朵上绽放着梦幻般的琉璃光芒，使整间埋藏在这无尽死气的地下室显得并不黑暗，相反还有些耀眼。这些散发着灵气的花朵虽然美丽，但并没有让他感到惊异而呆住的程度，让他呆住的是在花丛中有一弯灵气冰泉，泉上长满的花朵凝着冰霜增添一份冷艳，花丛相互拥簇在一起浮在冰泉上做成一个花床，隐约间一个蓝发垂至tun部的小美女一系蓝色波浪金丝裙睡在其间，即使是这满室的冰艳花香也掩饰不了从那小美人身体中散发出来的卓然芬芳，闻着这股香气，好似让人平息了所有，给人一种宁静美好的感觉。
　　就在他准备走上前时，他手中的剑嘶嘶抖动起来，他有所感应朝不远处的角落看去，轰――他感觉他的血液沸腾起来，他看到了什么？一个脸色布满红晕的绝色熟妇浑身不着一丝一缕，闭上眼一动也不动拿着一柄和他手中有些相似的紫金色长剑伫立在那儿，熟妇脸蛋绝美，比之李惜雨毫不逊色，关键是她即使站着不动也散发着成熟风韵勾人心弦，那是一股肉yu的味道。比冷幽幽还大上几许的酥ru着，粉红色的葡萄之中李飞羽好似闻到了奶香，纤纤柳腰仅堪一握，没有一丝坠肉，向下看去，那tun部肥大白嫩挺翘，浑圆的两瓣之间形成一条深深股沟，下面那花丛茂密之处正是玉点，从那粉红的缝隙间流出来，滴在那白嫩的上显得格外入目。
　　白雪嫩滑，若雪，他看不出她的年纪，虽然不比李惜雨、李梦欣，但那股熟妇香味显得更加刺激，他光着身子的下体暴涨着怒挺起来，巨大如同刚出生的婴儿手臂般，上面盘旋着一条条青筋，不知从何时起，只要他的巨物一激动，上面就缭绕着一丝丝紫金色的电流，这股电流带给女子的酥麻感的同时也让李飞羽享受到更多乐趣，他将自己的家伙命名为“紫电龙王枪”。
　　他手中的神剑嘶嘶抖动着，让他松开了手，神剑脱离他的手并没有掉落在地上，而是停在空中，剑上发出一阵阵紫金色的光芒，光芒越来越盛，神剑慢慢融化成液体。与此同时，那美妇手中的剑也遥相呼应，发出紫金色的光芒嘶嘶颤抖，液态化了，从那美妇手中脱离出来，两柄液态神剑在耀眼光芒中融合在一起。
　　成熟美妇失去神剑，软软倒下去，李飞羽一直注视着美妇的状况，一个闪身，抱住她的柔躯，那嫩滑的触感让他不由得抱得更紧，由于是从后面抱住她，下体的“紫电龙王枪”顶住她那白嫩肥厚的tun部，一个下滑，龙枪滑入那深深股沟中，骚热的夹击摩擦让他有些冲动起来。


第57章  销战美妇
　　“嗯~~”这时美妇眉头一皱，脸色涨红睁开眼，但那眼神中是一股火热，燃烧着欲焰，她的下面湿淋淋的流在股沟中粘在李飞羽的“紫电龙王枪”上，肥大的tun部不安的扭动着，带动着剧烈的摩擦。
　　李飞羽不知道发生了什么事，起码现在不知道，他只有一个念头，这是一个有着绝代风韵的女人，即将在自己胯下承欢，如果刚才认为这是一个死人而有所顾忌，那么现在她的活动打消了他的顾及，至于她的身份他真的不在乎，从打开心底禁忌的那一刻起，什么样的女人自己不可以要？他隐隐约约猜到，这个女人是李家之人，而且和自己有莫大的血缘关系，她的脸上有些特征和自己的姑姑很像，想到此，他没有不安，相反血液更加沸腾了。
　　在摩擦中，美妇越来越不安，李飞羽能感觉到在她体内有一股力量得不到，那股强大的阴性能量也许就是让她躁动的根本，他一只手手抱住她滑腻的腰肢，另一只手抓饶着她的肥，将她按在地上高高抬起白嫩的tun部，那黑色的毛发丛间湿漏漏的散发这一股奇特的香味，这时的李飞羽有几分急色的味道，将紫电龙王枪对准花径重重送入，“啪~”一声肉与肉撞击的巨响，让李飞羽爽得倒吸一口凉气，他那从来无法被人全部容纳的庞然巨物竟然一插到底，精囊袋摔在那白嫩的屁颠上打出一个红印，美妇的下体滑液在这挤入中挤出一股，滴滴答答滴落在地上。李飞羽只感觉她的太紧了，与十四、五岁的少女无异，夹得他的枪头有些生痛，当抽出来时竟然发现上面有血丝，但这不是他的，而是美妇的，也许那种深度她也有些不适应吧？他没想到她的小道如此深如此紧，正是女子名器“羊肠春露”，想到自己又碰到一个名器兴奋不已，只想将她压在身下狠狠蹂虐。美妇神志不清，脸色涨红，在他的撞击中仰起头长长舒爽的呻茵一声，也许从来没有被人进入这么深，眼神翻白，但那种快乐让神志不清的她本能地剧烈摇晃着，口胡不清的娇吟着，摆动着娇躯迎合着李飞羽有力地抽插……（合集）
　　不知换了多少种姿势，李飞羽有些累了，美妇已经无力的躺在地上，两人身上处处粘着汗水。他揉动着她的胸前白花花一团棉花，张嘴吸食者那流出来的甘甜而带着腥味的乳汁，他没想到在她的这里还可以挤出来这种东西，内心一阵兴奋。他觉得他现在就像一个qin兽，玷污了一个没有神志没有防范的女人，但他的心底已经决定就这个女人留在身边。
　　不知何时，两柄剑盘旋着在一起，漂浮在空中紫电环绕，发出滋滋声，上面闪现着一道道玄奥的符文。李飞羽神情放松后，眉头紧皱地看着双剑，他并没有忘记他刚才被剑控制的经历。
　　一道电光袭来电在在一起的写两人身上，李飞羽也没有躲避，任由紫电击在自己身上，丝丝麻麻的感觉传来，李飞羽发现自己在突然之间对那柄剑有了全面的掌握，和剑有了一丝紧密的联系。
　　“相公！”怀中的美妇这时撑开美眸，发现自己倒在一个男人怀中，下体被他的巨物撑得满满的没有一丝缝隙，在心中发现自己和他有种紧密关系，虽然一时没想起他叫什么，但本能的开口叫他相公，脸上出现一抹羞红，伸出白藕般的玉臂牢牢抱住他的熊腰，痴痴地看着他。
　　李飞羽一怔，正担心她醒来自己该如何面对时，没想到她醒来的第一句竟然是这种带着撒娇的语气。他低下头，伸起抓住她肥的手抬着她白嫩的嘴下巴，看着她的眼神，质问道：“你记得自己是谁吗？”
　　美妇一怔眉头蹙起，忽然脸上泛起痛苦之色，抱着李飞羽熊腰的手都抓得带出血丝了，眼神充满了痛苦和恐慌，摇摇头道：“不知道！我不知道！为什么、为什么我什么也想不起来？”说着，她一边摇头，一边泪流满面痛苦的看着李飞羽诺诺道：“你是谁？难道你不是我的相公？”
　　李飞羽看着她的痛苦，心中有了一种怜惜，一把将她抱在怀里，吻干她脸上的泪水，温柔道：“我怎么会不是你的相公呢？想不起来就不要想了！以后我会照顾你的。既然你想不起来叫什么，以后那就叫美茹吧！”说完，邪魅一笑，美茹，确实是美ru。
　　“嗯。”美妇点点头，温顺地靠在李飞羽的怀里，道：“相公你不要抛弃我。”
　　“我的茹儿这么美，我怎么会抛弃呢？”李飞羽着她嫩滑的，贪恋的吻在她的嘴唇上。她主动伸出香甜的丁香小舌与李飞羽的纠缠在一起，双手紧紧搂住他，只想最好的讨好李飞羽，丝毫没想到她其实是一个武皇巅峰强者。
　　许久，两人感觉舌头都有些麻了，特别是美茹的嘴唇都有些红肿了。美茹娇喘吁吁，地看着李飞羽，羞涩地说道：“相公，你可不可以将你下面的东西拿出来？”
　　李飞羽邪魅一笑道：“为什么？”
　　“我……”美茹如同一个小女孩般，有些羞却说不出口。
　　“你什么？”李飞羽看着美茹，发现她是如此的美，绝色的脸上布着动人的红晕，眼神中风情万种，本是熟女风韵却如同小女孩般的表情，给李飞羽强烈的刺激。
　　“我……”美茹不依地在李飞羽的胸膛上轻轻捶打了一下，妩媚道：“人家感到好涨好麻，不舒服嘛！”
　　“是吗？那我听你的！”说着，缓缓将他的紫电龙王枪抽出来，上面湿漉漉的环绕着微弱的电流，那塞在深处的滚滚浓液随之流出来顺着美茹白嫩的股沟滴在地上。这时美茹忽然感觉下体一阵空虚，很后悔自己叫相公将那长长粗粗的东西抽出来，但还没等她后悔完，李飞羽下体重重往前一耸，“啪――”那庞大的紫电龙王枪完美的深入其中。
　　“哦~~”美茹在一瞬间呼吸一窒，说不出话来，只感觉这一撞自己的灵魂也跟着飞了，等她反应过来，不依地在李飞羽的胸膛上捶打不停，娇喘道：“相公好坏！”在她的脸上布满红晕，眼眸中春水荡漾。
　　李飞羽“呵呵”一笑，抬起美茹的腿使她盘在自己的腰间，抱着她的美tun站起来，将她抛起，在重重顶入。
　　“哦~”美茹闭上眼，长长的睫毛闪动着，胸口剧烈匍匐，彰显着她的心并不平静，此时她已经决定要好好享受相公带给她的快乐。
　　李飞羽就这样一抛一走再重重一顶，在这间密室走动起来，想那散发着紫电光晕漂浮在空中的两剑移去。
　　这样走着，美茹很快就到达，李飞羽也有些受不了，在极度的深入和闷哼中将浓浆射入她的体内，美茹两腿盘直挂在他的身上，有些无力地将头靠在他的肩上。
　　这时李飞羽以带着美茹走到两剑旁，他感觉神剑发生了变化，虽然多了一丝如同血肉般的联系，但那股陌生的力量让他在抱着美茹的同时不由自主的伸出手，将一柄剑抓住。
　　“嘶嘶~~~”剑上电光环绕，李飞羽的魂识中却掀起滔天巨浪，一股信息传入脑际。
　　“武祖传承?!”李飞羽心中一惊，这股信息解释很多了，这上面正是一个武祖留下的灵魂印记。


第58章   上了奶奶
　　李飞羽搂住美茹的白嫩娇躯，紫电龙王枪深深埋在她的体内，但这时他没有细细品味这种滋味，被脑海中忽然多出来的一股信息吸引住了。
　　两把剑一为盘龙，盘龙至阳，是为雷罚无极，是上古时代执法者所在的古武大陆守护之剑，配者必须为雷罚之体，前代主人为雷临武祖所有，一直守护者这片大陆，维护正义，一剑所出带动天罚之眼，紫雷漫天；另一剑为诛邪，诛邪至阴，是为阴火焚世，也是上古时代执法者所在的古武大陆守护之剑，配者必须为通惠阴体，前代主人为铭心武祖所有，一直守护者这片大陆，破除阴邪，一剑所出带动九阴离火，阴火燃烧万物。一般来说，两剑分别至阳至阴，如果单独掌控势必难以控制，所以自从神剑出世以来，掌握两剑的一男一女通常情况下阴阳交融，结为夫妻。
　　李飞羽抱着美茹，在握住至阳之剑时，只感到一股强大的阳气传入体内，在体内青龙咆哮，雷罚之力不安的流动，那股阳气一注入他的丹田，平衡被打破了，这把剑的能量竟不弱于青龙之力和雷罚之力，打破丹田的能量平衡，李飞羽只感到无比的痛苦，身体好像要爆炸了，阳火焚烧，他只感觉自己好像要被烧毁了，天澜真气自动运转，开使铸造阳体。他的口中喘息着，吐出一股股青气，身体温度已上升到一股诡异的高度。
　　美茹注意到李飞羽的异常，只感觉他身体热得烫人，特别是插在自己下面的东西如同一根烧火棍般，上面的电流越来越强，电得自己酥麻无力。
　　“相公，你怎么了？”美茹关心地抬起头，迎面扑来李飞羽吐出的一股青气，那股青气就像一剂猛烈的春药，这股药力是如此的猛烈，让她瞬间就迷失了神智，不安的扭动身体，如同美女蛇般盘在李飞羽身上扭动摩擦，特别是下体湿淋淋的，主动套动着。
　　她媚眼如斯，舌头在李飞羽刚的脸上舔舐着，一上一下在李飞羽身上上下拂动，娇俏道：“相公，爱我！”这可苦了李飞羽，他身上的阳性能量开始流动，在天澜真气的带动下，开始铸造九阳之体，极阳之火的焚烧让他脸上出现斗大的汗珠，但身上恐怖的高温转眼间将汗珠蒸发成粉末粘在身上，这是美茹的套动从中冒出的阴气被李飞羽那灼热滚烫的紫电龙王枪吸收了，让李飞羽看到了解除自身痛苦的希望，铸造九阳之身是需要女子阴气的。
　　“啊~”李飞羽眼神通红，身上青筋与肌肉全身抱起，他的神智是清醒的，但这股野兽般的冲动让他暴戾，他紧紧抓住美茹的tun部，上面被他抓出一条条乌青痕迹，紫电龙王枪在“滋滋”声中泛动着紫金色的电流，在噗噗声中枪身青筋盘绕变得更长更粗，那炙热的焰火让李飞羽抱着美茹，全身的力气都集结在下面紫电龙王枪上，闷哼道：“来吧！美茹！”说完，以全所未有的力量重重一挺，“啪――”那剧烈的撞击声在这间并不大的密室中显得如同乱世惊雷。
　　“喔~好痛！”美茹艳红的脸上出现一丝苍白，泪珠儿都流落下来，她有些窒息，只感觉下面好像被他刺穿了，那种全所未有的深度让美茹的小腹都鼓起来，也许这是所有女性被插得最深的程度，以李飞羽那庞大的家伙竟然可以全根而入，但她的名器“羊肠春露”是强大的，不愧被称为男性永远也到达不了的名器，李飞羽到达了，使美茹在感到痛楚之后，很快便适应过来，双手抱着李飞羽的肌tun，抱着他滚在地上，迎合着他的冲击。
　　就在两人热火朝天的战斗之时，从李飞羽身上冒出的青气也慢慢充满了整间密室，一道光着身子的女子虚影从那柄诛邪剑中袅袅冒出来，她身材婀娜多姿，却由于面容模糊看不清容貌，看着激战中的两人她皱皱眉头，扫视四周，看到从李飞羽身上冒出来的青气，虚影一震好似凝实了几分，惊喜道：“莫非是青龙入体之人？这下我的女儿有救了！”那种喜悦让这个来历不清的女子眼中含着泪水，这是一种极度失望后的突来希望。
　　“相公！狠狠地爱我！”美茹呢喃着，娇吟着，有些耶嘶里底，她身上的水分好像都被李飞羽榨干了，但在青气笼罩下，她失去理智，只想在李飞羽胯下迎合，即使这样死去也愿意。
　　李飞羽咬着牙，闷头狠狠冲击，身上肌肉结成一块块用尽力气撞击着身下的娇娃。虚影女子看着两人，叹息一声，化成袅袅轻烟钻入诛邪剑中，诛邪剑“叮叮”颤动着，剑上一股股墨青色的火焰燃起散发着一种阴寒的力量气息，正好与李飞羽身上的气体相冲。
　　叮叮――诛邪剑飞起来，一道虚影闪过，咻的一下，已经贴在美茹的背上，只见那阴寒的火焰诡异的渗入她光滑如丝绸的皮肤，为她输送阴气，这股阴气转眼被李飞羽吸收了，李飞羽缓缓停下冲击，如不然，美茹定会而死不可。
　　两人就这样抱着，密室中的青气渐渐变淡，最终恢复了清明，只是地上两人喘息着，相拥在一起,地上花瓣满地，正是两人刚才疯狂的痕迹。
　　李飞羽睁开眼，眼中燃烧着火焰但转眼就恢复了，那深邃的瞳孔看一眼就会让人不由自主的深陷其中。他忽然双目一凝，一道紫金色的光柱从眼中射出来，“噗噗”射在地上，地上冒着轻烟，碗口大小一米来深的洞口，光柱持续三秒左右，射完后那眼神中血红一片，瞳孔中一片死气，好似满藏着累累白骨。“嘘~”李飞羽闭上眼，舒了一口气睁开眼睛，眼神除了更加吸引人外再无异样，他脸色苍白有些脱力，抱着昏迷的美茹，脸上一丝满足道：“没想到诛邪剑中给茹儿的阴气让我一股气连垮两阶，九阳之体铸造了五重，还意外获得瞳术青龙之眼和修罗之眼，这盘龙、诛邪二剑不愧为大陆守护之剑，只要学会剑中传承秘籍，这个境界算是彻底巩固了！”九阳五重相当于武帝，也就是说现在的李飞羽相当于武帝强者，武帝寿命可达一千年，可创造属于自己的真气领域，这种领域轰皇不同，武皇虽然也有自己的真气领域，但只是武功领域，只能对敌，武帝的领域不仅可以对敌，还可以衍生幻境，可用来困敌，现在李飞羽也感觉自己可以衍生自己的领域了，但是他知道他只是真气提高到武帝，修为感悟还不够，力量和自身还没有完全磨合，只是充满力量的感觉让他有种临天长啸的冲动，这就是武帝的力量吗？这种力量的突然拥有让他有种不真实的感觉，武帝可以踏步虚空，而不是轻功飞行，每一次阳火焚身都伴随着抵死缠绵，自己从不会武功短短数月便成为这个大陆的强者，他从自己的奇遇变成武帝，突然发现这个世界一点也不简单，如果别人也有那么多奇遇呢？这个世界武帝并不是江湖中所显示的那么少，甚至很多，从盘龙剑传承记忆中所说，除了这个古武天龙大陆，在大海遥远的彼岸还有一个西蒙大陆，两位执法者雷临和铭心当年瑚蒙大陆来者一战，虽然将来敌全歼，但两人也受了重伤，最终雷临武祖陨落，铭心武祖带着两人的女儿躲在这个小岛上，那么也说明那个大陆也不乏强者。强者如林，李飞羽嘴角勾出一丝浅浅微笑，这样才有意思。
　　看着怀里晕睡过去的女人，李飞羽抚着她嫩滑的，这个女人得到了诛邪剑的传承，想起他当初接触盘龙剑的时候脑海中出现的幻境，很显然她也遇到了，很不幸的是她的灵魂力量不够强大，传承力量冲散了她的记忆，也许这就是她失去记忆的根本原因，过不了多久她就会恢复记忆。想起她会恢复记忆，李飞羽邪魅一笑，恢复了又如何？即使你的身份注定阂不能在一起，但有我在你就不能离开我！这个时候，李飞羽已经猜出了她的身份，诛邪剑传承者必须为通惠阴体，在他当初听说他自己阳极入体时，有些不明白特意向冷幽幽打听人体特殊体质状况，她举例说了一些家族特说体质之人，他有个从小就被父亲收养的哥哥是武神通脉为练剑奇才，大皇子为通儒道心对自然之道有特殊感应所走之道一曰道圣一曰邪魔，他的奶奶华如琳为通惠道体通惠明心短短百年便是武皇巅峰，如今美茹获得诛邪剑传承，就是说她为通惠道体，正是他消失十年的奶奶华如琳。
　　想着他自己上了自己的奶奶，看她面目含春，带着少妇风韵，哪里看得出她的年纪，他的紫电龙王枪还插在那又红又肿的玉壶中，李飞羽觉得格外刺激，是自己的奶奶又如何？那么便趁着她没有恢复记忆前彻底征服她的身心，如果她现在神智醒来，发现自己的孙子插在她的体内估计会羞愤自杀吧？他抚着她动人的，拨动着那胸前挺硕之上的粉红樱桃，紧紧抱住她，以后就让自己给你幸福吧！
　　“出来吧！我想你还没有死！”李飞羽忽然紧紧盯着插在地上的诛邪剑，他能感应到剑中有一双眼睛正盯着自己。
　　一道轻烟从诛邪剑中袅袅升起，一个女子虚影漂浮在李飞羽面前，声音清脆优雅道：“你怎么会知道？我只是一个灵魂体而已！”女子魂魄并不能看出李飞羽的修为，也看不出他有何神通，难道是刚才那冒出紫金光柱的眼瞳神通？想到此，心中一叹，青龙入体之人果然可怕，她从那光柱中感受到灭世的气息。
　　李飞羽看着女子虚影，眼神闪烁，道：“我想你就是铭心武祖吧？”在传承中记载铭心修的乃是灵魂道，灵魂已到达不死不灭的境界，在剑中活了这么多年，除了铭心武祖他还真想不出是谁！


第59章  邪恶救治
　　虚影也不否定，幽幽一叹，看着李飞羽道：“往事如烟，即使是武祖又如何，到头来还不是只留下一堆枯骨。”
　　“武祖之上还有境界吗？”李飞羽忽然问道。
　　铭心点点头，道：“还没有人突破武祖，但我武祖千年，能感应到在武祖之上还有强者。”
　　李飞羽邪魅一笑，把玩着怀里的娇躯，看着虚影道：“以你强大的灵魂力量完全可以夺舍重生，为了什么？”
　　铭心摇摇头，叹息一声。李飞羽大致猜到了，她的灵魂依剑而生，已经成为了诛邪剑的剑灵。
　　“我以前一直在诛邪剑中吸南收阴气，孤阴不生，孤阳不长，灵魂无法复活，终于碰到盘龙剑了，我马上进入盘龙剑吸收阳气，只要吸收足够的鲜血就能凝体重生。这段时间希望你能照顾好我的女儿，她是生命之体，对你大有帮助。”铭心道。
　　“怎么好像我没得到什么好处？你觉得我会在这照顾你的女儿吗？”李飞羽眼神闪烁一下，看着铭心淡淡笑道。
　　铭心面容淡然如水，并没有丝毫生气道：“我将女儿许给你如何？”
　　李飞羽邪魅一笑，反问道：“你觉得我不够资格亲自征服你的女儿吗？如果搭上你还差不多！”
　　“哼！”铭心冷哼一声，语气冰冷道：“救不救随你！她为生命之体，却沾染来自鬼界的噬魂死气，你只要注入一股青龙之力到她体内即可！”说完，身影化作青烟钻到李飞羽身旁依然紫雷环绕的盘龙剑中。
　　李飞羽看着叮叮一阵颤动的盘龙剑，霸道十足道：“什么守护？！我才不管那么多！以后这把件叫帝杀，岳母大人可听清楚了?”
　　也许铭心正在适应剑中世界，没有丝毫反应，这把剑本来已经充满灵气，可以响应李飞羽的情绪，但在刚才灵气被李飞羽抽空了，所以看起来这把剑如同死物，但李飞羽知道铭心听到了，神剑也听到了。帝杀，凌驾于天地之上，遇神杀神，遇魔杀魔，剑锋所指，万物沉寂！
　　看着怀里柔软的娇躯，怜惜她下面玉壶又红又肿，李飞羽及其小心翼翼地放慢速度，抽出自己的庞然大物，那紫电龙王枪上已经没有电流，但依然挺立，通红，上面沾湿着男女水白粘液，散发着一股异味。
　　“嗯。”美茹下面羊肠小道紧紧一收缩，感到一阵痛楚，她紧紧皱着眉头，茫然的撑开眼，看到充满怜惜看着自己的李飞羽，柔情似水地看着李飞羽，知道他正在抽离自己身体，对于刚才那狂风暴雨的缠绵有一种模糊的映像，白藕般的双臂挽着他的脖子，吐丝如兰，热气划在李飞羽的脸上，娇嗔道：“相公，好痛咧！”
　　李飞羽低下头，一口吻住她可爱的娇嗔小嘴，“嗯~~”两人唇舌。李飞羽只感到自己的下体又慢慢膨胀，泛起丝丝电流，情火又有燃起的迹象，她的魅力实在太大了，明明是成熟的美妇，娇嗔起来如同一个天真的少女，尤其是她的甚至本停留在一个少女阶段，这种少女眼神和表情没有丝毫做作。那股电流使美茹忘记了痛楚，带来丝丝热胀的麻意，媚眼如丝地看着李飞羽，趁着她动情的瞬间，李飞羽突然一下，“啵――”地一声响，下体巨物抽出美茹又红又肿的下体玉壶。
　　“唔！”美茹在他抽的瞬间，又体会到了痛楚，牙齿一下子咬在李飞羽的舌头上。她连忙松开口，看着李飞羽，顾不上自己下面的痛，自责而又可怜地看着李飞羽，焦急道：“相公，你没被咬伤吧？”
　　李飞羽在她的上重重摸上一把，竟然从那粉红的樱桃小口上摸出一滴白色的汁液来，安慰道：“怎么会有事呢？宝贝顾及我咬得不痛！”
　　“不！相公伸出舌头给我看看，好不好？”美茹担心的看着他，那水灵灵的瞳孔中好像溢满了泪水。
　　“宝贝别担心！我就给你看！”不忍让她过度担心，缓缓伸出舌头，在他粗燥的舌头上有一几个牙印，舌头边都破了一点皮，这些对李飞羽来说自然没什么，真气一流动，伤口就可完全愈合，到达武帝，甚至断肢也可再生。
　　“相公！”美茹眼中那晶莹的泪珠儿自责得都留下来，伸出自己丁香滑嫩的小舌头，促上去舔舐着那细小的伤口，却被李飞羽舌头一卷，牢牢缠住，两个舌头互相起来，嘴间传出吸允声。
　　许久，美茹喘着气，风情万种地白了他一眼，嗔道：“相公，你好坏！你的舌头果然没事！”
　　李飞羽嘻嘻一笑，在美茹绝美的脸上吻了一口，道：“本来没事，可是经过刚才就有事了！”
　　“相公，我才不信呢！”美茹娇羞道。
　　“你不信也没办法！你可要对我做出补偿！”说完，一低头将脸埋在她白嫩柔软的之间，一转头嘴巴张开将一颗葡萄含在嘴里，用力吸允着，那温热腥香的母汁源源不断的被他吸到口中，“咕噜咕噜”的吞入腹中。
　　美茹抱住他的头，将他牢牢抱在雪峰上，喘息着，道：“相公，好麻好胀！用力嘛！”她好像抱着自己的孩子，有种强烈的哺乳yu望，同时夹杂着。
　　李飞羽用力吸着，左边换了右边，右边换了左边，许久，他隔了一声，只感觉喝了一个饱，那充足的母汁让他充满了快意，嘴角流出漏出的乳汁，他伸出手指摸去，伸到美茹的嘴里，在那温软的丁香小舌上扣弄着，邪魅一笑道：“你自己的母汁味道如何？”
　　美茹舔了一下，道：“相公你好坏！”
　　“我怎么会坏呢？”李飞羽笑着，只感觉下体有些胀痛，他觉得自己自从来到这个世界下体就不消停，难道注定自己当一个大种马，整天赖在女人的肚皮上？自己一定要找一部功法控制自己这种冲动，不然一千个女人也受不了。
　　这时，美茹感到下面有一根巨物顶在自己的小腹上，丝丝电流电得自己麻麻的，低头向下看去，看那狰狞大物吞吐着雷电，脸色一白，楚楚可怜地看着李飞羽道：“相公，我下面好痛！我用其它的地方给你好不？”
　　李飞羽一听，只感觉有些感动，抱住她，吻着她散发着兰花香味的发丝，道：“相公怎么会还向你索取呢？你身子痛，以后再服侍我吧！”
　　“相公！你真好！”美茹柔情地看着他，却低头一口含住那巨大的枪头，舔干上面散发着异味的液体，那一个枪头竟然塞满了她的小嘴，但她没有放弃，继续吞噬着，第一次就利用天赋开始深喉。
　　“傻瓜！”李飞羽本想阻止，但直到她外柔内刚，如果不让她做下去她会内疚，就随她而去，只是不敢动怕上了她的喉咙。他被那灵巧的小软舌舔得吸了一口气，抬起头体会着那种，好让自己快速消下火焰，这种火焰他已经不能自主压制了，这种情况让他有些厌烦。
　　一抬头，李飞羽看到那躺在花丛间的昏睡少女。他眼中瞳孔一缩，眼中充满青气，青龙之眼――开！他好像一下子到了少女面前，少女一头蓝发，芳华绝美，比小公主还美上一丝，那长长的睫毛上沾染着冰霜，显得格外美丽。她一身薄纱裙，在青龙之眼下形同虚设，身体已经开始，白嫩的玉兔鼓起来，雪峰之间形成一道浅浅沟壑，身材曼妙，下体毛发只有稀疏几根，那道缝隙显得紧密细小。他忽然邪魅一小笑，她不是需要青龙之力才能苏醒吗？自己之所以这么大的yu望，好像就是青龙之力所为，自己的精华可是含有精纯的青龙之力啊！
　　“相公！你怎么还不出来？我的嘴巴都麻了！”美茹套动许久，将巨物吐出来，那上面的电流依然滋滋的流动着不见消停，可她的嘴巴酥麻，喉咙都有些痛了，幽怨地看着李飞羽。
　　李飞羽怜惜她，苦笑道：“宝贝！你不知道我的能力很强大吗？”
　　“相公，那……那我继续！”说完，准备再次含住它。
　　李飞羽一把抱住她，邪魅笑道：“傻瓜，你的最会痛的！你可以用其它地方啊！”
　　“相公！”美茹脸上有些羞红，以为他要走后庭。
　　李飞羽一个翻身，将紫电龙王枪插在那的雪峰身沟中，抓住两团雪峰套动着。
　　“啊，相公！”美茹一声惊呼，她没想到还有这种玩法，她以为走后庭，那还是她记得在一本书中看过。
　　李飞羽邪魅笑道：“等会还有的玩呢！”说完，全力套动，体会她雪峰的柔软。他将美茹翻过来，将紫电龙王枪插在她的股沟间，感受那股骚热，许久之后，他终于到了尽头。
　　“啊！美茹！我要来了！”说完，他急速的摩擦着，抽离那深深的股沟，快速奔向那昏睡的少女之处，来不及欣赏她的美貌，扳开她的樱桃小嘴，将龙枪一下子插入她的小口中，抵住喉咙，“噗噗”急射，射程长达一分多钟，那足够的白浆因为装不下，顺着她的嘴角流得她满脸都是，脖子上也白花花一片湿透了，但还是有一半之多在他有力的射击中通过喉道直接灌入她的体中。
　　“好爽！小美女，快点醒来吧！”李飞羽看着昏睡的绝色小美女，猥琐的笑道。


第60章   绝美馨毓
　　空气中散发着男女之间欢好之后的气息，美茹无力地躺在地上，那绝美的样子带着满足，看着李飞羽奔向那花丛间，努力撑起来，看着李飞羽道：“相公，你干什么？”说完，忽然听到李飞羽那猥琐的声音，那里还有一个小美人吗？想到此，她娇翘着小嘴，有些不开心，忽然想到他的强大，放下心中的不快，那是自己的一个姐妹吗？
　　李飞羽满怀期待地看着这个绝美的少女，希望她快速醒来。
　　那白色的浓浆在肉眼可见的速度诡异地被她吸收了，她的身体在吸收之后皮肤泛着黑色，渐渐冒出一股黑气。黑气过去，花朵枯萎，但转眼，一道道异香从少女的身体中传出，她的身体泛动着迷人的光晕，异香如同春天降临，地上枯萎的花朵重新盛开。空气中花香越来越浓，那些散发着柔和光芒的花朵忽然光芒大胜，像吸收了充足的能量，花儿朵朵盛开，一片片梦幻般开始在密室之中蔓延，花瓣纷飞向那昏睡的女孩飘去，将她覆盖在其中，组成一个花球。
　　“相公，这是什么？好美！”美茹就像一个七、八岁的小女孩惊奇地看着密室之中的变化，她忽然发现自己吻到一股香气后力气恢复了，小嘴喉咙、股间与玉壶中的痛楚全都缓缓消失了。说完，她站了起来，光着身子扑到他的怀中。
　　李飞羽抱着美茹迷人的娇躯，闻到这股香气后，出奇的没有yu望，他看着花球，他知道这个拥有生命之体的女孩马上就要醒来了。
　　花瓣纷飞，夹杂着浓浓的香里气，五彩的流光照亮了整间密室。
　　花球渐渐散开，如同盛开的花朵，露出少女绝色的容颜。她睫毛闪动，睁开那粉红色的眼眸，水灵灵的瞳孔里是初醒的茫然。
　　那刹那间的初醒所显露的清纯唯美，让李飞羽心中一震，她就像一个小精灵，甚至让他对刚才亵渎她的行为感到一丝愧疚，但他很快就压下心底的不安，如果她被别人搂在怀里他才是真正的不安。
　　“啊！这儿怎么有人？这个小妹妹好漂亮！！”美茹刚醒来眼中只有李飞羽，这一刻才发现花丛中醒来的少女。
　　少女被美茹的声音吸引，从茫然中醒悟过来，朝两人看来。但这一眼，让她脸上出现一抹嫣红，闭上眼，声音如同一弯清泉甜美动听道：“大哥哥、大姐姐你们能不能穿上衣服？”
　　美茹一听羞涩地将头埋入李飞羽的怀中，玉手轻轻掐了他一下。
　　李飞羽苦笑一声，深陷此地哪来的衣服？他无所谓道：“你叫什么名字？”
　　少女听到他的问话，往事如同昨日浮现眼前，她知道自己昏睡很久了，脸上出现悲戚之色。她在很久以前是一个大陆公主般的存在，但自从父亲去世后，母亲受重伤带着自己逃到此处不久也死去了，一切除了别人贪图父亲与母亲的地位与功元，同时也贪图自己的生命之体。即使醒来又如何？天地茫茫，何处是自己的容身之所？
　　心累了，没有眼泪，密室之中花儿迅速枯萎，她幽幽看着这个满头金发、相貌俊逸的雄伟少年，忍住自己心中的羞涩，道：“你可以叫我馨毓。”这个少年看起来和自己差不多大，只有十六、七岁，但她知道自己昏睡时间已经很久了，看着他强健的身体委实无法将他当作自己的弟弟。
　　“馨毓，既然你已经醒了，以后就让我照顾你吧!”李飞羽看着少女，有些痴醉，她的美散发着一种香甜气息，看着她如沐春风。
　　美茹抬起头，娇翘的小嘴，有些不开心，在她没有失忆前是一个霸道的性子，但并没有反对，她在记忆中对自己的这个相公还处在初识阶段，也知道他的女人很多，也有一种预感会越来越多，离开他是不可能的，她已经对他产生了依恋，只是希望他对自己宠爱得多一些罢了。
　　李飞羽在她那浑圆的肥tun上拍了一把，看来收拾得还不够啊！
　　“咯咯~~~”馨毓声音清脆地笑着，对着李飞羽道：“好啊！以后我就赖着你了！”她具有生命之体，怀着天然之心，如果一个邪恶的人，她会很敏感的厌恶，而对他却有一种强烈的亲近感，有一种投入他怀抱的冲动，自己的天碎了，他既然愿意给自己提供生命的港湾，自己又何必反对呢？
　　李飞羽内心一阵欣喜，看着怀里佳人的不开心，一口吻住她的小嘴，唇舌一会儿，道：“宝贝，别生气了！以后我会好好疼你！”
　　“相公！”美茹内心一阵甜，羞涩道：“还有馨毓小妹在这儿看着呢！”
　　“咯咯~~~这位姐姐真可爱！”馨毓脸上一阵绯红，暗自呸了一声两人不知羞，为了缓除尴尬，主动调笑道。她是生命之体不假，那种天然香甜的气息让她看起来温柔如水，但谁又想得到她在当时被称为“古龙殿恶魔小公主”呢？她不紧胆子大，还专爱捉弄，在各众强者的宠溺下可是无法无天。
　　李飞羽看着怀里更加羞涩的佳人，抱着她的娇躯，看着馨毓，发现她已经没有了刚才的那种悲戚，欣慰一笑道：“等我先出去找一身衣服，再带你们出去。”
　　“嗯”馨毓听话的点点头，她对外面的世界很向往，自从父亲去世，就在逃亡中过，不知道外面的世界还是不是那样的美丽，只是那种欣赏美丽无拘无束的心情已经不在了。
　　美茹一紧，抱住李飞羽，那挺硕的雪峰挤压在李飞羽强健的胸膛上，眼神有些不舍，道：“相公，我……那你快点回来好不好？”本来她想说和他一起去的，但自己浑身不着一丝一缕，她可不愿意被别人看见自己的身子。
　　李飞羽在她脸上吻了一口，松开她的身躯，尽管抱着她很舒服，总不能一直抱着她呆在这里一辈子吧!他带着帝杀剑走出密室洞口，洞口挡开一圈圈波纹，结界自动打开，他的身影陷入一片黑雾中。
　　佣都一座豪华的庄园内。
　　“王妃，王府传来消息，小王爷被封为‘齐天王’，现在被带入李氏家族密地了。”一个下人站在一个华贵的美貌妇人身后，恭敬道。
　　美貌妇人幽幽看着天空，叹息一声，道：“下去吧！”这个妇人却是消失许久的碧如，她美丽如昔，只是脸上鬓角出现一丝白发和皱纹，自从她失去玄母之精后，身体一天天老化，她不想自己的儿子看到自己的样子，同时据说失去玄母之精的人和得到玄母之精的人距离相近时有心里感应，甚至有种合为一体的冲动，她早已发现这个醒来的儿子是一个种子，为了避免尴尬她离开了京都，在此隐居，只要时时听到他平安的消息就足够了。
　　这时，一个下人走过来，恭敬道：“王妃，玉华仙子求见！”
　　“玉华?”碧如脸色一喜，连忙道：“带我去！”
　　玉华仙子乃是大寒帝国江湖人士的尊称，不仅样貌绝美，玉华剑法天下无双，一身实力已经达到武灵阶，为凤凰山羽灵宫宫主的嫡传弟子，也是和碧如齐名的上代五大美女之一，至今云英未嫁，和碧如惺惺相惜，视为至交好友。


第61章   玉华仙子
　　晚秋的蓝茵花开得正浓，凉风带着一股悲伤气息阵阵吹来，蓝茵花丛中那站在萧索秋风中的美丽身影打了一个寒栗。虽然已经到了寒暑不侵的修为，但心底的寒冷让她站在秋风中有些摇曳。这是一个绝美的女子，面若秋水，白雪凝骨，婀娜多姿，在那清纯绝美中带着御姐的风韵。玉华仙子自嘲的笑了笑，水灵灵的瞳孔暗含一股悲伤，看着幽咽的天空有些茫然，蓝茵花瓣在这有些凉意的秋风吹拂下片片飘飞，迷离了她绝美的身影，长发飘飘，白色的纱裙在风中舞动，她就像一个广寒宫中的嫦娥仙子，但此刻的她纵然美丽也解不开那股愁绪，无家可归只有到这里才能找到一丝安慰，因为这儿有自己最好的姐妹。
　　碧如站在花园雕栏长廊下，看着花瓣纷飞中那显得有些凄美的美丽身影，幽幽叹息一声，移动脚步轻轻地走了过去。
　　是谁让这个美丽如同月华的冰洁仙子变得如此悲伤？
　　“玉华。”碧如有些无奈，有些对她深深的怜惜，只是轻轻一声，这一声却是最大的安慰。
　　玉华仙子听到碧如怜惜的语气，那显得有几分骨感的肩头微微一颤抖，清澈而茫然的眼中溢满伤心的泪水，一转身将自己娇柔的身躯扑到碧如的怀中，“呜呜”地哭了起来。
　　许久，碧如感到她的情绪好全了一些，这才询问道：“能告诉我发生什么事了吗？”
　　她抬起头，眼中已经不再哭泣，只是她神情有些缟素，眼睛红肿，有些茫然道：“我被师门开除了！”那语气充满茫然无助和悲伤，如果不是这儿有一个好姐妹，她真不知道何去何从！
　　“什么？!”碧如内心一震，有些难以置信地看着她。，面前这个玉人可是冰清玉洁，绝美无暇，同时也是一个武学奇才，今年刚好三十岁，却已经武灵巅峰，只要有所感悟就能武皇，据她所知这个妹妹所在的羽灵宫宫主也仅仅是一个武皇而已。她这么高的修为会被开除师门？而且她自创的玉华剑法排得上地阶行列，那可是武帝中的天才才能创出的功法啊！天下功法分四等：人阶、地阶、天阶以及化阶，除化阶功法乃天地所创外，创出人地天三阶功法的人无不是大智慧之人，就是这样一个天才会被师门赶出师门？
　　玉华神情呆呆的，碧如看得心中一阵怜惜，她伸手抹干这个仙子般玉人脸上的泪水，问道：“为了什么？”
　　“我、我因为得罪了玩偶山庄，师门的力量根本惹不起，师父为了保存师门，将我赶出凤凰山，让我逃离玩偶山庄的追捕。”玉华语气有些僵硬，悲戚道。
　　碧如黛眉一蹙，玩偶山庄位于凤凰山相邻的幽幽谷中，山庄外人难以找到，因为它看起来只有一张书桌大小，藏在广阔的谷中当然难以找寻，据说玩偶山庄是一个脾气古怪的低等武祖开辟的空间，虽然无法和那些巅峰武祖开辟的世界相比，看起来小但山庄之中也另有世界，进入其中无边无际，里面住着一些脾气同样怪异的人，他们要不是残疾就是神经有问题，但他们武功却奇高，不乏武皇与武帝。碧如一时想不出这个妹妹怎么得罪玩偶山庄的人，玩偶山庄有规矩庄内之人不得轻易出离，那就是这个妹妹进入山庄了，她们凤凰山离幽幽谷这么近，一定是知道玩偶山庄位置的。
　　碧如想了想，忽然神情一呆，脸色煞白，看着这个妹妹，一把将她搂在怀里，有些痛惜道：“你这个傻妹妹啊！”她终于知道这个人人称赞的玉华仙子是怎么得罪玩偶山庄的了，她想了起来，在玩偶山庄之中，有一对怪异的夫妇，这对夫妇曾经也是大陆名动一方的人物，原本是一对母子，只因那个儿子吸收了母亲的玄母之精，两人互相吸引才结合为夫妻，受不了世人的冷眼恶语精神受到刺激躲入玩偶山庄，之后那位妇女的儿子为了母亲炼制出焕春丹补全了她体内缺少的玄气，这么说来这个小妹是为自己深入山庄偷得焕春丹了。
　　玉华仙子有些委屈的就头埋在碧如的怀中，从怀里掏出一瓶药丸，道：“这个是焕春丹，只要姐姐吃下去就可以补全自身玄气了。”
　　“妹妹。”碧如着她的头发，怜惜道：“你这是何苦呢？”
　　“姐姐，我不后悔！如果不是你我连自己的身世也不知道！因为你我才知道我家族的仇人原来是那南宫贼子！”玉华知道她已经明白了自己被逐出师门的原因，害怕她因此愧疚连忙道。
　　“唉！”碧如叹息一声，道：“玩偶山庄之人想怎么对付你？”
　　玉华神色一暗道：“那桃花庄主想那我为妾！就是死我也不会去的。”
　　“是那个卑鄙小人？”碧如脸色一冷，看着玉华沾染风尘，衣服有些脏乱，安慰道：“以后就在这住下吧！妹妹为了我一路辛苦了，和姐姐一起沐浴洗谢风尘，再不收那些苦楚！”碧如想到那个卑鄙小人竟然打自己妹妹注意有些恼怒，但也无可奈何。玩偶山庄庄主自命桃花宫主，修为不凡已是武皇强者，但却是一个八岁时被人阉掉的人妖，这一点人人皆知，但他却一而再再而三的娶妻纳妾，纳娶之后对那些貌美女子不管不问以满足自己的娶妻欲，可怜那些女子落得悲惨下场，为一些知所不耻，玉华如何能掉进这个豺狼之口孤苦后半生？
　　“嗯。”玉华答应一声，随着碧如走进浴室。
　　白雾袅袅，热水之上漂浮着花瓣，满是充满了香气。
　　碧如解开衣裙，露出红色绣花肚兜，那嫩白深深的沟壑将肚兜顶成一个完美的曲线，下面是绿色花纹亵裤，一双玲珑小足从裤管中伸出来踩在花坛上，虽然鬓角出现一丝皱纹和几根白发，但让她更加充满熟妇的风韵，绝美的脸上出现一抹红晕，那种风华带着倾城的妩媚和绝代的。玉华和碧如比起来毫不逊色，也许和她一起沐浴不是一次两次了，很自然的脱掉外衣，也许是练武的缘故，她没有系肚兜，而是露出白色丝锦，白花花的雪峰若隐若现，白色亵裤紧紧包裹着她的肥tun秀腿，程度只是比碧如弱上一丝而已。
　　当碧如脱掉自己身上的肚兜和亵裤，让玉华暂时忘记了悲伤，眼神中带着一丝对美的，她那白花花的玉兔一下子跳出来，而充满弹性，那浑圆的tun部挺翘白嫩，玉壶处竟然没有一根毛发，正是女子名器白虎，还没有等玉华细细欣赏，碧如已经走入浴池之中，水面的花瓣挡住了她的视线，只露出碧如半边玉兔。
　　碧如回过头，看见玉华呆呆地看着自己，“噗哧”一笑道：“妹妹，你怎么占我便宜？！”
　　玉华脸上一羞，那动人的红晕让她美艳不可方物，让碧如暗赞，调笑道：“妹妹如此佳人，真不知便宜了哪个小子?不如你嫁给我的儿子得了，嫁给别人我还真不甘心！”
　　“姐姐摸羞我了！”玉华脸皮有些嫩，独自脱下衣裤，露出那比碧如差不了多少的肥tun硕乳，走下池中，放下心底的悲伤，羞红道：“我倒要看看你的儿子怎么让你如此牵挂，咯咯~~如果他真不错的话，我倒不防嫁给他，嫁给谁不是嫁，这样好歹也和姐姐不分开了！”
　　碧如调笑一声道：“好啊！我对羽儿可满怀信心呢！到时候妹妹可别赖皮！”
　　玉华恢复了昔时的性子，看着碧如羞涩道：“我才不赖皮呢！只要他有那个本事，叫你一声‘母亲’又何妨？”
　　碧如笑了一声，对着玉华道：“不知羞！只怕到时候你可逃不掉了！”她对玉华能成为自己的儿媳可没有什么反感，这个冰清玉洁的妹子交到别人手中她多多少少有些不放心，她也知道自己这个妹子的眼光，所要求之人不仅品德优秀更兼有抵抗南宫世家的实力，所以在羽灵宫并不反对弟子嫁人的情况下，她因为眼界过高对那些追求她的人不屑一顾，至今云英未嫁。


第62章   红鸾香蛇
　　黑色的雾气上下翻滚，一道人影带着紫电护身结界穿梭其中，沿路过去，黑雾诡异地纷纷向两边退去。
　　当李飞羽穿着一身并不合身的粗布衣回到密室之中的时候，苦苦等候的两女露出倾国倾城的笑容。
　　美茹全身不着一丝一缕，眼泪迷离，依恋地扑到李飞羽的怀里，有些娇嗔道：“相公，你出去怎么这么久？”
　　李飞羽将手里的衣衫递给她，顺手揉搓着她的tun部，贪恋地看着她那挺硕的雪峰，苦笑道：“我几乎转了整个岛，还不是为你找一身合适的衣衫，别生气了，小宝贝！”
　　“相公！”美茹顾不得羞涩，在李飞羽的脸上亲了一下，道：“谢谢相公！”
　　李飞羽将美茹抱在怀里，抬读头看着馨毓道：：“外面的世界可能和你想得不一样，以后跟着我吧！”
　　馨毓神情对外面有些向往，美眸看着李飞羽，羞涩地点点头，道：“嗯！”
　　“相公，你给人家穿上衣服好不好吗？”这是，美茹摇着小蛮腰，撒娇道。
　　李飞羽掐了一下她的玉琼鼻，她的失忆让她像一个小女孩，不知道她的动作有多么。为美人穿衣，李飞羽求知不得，他一件件为美茹穿着，过程占尽了她的便宜，可美茹却享受着他的动作，还故意，让他下面硬梆梆的。
　　“小妖精！”李飞羽一把将她抱在怀里，吻住她的小嘴，还没有等他伸出舌头，美茹那灵巧的已经舔开他的嘴唇，两条舌头饥渴般的纠缠在一起……
　　良久，美茹无力地倒在李飞羽的怀中，只感觉下面的花道开始骚痒起来，面目绯红动情不已。
　　李飞羽知道现在不是欢乐之际，压下心头的火焰，用龙枪隔着皮裤顶住她的柔软之处，紧紧压住她的肥tun使之更加贴紧一些，喘着气在美茹的耳边吹了一下，邪魅道：“小宝贝，你真是一个sao货！”
　　美茹将头埋在他的怀里，羞涩不已，有些紧张的抱住李飞羽的腰，道：“相公，我是不是真的很骚？那、那你会不会要我？”
　　李飞羽哈哈一笑，道：“我怎么会不喜欢呢？以后你对我越骚我越喜欢！”
　　“相公，你真坏！”美茹羞得抬不起头，闻着他身上那雄浑的男子阳刚之气，身体更加柔软，只感到全所未有的安宁，刚才他出去时那种患得患失的心慌也消失得无影无踪了.
　　馨毓转过脸去，避免看到两人的亲热。密室之中芳香飘逸，脚下散发着蓝色荧光的花朵盛开一片，池中的寒气不断溢出来，使花朵上结满晶莹的冰珠，看到密室之中的情景，馨毓忽然想起什么，那幽蓝色的水晶美眸看着脚边那蓬起的花丛，眸中缓缓出现一朵诡异的红花燃烧着绿色的火焰，地上的花朵随着她的意念分解融化，露出一个可容纳两人跳下的洞口。洞口外面布着结界，防止池水灌入,密道之中幽深不见底，沿途闪亮着一个个照明用的光珠。看到这个密道，她惊喜地喊出来：“飞羽哥哥！快来啊，这儿有一个可以出去的密道！”说完，脸上一红，意识到不妥，自己应该比他大吧，如果自己昏睡很久当他阿姨也足够了，怎么会叫他哥哥呢？只是那心底对他的一丝依赖让她叫得如此心甘情愿，以至于毫不犹豫地脱口而出。
　　李飞羽一时之间也没有注意到她的称呼，帮着美茹穿玩衣服，抱着美茹的小蛮腰，听到馨毓的话有些惊奇，走过去，在她的脚边出现一个深不见底的密道，密道之中冒出一股阴寒，让他皱了皱眉头道：“这儿怎么会出现一个密道？”
　　馨毓闻言，想到这个密道的来历，那水灵灵的眼睛中闪现一股忧伤，那绝美的样子让人不经有些怜惜。
　　李飞羽看着这个容貌绝美的蓝发少女，叹息一声，伸手捉住她那宛若无骨的柔荑，很显然她知道这条密道的来历，但有着不好的回忆。
　　馨毓被他牵住手，从他手掌传来的那股火热让她心底一颤，少女的芳心不由自主地加速跳动着，抽了一下没有抽开，脸上出现一抹羞红只得任由他牵住自己的玉手，想到这个密道的来历，低着头幽幽道：“这是母亲留下的逃生密道，当年母亲受了重伤为了逃脱鬼界的追杀，在秘道之中布满了各种各样的陷阱，如果他们到来就将他们引入其中的，这条密道有一百多条岔道，但只有一条可以通向外面。”说完，想起以前无忧无虑的日子到忽然遭难而一路逃亡的艰辛，水灵灵的眼睛中溢满了泪水。也许是感受到她的忧伤气息，由她生命之力催发的蓝色花朵绽放着幽深的光芒，花蕊中渗出点点露珠宛似一颗颗眼泪，那花香中夹杂着丝丝咸味。
　　美茹一直对这个国色天香的少女有着一丝好感，这丝感情如同母爱般想将她呵护，她松开李飞羽的怀抱，白了李飞羽一眼，走上前安慰道：“没事了，一切都过去了，以后就跟着我们的身边吧！从现在起我就是你的姐姐，让我的相公保护你，在没有人可以欺负你了！”
　　馨毓绝美的脸上泪珠点点，抬头惊喜地看着两人，开心地向李飞羽问道：“可以吗，飞羽哥哥？”
　　李飞羽伸手一把将她柔若无骨的香嫩娇躯抱在怀里，抬起手擦干她脸上的泪水，爱惜道：“傻丫头，当然可以！”这一刻，他的心中没有yu望，只是想尽情呵护这个饱受苦楚的绝美女孩，她是天上的仙女，不应该充满磨难，以后就让自己守护她吧！
　　馨毓脸色羞红，但很安详的靠在他的怀里，他身上的味道带给她一股全所未有的安全感，这是一种强烈的阳刚气息，好似可以支撑她的全部天空。其实，她醒来就发现父亲与母亲的佩剑在两人的手中，说明这两人已经是两把守护之剑新一代的传承者，继承了她的父母亲的位置，本能的对两人充满了信任。
　　李飞羽对美女能接纳馨毓为姐妹有些高兴，两人的关系越好省略了他许多的麻烦，因为馨毓有密道正确的行走方法，当下他和美茹分别拿着帝杀剑和诛邪剑随着馨毓跳入密道之中。
　　天边的晚霞晕红一片，海面倒映着天空黄昏的景色如同血染，橘红色的光霞伴着海涛声照耀在丛林茂密的小岛上，显得有几分祥和与美丽。在海岛边的一处茂密丛林之中，隐约可见一个长满青苔的细小潮湿石乳洞，洞中幽深不见底，不时滴滴答答的滴水声。这时洞口挡开一圈圈波纹，“啵”地一声，伴着这块护洞结界的破碎，洞口仿佛一下子扩大十倍也变得光亮起来，那层结界只不过是一个障眼法而已。在结界破碎的同时，走出一男两女，正是李飞羽和美茹、馨毓三人，美茹和馨毓两人那绝美的脸上有些煞白，紧紧搂住李飞羽的胳膊，连李飞羽的额头也有些冷汗，当看到洞口的那抹闪亮的微光，三人心中同时一喜，不由得加快脚下的步伐。
　　夕阳西沉以不可见，迎面扑来一股腥咸的海风，这股大海气息让三人重重舒了一口气。李飞羽抹了一下额头的冷汗，在密道之中多次全靠他化险为夷，没想到即使是有着唯一出路的密道也危机重重，更不用说那些看起来更有可能出去的岔道了。让他感到有些吃惊的是，铭心不仅是武祖，还是一个阵法宗师，里面她所布置的任何一个阵法也可堪比那些一流门派的护山大阵，究竟是怎样强大的势力让她如此小心翼翼，充满心机呢？不管怎样，这样的势力不是现在的李飞羽惹得起的，武帝在大寒帝国可能是顶尖强者，但与整个大陆的浑水比起来，显然不够看，连武祖都有可能陨落，何况自己半吊子的水平？
　　“咝咝――”一道蛇信般的声音在三人背后响起，李飞羽心中一惊，连忙抱着两女的小蛮腰向旁边闪去，他的额头重新出现一抹冷汗，自从进入密道之中，自己的神识大开笼罩着四周，没想到竟然会有异物无声无息的出现在三人身后，要不是它主动发出声音，他可没有发现。
　　只见一条身体通红，桃红蛇眸的迷人小蛇盘在地上，它仰起头吐出如同美人小的蛇信发出“咝咝”声，那水灵灵的瞳孔不同于一般蛇类的眼睛充满灰黄而是清澈无比，眼神之中倒映着三人的身影充满着乞求。它那光滑的蛇体上闪烁着荧光，散发着一股若有若无的醉人麝香，在祈求中扭动着小巧的蛇身带着无尽的媚意，这股魅惑气息和那只红尾玉狐是如此相像，而又充满灵气。
　　馨毓看到小蛇，脸上充满喜悦，松开李飞羽的胳膊，迈动着轻柔的步子跑过去，小蛇“辍鄙中眼神充满欢快一个闪身快若闪电飞在馨毓的手臂上，盘绕着翘着脑袋吐出舌头舔舐着她的脸蛋，让馨毓开心不已，激动道：“小红，没想到你在这儿！是母亲要你在这儿看守石洞的吧？”
　　小蛇点点头，扭动着蛇躯。
　　“相公，那是什么蛇啊？”美茹看着小蛇如此美丽而充满灵气，羡慕的看着能够与小蛇这么亲密的馨毓，向李飞羽问道。
　　李飞羽苦笑着摇摇头，他自认不认识这么诡异的小蛇，在不能练武期间，他可是整天扎在书籍中，还没有见过有书记载过这种小蛇。
　　“咯咯・・・”馨毓的脸上洋溢着倾国倾城的笑容，回头看着李飞羽和美茹，笑道：“飞羽哥哥、美茹姐姐，小红是我小时候在九天冰雪山上遇到的，是我从小到大的伙伴呢！”
　　李飞羽看着这条如此迷人的小蛇，向馨毓问道：“你知道这条蛇的来历吗？”
　　馨毓点点头道：“在天机宫陪飞雪姐姐玩的时候，飞雪的爷爷认识这条小蛇，他说这是红鸾香蛇，与玉媚灵狐、银月天狼并称为天地三大骑，是世间传说中仅可以化成人类的异物，是天地所生，几乎不死不灭。”
　　李飞羽皱了皱眉头，虽然它充满灵气，要化形也太悬了点，内心不大相信，走开话题道：“既然这条蛇你认识，那我们就出去吧！”长期大开神识，让他有些疲惫，必须找个地方调息一番，不然用力过度遭到反噬就糟了。
　　美茹看到李飞羽的疲惫，美目中露出一阵心痛，连忙道：“相公，我们还是快点出去吧！”
　　李飞羽点点头，当下三人走了出去。
　　海风袭袭，波涛卷着白沙涌向岸边发出哗哗的响声。李飞羽带着两人站在海岸边，看着无边无际的大海，那穿越密洞时所有的压力消失得无影无踪，长长嘘了一口气，就地盘坐在岩石上，运起真气缓解身体的皮劳，他发现自己的灵魂力量因为长期处在危险意识中得到了提高，他明明感到自己的灵魂力量很庞大却无法运用，这是开放了一部分。两女静静守在李飞羽的身边，防止他被受到打扰，两双美眸不是看向李飞羽。
　　“嘎嘎――――”就在李飞羽盘坐了一会儿，三人的头顶上空，盘旋着一只白色的巨鸟，那鸟背上好似坐了一个人。
　　（这书不是什么修真，我只是想让主角收一个狐狸精和蛇妖）


第63章  母女相见
　　巨鸟带动着阵阵风声盘旋而下，只见那洁白的羽背上坐着两个女子。
　　“云哥哥，你在这里！”一声明显带着喜悦的惊呼从那鸟背上传来，鸟背上其中一个女子解开她自己脸上的云纱，飘落而下，站在李飞羽的面前。
　　李飞羽睁开眼，站起来，看到面前的女子，正是随自己穿越过来的冰儿，也就是这个世界的姑姑李涟漪，伸手将她那柔若无骨的娇躯抱在怀中，爱怜道：“冰儿，你怎么来这儿了？”
　　李涟漪柔情似水地看着他，道：“我担心你被家族责罚，不管有多少磨难我都希望和你一起承担好吗？”
　　“冰儿，你个傻丫头！”李飞羽说完，在她的樱桃小嘴上啄了一下。
　　“相公，她是谁？”美茹本级来有些恼怒大鸟带着两个女子打扰了自己夫君运气疗伤，谁知道这个美若天仙的女子和自己相公有着亲密的关系，看着这个女子有些熟悉，却记不起她是谁，不由问道。
　　李飞羽心中一怔，美茹可是自己怀中佳人的母亲，不知道李涟漪认没有认出来，看着抱在怀中的佳人，只见李涟漪有些疑惑地看着美茹，这个熟妇太年轻了，相隔十年记忆有些模糊，虽然有点像，但她身上的气质和自己母亲完全不同，当下李涟漪同样疑惑的看着美茹，向李飞羽问道：“云哥哥，她是？”
　　李飞羽有些头疼，稳下心神道：“她是我的妻子，来历以后你就知道了，你叫她美茹姐姐吧！这个是馨毓妹妹，你们可要好好相处，知道吗？”说着，指了指馨毓像李涟漪介绍道。
　　馨毓朝着李涟漪友好的点点头，甜甜说道：“姐姐！”朝李飞羽白了一眼，不知道这个坏蛋哥哥还有多少个女人。
　　美女之间总有些敌意或惺惺相惜，当一起成为敌人不可能，便互相欣赏起来，李涟漪有些羞涩，不好意思地从李飞羽的怀里站起来，微笑道：“美茹姐姐，馨毓妹妹，我叫李涟漪，也是羽郎的妻子！”
　　这时，天上的巨鸟煽动的大风在呼呼声中停在地上，只见鸟背上坐着一个一袭绿黄相嵌的紧身裙衫的美貌少女，她一头乌黑的长发垂直腰间，背上斜挂着一柄银色利剑让她显得有几分英姿飒爽，白嫩的，面目姣美，虽然比不上李涟漪、馨毓、曹莹莹、冷幽幽等的绝色，但也可他身边十个美貌侍女一个级别，放在二十一世纪的校园也是极品校花。她那水灵灵的眼睛睁得大大的，惊讶地看着相拥在一起的李涟漪和李飞羽，惊讶道：“圣女，他是？”说着，小口张开，那小巧的玉指指着李飞羽，在她心底圣女一直冰清玉洁，不是不准嫁人吗？怎么看起来她和这个俊逸的贵公子关系看起来不一般？
　　李涟漪这才想起鸟背上还有一个少女，这个少女是家族冰凤宫新一代即将入选执法弟子的热门人选，她目前负责巡视岛屿和接送出外海岛的任务，要不是她送自己回来和发现李飞羽三人，自己注定和李飞羽错过了，听到她的疑问，神情有些不自然，恢复一直以来自己给人的面目，冰冷道：“他是族长之孙李飞羽，也是齐天王，家族也是他的，这些不是你可以问的吧？”
　　绿衫少女小脸一红，低下头，委屈道：“是，圣女。”
　　李飞羽看着少女，看着她脸蛋红红的表情，邪魅一笑，他感觉这个小少女不仅单纯而且很可爱。
　　李飞羽看着李涟漪，发现她那完全不同于和自己说话的气质，一伸手将她紧紧把在怀里，道：“一会我去密地那，你将美茹和馨毓送到逍遥王府，吩咐管家玉梅将两人安排好，好吗？”
　　李涟漪风情万种地白了他一眼，他也不顾及她的面子，让她这种冰冷模样再也保持不住了，娇嗔道：“知道了，坏哥哥！”她知道让李飞羽去见族长这是不可避免的，那的声音让李飞羽骨子也酥了。
　　馨毓和美茹听到李飞羽要送她俩走，焦急一声：“我们不走，我要和你在一起。”
　　李飞羽看着两女，摇摇头道：“不行！”他主要是害怕目前并没有完全征服美茹而让他的爷爷认出来。
　　两女有些委屈的看着李飞羽，但知道他这样做一定有他的道理，内心虽然并不心甘情愿，但也不敢违背他的意思。
　　李涟漪白了他一眼，看着两女安慰道：“美茹姐姐，馨毓妹妹，这次羽郎他有事，带着你们不方便，他会马上和你们会和的！”
　　两女无奈的“嗯”了一声，黛眉紧蹙，有些不舍的看着李飞羽。
　　李涟漪看着两女如此舍不得和他分开，想到自己还不是如此？不知道这个的“云哥哥”在这个异界要惹出多少债？内心叹息一声，只要他愿意就由着他吧！转头看着绿裙少女，吩咐道：“思颖，你带着少主前去家族大殿。”
　　听着李涟漪的称呼，这个叫李思颖的少女，恭敬地点点头，圣女一向冰冷而不可侵犯，让她有些紧张道：“是！”
　　美茹眼中溢满泪水，完全看不出是一个熟妇，而是一个深入爱河的痴缠少女，她走到李飞羽面前，有些不舍道：“相公，那你早点过来！”说完，一把搂住他的脖子，就那惹火的妖娆柔躯依偎在他的怀里，期待的仰着小嘴。
　　李飞羽低头，吻在美茹那娇嫩的小嘴上，伸出舌头与她在一起，传出重重吸允声，李涟漪还好受点，毕竟经历过阵仗，在二十一世纪的地球街头拥吻随处可见，但对于馨毓和李思颖这两个娇嫩而纯白的花朵来说，有些羞涩，脸色通红，少女的芳心扑通扑通急速的跳动着。
　　许久，两人吻毕，跟着李涟漪走到巨鸟的旁边。
　　馨毓按耐住羞涩，走到李飞羽面前，眼神幽幽地看着他，道：“飞羽哥哥，，早点过来。”
　　李飞羽点点头，看着馨毓道：“在那里有一些姐妹，等我回来再带你去玩。”
　　“谢谢飞羽哥哥！”馨毓道，说完，羞涩地在他脸上亲了一下，心头碰碰直跳，快速逃离，和李涟漪、美茹一起坐到巨鸟背上。
　　李涟漪、美茹和馨毓恋恋不舍地看着李飞羽，在李涟漪的驾驶下，飞鸟“嘎”地一声，煽动翅膀，飞了起来，渐渐飞远。
　　李飞羽看着三人渐渐远离，知道天空只剩下一个黑点，心头有些惆怅，自己这是怎么了？怎么多愁善感起来？在前世做了多少次负心汉也没有这种感觉。
　　“少主！你已经站了很久了，我们可以走了吧？”李思颖看李飞羽还没有走的意思，连忙提醒道，而这时天色已经渐渐黑了起来。


第64章   少女投怀
　　“少主！你已经站了很久了，我们可以走了吧？”李思颖看李飞羽还没有走的意思，连忙提醒道，而这时天色已经渐渐黑了起来。
　　李飞羽压下心头那种躁动的愁绪，这不像自己！回头看着这个美貌少女，点点头道：“我们走吧！”
　　李思颖知道家族之中有一个少主，还听说被雷劈成了傻子，怎么越看越不想！奇怪地看着他，和傻子沾不上边，反而发现他很迷人，一头飘逸的金发，俊朗的外貌之中有一股高贵的气息，嘴角那不禁意间的笑容带着邪魅让她的芳心“砰砰”直跳，那幽深的眼神让她有种不敢再看下去的感觉，她知道这个身份高贵的少爷不是她这个丫头配得上的，慌忙移开目光，白嫩的娇美小脸上出现一抹羞红。
　　李飞羽自然发现了少女的异样，邪魅一笑，道：“你叫李思颖？”
　　少女“嗯”地一声，羞涩地低下头，道：“少主，我们去家族大殿吧！”
　　“好！”李飞羽答应一声，友人影一闪，在她没有反应过来之际揽过她的小蛮腰，嗅着她身上淡淡的兰草香，道：“你的速度太慢，让我带着你吧！”说完，抱着她运气而起，武帝已经可以踏步虚空，天澜剑谱中记载有绝顶轻功，施展之下，残影烁烁，一瞬之间移动百余米。
　　“啊！”李思颖意识到被他抱在怀中，脸色通红，听到他的话，心里一软，没有了责怪，只见耳边风声呼呼，周围景色模糊不可看清地朝后退去，才知道他的速度已经到了一种不可思议的地步，他怀里那雄浑的男子阳刚之气熏得她身体有些酸软，只感到在他的身边是如此安全，这一刻李飞羽的实力完全征服了她，让她对他怀着无尽的崇拜与爱慕。
　　李飞羽那强大的精神力覆盖四周，辨明方向，他在为美茹找衣服的时候已经知道家族密地所在了，沿途各种机关陷阱对他来说根本构不成任何威胁，很快来道小岛上一座隐秘的小山谷前。
　　山谷前，一条悬高千尺的瀑布飞落而下，发出震耳欲聋的轰鸣，瀑布的下方一弯清澈的水潭上荡漾着水雾，周围栽满了一排排紫馨花树，紫馨花开，空气中充满了花香，一只只美丽的小鸟跳跃期间，使这个山谷前宛似人间仙境。但老李飞羽知道，这里充满了各种机关陷阱，就是这些看起来很美的紫馨花树也是一种厉害的阵法，如果被这个美丽风景放松警惕的话即使武皇也会死在其中。
　　看起来这里已是一个死胡同，但真正的家族密地山门就在这个山谷前。李思颖被李飞羽带到这里还晕乎乎的，没有反映过来，让李飞羽不得以在她的小翘tun上拍了一下，道：“小丫头，快去叫山门啊！”他虽然能够找到这里，却不懂阵法以及机关术不知道正确的山门位置，找衣服时使用特殊的方法看破幻像进入其中，如果在人前这样做无疑会暴露实力，他还没有暴露实力的打算。
　　李思颖被李飞羽拍了一下tun部，轻“嗯”一声，脸色通红，准备离开他的怀抱，站起来，谁知道身体一软重新倒在李飞羽的怀里，让李飞羽紧紧将她抱住，看着她可爱而又羞涩的模样，在这个美丽的人间仙境中，李飞羽有一种吻住她那樱桃小嘴的冲动。她害羞带却地看着李飞羽，那火热的手掌紧紧抱住她的小蛮腰，李思颖只感到他是如此用力，小腰都快被他抱断了，下体羞处被紧紧顶住一个火热棍状的异物，让她有些不舒服，只感觉下体开始有些湿起来，这恐怕是她最丢脸的一天了，软弱无力没法反抗，看向他那霸道的眼神，心底一颤，害羞的闭上眼。
　　李飞羽看见她闭上眼睛，一股无名之火燃烧起来，一口吻住她的樱桃小嘴，伸出舌头准备热吻起来，谁知道她却紧紧咬紧牙关，不让他再进一步，对这种状况他已经很熟悉了，一只手伸向她的裙摆下面，隔着亵裤重重在她的tun部上揉了一把，她轻“嗯”一声，便趁机撬开松开的牙关，卷向她那散发着香味的小舌头，重力吸允着，她起初还有些躲闪，但那种美妙滋味让她开始迎合，与他起来，两手玉臂慢慢挽住他的脖子，就在这瀑布的万丈轰鸣中两人激情拥吻，好似再没有任何人可以打扰到两人一般。
　　轰隆――就在这时，瀑布之下一声巨响，激起滔天巨浪，万鸟纷飞，也惊醒了陷入激吻中的两人。只见紫馨花瓣纷飞漫天，花树移动组成一个诡异的图案发出一圈圈能量波浪，与此同时，瀑布之下一个石盘接受这股能量波开始旋转起来，咔咔一声，一扇石门从从瀑布下缓缓升起来，从中蔓延出一座花桥。
　　李飞羽怀抱着佳人，冷冷一笑，还以为你们不出来等我闯山门呢，只怕早就发现我来这儿了吧？毕竟一个家族密地的山门不可能一个看守的人也没有。
　　山门已出，李思颖不好意思再在他的怀里，推开着，谁知道李飞羽紧紧搂住她的小蛮腰，不让她离开，他低下头，咬着她的耳垂，轻轻道：“以后你就是我的女人！”
　　李思颖心底一颤，只感觉到一股巨大的热流冲击得他心乱如麻，听话地靠在他的怀里，相识只不过半天时间，但他那奇特的魅力让她无从反抗，一开始是忌惮他的身份，但现在确实那种温情感觉居多，在大家族中，上层人物可以主宰下层人物的生死，更不用说以身相伺候了，她尽管是一个长老的孙女，也是家中的宝贝公主，但如果能够伺候家族中族长唯一的孙子，相信她家里的人也无从反抗。
　　从浮桥上，走出两排身着绿色武士服的族中弟子，男女各一半，只见两排子弟，看着两人躬身一礼，齐声道：“恭迎少主！”
　　李飞羽注意到那些人眼神中并没有多少恭敬之意，相反还有一些男子露出倨傲轻蔑之色，相比起他们从小在家族密地修炼自己确实差多了，但他们根本看不出自己的实力，这种神色只能说明他们的轻浮，心里只冒出一个念头：他们是不可大用之人！在一众男弟子中其中三个男子看到李飞羽紧紧抱住李思颖，眼神中冒出愤怒、不甘、痛苦的神色，很显然都是暗恋他怀里的丫头，这让李飞羽眉头一皱，心里一阵不舒服，相反，在一种女弟子中长得有几个和李思颖容貌不相上下的丫头，尽管她们看自己的眼神有些躲闪，有几分古怪甚至鄙视误认自己为一个花花公子，但李飞羽心里还是一阵冲动，一阵见猎心喜。
　　李思颖脸色羞红，她是这个小岛的实习巡察使，因为实力最高已经是武王阶，在这些实习家族铁卫中担任队长，这些人大部分是自己的好友，让她们看了自己的笑话如何让自己抬头见人，从李飞羽怀中用力睁开，脸色羞红道：“少主，去家族大殿吧！”
　　李飞羽看着这个害羞的少女，对她挣开自己的怀抱不以为意，得意一笑道：“跟着我来吧！”说完，走进浮桥，进入瀑布下的山门之中。
　　李思颖走在李飞羽的后面，不禁意间只见在一众女弟子中几个少女玩伴偷偷朝她做着鬼脸，羞羞脸皮，让她脸色通红，狠狠剁了一下脚，没办法她平时和她们打闹惯了实在没有做队长的威严，只得害羞的低下头，更加跟紧了李飞羽。
　　夜色开始降临，李飞羽在一众弟子带领下正式踏入家族密地，山谷之中有着远超外面的灵气，一个个灵气泉水喷薄而出带着荧光烁烁，富丽堂黄亦或古朴大气的建筑座落有致，正中央一座宫殿显得独为大气磅礴，远远看去，大殿散发着莹莹光辉，顶上那一颗巨大的夜明珠如同一轮圆月散发着冰冷的光芒。
　　李飞羽在行走的途中，不止一次发现一股强大的气息潜伏路边，那一团团不弱的气息显露着武皇修为，外界难得一见的武皇就在这一途不下四位，让他有些惊讶家族的强大，但他知道李家与一些大家族还是不堪一击，顶多算中流家族，在这之上还有一流家族、超级家族、古老家族等，其中的一些家族也许还有武祖。
　　“你来了！”大殿之中回荡着一股苍凉磅礴的气息，其中一个老者银发苍苍却面色红润坐在最上面的一个雕龙兰木座驾上，眼神之中有几分激动和几分慈爱，看着走进来的李飞羽，发出那浑厚的声音道。
　　只见大殿之中站着几十个人影，无不是家族重权人物，从李飞羽快走进来时便纷纷他，那一头金发和毫不惊慌的气势让众人对他有了好感。
　　“拜见族长！”李飞羽身后一众年轻子弟一躬身，对着最上面的族长李道凌恭敬道，连李思颖也眼神露出由衷的敬畏，这股恭敬那个绝对发自内心，当年他还是武皇时，便击杀三名武帝，创立了地阶修炼功法弥补家族功法的不足，使修炼速度加快，并与一些超级实力建交，在他的手中李家在大寒居于领导地位，使一些大寒帝国内其他大型家族不至于阴奉阳违，这份功绩使他成为李家始祖之外最强大的家族族长。


第65章   吃了思雅
　　李飞羽看着这个鹤发童颜的老者，在老者的身上他感受到了一股久居上位者的威压气息，虽然不至于影响到自己，但内心还是有一些被他折服，毕竟他是自己的爷爷，不管如何，这种血缘关系是摆脱不了的。
　　如果李道凌知道他的孙子不仅上了自己的女儿，连自己的女人也上了不知道会有何种心情，他看着李飞羽由衷赞赏，豪迈大笑道：“不愧为吾之孙！”
　　李飞羽微微一弓腰，行礼道：“拜见爷爷！预祝爷爷福如东海，寿比南山！”
　　“哈哈……”李道凌开心道：“好一个福如东海，寿比南山！你这个比喻倒也新颖！我且问你你是如何从那毒瘴之中逃出来的？”
　　对自己的爷爷由此问他早已有了回答，这个问题不仅李道凌感到奇怪，连全大殿的人也侧耳仔细听着。李飞羽微微一笑道：“在八岁那年，天降神雷，我阳极入体，早已百毒不侵了！”
　　李道凌点点头，满意道：“照果然如此！不愧为天将大任之人！李飞羽听令，着你参加家族历练，历练第一则成为家族圣子，执掌神龙剑，历练失败则逐出李氏之门！”
　　此意一出，大殿众人面面相觑，即使他们也是家族中位高权重之人也弄不懂族长的意思，成为家族圣子只是一个说法，其实家族中不论高低贵贱，只要得到神龙剑的认可就可以成为家族圣子，他历练第一的奖励等于没有，逐出李氏家门这也太沉重了吧？在大殿众人看来即使他有些奇遇，但也不会高过武灵吧？这一代历练几百人，没有武灵的绝对优势如何第一？
　　李飞羽深深看了李道凌这个自己在异界的爷爷一眼，他明白自己爷爷的意思，自己将李涟漪这个异界亲姑姑收为自己的女人，只有成为家族圣子才能堵住众人之口，因为家族圣女就是祭剑的存在，如果不能成为家族圣子，也说明自己的实力不行，自己所作所为是为乱伦，必将受人所诟，逐出家门也是一种变相的保护自己。虽然李道凌这个自己的爷爷如此做，显得有些不近人情，但他知道爷爷能够这样做是一种最好的方法，当中提出逐出家门的可能，使现在这些个老古董不能在现在刁难，只有下面一些精明的长老，眼中精光一闪，知道李道凌的用意。
　　李飞羽点点头，躬身道：“是，爷爷，孙儿明白！”如果自己的爷爷私下帮自己压制，不仅起不到应有的作用，还会有意想不到的节外生枝，既然要李涟漪和自己无拘无束的在一起，只有自己证明了自己的强大，才能保住这种来之不易的幸福！
　　夜色降临，李飞羽在一个家族仆人的带领下，住进一个早就自己准备好的小院子。院子清幽雅静，朴素中带着一丝贵重雅香，雕栏花窗，丝锦龙床，布置洁净而舒适，李飞羽站在画窗前，看着天上两轮明月，不由想起自己这个世界以来的遭遇。冰儿随着自己穿越过来了，为什么总感觉还放不下那个世界呢？淡淡的愁思缭绕心头，一种忧伤的气息从他的身体之中散发出来，这个世界和自己以前的完全不同，总有一种隔阂让自己感觉这就像一场梦，所以自己才会胡作非为，如果这样能够使自己快乐自己宁愿这样胡作非为下去，忘不掉就忘不掉吧，那里有着自己的根，何尝不是自己的动力？明天的历练只是一个小磨难，这都挺不过去谈何逍遥这个大陆？
　　卧室之中闪亮着夜明珠，亮如白昼，李飞羽展开明天的人物卷轴，只见上面所指的是一个大海中的巨岛，那个岛是这个小岛的几千倍，将近大寒帝国的十分之一，因为岛的周围布满各种凶猛海兽和诡异的飓风，所以是一个荒岛，岛上是一片原始森林，和大陆魔渊森林一样是魔兽的乐园，李氏家族一直以来没有停止对荒岛的探索，但一直停留在外围不得深入，为此还牺牲过许多李氏子弟，因为没有具体的宝藏目标所以也没有重点勘探，这次将历练目标定在荒岛上，以猎杀异兽元力核为目标，百余名历练者经过这场残酷的洗礼摒弃以前比武的老办法，谁猎杀得多且猎杀得最高级就是最优者。
　　就在李飞羽思考过程中，房间的门被轻轻敲响。他走过去，吱呀一声打开门。
　　门外微风袭袭，传来树叶沙沙的响声，李思雅站在他的门前，提着一个饭盒神情有些羞涩，淡蓝色的月光静静照下来，浮在她那的脸上使她显得有些柔美，长发垂直腰际，身上换成蓝色的薄纱裙带着一股沐浴后的香味。
　　李飞羽开门看到的一刹那，不经有些痴了，她这时看起来很美，这股柔美的气质刺激着他的神经，却同另一方面让他感到全所未有的宁静。他伸出手，捉住她的玉手，让她心底一颤想起他那霸道的语气终是没有缩回去，只听见他在她耳边有些温柔道：“夜深了，你怎么还不去睡？”
　　李思雅脸上一红，羞涩道：“是族长让我服侍你的，你、你不要想歪了，就是给你送一盒饭。”
　　“是吗？”李飞羽看着她手里的饭盒，接过来道：“正好，我也饿了！”说完，打开饭盒冒出一股清香，获得一个女孩的好感其中一条便是尊重她的劳动果实，嗅着这股香气李飞羽胃口大开，让他有些狼吞虎咽，胃口绝佳绝不比那些酒店大厨差多少。一旁的李思雅看着李飞羽的狼吞虎咽，神色中有一丝满足和幸福，还有一丝羞涩，她在家经常给自己的爷爷做饭，却很少给外人做，李飞羽还是她第一次给外人做的。
　　李飞羽终于发现李思雅神色的一样，微微一笑，道：“真好吃！不会是我的雅儿做的吧？”
　　李思雅被他发现心中的小秘密，脸色一红，点点头，没有否认。
　　没有想到这个应该是家族小姐公主般的人物还会做出如此可口的饭菜，要知道不论是前世还是现在所接触的一些大户小姐哪个会下厨房？无不是四体不勤，五谷不分。他对李思雅有了更深一层的认识，一伸手揽过她的小蛮腰，将她抱在怀里。
　　李思雅微微一挣扎，却不是真的想挣开，依偎在他的怀里，幽幽道：“你以后会不会对我好？”
　　这种温柔而带着祈求的语气让李飞羽心头一颤，有些触动，将她抱得更紧了，温柔道：“会的！我一定会！今晚不要走了好不好？”
　　“不、不要，我的爷爷还在家等着呢！”说完，有些挣扎得想起来。
　　李飞羽将她那柔软的娇躯重重一搂，靠在自己的怀里，道：“没关系，我会和你爷爷说的！”说完，低头吻住她柔软的小嘴。
　　李思雅心头一颤，知道今晚逃不掉了，眼睛里留下两行泪水，却双臂挽住他的脖子，张开皓齿伸出舌头，有些笨拙的与李飞羽在一起。既然你逃不掉，不如将自己彻底的交给他，实际上她今晚的到来，已经有这种预感，只是没想到会这么快而已。
　　李飞羽火热的手掌摸向她的下体，缓缓叫她的亵裤退下来，露出白嫩的翘tun，她的tun部圆挺白嫩，虽然不是很肥大，但胜在娇嫩，白里透红，两腿之间花丛并不是很茂密，露出那露水点点的粉红花径。李飞羽一路向下吻着，热吻在她的身上留下一块块吻痕，裙带在热吻中解开，掀开的绣花肚兜，他的嘴含着玉兔舔舐揉动让李思雅目光迷离，香气喘喘，胸口剧烈的匍匐着……（合集）
　　李飞羽快速的抽插着，啪啪声连续不断，李思雅面色桃红，额头渗着汗水，娇泣着喊道：“羽哥哥……哥哥……你抽的太……厉害了……我受不了……”
　　李飞羽闷哼着，下体青筋暴起，紫电龙王枪泛着电流带着白浆在她的花穴进进出出，许久，“啪”地一声，顶得她的小腹鼓胀起来，浓浓白浆喷出她花道深处，那火热的浓烫让她在极限快乐中昏睡过去，而李飞羽因为今天神力有些透支，一场激情后，让他在李思雅的脸上亲吻刷下，下体还连在一起就这样趴在她的身上睡了过去。


第66章   小湖春色
　　狂风呼啸，墨色的海水随风掀起万丈巨浪散发着一股血腥的气息，轰隆隆――，巨浪撞击在瘦骨嶙峋的岩石上被击成碎末，在这无边无际的诡异海域中，一座古老幽森的绿岛迎着万丈巨浪坐落其中，不时从岛中传出龙咆虎啸，褐色的闪电纵横交错，布满了岛的周围，使这座巨大诡异的海岛在滋拉拉的闪电中完全与世隔绝。
　　“嘎嘎――”不时可见一只只凶残的异兽怪鸟在在岸边盘旋着饱受着风雨雷电的洗礼，在雷电中捕食，这些凶残的异兽正缓缓向更高级别进化。这时，一只的海鸟身影敏捷地穿梭在雷电之中，那些凶残的怪鸟看到白鸟纷纷避开，它们从白鸟的身上感受到比它们更高品阶的威压。在白鸟背上，一个金发飘扬的俊逸少年背着一柄紫金色的宝剑穿着华贵的金丝袍张开天澜结界脸色冷峻地看着这奇异的天象，正是从家族密地派过来历练的李飞羽。
　　滋拉拉――雷电交错，李飞羽从中感受到一股压抑的气息，即使张开天澜结界也阻不断那从中传来的阵阵死气。
　　“唧唧――”他身下三品异兽冰海鸟发出一声惊啼，在天空盘旋而下，快速降落在海岛略显黝黑的土地上，一股原始森林的绿色幽寒气息迎面扑来，让他皱了皱眉头，站在岸边，只见海浪滚滚，咆哮者向海岛冲击，瘦骨嶙峋的海岸边堆满了各种各样的森森白骨。想起昨夜和李思雅的激战，李飞羽心中升起一股暖意，同时也有些担心，他已经知道李思雅也会在这座海岛上历练，这次历练的一百多个李氏子弟会从不同的方向在海岛上登录，以锻炼各自的独立生存能力，叹息一声，他知道这次会有很多人身陨，即使是武帝的修为他从海岛上也感受到一股对自己威胁的气息。
　　唧唧――的冰海鸟对着李飞羽欢叫一声，有些不舍地看了他一眼，盘旋而起，向灰色的天空遥遥飞去。李飞羽也说不出什么理由，只知道任何一个自己接触的异兽都会对自己产生好感，也不知道是好是坏。
　　转声向幽深的海岛森林看去岸，幽幽中仿佛有无数双择人而噬的眼睛。杂乱的灌木丛中布满着各种野兽经过的痕迹，残木、白骨、脚印、粪便，显露着不知名的危险，这是一个弱肉强食的世界，让李飞羽心中不知不觉中鼓起一股野性的热血，在这里有他的猎物，他的任务也将从中获得。
　　李飞羽知道这里不乏奇珍异兽，连外界难以发现的一品异兽或洪荒古兽也会存在，以他武帝的修为也要小心翼翼。脚步一动，他向丛林中缓缓走去，踩在落叶上发出咯吱咯吱的响声，他的神识布满方圆百米，任何风吹草动都逃不过他的眼线。
　　光线从上午转向下午，没有任何温度的阳光稀疏透过丛林落在地上，天空更加灰沉，不同与岛外的亮丽，散发着一股世界末日的气息。走在无尽的原始森林中，李飞羽经常会看到一些残骨，有虎狮象的，更有许多不知名的巨大骸骨，七八米、十几米长的碎裂骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。千年古木盘根错节，凶兽横行出没，同时也成了李飞羽的猎兽天堂。
　　李飞羽已经在岛外围丛林中猎取了几个时辰，收集了十几颗六、七品异兽的元力核，尽管没有遇到任何危险一路顺利，但他知道仅凭这些元力核是不可能取得第一的，站在几米粗的古树下，他看了看望不见尽头的丛林深处，野兽的嘶鸣不时响起，心中已打定主意向丛林深处探发，找遍了外围丛林也只是一些低级异兽，他相信那些高阶的野兽一定能在丛林深处找到。
　　坐在巨大的树干上，李飞羽的身上依旧一成不染，环顾四周，他仿佛被一种野性的气息包围了，内心深处泛起一种孤独感，这种孤独让他犹如回到了前世，多少个午夜因为庞大的房子空无一人，让他无所适从，不得不找各种各样的女人陪着自己。闭上眼，驱走这种异样的孤独，从树上跳下来，走在树丛中，渐渐习惯了这种被野性的孤独所包围的感觉，漫无目的的朝前走去。忽然，他停下了脚步，只见地上一片狼藉，各种野兽的骨骸残碎的铺在地上，它们的元力核已经不见了，这里曾经是一群古兽战场，元力核已经被其它的野兽吞噬了，七八米高的骨山散发着一股尸臭，让他屏住呼吸，转过脸去，想要离开。
　　“嚎――”一声惊天长嚎忽然从不远处想起，那种惊天动地的声音让树林一阵阵颤抖，树木落叶纷纷，回应这种声音的是一声声从四面八方传来的不同兽吼，这嘶哑的惊天兽吼仿佛饱含着莫大的痛苦，让李飞羽来不及闭上耳朵震得他有些发晕。他惊讶的回过头，刚才被眼前的尸山吸引了眼光，才没有注意不远处的情景，只见一头三米多高的异兽疯狂的来回冲撞，树木一片残折，它的身上燃起灰黄色的火焰，一米长的兽角上散发着金黄能量气息，那一片片锯齿般的鳞甲竖立着，飞奔起来速度奇快，那巨大的破坏力比之武皇强者也毫不逊色，只是此时，它仿佛饱含着莫大的折磨，已经陷入了疯狂状态。李飞羽连忙跳跃在树梢上，看着这个庞大的一品异兽，他终于发现这个异兽已是强弩之末，它身上的灰黄色火靴渐熄灭，噗通一声，它重重的倒在地上，挣扎了一会儿，嘴里喘息着血色的雾气，突兀着灰黄色的巨大瞳孔，里面布满了血丝，这时它的神志仿佛清醒了一会儿，发现了站在树上的李飞羽，“嗷――”长长一声嘶吼，带着不甘死不瞑目。
　　李飞羽被那滔天的音波震得一阵发晕，咒骂一声，却没有选择下去，他耐心的等待着。终于，那巨大的异兽肚皮一阵鼓动，在吱吱声中那僵硬的金甲鳞甲破开一个大洞，流出一滩金黄色的兽血，从中爬出一条婴儿手臂大小的彩色密足甲虫，甲虫吞吐着红色的毒雾，发出“咝咝”声，浑身上下散发着彩色的光晕，煞是好看，但那不禁意间张开的血色尖齿巨口让人有些毛骨悚然。
　　“彩色尸蚕！”李飞羽看着这条甲虫，有些震惊。他在家里珍藏的典籍中知道，这条并不算太大的甲虫乃是上古九名天下的毒物，以异兽精脏为食，其毒无比，即使武帝吸入它所产生的红色毒雾，也难以解救，活不过三个月，但有个特点就是它的毒必须以它的毒牙来化解，据典籍记载，彩色尸蚕已经灭绝了，没想到现在看到了一条。他立即打定了主意，看见甲虫飞快的移动，险些消失，他一个闪身，残影烁烁，落在甲虫的面前，甲虫颇有灵性，知道来人不凡，仰起头朝李飞羽吐出一口红色毒雾，毒雾过去，地上的植物开始燃烧化为灰烬，土地也变了颜色，而它也借此在此毒雾中往下一钻，土地好似软化般任它跑入地下。李飞羽却早有防备，身上用青龙之力结起一个防护罩将毒雾挡在外面，运气集中在脚下，“哼”地一声使劲一跺，那巨大的武帝之力将大地都崩开了，彩色尸蚕也在此时跳出地面，那细小的眼睛放出血红的凶性光芒，“咝咝”几声，死死盯着李飞羽。
　　李飞羽轻蔑一笑，眼睛同样死死盯着尸蚕，不一会儿瞳孔之中开始燃起一股青色的火焰，让彩色尸蚕不安的扭动想要逃离，这时，一道毁灭的气息朝它压去，只见李飞羽的双眼冒出紫金色的光柱罩住甲虫，让甲虫瑟瑟发抖，它感受到只要它有一动一定会变成飞灰，不由得扬起小脑袋朝李飞羽磕了磕头，求饶起来。李飞羽修罗之眼一收，精神有些虚脱，但还是很兴奋地笑了笑。
　　收服彩色甲蚕之后，李飞羽亟待找一个安全的地方恢复精力。他没有浪费精神力，而是一飞而起，站在树顶上扫视的周围，青龙之眼一开，扫视方圆百里，终于注意到一个灵气十足的地方，还发现那里存在一个天然的迷幻大阵，从而没有任何野兽的踪迹。
　　一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖，小湖周围藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，除了有些静得可怕，实在是一处好居所。李飞羽满意地看着这个地方，虽然不知道为什么这儿存在着一个天然迷阵，但却似没有凶兽的存在，他在不远处找了一片竹林，抽出帝杀剑砍倒一排排翠竹，在湖边不远处的小树上架起一张翠竹床，顺便采些透着甘甜的新鲜野果食用后，在散发着草木清香的竹虚眯着睡去。
　　清晨，花香阵阵，清流喘喘。李飞羽伸了一个懒腰，感觉身边没有女人的日子有些不适，下面的家伙挺立着，有些涨痛，苦笑一声，扫视着四周，有些惊奇的看着这个林中仙境。只见清亮的湖面上漂浮着片片花瓣，青烟袅袅，不自不觉中他有些恍惚仿佛看见一个绝色的仙女在湖水中沐浴着翩翩起舞，婀娜多姿，轻柔绝美，让他下面更加膨胀。摇摇头，李飞羽扫开心中古怪的念头，反正在这个岛上要历练一个月，就将这里当作自己的休息地吧，至于这个幻阵在以后探索也不迟，只是他心中有些担心那些没有收到他消息的女人。
　　尽管已经是武帝修为，可以不用进食，但他还是保持着进食的习惯，食用些了鲜果，就走出了幻阵，他要将这个周围的异兽清理干净，这一天他就在狩猎中度过。
　　又是黄昏十分，李飞羽显得有些轻松地回到这个临时营地之中，因为这个临时居所在森林边缘，他所清理的一些异兽依然是六、七品，如今他的身上已经有三十多颗六、七品异兽的元力核，除此之外，他还有一颗一品异兽的元力核，这颗散发着璀璨星芒的元力核正是从彩色尸蚕杀死的巨大异兽身上取得的，其实单凭这一颗李飞羽就是猎杀最高品阶的元力核历练者，但李飞羽已经对丛林深处产生了兴趣，决定了明天就开始向深处进发。
　　“咯咯~~月彤姐姐好坏啦！”
　　“呵呵~~凝儿妹妹，谁叫你这么不老实的！”
　　“就是！就是！你和宁儿妹妹可是两个小调皮！”
　　“才不是呢！”……
　　李飞羽刚刚穿过幻阵，忽然听见一阵阵柔美的笑声从湖中传来，不由一怔，他有些不敢置信，莫非梦想成真？
　　他连忙收敛身上的气息，一个闪身躲在花丛中，将脑袋从幽香的花朵间伸出来，看向小湖，呼吸一窒。只见湖水飘渺间，花瓣纷飞，二十多个绝美的女子不着一丝一缕在湖水中嬉戏，互相泼洒的清澈的湖水，二十个女子每一个都是国色天香，有着不输于李惜雨、冷幽幽的绝美容貌，一头乌黑的头发沾湿着在她们那光滑白嫩的上，湖水漫过她们的形成一种巨大的，她们那清纯柔美的气质让她们好像天上的仙女。李飞羽呼吸有些急促，下体涨大，她们有着对李飞羽致命的魅力，此时李飞羽已经知道这些个女子个个都是阴柔之体，也许是一个古老的隐世门派弟子。那种让李飞羽不禁青龙之眼一开，对她们的美妙身躯看得一清二楚，她们雪峰，tun部丰圆，女子下体之处竟然都是白虎名器，没有任何毛发，露出那粉红的唇瓣，每个女子身上都有一个金色的凤凰纹身，tun部上纹着凤尾，连至她们的白嫩背部，那种清纯下散发着妖冶的美艳。
　　就在他细细观察之时，打闹的众女忽然都停下来。
　　“月彤姐姐，怎么了？”一个年纪较小的小美女疑惑的问道。
　　月彤微笑着摇摇头道：“没什么，忽然感觉我的功力有些异动，你们等一下！”说完，只见她那柔美的娇躯从水中舞动着，一个透明的水晶结界包围着她，她背上那金色的凤凰图案活了起来，在她那美丽的白嫩娇躯上，一声凤鸣，金凤脱身而起，盘旋着飞起来，她的身影却渐渐虚化。
　　“月彤姐姐真厉害！”一众小仙女惊呼一声，看着月彤激动得小脸通红。
　　“凤凰仙引决！”李飞羽看着这个身法惊呆了，李家冰凤宫所修炼的《冰凤决》可是从失传的《凤凰仙引决》中演化的功法，远远比不上《凤凰仙引决》，没想到在此可以看见失传已久的凤凰仙引决身法，那是不是说明这些弟子就是消失千年的凤凰谷子弟呢？据说凤凰谷一年才收一个子弟，收徒极严，当年乃是一个女子名派，没想到会在这儿遇见。他皱着眉头这样想着，空气中虚化出一条金凤盘旋着挡开一圈圈，一条的美腿从中伸出来，接着出来一个美丽的白嫩娇躯。
　　李飞羽一呆，有些尴尬，怎么也想不到她会发现自己，抬起头来，只见她浑身不着一丝一缕，白嫩的娇躯让李飞羽双目喷火。月彤那长长的睫毛下，清澈的瞳孔好奇地看着李飞羽，感到他那火热的眼神盯着自己的身体，脸上出现一抹嫣红，将垂至tun部的长发微微遮掩住自己高耸的雪峰和下体。


第67章   清纯少女
　　“你是谁？”月彤虽然有些羞涩，但更多的是好奇，看着李飞羽，眼神闪亮地问道。
　　李飞羽暗中吞了吞口水，在美女悦耳柔媚的娇声下才清醒过来，发现自己早已一柱擎天，不得以用手挡了一下。
　　却没想到这个不经意间的动作被一直观察他的绝色美女月彤看见了，她用玉手掩住小口，“咯咯”脆声笑了起来，笑得娇躯颤颤，那对挺翘的雪峰上下晃动，美眸柔媚得仿佛要滴出水来，玉脸有些羞红显得风情万种。她看到放在不远处的薄纱丝裙，一招手，从中挥出一道劲气，回旋着将衣服卷回手心，在他面前裹实自己的娇躯。
　　李飞羽在遗憾不能看她不着一丝一缕娇躯的同时，却被她不在乎被别人看光的神态弄得有些冲上去的冲动，他感觉到虽然她有些羞涩，对男人有些了解，但这只是出于本能，对世俗避讳不是很了解，大胆而单纯的动作让他有些尴尬的站起来，却没有任何不好意思道：“我是李飞羽，无意中来到这座荒岛的，不知道你们是？”
　　这时湖中众女子纷纷发现了花林中的状况，白嫩的娇躯从水中一跃而起，轻柔如同柳絮，玉足轻点水面，飘到李飞羽面前，一片白嫩滑腻的娇躯挤满花丛，晃动在李飞羽面前，女子的幽香充斥了李飞羽的周围，让他眼花缭乱之际，精神有些受不了刺激，暗自无语：“这些少女从哪儿来的啊？怎么一点不避讳！那眼神太清澈水灵了！”
　　这时一个活泼的少女娇躯颤怎颤地走到他的面前，水灵灵的大眼睛好奇地在他的身上上下转动着，忽然看到他炙热地眼神，只感觉心跳加快，脸上出现一抹娇红，有些酸软，连忙回头可爱地对着月彤问道：“大姐，他是谁啊？怎么阂们不一样？”
　　“宁儿，不得无礼！你们赶紧穿上衣服！”月彤脸色通红，看着周围都是光着身子的姐妹，无奈而有些焦急道。不像和这群姐妹一样，她们从出生起，就在岛上的师门中练武学习，因为修为没有到达武皇巅峰而无法出岛，她却是七岁才被带师门绝岛之中的，对外面的世界虽然了解不多但还是多少了解一些，知道男女之间的不同，女子的娇躯怎么能随意给男人看呢？
　　“为什么，大姐？”宁儿有些奇怪，又好奇地看了李飞羽一眼，忽然有些惊奇道：“咦？姐姐们快看，他阂们不一样呢！好丑呢！”
　　“啊？真的呢！我看到他老觉得奇怪，原来……你看他的前面好平啊！”另一个女子惊奇道，说完比划着，揉搓着自己的两个挺翘的雪峰，以示与自己的不同，这个惹火的动作让李飞羽口干舌燥，对这些单纯的少女产生无语，他贪婪地看着这些女子白嫩的娇躯，下体暴涨，只感觉膨胀到极致，以至有些胀痛，紫电龙王枪上盘旋着雷电，在“滋滋”声中将下面裤子顶起一个大帐篷。
　　少女小宁靠他最近，从他身上闻到一股强烈的阳刚气息，皱皱阂们不一样小鼻子怪怪道：“奇怪，怎么你身上的味道阂们不一样？还很好闻呢！”
　　李飞羽近距离看着她，只见她冰肤若雪，柔腻若水，身子白嫩而凹凸有致，那的左右雪峰上两颗的红葡萄粘着水滴闪烁着晶莹的光泽，柔嫩小蛮腰盈盈一握，小肚眼仿佛画龙点睛之笔点缀其上，下体，腿根之处那的私密花园光滑无比，粉嫩张开一个紧密的小口，好像从中闻到了一丝若有若无的闷热香腥骚气，令他欲血膨胀，再看她柔顺的长发湿淋淋地粘在秀美的双颊以及白嫩的双肩上，顺着光滑如同丝绸般的玉背垂至挺翘而丰圆的白tun，遮掩着她的娇躯使她显得有几分若影隐若现的美，长长的睫毛微微颤动着，天然桃红的双眼皮下那水灵灵的瞳孔倒影着他英俊的脸庞而清澈无比，让李飞羽心底颤了颤，他有些不相信世界上还有这样灵动而单纯的女孩，仿佛天使般降落在他的面前，那纯洁清澈的眼神能将任何人的情火在不知不觉中平息下去，只下怜惜与呵护。
　　李飞羽叹息一声，这样的女孩只适合在与世隔绝的仙境中而不应该落入凡尘，一旦坠入会被别人吃得连渣也不剩，看着这群女孩，一个个和眼前这个女孩一样绝美单纯，真不知道这是一个怎样的师门，怎么会培养出这么多仙子？她们怎么来这里？还是她们的师门就在这里？但所有的答案都不重要了，李飞羽已经决定深入岛中，不想打扰这群女孩，当然以他的霸道是不允许任何一个男子和这些女孩有任何瓜葛。
　　“哎呀！我终于知道他是什么人了！他是男人，不好，快点穿上衣服，离他远点！”一个有着二十四、五岁的单纯美丽少女醒悟过来，语气有些惊慌。她们从小就练习武艺，同时学习文字以及琴棋书画，在师门藏经阁中，她无意中看到一本地阶双修秘籍，名字是《龙凤和合诀》，据说是一个上古武祖从一龙一凤之时演变的天阶双修功法领悟到的，大凡天阶奇功是无法记录的，只能从天地奇象中领悟，而这个地阶功法却保留下来，可惜这个双修功法包括创造它的人也无法练习，因为练习的对象必须脉分阴阳，条件苛刻，从双修秘典之中，她看到对男子的描述，看他的样子不正是男人吗？
　　“什么？”宁儿一惊，看了李飞羽一眼，觉得他和师父说的特征一样，脸色通红，有些焦急，一溜烟跑到一堆衣服面前，找到一个绣着蝴蝶的白色冰蚕衣，套上亵裤肚兜穿上，速度之快让李飞羽有些震惊，这时才发现这个绝色小美女已经有武灵的修为，转眼望去，一众女子同样惊慌失措，速度与这个叫宁儿的绝色小美女相比毫不逊色，飞快的穿上衣服，那瞬间爆发的武者气息不乏武皇强者。
　　“怎么会是男人？”
　　“他真是男人吗？糟了被他看见身子了，师父会不会骂我们啊？”
　　“不知道，男人就是这样吗？被他看了也没怎样啊？为什么要我们嫁给他？”
　　“就是，看了又没什么，月彤姐姐，你说怎么办？大不了我们看他光溜溜的身子就是！”……
　　以李飞羽武帝的修为自然发现她们在议论什么，不由“扑哧”一笑，这群女孩真是单纯的可爱，真不知道她们怎么才发现自己与她们的不同，要不将自己下面的龙王枪给她们看看，他不由得有几分邪恶的想着。
　　“你笑什么？坏男人！”其中一个活泼的少女娇嗔道，语气中有些抱怨，只是眼光中却闪烁着好奇，古怪的看着李飞羽的下面，那鼓起的大帐篷让她想起师父说时的男子特征，只记得师父说到男人特征时脸色红红的，当时奇怪不已，这男人真讨厌，为什么看他自己的心底跳个不停？
　　宁儿想到师父叮嘱自己小心不要让男子靠近，而自己还光着身子，小琼鼻一皱，有着恼怒地对李飞羽道：“你真讨厌！为什么不说你是男人？”
　　“好了宁儿、凝儿！”月彤这时脸色嫣红，毕竟自己这一群姐妹都被他看光了身子，抬起头，看着李飞羽忍住羞意，想起外面对男子的称呼，道：“不知公子怎么在这里？”
　　李飞羽舒了一口气，面对两个小美女的质问确实难以回答，难道说是她们太白痴？看到这个成熟好像不是对外面一无所知的小白，微微一笑，道：“在下李飞羽，是来岛上历练的，无意闯入此地，，不知姑娘怎么会在这里？”
　　“咯咯……”月彤娇笑着，花枝颤颤，只见她身上已经穿上紧身的白丝袍，显得惹火，天然妩媚道：“我们一众姐妹也是去岛中历练，你是从外面的世界来的吗？”
　　李飞羽点点头，邪魅一笑，早想到她们是从秘密师门出来的，暗叹息一声，以她们的修为来看这个师门一定实力很恐怖，在自己实力没有强大起来之前还是不要妄想了，一旦惹出她们师门的老东西就不好了，暗自摇摇头，压下心头推到她们的念头，目也随之清澈无比，微微一笑柔和道“没想到小姐也是来这里历练，既如此，我还是找个地方休息一晚，不打扰了！”
　　“这……”月彤刚想挽留，想起师门的规定，叹息一声，虽然自己内心之中忽然想与他无比亲近，但师门不允许随意和一个陌生男子交往，还是算了，而他身影一闪，已经消失在她们面前。
　　“大姐，你为什么要放那个坏男人离开？”一众少女中的凝儿看着他身影一闪就不见了，不知为何有些恼怒，对着月彤娇嗔道。
　　一众女子面面相觑，怎么也想不到他会突然离开。月彤叹息一声，吩咐道：“今晚就在这儿休息吧！明天继续深入探索。”
　　李飞羽也不想和她们离开，只是怕自己实在忍不住诱骗她们和自己发生点什么，在她们身上他感受到一种奇特的魅力，她们可都是阴柔之体，对自己的阳刚之体来说可是有莫大的吸引,但在不清楚她们师门对这种事情的态度之前,还是不要想了，而且他有种预感，如果占了她们便宜，会有一种全所未有的危险.当下他找到自己铺在不远处的竹床，和衣睡在其上。


第68章   沁芳神殿
　　古武大陆，天外方域，多个终极武者联合开辟的仙界空间。
　　“八千年华一夜枯，无情不似多情苦。”一个身穿黄金铠甲的绝美女子站在一个碧水潭边，幽幽一叹。桃花纷飞，轻轻洒落在碧波潭水上，潭底一轮碧落玉镜荧光烁烁，将一行字映射在女子身后的沁芳神殿中。女子从一旁的水幕中缓缓走出，亭立凝眸，黛眉紧蹙，她望着两行冰冷的字迹，轻轻叹息。她金色的睫毛闪动着，有些忧愁，但并不影响她那无上的尊贵和强大气息，她眉心处有一道金色的闪电标记，一道闪电好似带着毁灭气息破立而出，一头金发柔顺的贴着冰冷的铠甲垂直丰圆的tun部，铠甲紧紧贴着她的身体使上身露出一条深不见底的白嫩，虽然她的身体无比惹火能轻易勾起男人的yu望，但看见她的人却没有一个敢贪恋她的身体，她全身散发的冰冷而华贵的气息，无形中弥漫着一股无上的威压，住在这个沁芳神殿之中的便是“玉帝”，一个武祖巅峰的存在。
　　“情为何物？”她低低一声，眼神有些茫然地看着眼前升腾的雾气。一阵风吹来，她手腕上的金色铃铛随之摇曳着发出***，翠微居的叮当声，伴着这响声，碧潭水底的玉镜之中流彩纷呈，雾气缓缓散尽，她看着里面的情景眉头一皱，眼中金光一闪，身影虚幻，化作一丝青烟钻入镜中。
　　潭水清波泛起，荡起层层涟漪，桃花在水面轻浮弥漫着淡淡清香。水底的碧螺玉镜之中烟云朦胧，那世间的这一切也仿佛这般恍如过眼云烟。
　　一个国色天香的少女披着齐腰的散发，穿着一身薄薄的丝纱走近潭水边，眼中溢满了泪水。她闭上眼，长长的睫毛覆盖着水灵灵的瞳孔，集中精神感悟着地下阵法的移动。玲珑白嫩的玉足轻踩在飘落满地的花瓣上慢慢迈向沁芳殿，每走一步，幻像纷呈。在她的脑海中又浮现出他的身影，她忍不住伸出芊芊玉指，好似他就在眼前而去fu摸他的脸庞，却是青烟袅袅，一片空白。
　　为什么？这是结局吗？最后身的结局，眼泪从她的眼中滴落下来，滴落在鲜红的花瓣上。
　　碧波潭水摇曳着，水底的碧螺玉镜绽放着柔和光芒，两行字如同水幕倒映沁芳神殿上。
　　“仙凡韵羡双飞燕，浮萍难渡携黄昏。”
　　少女望着两行字，忽然笑了出来，岁月悠悠，多少清愁，熟人能懂？
　　一声长长的凤鸣驱散了幻世镜的流光，一只金色透明的华丽凤凰饶树飞行，最后停落枝头，五彩的凤目看着少女有些惋惜与不解。看到来了一只凤凰，少女神色一怔，眼中闪现一丝黯然，看着前面凤凰边那个一身金色铠甲的尊贵女子，跪了下来。
　　“玉帝……”她用小得不能再小的声音说道。
　　“你想拯救那个男人？”玉帝淡淡问道。她转过脸来，露出倾国倾城的容颜，柔发飘扬，清辉的眸子里带着一丝不明的忧伤。
　　少女一怔，低头道：“云儿知错，请玉帝降罪。”
　　玉帝摇摇头，拿出一个白玉葫芦，打开盖子，一种苍凉的声音从中飘了出来：“云儿，我知道无法和你做真正的夫妻，对不起你。在和你在一起的日子里，我很快乐，也很幸福，已经足够了。总有一天，我会成为武祖，打破身体的缺陷，让自己成为真正的男人，请你一定要等我。”
　　“我不忍你继续在情劫中沉沦，所以我找到了他，没想到他会说出这种话来。”玉帝道。
　　云儿的泪水缓缓滴落，因为他是幻阳之体，无法和女子结合，所以至今她和他还无法成为真正的夫妻，而这一直以来是他的心病，尽管他是盖世英雄，也难以解除这种耻辱，她叹息一声，偷偷来到沁芳神殿，偷取九阳丹，以正他的阳气，玉帝将她从小养到大，而她却背叛了玉帝，走进了玉帝列为的仙界禁地。
　　玉帝知道她来干什么，看着这个从小养到大的绝色温柔少女，不忍心过分责罚她，道：“你应该知道，九阳丹虽然能将他的幻阳体转化为真阳体，但阳体之人需要的女人可不止你一个。”
　　“女婢自知罪孽深重，请玉帝降罪！”她轻轻地、又坚持道。
　　花轻轻飞舞，飘满了天空，洒在玉帝的身上，她从殿中摄来一株散发着火热能量的小草，一声长叹：“这是一颗朱仙草，只要你找到青龙之血加以炼化，即是九阳丹。青龙已经传承，下去吧！”
　　“谢玉帝！”云儿在地上重重一叩首，白嫩的额头叩下一块血污，她没想到玉帝会如此成全她。
　　碧潭水波骤起，分开一条路来，那水底玉镜射出一束清光，照在云儿的身上，她的身影在光芒中渐渐变淡，消失在其中。
　　一声凤啼，那金色透明凤凰化为一个不着一丝一缕的成熟绝色女子站在树下，赤着身子，身材完美火热，雪峰高耸，肥tun后挺，那女子花园没有一丝毛发，tun上绣着一只凤尾，沿着后背，凤凰纹身金光烁烁，她看着玉帝恭敬道：“玉帝，你真的打算将小云降到天龙大陆和那个人结合吗？”
　　玉帝摇摇头，道：“青龙传人是那么好说话的吗？小云只是一个单纯女子，我只不过是让她多历经些人间红尘罢了！”
　　凤凰化为的女子有些惊异，道：“玉帝，青龙真的出世了？！”
　　“不错！”玉帝看着女子，道：“洛雅，你应该知道你们师门功法所含的缺陷吧？”
　　女子眼神有些复杂，道：“我们所练的《凤凰金身诀》修炼速度很快，我短短三百余年即到达武祖，并飞升至这个仙界空间，但所练极致，我们会变成没有人类躯体的能量凤凰，要不是玉帝找来一块龙胆石，我们师门可能无法再次变为人身了！”
　　玉帝“嗯”了一声，道：“虽然你们可以再次变为人身，但不能长久，你应该知道是什么原因吧？”
　　洛雅点点头道：“是因为龙胆石的能量无法阂们真正融合，而青龙之力却可以。”
　　“去吧！”玉帝吩咐一声，淡淡道。
　　“谢玉帝！”洛雅感激地恭敬一声，又有些复杂地看着玉帝，道：“如果可以，玉帝也去尘世间历练一番吧！”说完，她一阵移动，化为一直凤凰飞入玉镜之中。
　　听着洛雅的劝慰，玉帝身子一颤，她知道自己一直以来在修炼与战斗中度过，不明白人间情爱，修为也不能再次突破，也许她说得有些道理，轻叹一声：“八千年华一夜枯，无情不似多情苦。劫，相思苦，一入凡尘心难驻。”青烟袅袅，她亦飞入幻世镜中。


第69章   男女各异
　　这里是一座烟雾缭绕的海岛，岛上常年飘落着雪花，四处盛开着红色梅花。在一处清秀美丽的梅花山涧中坐落着几十座古朴壮观的花木宫殿，凤鸣啼叫，仙剑飞舞，不断有绝色佳人身穿薄纱嘻舞其间，来回穿梭。
　　在宫殿前，一个巨大的女子化凤雕像这时金光闪烁，雕像内部传出一声凤鸣。
　　“怎么回事？”在宫殿周围的各种绝色女子注意到这里的异动，纷纷围过来。
　　咔咔――雕像底部金光乍起，出现一扇光门，从中飞出一直金色透明凤凰。
　　“师祖！”这时，众女子看到飞出的透明凤凰，一声惊呼，都跪下来恭敬道。
　　凤凰飞舞，在舞动中散出一整圈圈巨大的威压和能量，啼叫一声，化为一个不找一丝一缕的成熟绝色女子，正是从仙界下来的洛雅。
　　“洛雅师祖！”在其中一座楼阁中，一个女子从闭眼中醒过来，惊异一声，身体化为一道凤凰流光超外飞去，正是这个神秘师门的掌门灵熏。当她看着空中的女子，恭敬地跪下来，道：“恭迎洛雅祖师！”
　　洛雅稍稍运气补满移动到此地亏损的能量，看着面前跪着的一大群女子，道：“起来吧！最近师门可有什么重大事情发生？”
　　灵熏站起来，恭敬道：“自祖师飞升以来，师门一切安好，没有什么重大事情发生。”
　　洛雅眉头一皱，道：“师门子弟都在吗?"
　　“不！”灵熏有些奇怪，道：“还有二十多名六十四代弟子在古幽岛历练。”
　　灵熏扫视了一眼下面的众女，想起玉帝的叮嘱，叹息一声，道：“即将有重大事情发生，将所有在外历练的弟子召回，今后师门开始向外开放，派出弟子在外寻找青龙传人”
　　“这……”灵熏一阵迟疑，道：“可是祖师……我们师门一向闭岛自修，不谙世事，如何在尘世中立足呢？”
　　“我自有办法，去吧！”洛雅淡淡一声，消失在众女面前。
　　“恭送师祖！”众女恭敬一声，面面相觑――
　　夜色弥漫，淡蓝色的月光照在枝头，空气中散发着香气，只见花丛结界中睡着二十多个绝色佳人，安详郝柔的模样如同花间仙子，发出匀称的呼吸。这时，一个白嫩弯了起来，一个绝色少女亮晶晶的眼睛撑开转动着，的主人正是一个绝色少女，她抬起头拉了拉旁边的少女，道：“凝儿，姐姐们动着了！”
　　凝儿眼睛猛然撑开，她的脸上荡漾出一丝窃喜，抬起绝色小娇颜，听到宁儿的话，看着旁边一众姐姐全部睡着了，轻声道：“宁儿，我们走吧！那个臭男人没走吧？”
　　“没有！嘘――轻点声！”宁儿竖起一根小玉指抵在嘴唇上。
　　“嗯！”
　　两个娇柔小身影慢慢起来，无声无息地破开结界朝花林外移去。
　　在小湖不远处，一颗大树上铺着一张竹床，李飞羽和着锦衣丝袍睡在其上，只是他并没有睡着，几天地禁欲生活让他难以入眠，每当闭上眼即是黄昏十分在湖中看到的美妙娇躯，一想到那些不找一丝一缕的绝色佳人，他的下体紫电龙王枪一柱擎天，胀痛着，“滋滋”吞吐着紫金色电流，达到极致，在其上冒出一丝丝青色的气体。
　　这时，两道身影猫着身子移过来，靠近他的竹床，一道娇柔女声轻轻对着旁边的少女说道：“凝儿，没想到这个臭男人真在这里！”
　　凝儿看到李飞羽睡着了，窃喜一声，道：“真的耶！我们现在要怎么办？”
　　“我们将他绑上，等会我们再看看他与我们有什么不同！”宁儿自作聪明道。
　　“好！”宁儿说完，两个少女轻轻走上前
　　李飞羽听到两个少女的对话，本来想看看她们想干什么，没想来她们竟然是为了看看男人和女人的不同，有些好笑，等下岂不是要拖我衣服？他有些邪恶的想着。听到两个少女渐渐靠近的脚步声，李飞羽心底也“砰砰”跳了几下，闻着两个少女身上的清香，他有些心猿意马。
　　两个少女不知从那里弄来的一根藤蔓，靠近李飞羽，看着他的俊逸脸庞，心底某根琴弦颤动着，脸上出现一丝红晕，一股阳刚之气扑面而来，让她们的身体有些酸软。她们互相看了一眼，只觉得羞羞的，互相不语，抓牢藤蔓却怎么不敢与他的身体接触。
　　李飞羽终于等得有些不耐烦，一个起身坐了起来，一伸手趁着两个少女愣神的刹那将她们搂在怀中。
　　“啊――”两个少女惊叫一声，忽然想起什么，纷纷捂着自己的樱桃小嘴。
　　“叫什么啊？”李飞羽慢悠悠的道，语气中有些不满。
　　“你想干什么？”两个少女有些诺诺地说道，完全忘记了自己是武灵的强者，没有反抗地僵在他的怀里。
　　李飞羽看着怀里两个清纯的绝色小少女，搂着她们柔若无骨的娇躯，将胯下的巨物隔着衣裤抵在小怡的股沟间，体会着她的嫩滑，道：“还说我想干什么？我可是听说你们两个想将我绑起来，看我的身体。”
　　“你、你胡说！”宁儿脸色通红道。
　　“就是！谁想看你了！这么丑！”宁儿脸上也红红的。
　　“是吗？”李飞羽看着怀中两个娇艳欲滴的少女暗在吞了吞口水，全身有些燥热，呼吸有些急促道：“放心，我会给你们看的！”说完，抓住两人的软软的小手按在自己一柱擎天的紫电龙王枪上。


第70章   男女游戏
　　宁儿和凝儿的玉手挨在他火热的龙枪上，只感到一阵滚烫的电流直冲她们的心底，让她们酥酥的，玉脸通红。
　　淡蓝色的月光透过树梢照在她们的脸上，是她们带着一种淡雅的羞涩美，如同两个世间的精灵。在这寸天地之外不时传来野兽的嘶吼，但看着怀里的两个绝色温柔少女，李飞羽只觉得一切都静止了。她们急促地喘息着香兰气息，有些不知所措，任由他揉搓着她俩的小手按在他的巨物上，软软地靠在他的怀里，呼吸着他身上浓厚的阳刚气息，忽然感觉到一阵心安，但他接下来的动作，让她们意识到发生了什么有些慌乱起来。
　　“我、我要走了！”宁儿脱开李飞羽抓住她的手，脸色通红慌忙站起来，只感到他那顶在她“嘘嘘”地方的滚烫巨物让她有些难以忍受。
　　李飞羽的情火开始燃烧，怎么会放她离开？一把将她抱在怀里，咬着她的耳垂道：“你不是想看我的身体吗？将我的裤子解开！”
　　宁儿心底一颤，心底的好奇以及他那霸道的语气竟然让她鬼使神差地伸出手摸向他的裤带，眼睛紧紧闭上，不敢睁开。
　　凝儿看着李飞羽，心底“砰正砰”直跳，直觉告诉她这个男人对她和宁儿有不好的企图，却难以有反抗的念头，发现宁儿摸向他的，有些好奇与不忿道：“臭男人，你想干什么？”
　　李飞羽邪魅一笑，道：“你们不是想看看我和你们有什么不同吗？我可是好心给你们看的！”
　　凝儿有些羞涩，道：“有什么好看的！上面不就是少两陀肉，下面多一根棍子吗？”
　　李飞羽一呆，这说法够彪悍！
　　凝儿看到他的呆样子，有些不好意思，嘀咕道：“本来就是，人家在书上都看到了！”
　　看着她的细细嘀咕，李飞羽搂着她柔若无骨的小柳腰，在她的脸上亲了一口，只感觉她的脸上软软嫩嫩的，忽悠道：“书上怎么会写得那么详细呢？要不信你看看就知道了！”
　　凝儿有些不满他的亲昵，道：“本来就是！那书是洛雅师祖留下的，才不会骗人！”
　　“骗不骗人，看过就知道！”说完，一低头，重重吻在她那柔腻的樱桃小嘴上，粗糙的舌头试探地伸向她的嘴里，怕吓着她了，没想到她在惊慌之余根本没有反抗，顶开她的牙齿卷向她的丁香小舌，吸允着，舔舐着。
　　凝儿只感觉心都快跳出来了，酥麻一片，软软靠在李飞羽的怀里，一切都是如此新鲜而吸引人，抬头迎合着他的热吻，美妙的滋味让她难以自制，这时候她还不知道他在做什么，唯一的念头便是沉醉下去。从李飞羽的身上散发出一股青色气体，笼罩着她，让她意识迷糊，双手挽向他的脖子，挺翘的雪峰隔着薄纱在他的胸膛上摩擦，让李飞羽心头更加火热，一只手从她的柳腰向下移去，一把抓着她柔软的tun瓣上，重重一抓向自己怀里揽过来，使她紧紧和自己贴在一起。宁儿这时撑开眼，好奇地看着两人，呼吸着从李飞羽身体里发出的阳刚青气，让她脸色垛红，急速的喘着香气，那顶在她下面的巨物越发膨胀，凸进了一些让她有些不舒服的同时还有些骚痒，她媚眼如丝却还是不明白两人在做什么，喘着香气抓住他裤带的手却再也不敢解开，生怕下面有什么吃人的洪荒猛兽，有些无力道：“你们两个在干什么？”
　　娇柔锐耳的声音让两人从激吻中分开，藕断丝连，液线搭在两人的嘴边。
　　李飞羽看着宁儿好奇的目光，微微一笑道：“我们在做游戏！”
　　宁儿眼睛水汪汪的，有些质疑，道：“什么游戏？我和凝儿可以做吗？”
　　李飞羽邪魅一笑道：“不行，这游戏必须是我和女人一起才可以做！”
　　宁儿瘪瘪嘴，还待说什么，凝儿已经不满地挽住李飞羽的脖子。她媚眼如丝，还没有从刚才的激吻中回过神来，对着他道：“别管她！好舒服，我还要！”说着，主动跨坐在他的腰上，小香tun不安的扭动着，小嘴吻在他的嘴唇上，将丁香小舌伸到他的嘴里，如同一个贪吃的小喵咪向他索取着。
　　李飞羽不再顾及什么，着她的软香小舌头，手掌在宁儿和凝儿的身上摸索，解开她们的衣衫，露出光滑白嫩的皮肤。他虽然和凝儿在激吻，却一心两用，注意着宁儿的神色，只见她脸色通红，有些不满和不安，却没有反抗，她抿了抿薄薄的嘴唇，两只手不安的在一起，看着他和凝儿的唇舌有些奇怪，那吸允声让她颇为意动，在青气的影响下，美目迷离，软软的靠在他的肩上。这时候，李飞羽才彻底放下心来，一只手沿着凝儿的秀美摸向她的根部，才发现那里已经湿淋淋的，亵裤中间打湿一块，伸出手指勾动着，从后面插进亵裤中揉搓着白嫩tun瓣，扣进她火热湿热的甬道外阴，当触及她下体的柔软，他兴奋得重力吸允着她的和唇瓣，下体膨胀的巨物依旧夹在宁儿的股沟中，火样的热情让他使劲一顶，隔着薄薄的纱裤凹进她的下体，让她闷“嗯”一声，喘着气，无力地倒在他的怀里。李飞羽在摸着凝儿下体的同时，火热的手掌贴着宁儿的解开她的绣花肚兜，将她的一直白嫩玉兔抓在手里，恣意地玩弄着，使它变换着各种形状，让凝儿心也突出来，火热得难以呼吸，唯有大喘着气，玉手抓住他健壮有力的手臂，摩擦着他的胸膛，他只感到从他的手上传来一股股火热的电流，让她茫然不知所措，一种极大的冲动想与他合为一体，于是她无意识的解开他的衣服，他那露出的健壮皮肤带着一股奇特的魅力，让她这个单纯的女子失去理智，吐出在他的皮肤上舔舐着，下体股沟夹着他火热的巨物上下搓动。
　　一股股青气从李飞羽的身体中散发出来，将三人笼罩在里面，三人的衣服越脱越少，最终在一片中三人不着一丝一缕的在一起。
　　李飞羽将凝儿压在身下，巨物上盘旋着一条条暴起的青筋，吞吐着电流与青色雾气，狰狞着抵在她那光秃秃的粉红细缝，那火热的酥麻感让她娇喘着看着李飞羽，迷离道：“臭男人，你想干什么？！”露从下面流出来，晶莹剔透粘在他的庞然大物上，细小和巨大形成鲜明的对比。
　　李飞羽却没有说话，他选择用实际行动来回答，将她的小蛮腰抄起来，巨物缓缓挤开她的下体密缝，让她不安的扭动着。忽然，他意识到什么，一股奇特的能量吸引着他，让他失去方寸突然重重一耸入，贯穿了那层薄膜，将她的下面撕裂开来，将大半个枪身陷入其中，直抵在花心上。
　　“啊――――”凝儿一声痛吟，脸上挂着从她眼中流出的晶莹泪珠，下体和他紧紧结合在一起，鲜红的血液从两人的结合处流落出来，绝美的小脸上一片苍白，细小的静脉凸起在她的额头两侧，头向后扬去，玉手抓在他的后背上绕开几丝血迹，头脑中一片空白。
　　李飞羽在几度舒爽下，只感到那种紧密包裹的湿热嫩滑感觉让他产生一种粗暴的冲动，当他听到她那有些痛哭以及夹杂着淡淡的咝吟，心底一怔，坏了。
　　这种奇怪的声音在这安静的小湖密境中显得是如此醒耳，以至于陷入迷情中的宁儿也醒过来，她趴在李飞羽的背上，停下亲吻他背部的动作，看着身下两人结合的姿势，脸色本能的有些涨红，发现李飞羽用那奇怪的棒棒将凝儿插得有些痛苦并流出血来，吓了一跳，脸色苍白，对着李飞羽惊慌道：“你对凝儿做了什么？快将她放开！”
　　李飞羽一把将她捞过来，按在身下，下体保持着和凝儿结合的姿势，喘着气道：“你别管了！一会你就知道了。”
　　宁儿被他的动作吓了心底一跳，身子有些酸软，但心底未知的恐惧使她趁着李飞羽分神的刹那跳开，并用手拉住李飞羽的手臂，娇怒道：“你给我起来！不要欺负凝儿！“
　　这时的凝儿只感到下体那种痛疼被一种酥麻感代替，因为电流所以大凡和李飞羽结合的女子来得更加逊色，她只感到一种骚痒充斥着她的花穴，因为单纯一无所知，所以她完全没有羞耻之心主动求欢起来，两条抬起来，勾在他的硕tun上，娇喘道：“不要离开！”说着，抬起小香tun主动套动着。
　　宁儿奇怪地看着两人，道：“凝儿，你怎么了？”
　　李飞羽舒爽的享受着她的湿热嫩滑服务，丝丝奇怪的能量从她的下面传出，导入他的巨物中渗入青龙之气里，青龙之历竟然诡异的分解开来，化为一股更加强大的能量盘旋在他的体内，慢慢形成全新的天澜真元，与此同时，一个栩栩如生的青龙纹身在他的背部若隐若现，他的脑海中，青龙翻腾，气息渐渐变弱滋润着他的灵魂，青龙之力迅速消化为他能掌控的天澜真元。


第71章  龙凤和鸣
　　淡蓝色的月光静静照下来，小湖在月光地照耀下，水面升起一层薄烟，氤氲升腾，花香四溢。
　　在这花海湖边的一棵大树上，依稀可见一张竹床，床外缭乱着衣衫，其中传出来女子阵阵醉人的娇泣。
　　凝儿久等李飞羽不见他动作，一个翻身将他压在身下，tun部上下套动着，抛飞着胸前的一对雪峰，“嗯~・嗯~~臭男人，好舒服……”
　　她紧紧闭上眼，她知道自己现在的样子很丢人，但全所未有的舒爽让她忘记了所有，紧紧夹着李飞羽的紫电龙王强上下套动，只见两人结合处流下滴滴，滴在李飞羽的囊袋上，玉手撑在他的胸肌上，仰着头娇泣着，啪啪撞击着，使李飞羽深入到她的身体里。
　　宁儿光着身子，目瞪口呆地看着两人，诺诺道：“凝儿，你干什么？”
　　凝儿完全陷入到这种中，头界发散乱，抛飞着自己，娇泣道：“好舒服！宁儿，你快来啊！”
　　那剧烈的撞击声让宁儿精神恍惚，一坐在李飞羽的脸上，不安的扭动着。
　　李飞羽只感到脑海中一条狰狞的青龙上下盘旋，青龙带着暴戾深入他的灵魂之中，这时他睁开了眼睛，眼中青光流转，青龙之眼看着眼前白花花的，这才体会到人生真谛。暴戾的气息散发出来，火热的阳刚熏得两女酸软，他却并没有失去理智，只感觉人生是如此美好，一种征服的念头停驻他的心间，是的，不仅仅是征服天下江山，更是征服天下美人。他伸出舌头，舔舐着宁儿依然在他脸上扭动的白嫩翘tun，顺着骚热的股沟舔到透着香气的粉红花缝中。
　　一个翻身，将凝儿压在身下，挺着巨物在她的下体花穴重重撞击着……
　　在这寂静的夜里，一抹春色在湖边的小树上激情上演，三个白花花的在一起。
　　只见从李飞羽的身上冒出一股股青气笼罩着三人，李飞羽的背部一条青龙纹身渐渐清晰，借着青气竟腾飞而起。而在宁儿和凝儿的背上，金色的凤凰纹身光彩流动，在两人的连连下亦飞起来，啼鸣一声与咆哮的青龙在一起，青龙的下体挺着巨大的阳刚之物，三米的青龙阳刚之物竟然达到一米重重挺入一条金凤的体内，头部住另一条金凤，一龙两凤上下翻飞，凤鸣龙啸响彻了整个小湖密境。
　　湖边茂密花丛中编织着一席长长的花床，睡着二十多个身穿薄纱绝色佳人，一个透明的淡金色结界将她们笼罩其中。
　　“月铜姐姐，什么声音？”一个如同成熟的水桃般的绝色女子侧头看着倾国倾城的月彤，柳眉微微一皱，因为这是一个隔音和保护结界，对外面传来的声音疑惑道。
　　月彤看了一下周围的姐妹，心中一惊，急道：“不好！是宁儿和凝儿妹妹！”说完，连忙带着一柄随身利剑冲了出去。
　　她的一声惊呼让所有的女子惊醒过来，纷纷抓住佩剑随着她冲出结界。
　　只见一龙两凤着在一棵树旁上下飞舞，树中一张竹三具白花花的在一起。
　　李飞羽抄着宁儿的柳腰，在她的身后对她重重地撞击着，发出“啪啪”的响声。宁儿无力地趴在竹，承受着他的撞击，嘴中发出最醉人的娇吟。
　　凝儿的小软舌在李飞羽的背部舔舐着，一只手捉住他的囊部，意乱情迷地着，她的下体密汁和白浆沿着白嫩的不断流出来。
　　强烈的阳刚之气以及滔天的情yu向站在边上的二十多个女子汹涌扑去，让她们在好奇和目瞪口呆的同时，心底泛起一阵躁动。
　　月彤看着天空的龙凤和鸣，完全震惊了！这可是开宗之祖才记载的景象，在《龙凤和合诀》上记载着，龙凤和鸣实乃演化天机，缔造开天造化之功，即为天阶功法，难道这个自称李飞羽的陌生男子和凝儿、宁儿的和合暗含龙凤开天造化？虽然她并没有在尘世中锻炼过，但并不是一无所知，男女之欢还是知道一些的。
　　“月彤姐姐，宁儿、凝儿两个妹妹和那个男人在干什么？”其中一个少女忍住内心的躁动，有些奇怪地向月彤问道。
　　月彤那倾国倾城的脸上露出一丝苦笑，因为修炼功法和躲避仇敌的缘故，师门众人必须保持洁净之心，难以入世，这就造成了对男女之情完全一无所知。她叹息一声，摇摇头道：“我们别管了！凝儿、宁儿两个妹妹和他、和他在做游戏！”说完，她自己觉得怪怪的，脸色通红，师门并没有限制师门之人要保持完璧之身，看两位妹妹那忘乎所以的娇吟她如何去制止？但总不能向这些妹妹将男女之事吧？
　　“姐姐，我、我也想去做。”一个少女忍不住内心的躁动，只觉得如果像凝儿和宁儿两位妹妹一样一定很舒服。
　　“不行！”月彤脸色一红，没想到就有师妹受不了you惑，连忙道：“他、他不会和你们做的，我们走！”说完，就准备离开。
　　“为什么不可以？”刚才说话的少女嘟着小嘴，全身有些燥热地说道。其她不谙世事的女子受到那种yin靡气息的冲击，也看着月彤，为什么不可以？
　　月彤有些难以解释，只感觉那树上的是如此醒目。
　　李飞羽抱着宁儿冲击着她的柔软花蕊，包裹摩擦的不断袭来，龙凤交鸣在他的耳边响起，让他仿佛与身下的娇娃合为一体。
　　这时他的精神修为不断增长着，周围的一切都被他纳入精神范围。当二十多个绝色佳人走来，他全身的血液沸腾了，她们身上的金凤能量是他渴求的，虽然现在说不上爱她们，但一种征服的执念充斥在他的心间。
　　“想过来，就来吧！”他邪魅一笑，青龙之眼一开，从眼底射出两道青光向她们扫去。
　　李飞羽的声音吓了她们一条，月彤和二十多个少女齐齐朝他看去，一双燃烧着青色火焰的眼睛牢牢映在她们的心底。这其中不乏武帝强者，月彤就是，可是这双眼神是如此突然，让她难以反抗，二十多个少女一起沦陷了，在那青色火焰的眼神中，她们忘记了天和地，也忘记了自己的身份，全身血液开始沸腾起来。月彤修为最高，看着那双眼神所升起一股情yu之火也最为浓厚，她只感觉到眼前一男一女在一起，巨物在女子的下体耸动着，的撞击摩擦声、男女的喘气声、天地在两人激烈动作下的震动声互相交织，她额头出现了点点汗珠，下体渗出露珠，娇吟一声，雪峰膨胀起来，无力地揉搓着自己的身体，慢慢向李飞羽走去，她的眼中春水汪汪，倒影着李飞羽健壮的身影。
　　李飞羽知道她们很快醒来，因为他的修为根本难以支撑青龙之眼的开启。在龙凤和鸣下，他体悟到一种神奇的双修功法，青龙之眼也开发出一种全新的功能，即情yu之眼，情yu之眼只要看别人一眼就可以勾起对方最深处的，它还可以进化为爱情之眼，即看别人一眼就可以让别人爱上自己。这些瞳术开启需要一些苛刻的条件，比如情yu之眼需要对方不加反抗，并且异性相惜，双方有一种或数种相互吸引的能量才会激发，激发条件苛刻更不用想进化了。
　　“嗯――”李飞羽咬牙闷哼一声，将浓浓白浆灌入宁儿的体内，力量的大量消耗让他有些难以把持，但很快他的下体就起来，在“滋滋”声中吞吐着电流。勾起这些女子的情yu，让李飞羽邪魅一笑，越清纯的东西他越喜欢玷污，不知道玉女变yu女后是怎么一番模样？他知道她们半天后就会醒来，但那时已经体会和自己和合的美妙还会离开自己吗？要知道她们并没有失去理智，是的，虽然她们陷入情yu之中，但可以感知外界的变化，她们的单纯和不谙世事根本不会反抗，不知道这样做是对是错，既然不会体验人世，就让自己带着她们一起共舞吧！他邪魅一笑，不再耽误时间，一个翻越，身影一闪，将月彤抱在怀里。
　　的春色在这片小湖密境中展开，李飞羽来回征服者一个个绝色佳人。外界万里难得一见的具有名气白虎和阴柔之体的绝色佳人一个个在李飞羽的身下玩转承欢，玉女变yu女，她们完全抛却了羞耻，迎合着他做着各种各样的动作发出醉人的娇吟。


第72章  家族子弟
　　古木参天，原始森林中不时传来野兽的嘶吼悲鸣。灰色的阳光透过树梢在地上洒下星星点点，灰暗中留下一道道光柱。树叶在地上堆积后腐烂，空气潮湿而压抑。
　　吱吱――只见在这密集的丛林中踩着树叶走过五名穿着灰色紧身袍的美丽女子，其中一位正是已经成为李飞羽女人的长老之女李嫣然，裹着一身灰色的丝袍，身材凹凸有致带着少妇风韵，单纯着透着几许妩媚，在李飞羽出发后一天她便也来到这座岛上。她带着四名和她差不多大的小时玩伴走在树木中，收起了她们的武者气息，以她们自己为诱饵，吸引一些异兽的到来，短短一天时间她们已经收集了十几颗五品异兽的元力核，这已是第二天晌午时分。此处只是这个森林巨岛的外围，对她们五人来说根本没有任何危险，只要再收集三十多颗元力核家族考验就完成了。只是此刻，李嫣然闷闷不乐，到现在她还不知道李飞羽身在何处，她有些担心李飞羽遇到危险，认识不过几天时间，她发现自己已经离不开他了。
　　“队长，看你闷闷不乐，怎么？还在想他啊？”其中一个少女李灵灵看到李嫣然沉闷的表情，笑嘻嘻地调笑道。
　　“去你的！”李嫣然被伙伴说中心事，脸上一红，有些不自然道：“灵儿，就你多嘴！”
　　“就是！就是！我们的灵妹妹话可真多！打扰了我们亲爱的队长大姐大思念郎君，真是可恶！”另一名少女李佳欣笑嘻嘻地说道。
　　李嫣然脸上红彤彤地，对她苦们娇嗔道：“就你们话多，等你们找到男人看还说不说！”
　　几个少女吐吐舌头，对李嫣然的话有些不以为意，一天的枯燥猎兽让她们放松了警惕，调笑着肆意抒发着少女的娇嗔妍语。在这荒芜人际的丛林中，传出一阵阵少女清脆的笑声，带给这个充满血腥和神秘古老的幽林一片新的生机。
　　就在她们笑语嫣然之时，不远处五个黑色锦袍的青年聚在一起，其中几个却是李飞羽在刚进家族密地之时遇到的对他极不友好的青年。其中一个长得颇为英俊，只是过白的皮肤给人一种奶油小生的感觉，他眼中时不时闪现一道清灵之光，手指长着红色的指甲，给人一种幽柔的感觉而失去了男性应有的阳刚之美，他正是家族十大长老之首白云长老之孙李玉堂，他站在众人之间，秀眉紧促，道：“你们说她们五个一起来这里了？”
　　其中一名青年脸上有着一道长长的刀疤，配上那鹰钩鼻以及让人琢磨不透的眼神，给人一种阴枭的感觉，他看着李玉堂，不知想些什么，听到他的问话，连忙微微一笑，肯定道：“那是自然，进岛时已经有家族子弟看见她们走这条路线。放心吧，你迟早会遇到李佳欣小姐的，只是……”他说到这儿，故意停了下来。他只是家族一个旁系子弟，父母没有什么地位，按照规定是他们这一旁系长老给他取得姓名李小三，但凭借着他的才智与上层子弟拉上了关系，并取得了一定的地位，一次奇遇更是让他的修为远超这些家族精英子弟。
　　李玉堂并不是很看重他，一个小瘪三子弟而已，充其量也是给他当个家仆，有些不耐烦他欲压的神气，不满道：“只是什么？有什么快说！”
　　李小三神色中并没有什么不满，只是有些怜悯，怜悯这些所谓家族精英没有任何心机，与那些大家族无法相比，他也可以将这些人玩弄于股掌几间，压住心间的异想，道：“玉堂少爷，据在下所知李佳欣小姐曾经与李嫣然、李灵灵等家族密地五美一起发过誓言，是要嫁给一个人的，而李嫣然这位五美之首已经与族长之孙关系密切，据说前天夜里被族长派去服侍族长之孙李飞羽，你说你还有机会吗？”
　　“哼！”李玉堂知道他说的是事实，心底压抑不住烦躁，只是功法的缘故让他得以保持冷静，他淡淡看了一眼李小三，道：“你知道的是不是太多了？”
　　李小三心底一愣，正待说时，旁边一位颇为阳刚的男子忍不住发火道：“住口！你个小不许编排李嫣然，那个什么族长之孙这一次看他是怎么死的！”这名男子并不英俊，甚至长得很粗狂，此时脸上布满阴霾，名字是为李麟，在他心中李嫣然始终是女神般的人物，虽然他是家族十大长老之一的火云长老之孙，但他即使依靠身份也难以靠近李嫣然。
　　另一名男子颇为俊朗，只是在俊朗的外表下眼神浑浊地看着几个公子哥有些发怔，明显是近日纵欲过度，由于整天喝花酒，荒废了武功，所以修为低下。正因为他是家族十大长老通灵长老之孙，可以时常跟随爷爷出去见见世面，所以沾染了外界的纨绔世俗之气，跟着一众贵公子整天在青楼中喝花酒，真名李昆明，被外界一众纨绔子弟尊称一声“李少”，他在外界混在太子党之中，是太子党“五护法”之一，之所以也被拉来这个荒岛历练，是因为几个其他家族精英抱着拉拢他爷爷的念头。只见李小三朝着他打了一个眼神，李昆明有些不爽，但把柄在李小三的手中没有办法，出口道：“唉，我说你们几个，女人外面多得是，只怕你们还没有尝过女人的滋味吧？何必痴恋她们几个呢？下面还不是一个洞？”
　　李玉堂眼中闪过一丝厌恶，道：“外面的庸脂俗粉怎么可以和李佳欣相比？！”
　　李昆明对他的痴情有些不屑道：“女人啊，还不是一个样！再说你说的那个小妞根本不鸟你，你何必热脸贴她的冷呢？”
　　李麟“哼”了一声，道：“她们喜不喜欢别人我管不着，我只知道李嫣然是我的！”
　　另一位一直没有说话的青年那平波不动的眼神淡淡扫了众人一眼，没有说什么，他长相很普通，但没有人敢说他普通，他爷爷是家族十大长老之一，他自己是家族公认的年青一代第一高手，以二十三岁之龄，而龄晋升武圣，比之李飞羽一个具有武神通脉的哥哥毫不逊色。李飞羽的哥哥只是逍遥王妃的养子，常年在外历练，在家族内名声不显，而这个名为李元丰的青年小小年纪在家族内挑战各个高手，自悟一身武技，是去七星学院的下一次已定人选，前途不可限量。他看了扫视众人一眼，只是扫过李小三时有些惊疑，虽然李小三给人展示的是先天武师，但他发现他根本看不透这个李小三，古怪的看了他一下，就收回自己的眼神。
　　李小三也注意到李元丰的眼神，心底冷冷一笑，在众人中，李元丰是他惟一看不清底细的一位，但他并不担心。
　　这时，一阵清脆的笑声传来，让李玉堂和李麟惊喜交加，惊喜道：“是她们！”说完，两人迫不及待地朝声音传来的方向飞去，黑袍挥动声中，两人身影烁烁，在密集的树木繁枝中敏捷地跳跃穿梭着，其他三人相互看了一眼，有些无奈，只得快速跟了上去。
　　在布满枯叶的茂密丛林中，沿途可见一些动物的骨骸，五名少女已经习以为常，调笑着笑容明媚，脸上各自羞喜交加，也不知说些什么。
　　李灵灵也是一身灰色的丝袍，在众女中年纪最小，却也最大胆，她身体已经，凹凸有致，散发着灵气，她羞喜地看着李嫣然道：“大姐大，你别不承认了，男人的滋味是不是很舒服？他应该弄得你很爽吧？”
　　李嫣然被她的问话勾动心思，脸色通红，想到李飞羽那庞然大物插得她欲仙欲死的情景，美目中流露出一丝春意，白了李灵灵一眼，道：“死丫头，你怎么什么都问啊？想男人了吧？”
　　李灵灵心中一怯，不服道：“才不是呢！只是看到大姐你眉目含春，调腻你呢！”她昨日在家族书阁中无意中看到一组春宫连环画，开启了少女，对男女之间的事情很是好奇，但无论如何怎么好意思透漏出少女这种不良心思呢？
　　其她三女看着两人，“咯咯”笑了起来。李佳欣舞动着长剑，将路上的一些荆棘斩开，笑道：“我看啊，你们两个荡漾，那个李飞羽有什么魅力让我们的大姐沉迷其中呢？”
　　李嫣然妩媚一笑道：“这时候说不过你们，看李郎以后怎么收拾你们！你们不要忘了我们可是发誓嫁给一个人的！”
　　“哎呀！李郎――叫得真亲热！大姐，我听着心吨了！”李灵灵学着李嫣然叫一声，拍了拍初具规模的。
　　李玉堂在不远处的参天大树上隐蔽着偷听者她们的谈话，脸色铁青，身旁的李麟手爪青筋暴起，在树上抓出深深的爪印，看着她们走远，粗狂的脸上充满恨意道：“我真不甘心！”
　　这时李小三、李昆明、李元丰飞过来，站在树后，听到李麟不甘心的话，李小三发现两人脸上的恨意，阴冷一笑，朝着李昆明打了一个眼色。
　　李昆明收到会意，走上前微微出声道：“你们如果想要她们的话，趁现在没人还有一个办法！”


第73章  蓝月春蚕
　　“什么办法？”李麟急忙问道。
　　“生米煮成熟饭呗！”李昆明这样说着，从怀里拿出一包淡蓝色的药粉，药粉荧光烁烁，冒出腥热香甜的气息，散发着摄人心魄的力量。
　　李玉堂和李元丰眉头一皱，同时暗叹他果然一个“草包”，她们都是一些长老的孙女，其中两个甚至还得到太上长老的溺爱，如果像普通女子一样下药占有她们，结果当如何处理？处理不好，即使他们的爷爷也救不了他们。
　　李麟看到李昆明拿出一包药粉，闻到从其中散发出令他感到燥热的气息，脑海中有些幻想连篇，连忙压抑住心中的异想，道：“这是什么东西？”
　　李昆明神秘一笑道：“这可答是好东西，能让玉女变荡妇！你不是觉得李嫣然总是高高在上如同女神吗？只要她吸入这点东西，她就会跪着求你干她！”
　　“春药？”李麟即使神经再大条，也终于明白这些药粉的用处了。
　　“不错！”李昆明点点头道。
　　李玉堂轻蔑一笑道：“你可不要忘了她们几个的修为阂们不相上下，你怎么下药？我还记得李嫣然早年吃得一颗太上长老从天机殿得到的赤炎果，号称百毒不侵，你这些药行吗？”
　　“玉堂兄此言差矣！”李昆明对李玉堂的轻视有些不满，小心翼翼地将药粉包了起来道：“你可知这些蓝月春蚕药极难或得，可是和赤炎果药性同阶，即使是武皇也会中招，别说她们几个黄毛丫头！”
　　听到李昆明对这些药粉的描述，李玉堂心中一震，道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！蓝月春蚕可是大陆负有毒名的的一种春药，不论男女一旦中招，必须七天七夜，弱者力竭而死，强者沦为荡妇色魔，百年前枯骨洞天炼制这种药物被一些神秘强者屠戮满门，还是以其人之道还至其人之身，驱赶一些上古异兽将其满门摧残致死。”
　　李麟听着睁大眼睛，怒道：“这种歹毒的药物你让我们用，是想害死我们？”
　　李昆明微微一笑道：“非也！我在这些药里参杂了母子连心盅，一旦她们委身与你们，盅母即可进入你们的体内，她们也将受你们控制，母子连心情火得到最大开发令你们保守精关，以你们修为七天七夜不是小意思吗？七天之后她们还不是你们的惋？”
　　李麟听着，心中砰砰直跳，激动道：“真有这种好东西？”
　　李玉堂眉头一皱，道：“恐怕用过之后，她们也不再是她们了！你怎么会有这些药物？”
　　李小三这时微微一笑，站出来道：“是我在一个偶然的机会得到的，并献给了昆明少爷！玉堂少爷，她们已经被那个李飞羽吸引了目光，你们觉得还可以得到她们吗？如不然，还不如将她们收为己用！”
　　李玉堂眼中精芒一闪，叹了一口气，他说得不错，宁为玉碎，不以瓦全！既然得不到她的心，也要得到她的人！这样想着，眼神有些暗淡，转过身，朝五个少女走去的方向飞去。
　　李元丰深深看了李小三一眼，转头和李麟跟了上去。
　　李小三冷冷一笑，只要这些家族精英使用蓝月春蚕，那么他的使命与计划就全部实现了，他看了李昆明一眼，朝他点点头，两人心照不宣也同时跟了上去。
　　烟波飘渺，花瓣纷飞，玉湖之中清波泛动，一具具雪bai的躯体上下翻滚，从一个个艳红的樱桃小嘴中发出撩人的shen吟。
　　只见在小湖岸边，交织着二十多个女子的娇体，她们美目迷离，身体绯红，tun部至腰部上金色的凤凰纹身光彩流动，纹身愈发鲜活，似要破体而出。李飞羽带着一众女子来到湖边，至此他已经将她们的处子之身全部破除了，每当他进入一个女子的娇体，他身体中涌出的一条青龙便与她们身体中飞出的金凤在一起，他也会体会到双重的。春风二度，月彤跪在水岸边，高高翘起雪bai的tun部，李飞羽抱着一个女子激烈拥吻，扶着月彤的屁颠，下体紫电龙王枪上沾染着血迹和粘液着重重耸入她的体内，在她似痛苦似快乐的娇吟哭泣中激烈向后迎合，她的甚至在失去处子之身后就恢复了，但面对李飞羽那充满阳刚的身体以及那火热的眼神，她难以反抗，这一刻李飞羽好像就是她的天她的地，她终于明白等候几十年的白马王子已经从天而降，自身修为终于突破瓶颈达到武帝中期。
　　李飞羽看着身下在自己重击下欲仙欲死的娇娃，那垛红的绝色面孔不知是水珠还是汗珠闪闪发亮，醉人的娇吟从那殷虹的小嘴中发出来，内心充满征服感。一个深入，极度膨胀的下体被温热紧紧包裹，那柔然的屁颠贴在自己结实的小腹，凤凰纹身光芒流动闪烁着妖冶的气息，他只感到结合处不断吸入一股强大的力量，这股力量让他仿佛要与她结合到天荒地老。月彤回过头来，看着李飞羽，看着他强势而充满霸气地欺压的她，一种永远臣服的念头从心头涌出。李飞羽看着她妩媚的眼神，心头火热，现在他在悟透《龙凤和合诀》之后已经能够控制紫电龙王枪的大小，放大下面的尺寸汹涌的撞击，边上几个在享受余韵的绝色佳人再度被两人的战火吸引爬到李飞羽的身边在他的身上亲吻舔舐着，其中一个舔着李飞羽的，柔软的舌尖搜刮着李飞羽的菊花，让李飞羽忍不住放松精关，将浓浓白浆注入月彤的甬道深处。
　　几人呼吸喘喘，李飞羽在累的同时却感到体内力量膨胀，修为已经突破至武帝中期，他知道接下来的突破要难如登天，概因他所有修为力量都达到瓶颈，起点过高。他躺在几女的娇躯之上，巨物还深埋在月彤体内，吻着月彤的粉背。
　　月彤回头妩媚地看着李飞羽，娇喘吁吁道：“你、你快住手！别以为我不知道你在、在干什么！”
　　“那、那你说我在干什么？”李飞羽一边喘着气，一边又开适动道。
　　月彤喘着气道：“你在、在败坏我们的名节……啊……你好大力！”突然她被李飞羽一个大力耸入顶得有些窒息，尽管她不愿意承认，但她确实快乐极了，无意识的向后迎合，对她们来说，从来不知道有这种美妙滋味，名节其实也不到在乎，除了月彤其她众女子根本不知道什么是名节，恢复神智后只知道李飞羽带给她们全所未有的快乐，只希望永远也不要离开他，此刻连月彤也沦陷了，对于男女之间的认识她也知道极少。
　　这群单纯的女子被李飞羽拖入了欲海，快乐的娇喘shen吟，远处一个美丽绝伦的女子好似有所感应，露出倾国倾城的笑容。


第74章  未央公主
　　密林之中吹过一阵轻风，一匹全身散发着晶莹玉白光辉的可爱小鹿踏着蓝色的流火飞跃在树梢上，穿破结界快速接近小湖密境。在小鹿的背上坐着一个七、八岁的娇俏小女孩，女孩穿着一声白丝裙，脸上挂着晶莹的泪水闪闪烁烁，伤意地趴在小鹿背上，她那娇柔的小身躯散发着一股空灵的气息，那绝美的小脸蛋让她如同天地而生的精灵，将来绝对长得祸国殃民，和小朱雀的妩媚妖冶气息不同，天然灵气让她就像一个小天仙神圣不可亵渎，长长的睫毛下水灵灵的瞳孔迷离着悲伤，让人禁不住去呵护与怜惜。
　　湖中那激情的喘息已经平息，李飞羽一左一右搂着两具白嫩的娇躯，靠在湖岸边，下半身埋在水里，嘴里微微喘息着，下体有些虚胀，全身舒服得通透。众女只感到下体依然酥麻，精神久久不能回归，全身无力却体会到全所未有的快乐，她们只当是可李飞羽做了一个快乐的游戏，结合之后你，体内的功力发生了变化，再也没有以前那么纯了，但却更具有力量，让她们恨不得永远和李飞羽保持结合的姿势。
　　月彤感到下体酥麻后的胀痛，靠在李飞羽结实的胸膛上，闭上眼睛体会激情后的余热，道：“虽然我不知道你对我们做了什么，但我知道男女不同，这样做是不对的，你将怎样安排我们？”
　　李飞羽抚着怀中娇躯光滑如丝绸的背部，玩弄着她们柔软的白臀和雪峰，听到月彤的问话，温柔的看着她，眼中充满爱意，邪魅一笑道：“你们应该发现刚才很舒服，而且你们的修为上升了几个台阶，龙凤和鸣，天作之和，如果你们不介意的话我们可以经常玩这个游戏！”
　　“真的吗？”这时候李飞羽怀中另外一个绝色女子听到他说的话，欣喜而又有些害怕道：“不知道为什么我觉得放不下你了，仿佛这世界上你成了我最重要的人，刚才你弄得我很舒服，这游戏我很喜欢，可是现在很痛！”
　　李飞羽注意到她下面都有些到肿了，有些抱歉道：“第一次玩这游戏有些后遗症，以后就不会了，你叫什么名字？”
　　女子搂着李飞羽的雄腰，靠在他的胸膛上，有些羞涩道：“我叫雪铭。”
　　李飞羽实在是喜欢她们的纯洁，对男女之间的一无所知造成她们问话的无所顾及，如果说之前他对她们只有yu望，那么现在他愿意将她们娶为妻妾，呵护她们！爱护她们！
　　飞马踏焰，未央那绝美的小脸上挂着泪痕，穿过结界，熟悉的花香传来，她知道已经回到家中，不知道母亲是否已经回来。远远朝小湖看去，只见那里花瓣纷飞，湖岸旁有身影在晃动，令她欣喜若狂，快速骑着小鹿朝小湖飞去，看到湖边的情景，本能的脸上一红，止不住焦怒道:“你们是什么人？怎么在我们家中？”
　　李飞羽和众女抬头看向说话人的方向，只见一棵翠绿树梢上，一个充满灵气的绝美小女孩一身白丝裙，身上丝带随风飘扬，骑着一个灵兽充满疑惑地看着她们。李飞羽看她的第一眼，完全被她那纯洁而充满灵气的眼神吸引住了，这世界上还有这么美丽而可爱的小女孩？小女孩的美丽与小朱雀完全媲美，只是小朱雀给人的妩媚妖冶，而她却是冰洁纯美，是两个不同的极端，前者让人产生暴戾的冲动，恨不得去用力摧残，后者却能净化人的心灵，让给去呵护怜惜，李飞羽看着她，来不及穿上衣服，光着身子站起来，挺着胯下的巨物，道：“这是你的家？你是什么人？”
　　“这小妹妹好可爱啊！”其中年纪比较小的宁儿和凝儿一直装睡在，她们鬼小精灵，还记得师父说过不能靠近男子，如今发生这种事也知道不对了，于是干脆装睡，直到听到她们的谈话，才放下心来，看到这个小女孩，连忙站起来，只是下体一阵撕痛，泪珠也差点掉下来，两个初为少妇一个跟跄，差点摔倒，还好李飞羽站在她们的旁边将她们搂在怀中，她们十分享受，立即如同小猫般贪恋地窝在他的怀中。
　　小女孩看到他和她们都是光着身子，脸上通红，转过小脑袋道：“我叫未央，你们可以都穿上衣服吗？”
　　李飞羽注意到她那纯洁的气息，有些不忍玷污她的圣洁，微微一笑，和众女一起穿上衣服，对小女孩的来历十分好奇。
　　“我和这些姐姐无意中来到这儿的，这儿是你的家？”李飞羽看着小女孩，不知道她的母亲是谁，也只有这个充满灵气的地方才能培育出这个灵秀的女孩。
　　未央不知道为何，在李飞羽的身上感受到一股亲切和畏惧的气息，听到他的问话，眼中一红，险些掉下泪珠，从小到大从没有见过这么多人，不知人间险恶的她愿意将这位帅气的大哥哥和众为美丽的大姐姐当成好朋友，本能地向李飞羽和众女求助道：“哥哥、姐姐，你们可以帮我找到我的母亲吗？我已经三天没有见到她了，央儿好担心！”
　　李飞羽看到她可怜的模样，心中一阵发酸，一个闪身飞到未央的身边，伸出手抚干她滑腻小脸上的泪痕，怜惜道：“你的妈妈母亲在哪里？我们一起去找她！”冥冥中自有怜惜，如同小朱雀一样，李飞羽感觉她应该和自己在一起。
　　岛的深处，飘扬着丝雨，飞雨如梦，一个幽深的水帘洞泛着层层水雾，阴暗而潮湿，不时从洞顶落下一滴滴水珠溅在地上发出滴答滴答的响声。在那洞内深处，蓝光幽幽，传出沙沙的声音，令人毛骨悚然。
　　这时，一个绝美至极的女子穿着一身黑纱，背着一柄宝剑，缓缓向洞中走去。她那洁白如雪的长发垂直腰际，遮住了半边脸，但不经意间露出的绝色荡人心魄，比起李飞羽身边的女子还要美上几分，容貌娇艳达到天地间的极致，无法用言语来形容，那绝色的娇颜却和未央有些相像，严格说来是小未央的放大版。她忽然停了下来，在洞外两边的天空一片火红夹杂着蒙蒙细雨，她的灵识已将洞内外的一切看得清清楚楚，肩上背着的宝剑闪动了一下，发出细微的颤鸣。她娇躯一颤，又朝着洞内走去，忽然洞中蓝光大盛，却是墙壁上一个森白骷髅的眼睛，骷髅眼中射出耀眼的蓝色光柱，“啊――”那骷髅口中同时发出一声痛苦的嘶哑叫声，叫声卷起一股气浪撩起女子的白发，升腾的气浪让女子有些恍惚，直至蓝光照在了女子身上，洞内景象一点点发生变化，最后，女子恍若站在一座悬崖上。悬崖边云雾缭绕，松间仙鹤盘旋，那远处一轮红日悬浮在云海之间，红色的晚霞耀照万里，女子凌风而立，发丝飘扬，她的眼中看着这些景象不为所获，似乎有所期待。
　　终于夕阳隐去，风雨骤起，松间仙鹤惊起盘旋，飞于九天之上，天空骤然低沉得好像要落下来似的。天空灰蒙蒙一片，女子娇躯上的黑纱随风起舞，一任风吹雨打，轰隆隆――骤然之间，天空破下一个大窟窿，天火纷纷呼啸着落下，黑雾翻腾，黑雾滚在天地流火间形成一个破碎的骷髅头，骷髅头眼中燃烧着蓝色火焰，它立在天空看着女子，发出“桀桀”的笑声，声音沙哑而可怖道：“你终于来了，一晃十年没想到你竟然一头白发！”
　　汐看着天空的骷髅，神色不为所动，声音有些清冷道：“神龙剑我已经找来了，你是不是该告诉我当年的真像了？”
　　“桀桀_好！你果然守信用！”黑色骷髅头桀桀笑着，眼中火焰有些闪烁，继续道：“我已经发誓不再测算天下之事，不辩命格之轨，所以造出这个幻境让你自己看看吧！”
　　云雾翻滚，光彩变幻，一束光辉从破碎的天空中射出来，照在黑云间，或红、或紫、或蓝，聚集成一幅幅画面，画面中一男一女从得到一枚果实到谋划，再到她中计演绎得清清楚楚。
　　汐看着画面，眉头一皱，冰冷道：“我有些不明白！”
　　“桀桀，有什么不明白的，你的童年好友汐若妒忌你当了隐月族的圣女，便伙同隐月族的圣骑士澜辉设下圈套让你吃下隐月圣果，隐月果乃天地间九天玄狐所化，致使你受孕，隐月圣女在外人看来已经被玷污，这也是你被赶出家族的原因。因为澜辉一直暗恋你，如果你是圣女，他一点也没有机会，相反，如果你不是圣女，他也许会有机会，所以在你眼中根本不可能发生的事情发生了！”黑色骷髅看着女子幽幽笑道。
　　汐眉头一皱，道：“隐月圣果？”
　　黑色骷髅道：“是的，隐月圣果。当年隐月族开宗之祖丧心病狂，将幻兽九天玄狐炼化为洪荒阴阳树上的一个果实，集数位武祖之功改变果实灵气，吃下后就能使女子受孕，所生之女便是幻兽之体，天地间独一无二，可惜功成之日，仇家杀至，武祖陨落，这个树的秘密也无人知晓。”
　　汐眼神烁烁，显然相信了黑色骷髅的话，她叹息一声，道：“这个秘密澜辉和汐若不是知道了吗？你是一个算命师不错，但凡算命师可算得一丝天机却无法得之详细，这些秘密是无法算出来的，所以这些事情根本就不是你算出来的，而是你亲自参与。”
　　黑色骷髅骤然一缩变小，道：“小姑娘果然聪慧，告诉你也无妨，澜辉和汐若得之这个秘密是我想办法让两人得知的，为的就是激发你体内那丝沉睡的血脉，只要得到你的鲜血，就可以救活她了！“
　　汐神色一冷，道：“你以为你可以继续存活下去吗？我手中根本不是你所需要的九龙剑，而是诛邪剑！”说完，神剑自动出鞘，落在玉手中。
　　“你敢骗我!在我的魂域中那你也不要出去了！”黑色骷髅头愤怒一声，咆哮着朝汐袭去。
　　无尽的天地威压骤然而至，此时汐才意识到他修为的恐怖，武帝中期的修为不堪一击，“噗”地一声，威压压得她难以招架，吐出一口鲜血，鲜血溅在诛邪剑上，竟然使神剑精光闪耀,光芒所致黑雾尽消,她所感到的压力小了一分.
　　黑色的骷髅看着诛邪剑对他身上黑气的威胁,愤怒着朝神剑呼啸而去.
　　汐看到朝她袭来的骷髅头,那磅礴的气势压得她难以喘息,集中全身功力举起诛邪剑,没有过多的招式,朝着黑色骷髅用力掷去.
　　嘭――利剑擦在黑色骷髅头上，从骷髅云海中一穿而过，利剑碎成一块块，而黑色的骷髅头也消散了。
　　天上风云俱消，周围景色变幻，汐喘着气站在滴水洞中，那森白的骷髅头已经不见，她捂着受伤的胸口，蹒跚着朝洞外走出去。
　　就在她走出去远离这个神秘洞窟之后，一个披着黑色头巾的神秘人走了出来，他抬起头露出脸庞，却是一面没有任何血肉的骷髅，那燃烧的蓝色火焰的眼睛看着天空好似有着无尽的感慨。他在洞中自我封印了将近五千年，物是人非，所有的恩怨情仇都不再存在了。当年他痴恋隐月族的圣女，却被隐月族族长阻拦，隐月族族长将九天玄狐炼化培育成隐月圣果，试图培育幻兽之体之人，但食用隐月圣果并怀孕所要求的女子极为特殊，体质要求极高，当年他所痴恋的女子便是那种独特体质，与汐一样满头白发，他知道后捣毁了隐月族长的计划，与隐月族长争斗中身受重伤，连那名痴恋的隐月圣女也死去了，一切的爱恋和称霸大陆的雄心壮志都烟消云散．
　　“诛邪剑吗？桀桀――”他看了天空一会儿，手骨间诡异的出现一柄利剑，只见利剑上缓缓出现一滴滴血珠，血珠流动，使利剑带着红色的煞气，将利剑收起来，默想道：“九龙剑至阳，剑修乾坤，但既然命中注定诛邪剑，那我便修那阴阳邪剑术，夺天地阴阳，建不世伟业，现在再也没有人能阻碍我了！隐月族，看在帝汐汐的份上先将你留着！”想完，他的口中喃喃数语，一条几米长的金黄大蜈蚣在轰轰声中拱翻泥土，驮着他消失在丛林之中。


第75章   凤凰四使(上）
　　密集的丛林忽然豁然开朗，随着深入古岛，一个狭长的峡谷映入眼帘，谷中开着五光十色的花朵，争奇斗艳，对于长期行走在密林之中的李思雅、李灵灵、李佳欣、李青青、李花影等五女来说无疑是来到了天堂。谷中空气中弥漫着芳香，而不是丛林中的腐臭气息，鲜艳的花朵上凝结着露珠，鲜翠欲滴，不时有一只只奇奇怪怪的蜜蜂蝴蝶飞来，采摘着花蜜，给谷中增添了一分勃勃生机。
　　“思雅姐姐，这里好漂亮！”李灵灵开心地看着这个美丽的小山谷，却不敢轻易地走进它们，就在不久前她们险些被一朵巨大的食人花当成肥料，谁知道这里有没有危险。
　　李思雅看着面前的美景，有些凝重，她总感觉其中含有一种莫名的危险，她皱皱眉头，道：“大家别放松警惕，注意四周！”
　　其她四个女子互相点点头，拉开一些距离，慢慢朝小花谷中走去。
　　踩着满地花瓣，花香四溢，一路所过，蜂蝶纷飞，五人便如同这花间小谷中的精灵。
　　她们走遍了大半个山谷，没切有发现什么危险，心情不由得有些雀跃，这也意味着这个美丽小山谷可以用来作为在岛上历练的临时营地。
　　就在这时，李灵灵脸上一红，只见一朵娇艳的淡黄色花蕊上，两只蝴蝶轻轻闪动着翅膀纠缠在一起，尾部相连，她娇羞着，只感到内心一阵燥热，私密处渗出一些花露，娇嗔一声拉住旁边的李佳欣道：“佳欣姐姐，没想到这儿的蝴蝶这么好色！”
　　李佳欣脸上一红，她也看到不远处一朵花上的蝴蝶，有些好气道：“哎呀！谁叫你只看这些事！没想到你是一个色丫头！”
　　听到她们二人的对话，三女脸色通红，却感到身体越加酸软，下体渗出的花露沾湿了亵裤，特别是已经尝到个中滋味的李思雅神情有些恍惚，内心躁动不已。她们每个人的脸上通红一片，两只腿并拢在一起，再也移不开半步，李思雅喘着气，神智忽然恢复清醒，早年食用的赤炎果发生了作用，她终于意识到不对劲，在这些花香中夹杂着腥热香甜，就是这些并不自然的气息让她们发生了少女的躁动，展眼望去，只见周围一片花海之中，无数蝴蝶和蜜蜂两两在一起，空气中蕴含着春天的躁动，她娇喘道：“妹妹们，你们怎么了？”
　　在她旁边的李佳欣和李花影修为要高些，恢复了一丝神智，知道不对劲，脸色羞红，娇喘道：“思雅，我们怎么了？”
　　李思雅摇摇头，道：“具体我也不知道，我们快离开这里！花中有毒！”
　　李佳欣和李花影这才注意到四处的蜜蜂蝴蝶两两合在一起，而修为较弱的李灵灵和李青青两个小丫头脸色通红，美目汪汪，神色迷离，她们稳下心神道：“我们快离开这里！”说完，互相搀扶着，准备离开。
　　“想走吗？是不是开始想男人了？嘿嘿……”就在她们五人准备离开时，一道声音忽然传来，只见从不远处的一座山头上飞来五个青年男子，正是李玉堂、李麟、李昆明、李元丰、李小三等五人，发出声音的就是李昆明。
　　李思雅神色一冷，全身媚火消去一大半，她终于知道那丝心中的不安来自哪里了，没想到是中了他们的圈套，她冷冷地看着飞来的五人，美丽的脸上如同结了一层薄霜，怒道：“李玉堂，你们想干什么？”
　　“呵呵……我们想干什么？”李玉堂苦笑着，痴痴地看着脸色布满红晕的李佳欣道：“这一切都是你们逼我的，李佳欣，你的心中从来就没有过我，那么我宁愿毁了你！”
　　李思雅一怔，神色对他有些厌恶道：“你这种自以为是的人有什么资格让佳欣妹妹喜欢你？！”
　　“那个李飞羽就不是自以为是？他是什么东西？！你个死被他艹得很爽吧？你也没我们看到的那么清高！”李麟神色有些狰狞，开口咬牙切齿道，愤怒而紧紧握住的双手因为指甲扣进肉内渗出血丝。
　　“你……”李思雅因为他对心中爱郎的诋毁以及粗俗的话语气得发抖，愤怒道：“住口！他比你不知好上多少倍！你只不过是一个无知的莽夫，即使武功你也比不过他的一个脚指头！”
　　在李思雅的身后，李佳欣剁红的脸上出现几丝苍白，看着李玉堂那充满兽欲的噬人眼光心中一阵发寒，稳下心神，道：“玉堂、玉堂哥哥，你为什么要这样？”
　　李玉堂为了克服自己内心不愿对李佳欣的伤害，在走来的过程中自己服下一剂春药，此时攀升，下体开始肿胀，听到她美妙的声音，内心更加燥热，冷冷一笑道：“佳欣妹妹，我不是已经对你说了吗？即使得不到你的心我也到得到你的人！”
　　“嘿嘿，这几个真是国色天香，玉堂兄，可不可以让我上一个！”这时李昆明走上前，咽了咽口水道，他在外面何尝玩弄过如此美丽的清纯绝色少女。
　　李玉堂看着他神色有些厌恶道：“等她们失去反抗能力后，带走一个，用完后记得处理干净！”
　　李思雅知道他们的注意，心中一冷朝着李佳欣打了一个眼色，李佳欣会意抱着软弱无力李灵灵和李青青。


第76章  凤凰四使（下）
　　“怎么？想走吗？”李玉堂看到她们隐晦的动作，冷冷一笑，嘲讽道。他看着她们动人的，只感觉血液开始沸腾，眼中充满了血丝，下体爆胀将下裤顶起一个巨大的帐篷。
　　李佳欣看到他的丑态，终于意识到不妙，她的血液开始沸腾，闻着空气中浓浓的荷尔蒙气息，下体流出的沿着开始流向脚跟，涨红着脸向着李玉堂骂道：“你这个卑鄙小人，你只会让我感到恶心，我就是死也不会让你玷污的！”
　　李思雅知道他们将媚毒放在花丛中，因为不察自己等几人中了他们的诡计，迟一分就多一分危险，怒叱道：“我们走！”一声令下，无数梨花针从她的手中带着气劲朝李玉堂等五人飞去。
　　“哼！”却是李元丰掌心归元气，凝结一个巨大的手掌朝密集的梨花针拍去，梨花针射在真气凝结的巨大手掌上，竟然发出“咚咚”的撞击声，梨花针全部被挡了下来，既然选择淫辱这几个女子，便没有使她们逃脱的可能，虽然自己的内心并不接受这桩罪恶，但他和其他几人利益已经牢牢绑在一起，已经注定要将这几个女子活捉。
　　李玉堂看着几女的垂垂挣扎，十分开心，冷笑道：“给她们加点料！”
　　李小三闻言，心中一喜，从等怀中摸出一片墨玉竹叶，只是看到李花影的时候眼中闪现一丝复杂的毒辣。只见李花影站在李佳欣的身后，那粉红的美丽俏脸上布满汗珠，高耸的剧烈地匍匐着，嘴里压抑着痛苦的，这次来很大一部分原因便是这个美丽的女子，在李小三的心中，她一直以来都是他的梦，同是李氏旁系子弟青梅竹马一起长大，她越发美丽，却看不起他，想起那天下午她的冷嘲热讽，一丝愤恨在眼中闪现，她只不过是攀上了家族之中几个长老的后代才有了一些身价，看看现在已经迷失的模样，这次就让自己将你调教成性奴吧！这次的主意就是他出的，他将玉叶放在嘴边，悠扬的清脆竹叶声带着动人的旋律阵阵传出。
　　随着竹叶声在整个小谷中传起，片片沾染着蓝月春蚕媚粉的花瓣上冒出丝丝青绿色的气息，那浓厚的气息催发着情yu，在花从中的蜜蜂蝴蝶一对对疯狂交he，小动物与昆虫的蠕动声四处想起，许多蝴蝶和蜜蜂开始力竭而死，对于李思雅和李佳欣等五女而言，听到竹叶声恍恍惚惚，精神开始受到冲击，修为较弱的李灵灵和李青青已经不堪忍受，软软倒在李佳欣的怀中，媚眼如丝，吐死如兰，小嘴发出醉人的娇吟在李佳欣的脸脖上馋吻着，要不是修为较高的李思雅时常向李青青和李灵灵输去一道道真气以保持她们的灵智，说不定还会做出什么丑态。
　　青绿色的气体借着花丛中荷尔蒙气息的繁衍已经惊人的溢满小山谷，蓝月春蚕的一个独特性便是能够借着燃烧的繁衍生息，如果得不到抑制，便能够不断长大繁衍下去，在它的笼罩下方圆周内全是情yu之地。在青绿色气体的笼罩下，李思雅来不及闭上口鼻张开护体结界，便猛然吸入一口，她的身体骤然一软，赤炎果失去的效用，陷入到yu火之中，她忽然非常想念李飞羽那巨大的吐电，下体空虚而骚痒，源源不断的流出来沾湿了亵裤，那丹田内的真气在蓝月春蚕的吞噬下开始变质，那将是支撑燃烧情yu的燃料，交he伊始，真气力竭则人亡，身体也被蓝月春蚕改造得敏感无比。
　　李玉堂、李昆明、李麟、李元丰、李小三等五人躲在结界内，不让蓝月春蚕触到他们，李小三继续吹着墨玉竹叶催动着蓝月春蚕的发酵，李玉堂、李麟等四人则紧张而兴奋地等待着，他们要让她们五女变得疯狂，一步步爬向他们求着与他们交好，其中李玉堂、李麟和李元丰还是处男之身，更是兴奋无比。看到五女开始发出的娇吟，脚互相发抖摩擦，脸色涨红，李玉堂开心得大小起来，李麟更是直接解开自己的衣服准备尝下女人的滋味。
　　李思雅饱受着情yu之苦，还好没有做出什么丑态，忽然在她子宫深处传出一股清流开始吞噬者蓝月春蚕燃烧的火焰，这股清流正是她和李飞羽欢好时李飞羽在她体内留下的东西，具有青龙之息，短暂的神志苏醒，令李思雅难堪而悲痛，看到几个已经快要做出羞人动作的姐妹，李思雅知道已经无力回天了，她抽出藏在袖中的小剑，决定杀了她们在自杀，也绝不能让贼人玷污。
　　“哼！这儿果然有几个贼人！看我们不替天行道！”就在这时，一道清脆的声音从另一个山头传过来，只见四个一模一样的绝色女子如同天仙踏剑飞来，她们分别穿着红、绿、黄、白四色秀凤纱裙，那比李思雅还美上一分的绝色面容上布满寒霜般的清辉冷冽，她们平身最恨破坏女子清白的歹人，行走江湖十余年杀掉这类歹人无数，创下“凤凰四使”的名头，只因剑气犹如凤舞，气带凤鸣，外界称为《凤凰剑法》，并于十年前在大陆七星帝国创立凤凰山庄，实际上她们四人乃是一个神秘门派在外历练的弟子，这次来这座古道是奉命寻找在这个岛上历练的最后一代子弟，没想到遇到她们最为愤恨的事情。她们因为长得过于美艳，时常有人打她们的主意，下三滥的手段层出不穷，幸亏她们四人都是武帝的修为虽然遇到但却从没有遭遇到真正的危险，但多年的经历对这些药物独为敏感，在她们准备飞过去时，闻到下面浓浓的异味，于是飞了下来，并认出这些都是在大陆声名狼藉的蓝月春蚕气息。
　　李元丰、李小三、李昆明、李玉堂、李麟等五人看到四女穿着四色凤凰裙袍，意识到不妙，特别是已经认出四女真实身份的李小三，惊呼一声，额头出现一些冷汗，焦急道：“快走！”说完，直接使用一些解体大发，遁离开去。
　　看到李小三的逃离，其余四人也知道遇到麻烦了，李元丰和李玉堂、李麟也迅速飞离，即使以四女武帝的修为也一时难以追上，李昆明焦急一声，道：“你们等等我，别跑啊！”可是过低的修为速度上不去，被四女追了上来。
　　“贼子！”其中一个女子尤为愤恨，含怒出手，飞旋的劲气如同一面面飞刃带着凤啼击在李昆明的背上，“噗”――李昆明口吐鲜血，滚落在地，却是死不瞑目。
　　李玉堂和李麟听到李昆明在后面的惨叫，知道他遇害了，忍住回头的想法不要命地飞奔，能御剑飞翔的人修为已经超过了武皇，不是他们可以对付的。
　　女子在杀死李昆明之后，怒火稍解，还待追赶，后面一道清亮的声音劝解道：“三妹，任务要紧，还是先救下这些个可怜少女，再作打算吧！”
　　那叫“三妹”的女子回过身来，点点认同道：“她们所中之毒药性太过毒辣，我们还是封住她们的内力，驱散这些毒烟吧！”


第77章  幻兽之体
　　离开小湖，回到亘古的森林，翠绿古青，古树盘藤，处处都是野兽行走过的痕迹，阳光在此处显得有些灰暗，让四周充满压抑而神秘的气息。
　　李飞羽看着身边无忧无虑、时常带着笑意的众多绝色女子，心底也被感染了，仿佛回到了童贞时代，想到此不由得一阵愧疚，毕竟是自己利用她们的无知而夺去了她们的处子之身，但也觉得自己就是救世主，因为自己才能使她们体会到男女之间的乐趣。在众女之中，月彤尤为耀眼，只见她脚不沾地，身若流云飘逸在树丛间，一身洁白的裙袍微微飘起，不禁意间露出的妩媚让他显得有些痴迷，武帝的修为让她真气圆满，对她身体的改造也最为完善，所含的气质中高贵而妖媚，对于男人而言就是一副勾人心魄的毒药，在前世李飞羽是从来没有见过这种惊心动魄的美的。
　　在李飞羽的身边，未央骑着散发着玉光的灵兽小鹿抿着小嘴有些羞涩的看着他，发现他那炙热的眼神连忙低下头去，那空灵的气息以及羞涩的美让李飞羽不禁怀疑她是身为大自然的宠儿。
　　在众人的行走过程中，也会有一些不开眼的异兽打扰冲撞，但面对这个实力组合，只有破开头颅失去元力核的下场，那种战场上的厮杀展现出众女巾帼红颜的气质，李飞羽知道她们在离开她们师门之前肯定受过训练，虽然单纯却不影响自卫打斗能力。
　　不知走了多久，一路笑闹着，李飞羽占尽了她们的便宜，天色渐渐转暗,森林中飘荡着雾气，朦朦胧胧。
　　只见眼前出现一层断崖挡住斗了李飞羽和众女的去路，黑暗色的雾气从悬崖底部朝上升腾，带着酸腐气味，众女本能的远离这些气体，靠近李飞羽。
　　月彤看着小未央，问道：“小妹妹，你的母亲会在前面吗？”
　　未央眼中弥漫着雾气，想起母亲至今未归，有些焦急道：“母亲就是从这里离开的，但对面的山崖母亲不要我过去，我、我要听母亲的话儿。”
　　月彤伸出手拉着未央的小手，温柔笑道：“那我们就带你过去吧，这样就不算你自己过去的。”
　　小未央想了想，点点头。
　　李飞羽眉头突然一皱，道：“等下！”
　　“老公，怎么了？”凝儿有些疑惑地看着李飞羽，在李飞羽的忽悠下，这群女人不再叫他“李公子”，而是以“老公”相称，叫他“老公”的时候有一种奇妙的亲切感，这群女子很快就接受了，因为不明白具体含义，当小未央也学着她们甜甜地叫他“老公”时，李飞羽觉得身体也酥了。
　　李飞羽只听到在悬崖底部，传来躁动声，而且越来越近，他连忙道：“快退后！悬崖底部好像有东西！”
　　众女中也有修为较高的人，同时也听到了，只不过是一刻钟，众女全部都听到了，她们全部后后退数十米。
　　声音越来越近，地面传来轻微的颤动，“沙沙”声传来，当声音到达地面时，终于“噗通”一声，无数黑色的密足甲虫如同泉涌喷薄而出，并朝着李飞羽和众女袭去。
　　李飞羽看到这些突然出现的甲虫有些头皮发麻，只见它们有着黑色的盔甲，那绿色的毛嘴中却露出密集的利齿，密集的金足快意移动着，数量看起来无法估计。
　　众女虽然修为不弱，却天生怕这些恐怖的丑陋甲虫，一阵后退，早已忘记了各自修为。
　　“啊――我怕！”却是宁儿和凝儿吓得一声惊叫，两个一起飞跃，一前一后如同树袋熊般挂在李飞羽的身上。
　　李飞羽拖着两人的翘臀，无暇体会上面的柔软，连忙向后退去道：“大家小心！这是四品异兽惊魂盅，含有剧毒！”
　　无数的甲虫爬出来，李飞羽已经决定和月彤并肩作战的打算，这时小未央看到众位姐姐的害怕模样，一个飘落，站在众女的前面挡住甲虫，伸出双手拦着甲虫道：“我不准你们过去伤害各位姐姐和哥哥！”
　　看到她那娇柔的身体挡在甲虫的身前，李飞羽和众女有些感动，同时却有些震撼，那些甲虫竟然停下了攻击，被未央拦住去路的甲虫焦躁地移动，黑漆漆的一片停了下来。
　　李飞羽知道这座岛上的异兽虽然也有些畏惧自己，但在生死面前照样会攻击自己，一些凶残的异兽更是无所顾忌，而这中古书记载的惊魂盅更是凶残异兽中的佼佼者，没想到未央对异兽的威慑竟然达到如此地步。
　　未央看到甲虫密密麻麻地蠕动，将她包围起来，暗“哼”一声，从她身体中散发出一种独特能量，这股能量让李飞羽有些感应，那是属于幻兽的力量，从未央体内发出的能量波带着一股奇异的魔力，灵香中夹杂着迷醉，让她面前的甲虫都酸软得无法动弹。
　　未央发出能量波之后，脸色有些苍白，站立有些不稳。李飞羽看到未央的异样，放下宁儿和凝儿两女，飞到她的面前将她抱在怀中，有些痛惜道：“傻丫头，你没事吧！”
　　未央闻着李飞羽身上雄浑的阳刚气息，摇摇头，羞涩道：“我没事。”
　　众多甲虫意识到不可违，诡异的后退，除了一些无法动弹的酸软甲虫，其余全部退回悬崖。
　　就在众人松了一口气之时，一道声音传来：“未央，是你吗？”声音灵动而悦耳，仿佛高山流水，那股魔力带给人一种精神上的享受，就是这股空灵之音所发的主人该是怎样的绝色？
　　听到这道声音，未央喜出望外，有些不敢置信，眼中迷蒙着泪水。


第78章  未央母女
　　在那对面的悬崖之上，慢慢走来一个一身黑纱的奇异女子，在女子的脸上蒙着一方薄纱，隐约可见脸的轮廓，那绝美至极的容颜无法用言语来形容，发如白雪披在肩头随风飘扬，站在悬崖边，雾气弥漫，带着一方梦幻的美。
　　汐从山洞归来已是三天之后，想起好友的陷害总是心神不宁，忍住回到古岛深处家族之地去的想法，终于决定还是离开这座古岛，带着自己的女儿未央去人间大陆。她听到悬崖对面的动静，武帝的修为隔着悬崖也能听见自己女儿稚嫩而娇美的声音，走到悬崖边上看见自己的女儿和一群人在一起，忍不住蹙起了黛眉。
　　“未央，这些是什么人？”汐声音中带着几丝飘渺，从悬崖出飘飞而起，白发飘扬，黑纱纷飞，人如同秋风吹动的花瓣带着一丝宁静之美来到李飞羽和众女的面前。未央从小鹿背上跑下来，靠在她的怀里，脸上带着一丝安详，那对母亲的依恋展现出来，喃喃道：“李哥哥和各位姐姐是我在家里遇到的，哥哥和姐姐们可好了，可是母亲，央儿好想你。”这样说着，竟然在迷蒙中睡了过去，自从她的母亲汐离开小湖密境之后，她就没有安心的睡过。
　　汐抱着未央有些歉意，紧紧地将她搂在怀中，抬起头看着众人，道：“你们是怎么过来的？”在说话的过程中尤为注意了一下李飞羽，不知为何，在李飞羽的身上感受到一股强烈的阳刚之气，竟然让她发生了心里波动。
　　李飞羽近距离地看着她，只见她白发如雪，肥臀柳腰，身材完美，隐约间可见容貌绝世，身上散发着一股幽兰之香，最重要的是，在她的身上，李飞羽感受到一股奇异的能量流动，和身边众女一样，他知道这位神秘女子也是纯阴之体。他知道对于这些冰清玉洁的女子征服起来要困难得多，万不可流露出丝毫轻浮之意，稳下荡动的心神，微微一笑，道：“在下李飞羽，来自古武天龙大陆，在这里历练，无意中发现小湖密境的，多有打扰之处万分抱歉。而她们也是来自一个师门，在这里历练的。”
　　汐听到他来自大陆，眼中了闪现一丝惊喜，她看着李飞羽眼中闪现一丝惊喜道：“你什么时候回去大陆？可以带我们去吗？”
　　李飞羽心中不由一阵兴奋，摇了摇手中的青玉扇，点点头道：“当然，只是你为什么要突然离去呢？”他因为不太习惯手握宝剑，就将帝杀剑藏在手指上带着的青龙戒里，而将一个扇子拿在手中，青龙戒其实是一枚顶级的储物戒指，也是武祖开辟的一个小型空间，储物戒指在这个大陆并不少见，毕竟连一些可生活的大型结界密境都可以开辟，制作储物戒指自然不在话下，实际上大陆中流通的储物戒指并不是武祖制作的，而是由烟雨宫和鬼斧门等一批奇巧工匠锻造的，至于如何锻造却是一个秘密。
　　汐虽然对于第一次和李飞羽见面就有一些好感，但一些话题还是不想回答，摇摇头道：“在这里生活烦了，只想去大陆看看。”
　　李飞羽笑着点点头，道：“我的任务基本上完成了，只要找到在这个岛上历练的一些家族中人，我就带你们离开。”
　　宁儿听到李飞羽最终要离开，不知为何，心中一慌道：“老公，你、你什么时候走，我不想你离开！”
　　月彤皱着眉头，转过头来，有些忧伤的说道：“那我们还会有再次见面的机会吗？”
　　李飞羽看到众女那幽怨而伤心的眼神，暗叹一声，都是自己“青龙之眼”惹的祸，青龙一开，早已值于一股强烈的爱意埋在她们的心中，可以说在无形中她们已经对李飞羽有了一种依恋，偏偏她们从没有接触过外界，对于人情世故一无所知，对这些朦胧的爱意也懵懂无知，连忙安慰道：“这几天我们会在一起的，我们分开后我会去找你们的，有时间你们也可以去大寒帝国，我是那个帝国的齐天王。”
　　“嗯”众女默默的点下头。
　　李飞羽无奈一笑，邪魅道：“好了，我们这不是还可以在一起几天吗？大不了我带着你们天天做游戏！”
　　听着他的话，众女脸上本能地微微一红。
　　“母亲……母亲……”只是躺在汐怀中的未央一阵挣扎，却是做噩梦了。
　　汐心中一痛，知道这几天自己的女儿一直在担心受怕，搂紧她道：“母亲在这儿！”说完，爱怜地着她的小脸蛋。
　　这时，未央醒了过来，看着自己的母亲，伸出小玉手隔着纱巾摸着她的脸道：“母亲，以后不要离开央儿好不好？”
　　汐点点头，对她爱腻道：“我答应你以后不离开你，我们一起离开这儿好不好，我们去有许多人的地方。”
　　未央听到要离开这里，有些不舍，但还是道：“母亲去哪里，我就去哪里。汐若阿姨和澜辉叔叔会和我们一起去吗？”
　　听到她提到汐若和澜辉，微微皱了一下眉头，摇摇头道：“不了，这次就我俩离开！”之所以要离开，有很大一部分原因便是因为这俩人，小湖密境是汐若和澜辉给她们母女找的临时居住之所，这些年她和汐若、澜辉还存在联系，一想到俩人不知名的面目，心中一阵发冷。
　　李飞羽和众女看着汐和未央的母女情深，不由得点点头，有些感染，让李飞羽暗自想起了碧如，不知道自己的母亲碧如现在可好，也许离开这里该去找找她了，至于众女在会心之于，却有些黯然神伤，她们可从来没有见过各自的母亲。
　　就在李飞羽和众女在森林之中时，小湖密境却迎来一个灰袍中年男子，男子颇为英俊，眉心之处还有一个闪电标记，全身散发着强者气息。


第79章  绝世妖娆
　　清流湍湍，汇集而成的林间小湖如同一颗绿宝石般晶莹透亮，小湖的水面漂浮着各种各样的花瓣姹紫嫣红，空气中弥漫着温馨的芬芳。澜辉茫然地站在这里，他有些不知所措，他无意中撞破了家族圣女汐若对他设计的阴谋，一路逃亡，本能地想到这里，这一刻这个臻至武帝巅峰的男人如同一个找不到家的孩子，试图在这里寻找到安慰，想起她在这小湖上踏波而行的绝美舞姿，心中不由升起一股安慰，现在他和汐一样，算得上同路人了，不由自嘲的笑了笑。
　　他眼神中有些悔恨，环视四周，才发现她和小未央都不在这里，心中一凉，担心她被受害，喊道：“汐，在吗？”那有些沙哑而饱含沧桑的声音在小湖四周来回回荡，终在袅袅中化为一片寂静。他紧紧握住手掌，手臂上青筋突起，因为过分用力，指甲镶在肉里流出血丝，这一刻他的头脑一片空白，他最担心的事情难道发生了？在他来之前，汐若已经来到这里，抓住汐和未央？想到此，他忽然升起了对隐月族的无限痛恨。
　　“咯咯~~~~你果然在这里！”这时，一道妩媚妖娆的声音传来，轰得一声，小湖边的花林一阵晃动花瓣漫天，小湖水爆炸开来，这个小湖的自然大阵竟然被强行破去，在花瓣纷纷落地之后，一个妖艳至极的紫纱女人和六个白发青袍老者缓缓踏过花毯来到小湖边，说话的正是这个女子，她虽然没有汐的绝色，但也只是差上一丝，和月彤、冷幽幽等女子同在一个级别，那妖娆的身段和冶艳的气质足以倾国倾城，此刻她穿着薄薄的紫纱，露出深深的白嫩，笑意盈盈，眼神好像要滴下水来似得，妩媚地看着澜辉。
　　澜辉不为她的姿色而动，不屑一声，道：“你还真是阴魂不散啊！”
　　汐若“咯咯”笑出声来，幽怨道：“人家待你一片真心，可是要你做人家的小郎君的，怎么舍得你离开？”
　　澜辉“哼”了一声，道：“名无耻！你和几个长老之间做的下贱之事你以为我不知道吗？”
　　汐若微微低下头，莹莹啜泣，娇躯颤颤，伤心道：“难道在你的心里我就是这种人吗？”
　　“大胆澜辉，你这个家族叛徒！竟然敢如此诋毁家族圣女，还不快束手就擒！”这时，一个鹤发童颜长老看到汐若那可怜的娇态，心底一哆嗦，一想起她娇人的媚态感觉自己年轻了百岁。
　　“我呸！不知廉耻的老东西！隐月族就是败坏在你们这些自私自利的老东西身上，老子早就看不惯你们了！”澜辉干脆豁出去了，怒骂道，说完，还一指，怒瞪着汐若道：“还有你这个小，利欲熏心，为了一己私欲独揽隐月族的大权，不知廉耻的和一些长老私下媾和，以前真为有你这样的朋友丢脸！”
　　汐若那妖艳的水晶眸闪现一丝不屑，也不再跟他演戏下去，讥讽道：“别以为你有多么高尚，当年要不是你对汐的陷害，我能坐上圣女吗？说白了还不是有圣女权利的心思，要不是我隐藏的修为，只怕我被你吃得连碴都不剩，你和我都一样，别把自己看得多么伟大！”
　　“你！”澜辉一阵口噎，被她说中心思，有些恼羞成怒道：“但我不想你这个小一样，千人骑万人睡！”
　　“放肆！”汐若脸色一冷，从她的身上爆发出一股强者的威压，这股威压带着一丝寒意和阴狠，让澜辉也忍不住心头跳了跳。
　　忽然，澜辉脸色一变，道：“你修炼了家族秘典《九幽大法》？”要知道，这功法可是最顶级的大陆功法之一，修炼极为歹毒，家族秘典遗有族训，家族之人不得修炼，没想到汐若感冒家族之大不韪来修炼，他的心中闪现一阵悲凉，看来家族完全被这个利欲熏心的女人掌握了。
　　汐若冷冷地看了他一眼，道：“你知道得太多了。”
　　澜辉忽然大笑起来，道：“是不是要杀了我？”
　　汐若眼中闪现一丝阴狠，厉声道：“你以为我不敢？”
　　“哈哈……”澜辉嘲讽地看着汐若道：“你终究是一个女人，我要是你就直接将我杀了，我且问你，是不是你将汐抓起来了？”
　　汐若玩味地看着他，带着几许不屑道：“你觉得你有什么资格问我？说实话你在我眼中什么也不是，只不过是我掌握家族权利的一个工具罢了。我不杀你，只要你交出隐月密境的地图。”
　　“哼！”澜辉听着她的话，有些不愤，他竟然被这样一个一直看不上眼的女人骑在头上，这种感觉差点让他失去理智。
　　汐若一笑，道：“其实，隐月密境的地图对你根本没用，你总不能让我们隐月家族失去老祖留下的东西吧？再说，我答应你，只要你交出地图，我答应你让你和汐远走高飞，汐毕竟是我唯一的好姐妹，我并没有抓她。”
　　澜辉对她说的话暗自轻“呸”一声，信鬼也不信她的话，只是她说得有一定的道理，自己总不能带着隐月密境的地图逃亡吧？让隐月族从此失去这个老祖宗留下的东西自己可承担不起，虽然这个女人很自私，野心很重，但不可否认具有一些能力，也只有她感违背老祖宗的祖训，带着家族走出这座荒岛，说实话，家族不能再这么封闭下去了，继续封闭只有灭亡一途，深深叹了一口气，希望这个女人好自为之吧！他从怀中摸出一幅古青转轴，抛给汐若道：“不管你安了什么心，既然你掌握了隐月生死大权，这地图自当交给你，希望你好自为之！”
　　汐若握着卷轴，缓缓拉开，展现面前的果然是一些隐秘路线，以及一些家祖亲自题写的古老文字，不近欣喜若狂道：“很好，澜辉，汐已经离开，自己去找吧！六大长老，你们送他出去。”
　　“是！圣女！”为首的白发长老恭敬一声退下。
　　澜辉眼神烁烁，有些复杂地看着她，跟着六大长老一起走了出去。
　　从他们出去后，汐若有些迫不及待再次抽出卷轴，只是此次，她的手掌中燃气黑色的火焰，在黑色火焰的烧灼下，卷轴中的路线竟然诡异的发生变化，路线转移好似人体筋脉，而古劲的蛇蝇小字好似一句句口诀，汐若念完后，欣喜交加，这正是自己梦寐以求的《九幽大法》下部。念动口诀之时，她忍不住运转真气，没想到运转以后，身体好似火烧了一般，连压抑都压不住，她的额头出现一些汗珠，脸色娇红，看到湖水，一下子跳到湖水中，因为热气散发不出去，她解开自己的衣衫，露出的光滑白嫩娇体，她顺手在湖水中布置了一个结界，防止外泄。
　　水面荡开一层水花，汐若披着湿淋淋的头发钻出水面，长发披在水面上在她那的雪峰上浮动，水下隐约可见她那盈盈一握的柳腰，以及圆滑的肥臀，长满了漆黑的芳草，这祸乱人间的娇躯连汐若自己看了都忍不住心动，可是至今还没有哪个男人得到，也没有哪个男人有如此眼福，至于澜辉说的，只是她让一个丫头施展迷魂大法带上了人皮面具而已，那丫头也被自己处死了，因为自己已经掌握了隐月家族的大权，再也不需要她了。她要带着家族踏上大陆，而不是隐在这个荒岛中，修为很重要，她已经超过武帝，相信只要练习这下半部分也应该很快突破。


第80章  宁儿贪欢
　　天色已是黄昏，茂密的丛林之中，李飞羽抱着宁儿的娇躯坐在树梢上一个临时搭建的小屋内，头上擦着一朵她送给他的淡黄色小花，一只手摇着小扇，另一只手却从她那宽松的裙摆插进去，着她那娇嫩滑腻的娇臀。宁儿幸福得靠在他的怀中，短短一天的相处，她感觉已经离不开他了，当被他抱在怀中的时候，一股电流从她的心头涌出，电得她心里酥酥的，那温热的手掌摸得她一阵情动，只感到下体花径湿漉漉的，有些瘙痒潮热。
　　“坏蛋，别了！”宁儿抬起头，媚眼如丝，小嘴吐着香香的热气贴着李飞羽的耳朵娇羞道。
　　李飞羽邪魅一笑，在她的翘臀上重重抓了一把。
　　宁儿“啊”地一声，伸出舌尖在他的脸上舔懂着，玉手向下一把抓住他那怒挺的霸王龙，脸上挂满了欲求不满地嗔怒，道：“坏蛋！是你先惹我的，我要你陪我，给我止痒！”
　　李飞羽听着她的娇语，火焰一阵升腾，向小屋外看了一眼，古老的森天大树上临时搭建了十几个小木屋，这些小屋作为今晚的过夜之用，其中一个藤墁缭绕的青绿小屋内响起欢乐的笑声，仔细听正是未央汐母女，看到没有他也不再压抑自己，众女中需要避讳的正是未央与汐，不知为何他的内心不想让她俩看到自己的荒淫生活。
　　一个邪笑，他低头吻住宁儿新的小嘴，快速解开自己的裤带，并顺手从她那光滑的摸向她的腿根，扒下她的亵裤，抚弄着她的柔软。
　　宁儿无意识的哼哼着，脸色通红，在李飞羽的挑拨下她的额头出现细小的汗珠，媚眼如丝，用力地吸允着他的舌头，玉手摸着他的胸膛，向上勾住了他的脖子。
　　两人已经火焰焚身，宁儿是受不了他的，那强烈的阳刚之气熏得她酸软难以自己，而李飞羽自从领会《龙凤合欢决》得到控制，但汐对他的达到了顶点，是不不行了，没有任何前戏，李飞羽脱下自己的裤子，扳开宁儿两条白嫩的，看着那红嫩的秘密花园，他扶着自己吞吐着电流的紫电龙王枪，一个大力耸入，二十多厘米的长枪进入一大截，撑得宁儿双眼泛白，小嘴大张，小脑袋向后仰着，雪峰低着李飞羽的胸膛，花径一阵收缩，紧紧包裹着李飞羽的龙头，爽得李飞羽又是一阵发力向前耸动。
　　“坏蛋……你……你轻点，太……深……深了。”宁儿娇喘如丝，只感觉下面好像被李飞羽刺穿了，顶得小腹都鼓起来，如果不是她从小就练习《凤凰仙引决》，使得她那花径异于常人，极赋伸缩性，可能已经被插得龟裂了。
　　李飞羽看到自己还只是进入一半，她就受不了，一阵无奈，只得运起《龙凤合欢决》缩小自己的阳物，使得大小适中，快速的抽插起来……
　　“哼，你们两个游戏居然不叫我！”李飞羽正和宁儿玩得高兴，小屋门口一道声音传来，接着他的背被一具柔软的娇躯压住了，却是凝儿走进来，快速脱掉自己的衣服加入战场。
　　李飞羽早进发现有人走进来，嘿嘿一笑道：“想玩就来吧！宁儿不行了！”说完，一阵快速抽动，插得宁儿汗珠洒落，在李飞羽的要求下咬牙娇喘，而不是肆意娇吟，她只感到快要窒息了，花道收缩，那依旧深入其中的肉珠龙头被淋上一股股火热的阴精，并在电流的分解下快速吸收。
　　李飞羽的小屋内春色弥漫，周边几个小屋内的众女脸色通红，以她们的修为一直关注着李飞羽自然知道他和两个小丫头在做什么，因为没有结界隔离，通过神识感应，甚至他的动作都看得一清二楚。
　　就在李飞羽大展雄风，众女欣赏着他的动作却不敢踏进他小屋之时，砰、砰、砰――不远处的一座小山谷传来一阵阵滔天撞击巨响，声音震得周边树木剧烈地颤动着，树叶摇落，大地龟裂。
　　众女脸色一变，这股响声只有武帝以上的修为才能造出来，要么是大自然之威，如果是异兽的话就遭了，这已经对众人产生了威胁。
　　“我艹――”李飞羽一个大力耸入，在这突如其来的震动和响声惊吓中，一些如注，创造了有史以来射出最快的一次，而凝儿被那滚烫的白浆击中花心，烫得她一阵娇喘，紧紧搂住李飞羽的脖子，一双秀气的勾住他的硕臀肌块，也双眼一阵迷离，射出自己的精元，到达。
　　看到两女刚好被自己摆平，抽离自己的大家伙，有些不爽的穿起衣服，搂着她们两个，道：“我们出去看看发生了什么事！”
　　宁儿和凝儿无力地倒在木屋的地板上，迷离着双眼道：“你去吧！我们两个在这儿躺会，有那么多功夫还不如多做会游戏！”
　　李飞羽各自拍了一下两个白嫩的，笑道：“你们俩个小yin娃，以后有你们玩的，那你们在这休息吧，宝贝！”说完，他走了出去。
　　众女都齐齐站在树下，目视声音传来的方向，那里响声不断，森林时常发生颤抖。李飞羽看到众女都站在一起，包括汐和未央，有些不堪，还好她们都没有看自己，于是也抬头望向声音传来的方向，青龙眼――开，眼中燃起青色的火焰，火焰仿佛燃烧了所有障碍，透视了密集的丛林，将那眼前的情景看得一清而出，看到那激烈的战斗，他眉头一锁，眼中的瞳孔一阵急剧收缩。


第81章  决战武帝（上）
　　在李飞羽不远处的小谷内，发生着激烈的战斗。
　　砰！砰！砰！飞旋的气劲砸在地上，激起千丈土浪，地动山摇，到处是道道深约几十米的巨坑和残碎的花草树干。
　　澜辉嘴角含着一抹血丝，咬牙切齿得怒视着对面的六大长老，只感到自己的手一阵酸麻，被那劲气冲撞得有些生痛.
　　“澜辉，你觉得你还有机会活着出去吗？”其中一个长老走出来，手中持着一柄利剑，拂动着花白的胡子，朝着他讥讽道。
　　"呸！”澜辉也知道自己遇到了生死关头，愤恨道：“我就是死了，也要拉几个垫背的！”说完，真气自丹田涌出会于掌心之处，手掌之中盘旋着一个耀眼的金色真气光球，那膨胀的真气威压使四周的空气产生一圈圈波纹。
　　“哼！冥顽不灵！”为首的停长老有些凝重的看着澜辉，六个武帝修为的隐月长老心有默契，飞于六个方位将他围了起来，他们那灰白的头发飞扬飘舞，每人手持利剑，剑罡长至三、四米，组成的诛魔打阵形成一层剑罡能量罩，将他笼罩在其中。
　　澜辉没想到家族这些长老都是卑鄙小人，在后面偷袭自己，更没有想到汐若会对自己赶尽杀绝，明明说好放自己走，转眼间就要质自己于死地，只能说自己太天真了。事到如今，再也不必留守，他那眉心处的闪电标记精光闪烁，凝气间，那闪电标记开成一道昏黄的眼睛，里面好似鸿蒙混沌，是以本命真气修炼的鸿蒙眼，和六大长老用剑不同，他主修瞳术和掌法。
　　隐月神掌！
　　澜辉掌气纵横，手掌一开，飞旋的劲气撞在剑罩上，摩擦出咚咚响的火星，剑罩上出现丝丝裂痕，却没有破开。
　　“哼！”为首的长老们闷喝一声，已经吃了一个闷亏，他剑随心动，手中的利剑剑罡化为无数飞影，带着割裂天空的无限气势朝澜辉压去。
　　看着密集的剑气飞刃快速飞来，澜辉那双眉间的鸿蒙之眼黄气翻腾，将一柄柄飞刃的飞来方向分解锁定，那一柄柄飞刃在他看来好似缓缓变慢，身体从飞刃间钻了过去。
　　那长老早就预料到这种情况，鸿蒙之眼的秘密汐若圣女已经告诉他了，看着澜辉朝自己杀来，眼中精光一闪，利剑乘着他旧力已尽、新力未继之时，剑化苍龙，咆哮者朝澜辉挥去，劲风带动着飞旋的泥土轰轰声中铺天盖地而下。
　　那武帝强大的气势让天地变色。
　　这一霎那澜辉想到了死亡，但一想起汐那绝美的身影，心中却不愿低头，他要告诉她，汐若太可怕了，可怕的后果便是他要带着她浪迹天涯，这就是信念！他知道其余五大长老没有动手，只是组成这个剑罡大阵困住自己让自己无法放开手脚。
　　在那利剑压来之际，他手掌迎了上去，掌中乾坤，自成一界，那火热的手掌冒出丝丝蓝色的真气凝结成一个巨大的掌盾！
　　砰！砰！砰！真气的碰撞产生了强烈的气爆！剑罡结界一阵晃动险些崩毁，好在五大武帝修为的长老压制下又恢复如初。而澜辉依然一往无前，挥掌朝着认定的大长老劈去，掌气纵横，势将大长老震死掌下。
　　大长老一阵冷笑，挥剑直上，他作为长老必然具有老资格，这种阅历是比他小几十岁的澜辉无法比拟的，尽管澜辉身为隐月族的圣骑士是家族内部顶尖的高手，他利剑一挥，剑中忽然喷发出冰冷的寒气，寒气凝结成寒冰在空中舞动，他身体一跃，朝澜辉身剑合一杀去，身剑合为冰龙，带着无数兵刃与澜辉短兵相接。
　　碰――两人各自倒飞几十米，只是澜辉嘴角流着血滴，身体打了一个寒颤，他脸色更加凝重，道：“冰莲异火！”
　　大长老脸色也不好受，心中一阵麻辣的痛，震伤了心脉，脸色极差，道：“你什么时候修炼了乾坤手？”
　　澜辉冷笑，挥动手掌，身体朝大长老压去，在对方拥有异火的情况下，必须先下手为强，此时他已经没有活着出去的想法。异火乃是一种天地间万年才能诞生的奇物，排名第一的乃是幽冥鬼火，而冰莲异火排名第五，冰莲一出，天地冰封，和冰心焰这等上古奇物不相上下，李飞羽体内就吸收有冰心焰。天地之间，无奇不有，除了异火，还有异水，神奇灵物，不计其数！
　　大长老知道自己的异火对修炼阳刚之气的澜辉有极大的克制，有恃无恐，利剑迎上，毫无所惧！
　　澜辉心中一阵冷笑与窃喜，将要短兵相接之际，鸿蒙眼开！鸿蒙之眼雾气升腾，从眼中冒出滚滚鸿蒙之气，也是所有武功最原始的真气。大长老的剑气一遇到鸿蒙雾气便化消融，同化并被澜辉吸收，此时雾气笼罩着澜辉的周身，让大长老无法用真气对其产生攻击。澜辉这是第一次使用鸿蒙之眼的手段，他看到鸿蒙之气果然有效，心中一定，却有苦自知，这鸿蒙之眼太耗功力，以他武帝的修为只怕也坚持不了一个时辰，但只要有真气的东西一触上它，便化消融，端得是至极，鸿蒙之眼本是天地所赋予的无上功法，炼至极限借助鸿蒙之气可同化万物，那时便不在局限于真气，即使泥土也可消融同化。
　　看到澜辉使用鸿蒙之眼，六个长老嘴角喊着讥讽的笑意，大长老知道鸿蒙一开，即使异火也没有办法，反而在异火的烘烤下鸿蒙之气更加剧烈。他们各自退后，大长老却上前一步，道：“澜辉！受死吧！”说完，异火从他的身体喷薄涌出，几十年的修炼，异火已被他炼化得得心应手，而不是澜辉才将鸿蒙之眼修炼到中下期。
　　澜辉只感到体内真气流失得越来越快，而体表的鸿蒙之气因为太活跃有些不受控制，无法通过鸿蒙之眼收回体内，他知道自己上当了，说不定他们早就盼望着自己使用鸿蒙之眼。
　　“哼！”澜辉不再抱着与他火拚的想法，自己的目的已经达到了，剑阵已破，他可以自由出入，身体一闪，已是十米开外，准备逃遁。
　　忽然他心头已经，感觉到了危险，身体一闪，带着全身的雾气飞在一颗古树中，道是其余五个长老一起开始动手。
　　大长老讥讽着飞天而起，站在澜辉的面前，布袍飘动猎猎作响，道：“你以为可以走吗？！”
　　澜辉眉头一皱，道：“你为什么没事？不受鸿蒙之气的影响？”
　　大长老嘲讽道：“因为你这不是真正的鸿蒙之眼，真正的鸿蒙之眼早就毁了，这只不过是家祖根据鸿蒙之眼反制的地阶高级功法而已！”
　　澜辉嘴唇一阵发白，被其余几个长老包围也不自知。
　　这时他忽然一阵仰天长笑，笑声在小谷之中回荡，声音中有些苍凉，感觉这几个老东西一直在戏弄他。他有些无赖，有些悲凉，看着为首的长老，道：“月无叔叔，我究竟做错了什么？你们竟然要至于我死地？”
　　听见他叫自己月无叔叔，月无大长老内心一震，自己这些年都在做什么？是啊，他可是自己从小就看着长大的侄儿啊！自己这些年为汐若铲除异己，杀了多少同胞？
　　“大哥！别忘记了他身上的鸿蒙之眼秘籍和胚胎！”另一名长老眉头一皱，提醒道。
　　月无眼神有些复杂地看着澜辉道：“将鸿蒙之眼自己扣下来，你自己走吧！”
　　澜辉听到他们要留下自己的鸿蒙之眼，尽管这不是真正的，但也花费了自己数十年苦工，大笑一声道：“老子早就不想活了，想要我的眼睛得到我修为的精华，既如此，都一起受死吧！”说完，就准备自爆，武帝自爆，威力如何惊天，六大长老脸色一变，这么近的距离不死也得重伤。
　　而这时，李飞羽和一众女子登上一个小山头引起了澜辉和众长老的注意。
　　澜辉看到李飞羽身后那魂牵梦绕的身影，内心一阵，不由得放下自爆的念头。


第82章   决战武帝（下）
　　李飞羽站在山头，看着小谷内澜辉和六大战乱后的景象，内心也不由一震，只见小谷内沟谷纵横，一个个大坑残树凌乱分布，空气中还残存着狂暴的真气波动，而谷中一个雄伟三眼中年人衣衫被利剑割得破乱，六个白发飘扬的鹤发童颜老人手持利剑挥动剑罡将他紧紧包围，回旋的劲气剑罡产生着音爆震荡着整个小山谷。
　　“娘亲！坏蛋在欺负澜辉叔叔！”却是未央小手拉了拉汐的衣袖，水灵灵的眸子看到澜辉嘴角含着血丝，有些着急道。在未央的映像中，是澜辉叔叔和汐若姑姑一直以来照顾自己和母亲，并是那个不要自己和娘亲的家族中时常来看望自己和娘亲的两个人。
　　汐眼神有些复杂地看着澜辉，不知道该怎样来对待他，就是因为他自己被赶出家族，也是因为他陷害自己吃下隐月圣果以至于剩下这可爱的女儿，在她的心中一直以来都将他当作哥哥，没想到却是他背叛了自己。
　　澜辉看到汐那复杂的眼神，心中一震，好似天塌了下来，她知道了，最终知道真相，这一刻他觉得所有都完了。想起儿时的一幕幕，她那纯真的绝美笑容，她那优美飘动的舞姿，澜辉觉得心如刀割，这一切都离他越来越远，可是这一切都是他咎由自取，只能说当年的他太天真了，以为汐不是圣女并落魄离开自己便可以乘虚而入，泪水从他的眼中流落下来，深吸一口气，这一刻却不再害怕了，多少年面对她的愧疚与心虚终于得到解脱，在心一片死寂的同时，却出奇的愤怒，当年的事情只有他和汐若知道，他认为一定是汐若告知汐道，转过头来看着眼前六大长老，愤然一声，道：“想要我的命，来吧！”说完，手掌一挥，不再运用鸿蒙之眼攻了上去。
　　大长老看到李飞羽和众女暗自戒备，看到已是强弩之末的澜辉主动攻来，冷哼一声，利剑催动着异火寒冰朝澜辉刺去。
　　这时，汐已看出澜辉处于斗强弩之末，暗叹一声，玉手轻抬，从衣袖中射出几口透明的玄冰绣花针朝大长老拦去，冰针无声无息，但那流动的真气带着摧枯拉朽的气势让大长老暗自一屏，知道汐也是武帝强者，不可等闲视之，一个瞬移，后退几米，神色冷冷地盯着汐道：“汐娃娃，你当年被赶出家族就应该离家族之地远远的，怎么还来插手家族之事？”
　　汐柳眉微皱，看着大长老道：“我汐要救的人从来没有什么理由，怎么？月无大长老是不是连我们这些人也要赶紧杀绝？！”
　　月无大长老冷冷一笑，道：“笑话！你以为我们不敢不成！就凭你一个新进武帝，我们还不放在眼里！”
　　“大哥！我们还与她们说什么，直接杀上去就是！”另一名脾气暴躁的长老手中握着一柄狂龙战刀，吹胡子瞪眼道。
　　汐也有些为难，自己只不过新进武帝如何敌得过他们六人，只怕人还没有救到就将自己搭上了，她只得有些抱歉地看着李飞羽和他身后的众女。
　　李飞羽发现澜辉看汐的眼神不对，心里就不爽，还包不得他被几个老头打死，当汐的眼神看着他时，内心不情愿，却也被激起了豪气，武帝强者又如何，自己就是武帝的克星！他朝着汐点点头，表示自己插手了。他看着几个老人，脸色一冷，和汐并肩而起，朝着六大长老的包围圈飞去。
　　六大长老看到汐和这个俊逸气质不凡的少年一起插手，冷哼一声，飞出三个朝着两人杀来。
　　月彤看着李飞羽和汐并肩作战，不知为何心中有些不舒服，好似自己最心爱的东西被别人抢了一般，绝美的容颜暗自娇嗔，柔软的身躯一阵舞动，在她的周围出现一圈圈真气波纹，她缓缓消失在空气中，再次出来之时已是李飞羽的身边，wu媚的容颜上挂着一抹羞红道：“我也要来！”那种撒娇的语气令李飞羽心底一酥，邪魅一笑，道：“别伤着自己，我们并肩作战！”
　　“娘亲加油！飞羽哥哥加油！月彤姐姐加油！”这时未央有些紧张，看着激战中的几人，滑腻的玉致小脸上出现点点小汗珠，眨着小眼睛急忙喊道。
　　而其余一众女子知道上去也帮不上忙，在一旁紧张地看着，随时准备支援。
　　激荡的劲气杀得大地一阵晃动，汐的手中不时飞出一枚枚绣花针，令三位长老疲于应对，而在三人当中却是月彤最吸引人的眼球。只见她每舞动一次，便发出凤凰的啼鸣，全身散发的真气凝结成凤凰飞舞，那飞动的舞姿中带着高贵wu媚以及暗藏其中的杀意，飞旋的凤舞带着流光忖托着月彤的高贵，那的美腿、翘乳肥臀以及那专注的眼神使她带着毫不可侵犯，高高在上的气息中带着媚意，也许这就是那仙凤法决的独特属性。凤凰流光挡住了几个长老的攻击，不远处澜辉看到汐肯就他有些窃喜希望得到她的原谅，奋起反击之下依然岌岌可危，内伤更加严重。


第83章   仙子失禁
　　这是一个半开放的小山谷，此刻小谷内一片狼藉，动荡的气流撕扯着刀刃劲风，吹拂着众人的脸庞，在呼呼声中，围观的未央和一众未经过红尘历练的女子深情一呆，只见月彤停在空中
　　，劲风吹拂着她的头发连带着凤凰薄纱裙随风飘舞，那高挑的绝美娇躯在空中战斗的舞姿如同一个施展魔法的九天仙子高贵而不可侵犯，随手挥出的凤凰真气带着戮天的气势朝一个与他交手的白发长老步步紧逼。这一刻，月彤风华绝代，任它万物萧索也难掩她的绝代光芒，李飞羽也是在这时才发现这个女人惊心动魄的美丽，这份美丽比起美到极致的汐也毫不逊色，在这之前紧紧以为她只是一个绝美的女人花瓶罢了，同时也激起了他的雄心壮志。
　　李飞羽看着她有着微微的痴迷，前世的几道身影在他的脑海中一闪而过，在前世也有那么几道身影如同九天之上的仙女高贵不可侵犯，任他家财万贯也只是换来别人的不屑一顾，高贵的仙女又如何？还不是在男人的身下婉转承欢，不知从何时起他最喜欢做的事便是将高高在上的神女拉下凡尘。
　　就在他走神的霎那，一个长老“哼”的一声，身体留下道道残影几乎看不见，火热的手掌凝着狮子印急速而至，呼呼的劲风撕碎着空间裂缝充满着滔天杀气。李飞羽神情一凛，高手之间的对决来不得半点差池,说起来他还是有些稚嫩，在此刻走神让他险些阴沟翻船，他本能地一个飞跃躲避了过去，说起来他所掌握的秘籍还是略显稀少，所凭的不过是强大的修为以及青龙血脉，看着白发老人满含杀气的继续袭来，他再也不想躲避了，目光如电，神色一冷直视着老人。
　　那深邃的冷冽目光盯得老人打了一个寒颤，只见李飞羽的瞳孔忽然变得森白，冒出丝丝寒气，修罗之眼――开！滔天的杀气，一望无际的白骨，嘶吼嚎哭的厉鬼冤魂，老人心中胆颤，陷入了无穷无尽地恐惧，只觉得自已孤独的站在骨海间，被那厉鬼的毒爪一下一下挖割着自己的血肉，一望无际，毫无希望，他渐渐陷入李飞羽的修罗幻瞳中，额头青筋暴起，溢满了冷汗，眼睛被李飞羽的瞳孔牢牢吸住毫无焦距布满血丝，痛苦与绝望撕扯着他的身心，让他一下子年老数十岁更加老迈。
　　只是武帝对天地已有所感悟告，尽管修罗之瞳为上天所赐，却不能隔离天道，在老人渐渐迷失在痛苦与绝望之际心底却有一根弦微微一颤，武帝的尊严让他挣扎着傲天长啸。小谷中被这惊天的变故吸引住了目光，老人喘息着，自伤心脉冲天一啸，滔天的音波震天动地，地上震开一道道裂痕，方圆千里异兽奔腾。
　　李飞羽只不过是想试一下修罗之眼的威力如何，没想到让老人生出这么大的反应，闷哼一声，被老人的拼命挣扎反噬，喉咙中溢出血丝又被自己咽了下去，已是受了轻微的内伤，看到老人眼中挥之不去的恐惧和老迈许多的脸色，知道瞳术威力惊人，但要他再次施展却无能为力了，修罗之眼和青龙之眼一样需要庞大的内力支持，冷冷一笑道：“老东西，我的瞳术威力如何？”
　　老人闻言，脸上一片苍白，看着李飞羽如同洪荒猛兽，畏惧的后退一步，不敢再次看向他的眼睛，灰败着脸色，叹息一声：“只怕我的修为自此倒退数百年！”
　　大长老正准备对澜辉施以毒手，没想到转眼之间四长老变了颜色，那眼中的恐惧一眼就看得出来，连忙关心问道：“四弟，你怎么了？”
　　四长老听到月无的声音，心中一定，却也无赖的摇摇头，畏惧道：“他的眼睛好可怕！”
　　月无深深看了李飞羽一眼，瞳术已经消失几千年，没想到再次现世，他知道四长老的修为可是只比自己稍逊一筹，一身功力不凡，却抵不过这个俊逸少年一眼，看着李飞羽有些谨慎道：“不知这位公子师从哪位高人？”
　　李飞羽一眼就看出他的把戏，冷冷一笑道：“师父的名讳岂可轻易让人知晓！”
　　闻言，月无更加肯定了心中的猜测，这少年必是上古隐世家族或远古门派中人，不可轻易得罪，有些恭敬道：“公子有所不知，这男子是从我们家族逃逸出来的，现在正要捉拿归案！”
　　“那又如何？”李飞羽神色冷冷道。
　　月无一怔，有些恼怒，道：“公子还要继续插手？”说到底，还是他们隐月族势微，现在已经没落，要是当年还要畏惧何人？
　　李飞羽邪魅一笑道：“刚才我还记得某人还要至于我死地，怎么？现在开始商量了？”
　　“哼！”月无暗怒一声，要不是畏惧他身后的势力还需要和你说那么多，但也知道他小小年纪修为不凡，冷冷地看了澜辉一眼，带着五个长老道：“我们走！”
　　“大哥！我们……”一个长老有些不服气，喊道。
　　还没有说完，月无瞪了他一眼，扶着四长老飞身离去，其他长老看了李飞羽一眼，不坏好意随身而起。
　　看到他们离去，众人松了一口气，都好奇地看着李飞羽，不知道他是怎么将几个老头逼走的，但也没问。
　　澜辉痴痴地看着汐，道：“儿，谢谢你！”
　　汐摇摇头，神色一如当初的清冷，带着面纱轻启贝齿，淡淡道：“过去的就让它过去吧！你走吧，以后不要让我在看到你！”
　　澜辉神色一僵，心如刀割，面如死灰道：“我对不起你！”说完，转过身去，拖着疲惫的步子一步一步朝谷外走去，往时的一幕幕在他的脑海回放，可是一切成灰，物是人非，他还有什么脸面再次见到她呢？他从此注定了成为一个江湖浪子，四处飘泊，无以为家，但只要心中有了牵挂，就会如同行尸走肉般的活着。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　夜色弥漫，此时已经距离那场大战过去良久，因为汐心情不佳带着未央早早休息，众女也早早收拾心情回到树上的小木屋休息。
　　李飞羽看着自己小木屋的竹板上躺着的两个光着身子的绝色娇躯，无奈一笑，也许是之前摧残得太过了，两女已经睡去，搂抱在一起发出轻微而富有规律的呼吸。他调节里自身的伤势，好完全后再次打量着两女，只见两女皮肤白嫩光滑，白虎嫩处却翻着红嫩的肉唇流着晶莹的，白兔被的手臂遮住了视线，也不知两人梦到什么，可爱地嘟着小嘴。
　　李飞羽血液开始加速流动，他感到自己又有种火焰焚身的趁势，下体开始冲胀，走过去抓了一把两女的小香臀，看到那红肿的泌处叹息一声，忍着yu火，伴着夜色走了出去。
　　小木屋架在树上居高临下，茂密的树叶将小木屋笼罩其中，四处充满了草木的清香。李飞羽站在小木屋的门口，抬头望天，只见天空灰蒙蒙，暗淡的月光若有若无，而不远处的森林不时
　　闪现一双双绿油油的眼睛，那些都是野兽的嗜血瞳孔。如果仔细感应，就会发现古树上有着一层护身结界和阵法的流动能量，所以众女才会安心的养精蓄锐，而那结界就是李飞羽布置得，乃
　　是杀伐结界――天澜寂灭，能将一切所扰之地绞杀，当然对方修为也要在能绞杀的范围之内。
　　似乎有所感应，李飞羽朝不远处的小木屋看去，只见一个绝美的女子也站在小木屋门口。他邪魅一笑，一个闪身，身影如同鬼魅移了过去，站在女子面前，目光火热的看着她，想起黄昏之时她战斗的绝代芳华，心中如同火烧了一般。


第84章  仙子失禁（下）
　　黑夜里的蓝色月光穿过茂密的丛林布满阴霾，暗淡中带着阴寒气息。李飞羽却心中火热，武帝的修为使黑夜对他造成不了任何影响，看着如同九天仙子般的月彤微微有些迷醉，只见她乌黑的长发柔顺的垂至小蛮腰，柳眉似画，长长的睫毛下，水灵灵的瞳孔中好像荡着一弯春水，清澈中带着wu媚，樱桃小嘴里吐气如兰，划在李飞羽的脸上使他闻到她嘴里的清香，下雪峰丰挺撑起薄薄的纱裙形成一道深深的ru沟，小蛮腰堪堪一握之下却有着挺巧圆润的两瓣肥臀，美腿从纱裙中露出赖带着绝代的you惑,从容貌上来说她虽然比起汐来稍逊一筹，却也倾国倾城，更承让她白天那优美的战斗舞姿，足以与汐这种美到天地极致的女子相媲美。
　　月彤被他看得有些脸红心跳加速，虽然很享受这种目光，却也抵不住心底的羞涩，侧过身去，羞涩道：“你、你为什么这样看我？”
　　李飞羽邪魅一笑，一言不发，从侧面看她更为她美好的身材惊叹，雪峰高耸，蛮腰小巧，肥臀圆润组成一条优美动人的曲线，她简直是上天的宠儿，不仅给她极佳的练武体质，更给了她国色天香的容貌和女子白虎名器，看着这个钟天地灵秀的女子李飞羽忽然想起前世那个有着中国第一美女之称的“京华一梦”纳兰如梦，自己带着所有的财富去追求却换来对方的不屑一顾，留给自己的不也是这个侧面的影子吗？他承认他在那时有着深深的痴迷，忘记了自己，却也是从那以后发誓再也没有被谁迷失过自己，包括前世自己最爱的李冰儿，他也是从那以后喜欢将高高在上的仙女拉下凡尘，不曾贬低过自己，再美的仙女又如何？还不是在男人的胯下婉转承欢！这个比起纳兰如梦还要出色的女子，被他狠狠的玷污了，想到此他的内心蠢蠢欲动，胯下的“紫电龙王枪”吞吐着电流，将他的亵裤顶起一个帐篷。
　　“我、我要休息了，你……”月彤受不了这种暧昧而又压抑的气息，欲压。
　　李飞羽当然知道她的意思，却没有按照她说的那么做，一步上前，一把搂住月彤的小蛮腰，从后面将她搂在怀中，满怀软香。
　　月彤心底一颤，靠在李飞羽但的怀中，嗅着从他身上传来的雄浑气息，想起他白天那一个眼神就败退对方的雄姿，大脑一片空白，全是他的影子，红晕着脸庞，羞涩道：“不要，你下面顶着我了！”却是李飞羽的胯下巨物隔着两人薄薄的衣衫耸入到月彤的tun瓣股沟中，电流电击得她酥酥麻麻的感觉，不敢动弹。
　　李飞羽体会着下体滑入那深深股沟的闷热软腻的感觉，热血更加沸腾，从后面亲舔着她白嫩玲珑的耳垂，喘着热气，道：“我想要了，我想！”那野蛮而充满霸气的语气让月彤心底一颤，也许从最初的第一次心就开始沉沦，也许是在随后相处的日子牢牢记住他的身影，无论如何也不想拒绝他了，有了第一次还会反抗第二次吗？
　　在李飞羽看来，对于这些单纯的女子，甜言蜜语是一种调剂品，但如果自己有了想法还不如直接说出自己的目的显得真诚，这一点是和外面世界的女子不一样的。人世来往，不论男女学会了圆滑，即使在赤luo着真诚相见之际也少不了甜言蜜语，虽然甜言蜜语也是一种爱的表现，但又有多少是说自内心？他喜欢一种野蛮的方式，用最直接的语言来表达自己的目的，如果说爱干脆在动作中使对方好好满足，当然这在外面是行不通的，女人在行为前后，特别是第一次极其需要男子语言的开导安慰，甜言蜜语必不可少。
　　月彤闻言，脸色通红，娇躯轻颤着，道：“不要！难道你下午欺负宁儿和凝儿还不够吗？”
　　李飞羽喘着气，亲在她那柔嫩滑腻的脸上，舌尖舔过她白嫩的道：“你知不知道你有多么迷人？我都快忘记自己而只剩下你了！我要！狠狠的干你！你就是一个妖精让我疯狂得快爆炸！”
　　月彤享受着他密集的热吻，急速的喘着香气，身体快速酸软下去，无力的靠在他的怀中，微微有些抗拒道：“不要！”
　　而这时李飞羽不再发一言，开始享受着怀中的you物，巨物隔着薄薄的纱裙狠狠在那股沟中抽擦，将月彤下面的裙子弄得一片褶皱，手掌从蛮腰上移，隔着纱裙按在那高耸柔软的雪峰上抓挠揉搓，揉得月彤心都快跳不来了，闭上眼侧过脸，呼吸急促而剧烈，脸色涨得通红。李飞羽不理会她的羞涩，嘴巴吻着她偏过脸去的下巴，舔着她白嫩的脖子。
　　月彤只感到那充满热力的舌头在自己的颈部活动着，舔得她内心一片燥热，而雪峰上的大手抓绕得有些生痛渐渐变硬了起来，下体tun瓣股沟间插着一根巨大的棒子带着微弱的电流点击得麻麻的，剧烈的抽动间让她以为沟壑中着火一般，却压抑不住那种，下体花道开始渗出花露。就在她快要沉沦之际，忽然想起下午众妹妹都听到宁儿和凝儿的情景，稳下心神偏过头，近在咫尺地看着李飞羽俊逸刚毅的脸庞，道：“不要！她们会知道的！”
　　李飞羽离开她的脖子，呼吸着月彤吐出的湿热香气，邪魅一笑，道：“怕什么！大不了让她们也经历一次！”
　　月彤摇摇头，坚决道：“我不要！”
　　李飞羽也不知道她在顾及些什么，但他自己也不想让未央和汐发现他的荒yin生活，随手在小屋外布下一道阻绝声音传出去的结界道：“现在好吗？”
　　月彤羞涩地点点头，看着李飞羽俊逸而充满魅力的脸庞，被李飞羽身上雄浑的男子气息早就熏得有些意乱情迷，主动将自己柔软的嘴唇一口亲在李飞羽火热的嘴唇上，香软的丁香小舌吐出来顶开李飞羽的牙齿伸到他的嘴里，有些生涩的搅动。
　　李飞羽被她的主动刺激得下体发胀生痛，更加剧烈的隔着衣裤从后面厮磨着她柔软闷热的股沟，抓揉着她酥软的雪峰，舌头与月彤的丁香小舌在一起着唾液，李飞羽的舌尖缠过她的软舌，舔着她的舌蕾、她的皓齿，搜刮着她的嘴中肉壁，体会着其中数不清的甘甜滋味。
　　他的手终于解开她那薄纱裙的丝带，从松垮出贴紧她软热滑腻的，直接插入亵衣肚兜中在那硕大丰圆的雪峰上抓揉着，按着那粉红坚硬的葡萄头一阵发猛揉搓，好似要柔碎抓破才甘心。
　　月彤的衣衫在他的大手到处中开始松松垮垮，不经意间泄漏的带着无与伦比的魅力，那深深的ru沟从松开的上衣露出来，随着肚兜的解开，终于将一个硕大白嫩的玉兔露出来，晃动着眼球，而上面还有李飞羽的抓痕。此时李飞羽的热吻向下移动，一口埋在她怀中，嘴巴一口吸入她左边大半个白嫩的玉兔，舌头舔动着那坚硬的粉红葡萄。他的手掌一只在上面抓着她右边的玉兔，一直却对她的下面发出攻击，不知何时解开了她的亵裤，在那肥臀上抓动揉搓，深入到股沟里将中指在白虎外道口揉动那柔中带坚的豆粒。
　　月彤深呼一口气，眯着双眼，绝美的脸上桃红一片带着媚意，剧烈地喘着热气，道：“不要。”
　　李飞羽忽然将那的中指一下子狠狠插入直到底部。
　　“啊――”月彤猛然睁开眼，惊呼一声，颤动着娇躯，双手紧紧将李飞羽的脑袋抱在怀中。
　　这时，李飞羽将手指抽出来，上面粘着晶莹透亮的滑液，站起来邪魅一笑道：“你真骚！”
　　月彤羞辱地摇摇头涨红着脸，辩驳道：“我不是！”
　　李飞羽看到她的衣衫已经解得差不多了，和没穿一样，看着手足无措的她，贴着她的脸庞腻声道：“现在，将我的衣服解开吧！”
　　月彤低着脸，颤抖着双手，伸向他的裤带……
　　李飞羽站在月彤的身后，而月彤如同小母狗一样跪在地上，承受着他那粗长的紫电龙王枪打桩般的快速撞击，啪啪声不断传出，她那迷人的小嘴不断发出“啊啊”的醉人shen吟，她肥臀沿至柳腰上的金凤纹身越发妖艳闪亮，让李飞羽撞击得愈发猛烈。
　　这已是月彤的第三次了，而李飞羽到现在还没有发射过。看到那绣着妖艳金凤的丰圆肥臀，李飞羽忽然有种射上去的冲动，他加速的冲刺，终于一个大力耸入再猛然抽出来，浓浓的白浆从那绕电枪头的马眼中射出来，淋在肥臀上。
　　月彤两腿一紧，加紧腿缝，白虎花道也射出阴精，从花道中喷薄而出，但射出来的东西有些异常。
　　李飞羽射出的是如此之多，时间也是如此之长，淋满了整个肥臀，沿着缓缓流下来，而月彤在整个过程也射个不停，晶莹的水珠滴滴哒哒砸在木板上悦耳动听，隐隐带着一股淡淡的香骚味。
　　李飞羽惊呆了，没想到这个高高在上的仙女到达了失禁，尿液也射出来。月彤射完，软到身体趴在地上，而肥臀还高高翘起，她羞红着脸，顾不得劳累喘气，玉手蒙着脸庞，心中羞涩道：“好丢脸！我竟然洒出尿来了！”自从她步入武皇就很少进食，更不用说拉屎撒尿了，没想到在李飞羽的激烈进攻下失去了自我禁止。
　　小屋中陷入了短暂的寂静，李飞羽剧烈的喘息着，瞪大着眼睛，这可比曹莹莹失禁刺激大多了。然而还没有他多想，月彤翻个身勉强地撑起来，羞红发着脸对着李飞羽道：“你、你快出去！”
　　李飞羽看到她小孩子的一面，一把将她搂在怀中，亲着她的嘴唇和额头，爱怜道：“我爱你！这没什么丢脸的，你看我不是也射那么多吗？”


第84章  仙子失禁（下）
　　黑夜里的蓝色月光穿过茂密的丛林布满阴霾，暗淡中带着阴寒气息。李飞羽却心中火热，武帝的修为使黑夜对他造成不了任何影响，看着如同九天仙子般的月彤微微有些迷醉，只见她乌黑的长发柔顺的垂至小蛮腰，柳眉似画，长长的睫毛下，水灵灵的瞳孔中好像荡着一弯春水，清澈中带着wu媚，樱桃小嘴里吐气如兰，划在李飞羽的脸上使他闻到她嘴里的清香，下雪峰丰挺撑起薄薄的纱裙形成一道深深的ru沟，小蛮腰堪堪一握之下却有着挺巧圆润的两瓣肥臀，美腿从纱裙中露出赖带着绝代的you惑,从容貌上来说她虽然比起汐来稍逊一筹，却也倾国倾城，更承让她白天那优美的战斗舞姿，足以与汐这种美到天地极致的女子相媲美。
　　月彤被他看得有些脸红心跳加速，虽然很享受这种目光，却也抵不住心底的羞涩，侧过身去，羞涩道：“你、你为什么这样看我？”
　　李飞羽邪魅一笑，一言不发，从侧面看她更为她美好的身材惊叹，雪峰高耸，蛮腰小巧，肥臀圆润组成一条优美动人的曲线，她简直是上天的宠儿，不仅给她极佳的练武体质，更给了她国色天香的容貌和女子白虎名器，看着这个钟天地灵秀的女子李飞羽忽然想起前世那个有着中国第一美女之称的“京华一梦”纳兰如梦，自己带着所有的财富去追求却换来对方的不屑一顾，留给自己的不也是这个侧面的影子吗？他承认他在那时有着深深的痴迷，忘记了自己，却也是从那以后发誓再也没有被谁迷失过自己，包括前世自己最爱的李冰儿，他也是从那以后喜欢将高高在上的仙女拉下凡尘，不曾贬低过自己，再美的仙女又如何？还不是在男人的胯下婉转承欢！这个比起纳兰如梦还要出色的女子，被他狠狠的玷污了，想到此他的内心蠢蠢欲动，胯下的“紫电龙王枪”吞吐着电流，将他的亵裤顶起一个帐篷。
　　“我、我要休息了，你……”月彤受不了这种暧昧而又压抑的气息，欲压。
　　李飞羽当然知道她的意思，却没有按照她说的那么做，一步上前，一把搂住月彤的小蛮腰，从后面将她搂在怀中，满怀软香。
　　月彤心底一颤，靠在李飞羽但的怀中，嗅着从他身上传来的雄浑气息，想起他白天那一个眼神就败退对方的雄姿，大脑一片空白，全是他的影子，红晕着脸庞，羞涩道：“不要，你下面顶着我了！”却是李飞羽的胯下巨物隔着两人薄薄的衣衫耸入到月彤的tun瓣股沟中，电流电击得她酥酥麻麻的感觉，不敢动弹。
　　李飞羽体会着下体滑入那深深股沟的闷热软腻的感觉，热血更加沸腾，从后面亲舔着她白嫩玲珑的耳垂，喘着热气，道：“我想要了，我想！”那野蛮而充满霸气的语气让月彤心底一颤，也许从最初的第一次心就开始沉沦，也许是在随后相处的日子牢牢记住他的身影，无论如何也不想拒绝他了，有了第一次还会反抗第二次吗？
　　在李飞羽看来，对于这些单纯的女子，甜言蜜语是一种调剂品，但如果自己有了想法还不如直接说出自己的目的显得真诚，这一点是和外面世界的女子不一样的。人世来往，不论男女学会了圆滑，即使在赤luo着真诚相见之际也少不了甜言蜜语，虽然甜言蜜语也是一种爱的表现，但又有多少是说自内心？他喜欢一种野蛮的方式，用最直接的语言来表达自己的目的，如果说爱干脆在动作中使对方好好满足，当然这在外面是行不通的，女人在行为前后，特别是第一次极其需要男子语言的开导安慰，甜言蜜语必不可少。
　　月彤闻言，脸色通红，娇躯轻颤着，道：“不要！难道你下午欺负宁儿和凝儿还不够吗？”
　　李飞羽喘着气，亲在她那柔嫩滑腻的脸上，舌尖舔过她白嫩的道：“你知不知道你有多么迷人？我都快忘记自己而只剩下你了！我要！狠狠的干你！你就是一个妖精让我疯狂得快爆炸！”
　　月彤享受着他密集的热吻，急速的喘着香气，身体快速酸软下去，无力的靠在他的怀中，微微有些抗拒道：“不要！”
　　而这时李飞羽不再发一言，开始享受着怀中的you物，巨物隔着薄薄的纱裙狠狠在那股沟中抽擦，将月彤下面的裙子弄得一片褶皱，手掌从蛮腰上移，隔着纱裙按在那高耸柔软的雪峰上抓挠揉搓，揉得月彤心都快跳不来了，闭上眼侧过脸，呼吸急促而剧烈，脸色涨得通红。李飞羽不理会她的羞涩，嘴巴吻着她偏过脸去的下巴，舔着她白嫩的脖子。
　　月彤只感到那充满热力的舌头在自己的颈部活动着，舔得她内心一片燥热，而雪峰上的大手抓绕得有些生痛渐渐变硬了起来，下体tun瓣股沟间插着一根巨大的棒子带着微弱的电流点击得麻麻的，剧烈的抽动间让她以为沟壑中着火一般，却压抑不住那种，下体花道开始渗出花露。就在她快要沉沦之际，忽然想起下午众妹妹都听到宁儿和凝儿的情景，稳下心神偏过头，近在咫尺地看着李飞羽俊逸刚毅的脸庞，道：“不要！她们会知道的！”
　　李飞羽离开她的脖子，呼吸着月彤吐出的湿热香气，邪魅一笑，道：“怕什么！大不了让她们也经历一次！”
　　月彤摇摇头，坚决道：“我不要！”
　　李飞羽也不知道她在顾及些什么，但他自己也不想让未央和汐发现他的荒yin生活，随手在小屋外布下一道阻绝声音传出去的结界道：“现在好吗？”
　　月彤羞涩地点点头，看着李飞羽俊逸而充满魅力的脸庞，被李飞羽身上雄浑的男子气息早就熏得有些意乱情迷，主动将自己柔软的嘴唇一口亲在李飞羽火热的嘴唇上，香软的丁香小舌吐出来顶开李飞羽的牙齿伸到他的嘴里，有些生涩的搅动。
　　李飞羽被她的主动刺激得下体发胀生痛，更加剧烈的隔着衣裤从后面厮磨着她柔软闷热的股沟，抓揉着她酥软的雪峰，舌头与月彤的丁香小舌在一起着唾液，李飞羽的舌尖缠过她的软舌，舔着她的舌蕾、她的皓齿，搜刮着她的嘴中肉壁，体会着其中数不清的甘甜滋味。
　　他的手终于解开她那薄纱裙的丝带，从松垮出贴紧她软热滑腻的，直接插入亵衣肚兜中在那硕大丰圆的雪峰上抓揉着，按着那粉红坚硬的葡萄头一阵发猛揉搓，好似要柔碎抓破才甘心。
　　月彤的衣衫在他的大手到处中开始松松垮垮，不经意间泄漏的带着无与伦比的魅力，那深深的ru沟从松开的上衣露出来，随着肚兜的解开，终于将一个硕大白嫩的玉兔露出来，晃动着眼球，而上面还有李飞羽的抓痕。此时李飞羽的热吻向下移动，一口埋在她怀中，嘴巴一口吸入她左边大半个白嫩的玉兔，舌头舔动着那坚硬的粉红葡萄。他的手掌一只在上面抓着她右边的玉兔，一直却对她的下面发出攻击，不知何时解开了她的亵裤，在那肥臀上抓动揉搓，深入到股沟里将中指在白虎外道口揉动那柔中带坚的豆粒。
　　月彤深呼一口气，眯着双眼，绝美的脸上桃红一片带着媚意，剧烈地喘着热气，道：“不要。”
　　李飞羽忽然将那的中指一下子狠狠插入直到底部。
　　“啊――”月彤猛然睁开眼，惊呼一声，颤动着娇躯，双手紧紧将李飞羽的脑袋抱在怀中。
　　这时，李飞羽将手指抽出来，上面粘着晶莹透亮的滑液，站起来邪魅一笑道：“你真骚！”
　　月彤羞辱地摇摇头涨红着脸，辩驳道：“我不是！”
　　李飞羽看到她的衣衫已经解得差不多了，和没穿一样，看着手足无措的她，贴着她的脸庞腻声道：“现在，将我的衣服解开吧！”
　　月彤低着脸，颤抖着双手，伸向他的裤带……
　　李飞羽站在月彤的身后，而月彤如同小母狗一样跪在地上，承受着他那粗长的紫电龙王枪打桩般的快速撞击，啪啪声不断传出，她那迷人的小嘴不断发出“啊啊”的醉人shen吟，她肥臀沿至柳腰上的金凤纹身越发妖艳闪亮，让李飞羽撞击得愈发猛烈。
　　这已是月彤的第三次了，而李飞羽到现在还没有发射过。看到那绣着妖艳金凤的丰圆肥臀，李飞羽忽然有种射上去的冲动，他加速的冲刺，终于一个大力耸入再猛然抽出来，浓浓的白浆从那绕电枪头的马眼中射出来，淋在肥臀上。
　　月彤两腿一紧，加紧腿缝，白虎花道也射出阴精，从花道中喷薄而出，但射出来的东西有些异常。
　　李飞羽射出的是如此之多，时间也是如此之长，淋满了整个肥臀，沿着缓缓流下来，而月彤在整个过程也射个不停，晶莹的水珠滴滴哒哒砸在木板上悦耳动听，隐隐带着一股淡淡的香骚味。
　　李飞羽惊呆了，没想到这个高高在上的仙女到达了失禁，尿液也射出来。月彤射完，软到身体趴在地上，而肥臀还高高翘起，她羞红着脸，顾不得劳累喘气，玉手蒙着脸庞，心中羞涩道：“好丢脸！我竟然洒出尿来了！”自从她步入武皇就很少进食，更不用说拉屎撒尿了，没想到在李飞羽的激烈进攻下失去了自我禁止。
　　小屋中陷入了短暂的寂静，李飞羽剧烈的喘息着，瞪大着眼睛，这可比曹莹莹失禁刺激大多了。然而还没有他多想，月彤翻个身勉强地撑起来，羞红发着脸对着李飞羽道：“你、你快出去！”
　　李飞羽看到她小孩子的一面，一把将她搂在怀中，亲着她的嘴唇和额头，爱怜道：“我爱你！这没什么丢脸的，你看我不是也射那么多吗？”


第85章  树上迷离
　　月彤皮肤还是ji情后玫瑰般的红色，捂着脸只感觉下面酸胀湿漉漉的，对着李飞羽羞涩道：“你、你出去！姐妹会发现的！”
　　李飞羽将她柔软的tong体抱在怀中，理了一下她那凌乱的头发，爱怜地用火热的嘴唇在她的额头亲了一下，道：“傻女人！你怕什么？以后我就是你的男人，你就是我的宝贝！”
　　听着他的话，月彤的心中砰砰直跳，目光温柔地看着她道：“我并不是什么都不懂，以后你会娶我们吗？”她光着身子坐在李飞羽的怀中，没有来得一阵对未来的不安。
　　李飞羽那火热的巨物依然地卡在月彤那丰圆的肥臀股沟中，他的手摸着她的雪峰，看着她的眼睛鉴定道：“可以告诉你所在的师门吗？以后我就上那去找你们，即使再多的困难，我李飞羽的女人也不会离我而去！”说完，重重吻在她的脸上、嘴唇上、脖子上，密集的热吻让月彤喘不过气来。
　　月彤急速的喘息着，抬起头让他吻着自己的脖子，按住他作怪的大手，道：“我希望你说的是真的，你、你出去！让我静一下！”
　　李飞羽抬起头看到她眼睛里但的慌乱，爱怜而又充满霸气道：“你这辈子注定是我的女人，既然你并不是什么都不懂，那我也告诉你今生我必娶你！”
　　月彤心中一定，却不由得更加担心道：“你先出去吧！”
　　李飞羽无赖，这估计还是第一次被一个女人赶出去。他看着月彤在她的脸上亲了一下，走了出去，脸上却邪魅一笑，随意披着一件长衫，也不穿上衣服，向不远处的一处树杈间望去，在那里一个女子对他和月彤之间偷窥很久了，因为他所设的结界只是阻绝声音却不挡视线，所以他很肯定这个在树杈间躲藏的女子一定发现了他和月彤之间的缠绵。
　　雪铭这几天修为遇到瓶颈，只是想出来吐一口气，没想到发现李飞羽和月彤那ji情的场面，看到李飞羽那强壮而充满阳刚魅力的身体，幻想着他压住的是自己，想到前天他用那巨大的chou插自己的情景，脸上涨红，yu火使他的脸上出现一粒粒细小的汗珠，而下面白虎密处渗出画露，迷离着眼神用手起来。
　　她所修炼的本是偏向阴柔的《凤凰仙引决》，在突破武帝之时很容易阴阳失调难以自己，如果保守处子阴元还好，一旦失去必然受不住男子的you惑，极容易走火入魔，这一刻她目睹者李飞羽和月彤的ji情，迷失了自己，玉手揉搓着瘙痒的下体，和李飞羽ji情的那一幕幕闪现脑际，连李飞羽走出来也没有发现。
　　李飞羽沿着粗壮的树干慢慢走到女子的身前，只见女子衣衫不整，玉手揉搓着那漏出来的白嫩雪峰和鲜嫩的白虎下体。
　　雪铭这时忍着蠢蠢欲动的yu火，回过神来，看清来人，脸色通红，有些害羞，诺诺道：“你、你怎么来了？”
　　李飞羽看着面前清纯的角绝色加人，露出独特魅力的笑容，道：“哦，你以为我会在哪儿？”
　　雪铭整理了一下衣衫，抬起头来，才发现李飞羽几乎没有穿上任何衣服，敞开的布衫露出他那结实的胸膛和狰狞的下体，尤其是她正坐在树杈上，李飞羽站在他的面前，那吞吐着电流的紫电龙王枪发出“滋滋”的电流摩擦声，上面还有男女流出的污渍，散发着一股独特的异味。她脸上红彤彤地的，不敢看李飞羽，低声道：“我、我要回去休息了。”
　　李飞羽不发一言，伸出手抬起雪铭光滑而略尖的下巴，让她看着自己，道：“雪铭，真好听的名字，你真漂亮！你应该人得很难受吧？要不要我帮你解决一下？”
　　雪铭眼中水汪汪的，看着李飞羽的表情有些迷醉，是的，她太需要了，她在走火入魔的边缘，如果得不到安慰将永远不能踏入武帝之境。
　　李飞羽从她的表情中读懂了她的需要，将她的脑袋按向自己胯下的狰狞龙头，命令道：“含住它，将上面的东西舔干净！”
　　雪铭神情一呆，痴痴道：“可是，它好脏哦！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“所以要你舔干净它啊！”说完，不等她拒绝，将狰狞的绕电龙王枪朝她的樱桃小嘴捅去，紧紧一个龙头就将她的小口塞得满满的，那白嫩的腮边朝两边鼓起。
　　雪铭呜呜着，口水从嘴角和巨物的结合处流下来，滴在她美丽高耸的上，被这一股熏人的怪味呛得晶莹的泪珠在眼中闪亮，尤其是那丝丝电流击在她的口壁上带着阵阵丝麻让她十分不舒服。
　　李飞羽感觉到自己下面的枪头被一圈包裹着，不同于cha入下面的感觉，却也甚是刺激，向后将巨物抽出来又cha进去，弄得雪铭窒息地翻了翻白眼，恶心的快要呕吐起来。看着她的表现，知道她是第一次，引导道：“用你的小舔弄马眼！”
　　雪铭听话地卷起舌头，在那巨大的枪头敏感之处舔动吸允着，让李飞羽一阵感叹，这些钟天地灵秀的女子悟性却是很高，生涩的口技慢慢变熟，带给李飞羽极大的刺激，他一个深耸，感觉枪头被一圈圈软肉包裹，捅入了她的喉咙，却是深喉。可惜雪铭还没有掌握深喉技巧，玉手捶打着李飞羽，让他不得不先退出来，雪铭立即呕吐着，尽管没有突出任何东西却也让她虚脱了一般。
　　吐完之后，雪铭地看了李飞羽一眼，主动伸出丁香小舌在那狰狞的龙头上舔动着，将李飞羽的巨物舔得亮晶晶的，留下她那湿漉漉的唾液。
　　李飞羽看着她主动地讨好，心中一片感动，她应该是很反感为自己这样服务吧？却在最后主动来讨好自己，看到她下面的花液滴滴答答地留下来，知道她到达yu望的边缘，抽出巨物。
　　“你？”雪铭疑惑地看着他。
　　李飞羽邪魅道：“你的下面应该忍不住了吧？”说完，让她转过身去。
　　雪铭颤动着，无比，水汪汪的眼睛有些幽怨地看着他，忽然露出一个倾国倾城的笑容，慢慢转过身趴在树干上，将自己白嫩的丰臀翘起来，娇声道：“来吧！老公！我下面好痒！”
　　李飞羽心底一酥，下体好似在她那撒娇的语气中暴涨一圈，摸着她柔软的肥臀，扳开两瓣，露出红嫩的菊花和沾染液体的鲜红白虎，他一只手扶着巨物，朝着那天下男人的圣地猛然杀气腾腾地挺入……（合集)。


第86章  云雨来袭（一）
　　(雨啊云啊，你懂得！现在过火的标题不让发)古岛上的天气变幻莫测，到了清晨十分竟然迎来了一场狂风暴雨。天空幽沉，一片压抑的气息，让岛上的野兽冒着雨水惊慌的发出嘶吼，很显然这种天气对于岛上而言也很少见。总体来说岛上很少有这种大雨，一个奇异的磁场屏蔽了风雨来袭，岛得周围布满空间裂缝割裂了气流对岛上的回旋，然而此刻那些空间裂缝缓缓消失，而在岛的上空形成一个褐灰色的旋窝，腾起一片片漆黑的魔云，暴戾的雨水呼啸着从魔云中冲刷而出，布满苍穹，如同万千魔兵骤然来袭，小岛淹没在雨水之中遥遥望去，好似一叶随时可以淹没的小舟。
　　雨水从苍穹上OO@@落下来，砸在树枝上发出霹雳扒拉的响声，野兽奔腾冒着雨水顾不上寻找食物在嘶吼中纷纷寻找自己的巢穴。而在一棵古老的森天大树上，十几个小屋却安如盘山的坐落在其中，雨水落下来砸在结界上，嘶嘶声中被反弹为一层层薄薄的水雾，小屋飘渺在水雾朦胧中好似里面住着一个个天上仙子。
　　滋啦一声巨响――一道暗金色的闪电从天划过终于打破了结界内的安静，在闪电的影响下，结界能量受到影响发生一阵晃动，突然传来的雷声让里面休息的李飞羽和众女苏醒过来。只见李飞羽和雪铭交颈而眠，李飞羽的手掌搂着雪铭光滑如丝绸的背部，下体狰狞的紫电龙王枪还深埋在她的幽谷中，那种无意识的极大深入顶得她的小腹都微微鼓了起来。而在李飞羽的身后，还躺着另一名女子，却是昨夜和雪铭一起承欢的雪岚，她看起来娇小玲珑，碧玉绝美，但主动起来让李飞羽汗颜，正是如此，昨夜饱受李飞羽的摧残，下地红肿，液体糜烂，她一双玉手在后面搂着李飞羽的腰部，紧紧贴近他的背脊，感受着从没有体会过的温暖。骤然传来的雷声让李飞羽好似梦见了自己在雷云中穿越这个世界的霎那，脑海中电闪雷鸣，无上的天威让他感到自己是如此渺小，额头出现一粒粒细微的汗珠，急速的喘着气，从梦中醒来，映入眼帘的是两张绝美的容颜，那温柔而充满关怀的眼神让他心底的恐惧无声地融化了，只留下女子温暖娇躯的美妙触感让他感叹着软玉温香，不由伸出手将两女抱在怀中，下体依旧和雪铭连在一丝。
　　在他的搂动间，下体不由一阵抽动，雪铭只感到下体一阵酥麻，脸色羞红着对李飞羽道：“老公，你能不能将你的东西先抽出去？”
　　李飞羽看着怀中伊人那楚楚动人的模样，邪魅一笑，松开雪岚，侧过身搂住雪铭的小蛮腰，说道：“我听你的！”说完手掌沿着那光滑的小腰盘上那高耸的雪峰上，才发现那对唯美的雪峰玲珑如玉，已经微微动情硬了起来。他按着雪峰，翻身看着身下的雪铭，自己的呼吸也不由一窒，然后急促地火热起来，手掌一下抓揉，下体缓缓抽离。雪铭感受到李飞羽手掌的火热，下体也酥麻撑涨，“嗯”地一声压抑住，以为他真的要抽出去，眼中水汪汪。
　　李飞羽看着雪铭那绝美的容但貌，眼中闪现一丝火焰，缓缓抽出自己的庞然大物，就在即将抽出来而雪铭也要松一口气之际，忽然一个大力耸入，“啪”地一声，将巨物一下子顶在她的花心上，突如其来的深入让雪铭喘不过气来，“啊”――一个大力，头先后扬起，双腿一阵收紧，小脚勾着搭在李飞羽的tun上。李飞羽感到她下面一圈圈的紧紧包裹着自己，也闷哼起来，看到她那微张的小口，低头吻了上去，而一下一下的猛力抽动，强大的火力顶得雪铭喘不过气来，尤其是小口被堵住，被这突然来临的ji情压抑着，不由得开始迎合，舌头与李飞羽在一起。
　　当两人嘴巴分开时，银线丝连，双眼对视着，一个火热，一个温柔，耳中全是对方的喘息。
　　李飞羽忽然抱住雪铭的肥臀，更加猛力地耸动，让一旁的雪岚面色通红，因为昨晚她也受到这种火力，三两下自己就招架不住了，在这方面，李飞羽一直牢牢占据着举动。“哗啦”――天空一阵巨响，一道褐色的闪电从低沉的天空一闪而过，结界一阵晃动，震耳欲聋的声音传进来，冷光照在小屋中闪耀了一下，那一刻李飞羽赤着身子如同一个和风雨博斗的勇士。李飞羽抬头看了天空一眼，看着褐色而低沉地天空，深入骨髓的记忆忽然压抑住他的如同潮水大量涌现出来，想起他的灵魂在传来异界之时天地的劫杀，雷电轰鸣的景象闪现眼前，脸色煞白了一下。
　　雪铭看着身上依旧在折腾自己的俊逸男子，觉得他仿佛是一个上天派来给自己的勇士，这一个他的形象无数放大，只是此时他的脸色煞白，意识到他的不对，脸色潮红，喘着气，道：“你、你怎么……了？”
　　李飞羽回过神来，感受到与女子连体的温暖，忽然拥有了无尽力量，他抱着雪铭的肥臀让她跪在地上，脸朝着门口地天空。天空此刻褐电闪耀，他从后面进入雪铭的身体，仰起头看着无尽的苍穹，邪魅地大笑着，一下下撞击着雪铭，让她也跟着大声娇吟低泣，忍受不住的便如同战胜一个个困难，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，李飞羽便是这与天地争斗的勇士，他要征服这天地间的绝色，站在这天地之巅。
　　雪岚受到两人ji情的影响，忍不住贴在李飞羽的背后，李飞羽回头与她吻在一起，却依旧冲击不断，啪啪作响。
　　三人的动作是如此之大，这一刻李飞羽完全放开了自己的动作，连小屋内部防止声音外泄的结界也解除了，屋外的众女听到那陶醉的声音，脸色羞红，幻想连篇，包括那未经人事的未央母女也难受控制地脸色绯红，不得以在自己的小屋子布下一个结界。
　　闪电呼啸，雷声滚滚，古岛深处一座古堡黑色的沼气上下翻滚，与之相对应的是天空魔云翻腾，闪电之中不时有一股股能量输入古堡之中，只是此刻外界却无人所知。
　　古岛之外，天空盘旋着四只五品异兽紫天鹰鹫，在背上坐着四个衣着怪异的男子，他们武器各不相同，为首的一名男子背着一柄比他还高的大弯刀，看着四周消失的空间裂缝以及那古岛中心的滔天黑色魔云，浓眉皱起，嗜血的舌头舔着干裂的嘴唇，沙哑的声音说道：“看来这座岛上确实发生了重大变故，看来这次历练要取消了！”
　　另一名腰盘吞吐着红色毒物黑蛇的男子看着为首的中年男子，目光中有位畏惧，接下话道：“我这就去禀告族长这里的实况，听说公子也在上面。”
　　为首男子点点头，道：“李少爷确实在里面，你先回去禀告族长，我们三个下去看看！”说完，带着两人驾驶着紫天鹰鹫径直而下，而那黑蛇男子也回头飞离古岛。
　　就在古岛发生突变之时，李飞羽的母亲碧如也发生了变化。


第87章  云雨来袭（二）
　　就在古岛风雨肆虐之际，沿岸大陆却是一片天朗气清。在一座庄园浴室之中，雕兰梅屏层峦叠嶂，弥漫着紫馨花的淡雅芬芳，中央一个热气腾腾的巨大浴池之中，一道丰韵的身影沐浴在其中，池水淹没在她那高耸的，水面荡漾的紫馨花瓣遮住了下体视线，但不经意间透过花间裂缝所露出的风光荡人心魄。
　　碧如难以置信地看着自己的身体，自从失去玄母之精后，皮肤老化，没想到服用玉华妹妹从玩偶山庄偷得而来的唤春丹后，不仅恢复到以前的青春，而且身体中流动着一股生命的能量，身体更有向第二次的趁势，想到自己的身体将会更加，脸上微微一红，以前一直暗笑冷幽幽的魔鬼身材，没想到自己也会长成那样，心中忍不住有些砰砰直跳，更重要的是自己运动真气检查自己的身体之时，发现自己已经失去的那层象征着zhen洁的薄膜竟然在丹药生命之力的影响下修补完整了，自己完全成为了一个“熟透的少女”。
　　这时，浴室之中的屏风被微微推开，碧如嫣红的脸向那里看去，绷紧的心神一松，朝着在那里的玉华仙子娇嗔道：“你个死丫头！什么时候在那里的？”
　　玉华仙子“咯咯”笑道，道：“我发现碧如姐姐现在可是和少女没什么两样呢！连神态也是少女那般娇嗔可爱、美丽动人，这一出去指不定江湖上又出现一个江湖第一美人呢！”
　　碧如绝美的脸上嫣红，额头与秀发上沾着水珠，伸出玉白的手臂，浇了一捧水过去道：“去你的！你还没说你为什么在这里呢？”
　　玉华那不输于碧如的绝美娇爱颜带着笑靥，娇笑道：“我是在外面等了好久，姐姐这次沐浴可是有几个时辰了，原来姐姐自己在这里偷偷窃喜返老还童呢！”
　　碧如脸一红，扑哧一笑，那绝美的笑容顾盼生辉，乍如丽花绽放倾国倾城道：“我要我不知道怎么回事，只是感觉身体中有一股数不出的能量在流动感觉很舒服！”如果仔细看，就会发现碧如的水眸中隐藏着一丝流彩，烟水朦胧中带着一丝奇异的，这是她以前所没有的。唤春丹乃是玩偶山庄集数位顶级炼丹大师炼制一品异兽的内丹和无数天才地宝而成，它的功效神奇之处在于补全玄母精气，当然这只是其中一点功效，因为从没有别人服用过，具体功效无人得知，碧如炼化吸收了丹药的能量，好处是无法限量的。
　　玉华闻言，笑道：“我说姐姐怎么变得和以前有些不同，更加迷人，原来唤春丹还有这种功效。”
　　碧如有些歉意地看着玉华，道：“这次为了我，妹妹可算吃尽苦头了！妹妹放心，就算姐姐不要这条命，也不要妹妹嫁人那等妖人！”
　　玉华仙子摇摇头，苦笑一声，缓缓解开自己的衣服，赛雪，浓胸肥臀好不，只见她高耸，红豆点缀其上如同雪中一点红梅，一双的之间浓密的毛发丛生，中间一道细细的肉缝隐藏其中好似散发着闷热的骚气。她轻抬，玲珑的小脚探入热气腾腾的池水中，脸上被热气熏得嫣红，道：“姐姐何必说这种话，我的命也是姐姐救得，如果我真的被抓入玩偶山庄请姐姐一定不要做什么傻事，否则我一辈子也不会心安的！”
　　碧如从水池之中站起身来，露出那丰腴的身材，池水漫过腰际，露出上面颤巍巍的，走过去搂住玉华道：“好妹妹！明天我们就回去京都，以后那儿就是你的家！”
　　此时，碧如所在庄园外面的大街上，却迎来五个脾气奇奇怪怪的矮人，这五个人身高不过一米五左右，穿着破旧粗布衣服，说话颠三倒四还没有一个身体完整，一个断了双手，一个断了双腿，一个瞎了双眼‘一个没有了耳朵，还有一个脑袋奇小与身体不成比例，在这五个人的身上散发着一股恶臭，也不知道是多久没有洗澡，行人纷纷避让，但这不完全是众人避让的理由，大家在这五人的身上感受到一股恐怖的气息。
　　那断了双腿的人拄着一根拐杖，整个人挂在拐杖上，蹦蹦跳跳向前走着，道：“聋子，你说那玉华婆娘会在哪儿？”
　　那断了双手的人不满道：“我说老四，你又不是不知道他是聋子，他听不见！你咋这么蠢呢？”
　　断了双腿的人怒视断了双手的人一眼，道：“老三，你又痒了不是？你竟然敢骂我蠢！”说完，人骑着拐杖使劲一跳，那尖尖的拐杖头砸在断了双手的人腿上，在那上面钻出一些血洞。
　　那断了双手的人竟没有躲，而是哭喊道：“哎呦！痛死我了！老大，老四将我的腿搞出血来了！”那矮小的样子丝毫没有形象，就在这人来人往的大街上哭喊着，那干瘦和胡须拉差的脸上泪水流淌，虽然街上的行人见多了奇人异事也不免有几分惊奇。
　　那脑袋奇小的人穿着破旧的布衫一直走在前面，听见老三的哭声，回过头来，细小的珍珠眼怒视了老四一眼，没见他动口，却是腹中传出一道沙哑的声音道：“老四，你越来越不像话！他好歹也是你哥哥，要不是他疼你，你还能欺负他？”
　　老四却是出奇的怕这个老大，脑袋一缩，有些畏惧道：“老大，我错了！”
　　老大点点头，道：“那你给老三道个歉！”
　　老四看着还在哭泣的老三，如同大人安慰小孩般，道：“老三，别哭了，像个小孩子一样！”说完，眼睛一亮，看见路边一个烤兽腿的地方，蹦地一下跳过去，抢过一只大兽腿，尽管还没有烤熟却带着几分香气，送到老三的怀中，接着道：“老三，看见我带给你什么好东西？”
　　老三看了一眼兽腿，止住泪痕，道：“可是我吃不了！”
　　老四耐心道：“我喂你嘛！”
　　那烧烤兽腿的只不过是一平民百姓，烧烤的也不过是一些粗浅食物，看到几个衣衫破烂的小矮子抢了自己的东西，连忙喊道：“喂！几位，还没给钱呢！”
　　老四看到是自己惹得麻烦，眼中布满杀机道：“什么钱？老子没钱！”
　　“你、你……”卖家看到那狰狞地模样，有些害怕，不敢再次讨要。
　　这时，从人群中走出一个玉面锦衣的贵公子，摇着华山，走到几个矮子的身边，骂道：“贱民！光天化日之下胆敢强抢，该当何罪？”这贵公子走在街上只是闲着无聊，无意中看到几个矮子觉得有趣就留意一下，没想到他们会强抢便忍不住出手，在他的后面可是还有几个大家小姐看着，他们这一群公子小姐哥平时闲着便一起玩乐，此时出手只是为了给那几位小姐一个好印象。
　　“你敢骂我们贱民？”老四拄着拐杖吹胡子瞪眼，看着这位贵公子，布满杀机质问道。
　　“你敢骂老大、老二、老四、老五他们，你知不知道他们很可怜啊！”老三垂着自己的胸膛，义愤填膺。
　　“骂我们者，杀！”瞎子声音冰冷道。
　　“破坏我们团结者，杀！”那个脑袋奇小的人声音如同森冷的阎罗。
　　唯有没有耳朵的人不发一言，实际上是说不了话，直接从手袖中摸出一根五十厘米长的细小竹竿。
　　看到他们一个个唬人的气势，贵公子心底有些发悚，但转眼心中一定，他们就几个残疾，自己一个武士还怕他们不成！
　　他还没有想玩，五个矮子每人同时展现一根竹竿，四个矮子异口同声道：“天――残――地――缺――大――阵！”说完，五人动作一致，身体化为一道黑影朝贵公子袭去，还没有等众人反应过来，贵公子也来不及逃跑，便被竹竿缠身，当五个矮子离开贵公子所占之地，立在旁边，那所谓的贵公子已被搅为肉屑，鲜血遍地，那矮子的竹竿上却不沾一丝血腥。
　　看到大街中央忽然多出来的惨局，行人受不了那种悲惨的景象，修为过硬的人还好一点，最多有些不舒服，那些平常人纷纷呕吐起来。
　　天残地缺人从此在这片大地流传开来。


第88章   云雨来袭（三）
　　大街上，散发着一股血腥的气息，地上四处粘着肉屑，此时街中聚集着一些江湖人士，看着场景他们脸色发白，他们并不是没见过杀人，但从没有见过这么恐怖的杀人法，一个活生生的人被别人刮成碎末，连骨头都不剩，那招式的诡异与歹毒让他们心底发寒。
　　“让开！让开！大总管来了！”一对数十人的衣着青袍，手持狼牙大弯刀的彪悍衙役步调整齐地拨开围观人群赶了过来，看样子是要等某位大人物来查探。“哎呀！没想到连六扇门的人马都来了！”一位有些胆气的秀气白衫少年看着这些人，眼中有些敬畏对着旁边一个壮实胖墩少年说道。
　　壮实胖墩少年脸上激动得通红，悄悄道：“我看见我爹了！太棒了！”
　　白衫少年在这一众江湖捕快中扫视一眼，果然看见一个高大莽汉，莽汉手持佩刀，一身青衣锦袍，脸上一片狂傲，将众围观的人挡在现场之外，好不威风，在少年心中最大的荣耀莫过如此，连忙恭维道：“胖墩，你爹真的来了！”
　　胖墩少年好像想起什么，脸色一变，拉起白衫秀气少年道：“我们快走！我爹如果看见我在这里要打我呢！”说完，拉起有些不情不愿的秀气少年跑了出去。
　　六扇门，是凌驾于一般公堂见之上的江湖衙门，江湖之事江湖了，一般来说，公堂是不会管的，六扇门也不是为了管制那些江湖之人，而是约束江湖之人对于平民的骚扰，为了具有更大的约束力，六扇门的衙役是有各大江湖势力共同组成的，归皇家直接统帅。
　　就在一众六扇门衙役挡开众人、守护好现场之后，一个极其俊逸娇柔的公子骑着一匹骏马飞奔而来，在他的身后跟着两个二十五、六岁的青年公子，同样较为俊伟，只是比起前面的公子来，无论容貌上还是气质上都相差甚远。那前面的公子急切地到达现场，看到地上血腥地情景，心中堵得有些不舒服，但过硬的心理素质让他的脸上看不出什么异色，细长的柳叶眉微微一皱，清澈的眼中闪现一丝冰冷，道：“死者在瞬间被狂暴的劲气搅碎，凶手不弱于斗圣。”
　　一个六扇门差役壮汉上前，在俊逸公子面前道：“大总管，问清楚了，凶手刚刚朝西门离去，是五个残废的古怪矮子所为。”
　　“天残地缺人！”就在这俊逸的公子身后那也颇为俊伟的青年像是想到了什么，此刻再也保持不了一贯的冷静，眼中闪现一丝惊慌，看着面前的俊逸公子，解释道：“三公主有所不知，此无人再数十年就素有凶名，杀人所依仗的就是天残地缺大阵，据说他们五人的修为也在武皇以上！”
　　另一名青年闻言，眼中精光一闪，身上的真气一阵沸腾，当听到天残地缺人之时便忍不住心底的激动，但很快压制了下去。
　　这极其俊逸娇柔的公子竟然是二公主李淡月，也是六扇门的总管，当然，如果仔细看也能发现那是女伴男装，耳朵上有小孔，身上更有一股淡淡的女儿体香。她眉头一皱，道：“既然是天残地缺人，那这件事就不归我们管了，我们只管上报即可！”任谁也能听出里面的无奈和不满，虽然六扇门专门破除江湖公案，但江湖何其大也，一些武功高强的江湖人六扇门就约束不了，武皇脱离了六扇门管理的范畴，就连武灵也难以管制，这些例子太多了，让李淡月有些愤懑，但这也是没办法的事情，皇朝对于江湖来说太弱势了，一个武帝要灭大寒帝国这样的国家轻而易举，前提是大寒帝国没有武帝级别的人护卫。
　　先不提二公主李淡月此时的愤懑和碧如、玉华即将遇到的危险，孤岛之上，即将遇到一场风雨的洗礼。
　　雨水倾盆，劲风呼啸，虽然密林之中不受那些狂风的影响，但遥遥便听见来自森林上空的呼啸声。
　　李飞羽终于射完了精华趴在雪铭的背上，看着天空越来越低沉，以及隐隐感到越来越迫切的威压，眉头紧锁，青龙之烟――开，青色的火焰在他的眼中缓缓燃起，而天空的魔云也好似在他的眼中被缓缓炼化，他一眼便看出是到岛中央是在进行着什么召唤仪式。


第89章  解除媚毒（上）
　　灰褐色的闪电在黑云中闪耀着，巨大的能量波动竟然使李飞羽的青龙之眼有些生痛，那青色火焰的瞳孔在雷电闪耀中缓缓布满血丝，让他内心一麻，慌忙闭上眼。脑际中不停的回想着那一道道闪电的影子，心中疑云越来越浓，直到身下的火热娇躯一声娇吟，他才回过神来，有些抱歉地看着雪铭，将她抱在怀中，怜惜道：“宝贝，我想知道你们怎么会来这儿历练的？”
　　雪铭舒服地靠在李飞羽的怀中，高耸的雪峰挤压在他结实的胸膛上，喘着香气，眼中好似一弯春水，道：“我们的师门离这里不远，在我们师门的典籍记叙中这座岛上可是有许多上古遗迹，底蕴比起我们师门来毫不逊色，所以每年新一代弟子都会来这里历练的。”
　　李飞羽听着，心中一惊，浓眉一缩，道：“你们只是最新一代？”在她们当中不乏武皇和武帝，而这只是最新一代，这是何种底蕴？想到李氏家族加上自己才两个武帝不由得自嘲地笑了笑，这种差距让他暗自叹息，这些隐世宗门太强了，强大到难以撼动，无怪乎自己李家和大陆中央那些家族比起来还不入流，每年大陆举行的比武大会自己的家族还没沾边，据说当年的帝释天也只是比武大会的第三名而已，泱泱大陆，人才济济，即使自己得到青龙传承也不会天下无敌，也并不是自己才得到上天的眷恋。
　　雪铭点点头，朱唇轻启，露出皓齿和腥红的舌头，香甜道：“老公，你是不是嫌我们小？”
　　李飞羽看到她娇嫩的模样，在那挺翘的肥臀上狠狠抓了一把，“啪”地一声，在上面拍下一个掌印，道：“我才十二岁，岂不是还小？”
　　雪铭不好意思地吐了吐舌头完，她们姐妹最小的也有十八岁了，而她已经三十七岁，只是因为练功的原因，看起来很年轻，想她们的大姐月彤将近百岁，以百岁之龄全靠自己苦修达到武帝绝对是天才中的天才，当然和李飞羽这个妖孽是无法相比的。
　　李飞羽看到这个一直很淡然恬雅的绝色美女忽然露出娇憨的可爱模样，呼吸一窒，一个翻身，将她压在身下，骂道：“你个小妖精！”说完，一口含住她的樱桃小嘴唇，火热的舌头顶开她的皓齿，缠住她的小舌纠缠起来，双手着她的肥臀，划过光滑的停在那白嫩的上，使劲一扳，露出那光滑的白虎，那里已经微微有些红肿，李飞羽将胯下的巨物抵在上面。紫电龙王枪吞吐着电流，电流击在那红肿的yin唇上带给雪铭咝咝麻麻的感觉，使雪铭忘记了痛楚，泛起空虚的，不由得将白玉般的双臂紧紧搂住李飞羽的脖子，小舌头反过来拼命吸允着李飞羽的舌头，抬起的白嫩美腿，将脚趾搭载他健硕的tun部上轻轻搔挠着。李飞羽乘势就巨物“咕叽”一声，挤开两边肉壁狠狠杀入，杀得她身子一僵。趁着他松开自己的嘴唇，雪铭急速喘着气，紧紧搂住他的脖子，道：“你、你好坏！”
　　李飞羽邪魅一笑，道：“谁叫你这么呢？”低头埋在她那高耸白嫩的雪峰间，舌头舔舐吸允着着那粉红的葡萄，下体急速的抽动着，让雪铭不经shen吟连连，迎合着，玉手将他的脑袋抱在怀中。
　　小屋外倾盆的大雨淅沥沥地下着，屋里却chun色无限，那男女之间的shen吟喘息让屋外众女脸色布满红晕，心里发生着悸动，悸动之余看着天幕，却有些担心。天空闪电越来越多，密集响雷震得森林之中野兽奔袭，回应着嘶哑的吼声，从黑云中隐隐传来的威压让这一众天之娇女不时屏住呼吸，暂时忽视了那屋中羞人的景象，也只有李飞羽才会在这天边之中安然的享受着男女之间的乐趣。
　　在森林之中，一处山坳间，露出一个闪烁着亮光的洞口，洞口之上流动着一层淡蓝色的能量，却是一层保护结界，隐约可见里面晃动着几个窈窕的身影，中间燃烧着一团火焰。
　　李思雅坐在铺着干草的地上，美丽的脸上有些苍白，没有内力的她靠近火焰还是冷得有些瑟瑟发抖。她看着站在不远处一系白色纱裙的绝色侠女，感激的神色中夹杂着一丝黯然，道：“白凤姐姐，我们可以熬过今晚吗？”
　　白凤正是逍遥四凤之首，她们四姐妹白凤、冷凤、灵凤、冰凤刚救下李思雅五女，天上便风起云涌，淅沥沥地下起雨来，由于蓝月春蚕太过歹毒，无法逼出，她们四人只得分别封住五女体内的媚毒和内力，但她们也撑不过今晚，今晚过后便会成为没有意识的淫娃荡妇。白凤叹息一声，那绝美的脸上黛眉微微皱起，摇摇头，安慰道：“妹妹不要担心，媚毒压在你们体内暂时不会有任何危险，只要你们心中不动妄念，便不会轻易爆发！”
　　闻言，李佳欣、李花影、李灵灵、李青青四女心中一松，李思雅却脸上微微一红，叫她如何不想？想到李飞羽那健硕刚健的身体，想到那狰狞的紫电龙王枪心里便如同着了火一般，下体湿漉漉的，只怕还没有熬到晚上自己便被心底这团火焰烧死了。


第90章  解除媚毒（中）
　　那四凤之中，灵凤最是活泼,穿着绿色薄纱裙，身材小巧玲珑，凹凸有致，看到李思雅的模样，扑哧一笑，玉手捂着嘴唇，笑道：“这么快就有了反应，那男人真有本事！”她们四姐妹久历红尘，自然一眼就看出她已经是少妇之身了。
　　李思雅脸一红，才停下心中的臆想。
　　冰凤一身淡黄纱裙，盘坐在不远处的洞角，听到灵凤的调笑，黛眉一皱，看着李思雅那楚楚动人的模样，心中一叹，又看了看其她盘坐在火堆旁的几女，道：“我传授给你们一篇清心决，摒弃心中杂念。”
　　众女闻言，点了点头。
　　冰凤口中轻轻念了一句口诀，却奇异地深深刻画在众女脑海之中，她们运用口诀在筋脉之中练起真气，一股凉气清流随之而生，心中好似更加清晰，那股火焰缓缓减轻。
　　就在这时，洞口那淡蓝色的战结界一阵波动，一直五彩虫子竟然直接穿透结界，“嗡嗡”声中落在白凤手里。白凤脸上一喜，道：“找到月彤她们了！”在她手上的是乃是一只灵兽，对气味有位过敏，雌雄之间感应强烈，月彤手中有一只雌性，凭借着雌雄间的感应，在森林搜索几天终于将她们给找到了。
　　其她三凤脸上一喜，就想寻去，可是看着洞外漂泊的大雨，以及五女弱不禁风的模样，压制住心中的冲动，冷凤建议道：“等外面的雨停了我们再去吧！”
　　李思雅看到几位武功高强的美女姐姐为她们着想，心底感动，道：“姐姐，你们还是先去找到那些姐姐们吧！我们在这里没事！”
　　白凤摇摇头，道：“将你们放在这里我们放心不下。”
　　李思雅低下头，道：“可是你们不是师门号令紧急吗？”
　　灵凤笑了笑，道：“急什么！你们也不用那么悲观，大不了就你们带回师门，师祖应该有办法！”
　　其她三凤被她的提议吓了一跳，师门可是明文规定，师门所在不得吐露外人所知，可是转念一响，师祖回归，师门也开始入世，这样也未尝不可，眼睛一亮，互相看了一眼，默默点下头。
　　李思雅、李佳欣等五女也被吓了一跳，大凡这些隐世门派不是不得吐露外人所知吗？怎么她们给人的感觉不一样，还要带她们去这个隐秘的师门之地，心中忍不住一阵意动，对她们这些三流家族来说，那些上古师门一直是仰望的存在，能够去这些师门该多好啊？当然想归想，李思雅还是道：“我们还是随你们去找那些姐姐好了，等会你们为我们设置一层结界就好！”
　　凤凰四使点点头，这也未尝不是一个办法，师门有令，找到这一代弟子立即参见师祖，时间紧急，不得有误，但将她们五女丢在这里于心不忍，唯有将她们全部带上才放心。
　　墨雨从无边的低沉苍穹上落下来，越落越急，砸在树上发出霹雳扒拉的响声，不时可见一些年岁悠久的古树枝干在暴雨的冲刷下折断下来，溅起的水雾使森林的能见度降至极低。朦胧间，一个巨大的淡蓝色流光在森林之中灵活的穿越着，快速前进，流光之中晃动着几末美妙的身影，如同神秘的仙子精灵。
　　在结界之中，四凤凰将李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵护在中间，巨大的流光罩带着她们急速前进，虽然流光罩隔绝了雨水和寒风，但几女还是冷得有些瑟瑟发抖，脸色煞白，骤然失去内力的她们弱不禁风，这一刻她们深深体会到力量的重要。
　　在树上的小木屋中，月彤手中的五彩甲虫震动着翅膀，心中一喜，破开结界，声音如同一弯林间清泉般清吟地映入每个人的心底，道：“姐妹们，四凤姐姐来找我们了。”
　　“什么？”
　　“凤姐姐怎么忽然来找我们了？”……
　　众女议论纷纷，集中在大树之下，由于枝干茂密，方圆几十米的树冠之下倒也干燥。
　　月彤摇摇头，她自己也不知道。雪铭脸色通红，她自然也听见了月彤师姐的声音，奈何李飞羽那庞然大物还在她的体内剧烈的耸动冲刺，插得她香喘嘘嘘，根本反抗不了，唯有美眸看着他露出祈求的眼神。
　　李飞羽看着她，昨晚已经很满足了，也不刁难她，对于她的疼爱使他一个大力耸入，抵住她的花心，主动放开了精关，受到那滚滚白浆的冲击，雪铭也是一声娇吟，一泄如注，同时到达高chao，只见雪铭那圆润的肥臀上，金凤纹身受到精华的滋润越发闪亮，好似活了一般，发出金色的光华。
　　李飞羽也有些奇怪，摸上去，光滑如丝绸，那金凤好似不存在一般。看着她焦急地穿上衣服，好笑不已，也自己穿上衣服。
　　雪铭看到他坏坏的笑容，脸一红，道：“都怪你，笑得那么坏！”
　　李飞羽笑容一僵，苦笑道：“那我不笑不成！”说完，忽然上前一把将她搂在怀中，咬着她的耳垂，道：“可是我怎么听说男人不坏，女人不爱呢？”
　　雪铭挣扎着，半漏，衣服还是穿上一半，娇嗔道：“讨厌！我还只是穿上一半呢！”
　　李飞羽燥热的大手摸在她那白嫩丝滑的肥臀上，呢喃暧昧道：“那我帮你穿！”
　　衣服终是穿了上去，但也被李飞羽摸了一个遍，雪铭只感觉下体湿漉漉的，那是李飞羽灌入的精华，这时慢慢沿着流下来，沾在亵裤上，脸色通红。
　　李飞羽抱着雪铭从树上飘摇而下，二人如同神仙眷侣缓缓飞落着，暗自羡慕了一旁众女，毕竟她们也和李飞羽发生情缘，那种滋味却是很美好，这一刻雪铭忽然感到很幸福，这种幸福是如此的强烈，美眸中闪亮着晶莹，险些落下泪来。
　　这一切都被李飞羽看在眼中，叹息一声，这些女子的单纯与简单何尝不令他感动？自己既然将她们从天上拉下凡尘就必须要为她们阻挡天下间的豺狼虎豹，也许自己做得太少了，一直以来将她们当作练功的炉鼎和发xie物，也许自己该为她们建造一个属于她们的国度，那里她们就是女王，至高无上！这是一种信念，也是一种执着，男人的江山不都是为博红颜吗？至少有一半理由让李飞羽这么做，这一刻，看着众女晶莹闪亮的眼睛，重新激起了他的浪子情怀，只是这种情怀和以前不一样，因为他已经找到了港湾。
　　一道淡蓝色的流光罩终是缓缓逼近，李飞羽心中一颤，进入古岛一直有股不安，不是那古岛中心诡异的召唤仪式，也不是风云突变的天色，而是仿佛他的女人在遭遇着危险，他知道这不安的源头终是来临了。


第91章  解除媚毒（下）
　　雨幕朦胧中，淡蓝色的流光停在树梢，隐约可见里面晃动着几抹美妙的身影。李飞羽一怔，看着流光中那苍白而美丽的脸庞，心底一颤，她究竟是遭遇到危险了！想到自己的女人受到伤害，眼中闪过一道厉芒。
　　“四位姐姐来了！太好了！”月彤眼中闪现一丝不自然，隔着很远就面带笑意的招呼着。
　　“妹妹们，你们还好吧？”白凤扶着李思雅朝着众女问道，这才注意到那站在众女中显得有些鹤立鸡群的少年男子，黛眉一蹙，脸色冰冷如霜，冷声道：“这男人是谁？”在古武大陆历练的她见过太多薄情寡义和好色如命的男人，对男人没有什么好感。
　　月彤脸上一红，诺诺地说不出话来。
　　而这时，李思雅有所感应般，直直地看着树下那英俊的少年，心底一僵而后一阵激动，苍白的脸上升起一抹红晕，水灵灵的双眸中凝着水雾，眼神是那样的坚定和灼热，似水柔情好像要将李飞羽融化般，本以为今生永隔，没想到再次邂逅，她的眼中全是他的身影，有些女人，看一眼便是一辈子。
　　李飞羽看着李思雅那皎白玉习华的美丽脸庞上绽放着晶莹的泪珠，有着几丝心痛，道：“雅儿，你没事吧？”
　　“公子……”李思雅嘴里轻轻一颤，失神地往前一踏，想要飞到李飞羽的怀里，却忘记了她已经失去了内力，娇躯往下落去。
　　白凤没有料到李思雅会忽然往前走去，注意力被众姐妹吸引住了，哪里还顾及得上她，见她下落，一声惊呼，却见一道身影如电，将李思雅姐接在怀中。
　　李飞羽松开雪铭，看到李思雅有危险，速度提升到极致将她接在怀中，飞落而下，闻着她身上淡淡的女子体香，伸出手抚干她脸上的泪水，关心道：“宝贝，你没事吧？”
　　李思雅摇了摇头，脸色越来越红，靠在他的怀中不安的扭动着身体，嘴里喘着香气越来越沉重，目光迷离水汪汪的如同蓄着一弯春水。在见到李飞羽后，那紧张的心彻底放松了，克制的蓝月春蚕媚毒开始爆发，并且一发不可收拾，下体花道湿漉漉的流出晶莹的粘液，口中无意识地发出shen吟。
　　李飞羽看到她的情况，那里还不知道不对劲，心急之下朝着树梢上带着李思雅而来的白凤吼道：“她怎么回事？！！”
　　树梢上，白凤四女和李佳欣四女正有些好奇地看着李飞羽和李思雅，特别是李佳欣四女有些羡慕地看着李思雅，李飞羽那梦幻般的身法和俊逸的脸庞无不吸引着她们的心神，稳定的心忍不住一阵躁动。
　　白凤四女这些年在大陆上闯荡何种青年才俊没有见过？还没有遇到过有哪个男子在她们面前大吼大叫的，都忍不住微微一皱眉头。白凤却对李飞羽产生一丝好感，看得出他对这位可人的妹妹是真感情，然而有人却不干，灵凤恼怒一声，吼了回去：“臭男人，吼什么吼？又不是我们做的，还是赶紧去就她吧！”
　　李飞羽一怔，看着怀中的女人，自然她这种反应是发生了什么，抱着她，一个闪身飞到树上的小木屋中。李飞羽抱着她柔若无骨的娇躯，感到她全身热得烫人，脸上与身上都呈现粉红的玫瑰色，那胸前的雪峰坚硬，让他感到时间紧急，如果不是他在这里，真不知道她在这种情火的煎熬下是否会活命？
　　李思雅口中喃喃道：“羽郎……公子……”那呢喃的小口中喘着香气，柔滑的玉手在李飞羽的身上摸索着，缠着他的脖子，猩红的舌头在他的脸上和颈上舔舐着，吸允着。
　　李飞羽看着她的模样，在担心的同时也升起一股股yu火，感到时间上不可以再次耽误了，解开自己的衣裤，露出那吞吐着电流的紫电龙王枪，枪身上还散发着男女ji情后的异味。他低头吻住她的樱桃小嘴，与她的小缠绵在一起，缓缓脱下她的衣服……那黑毛茸茸的下体湿漉漉的，粉红的肉缝微微张开，扶着他的狰狞下体一下子捅了进去……（合集）
　　小屋外，众女听着那道道脸色通红，虽然李飞羽不一会儿设下一道结界阻止了声音的传出，但依然让众女浮想联翩。李佳欣、李花影、李青青、李灵灵四女脸上一片潮红，身体颤抖着，酸软无力，目光迷离而渴望地看着李飞羽那chun色缠绵的小屋。
　　看到几女的状况，冷凤一惊道：“稳下心神！宁心静气！”说完，在李佳欣的背上输入一道真气，缓解她体内蓝月春蚕的发作。
　　白凤那高贵而绝美的脸上表情有些复杂，水灵的涧瞳看了看李飞羽所在的小木屋，又看着几女忍耐不住的表情，她知道几女迟早要崩溃，叹息一声道：“没用的，她们已动，迟早要崩溃。”说完，又看着几女，看着她们理智尚存，问道：“你们对这个男子的映像如何？如果让他帮你们解毒你们是否愿意？”
　　几女脸上有些情动，想到刚才看到的那名俊逸少年，又想到他是族长之孙，难耐的她们开始有些害羞，但渴望得到男抚的她们最终还是羞答答地点点头。
　　“这、这怎么可以？”灵凤睁大了眼睛，问道。
　　白凤皱了皱柳画眉，道：“不这样，难道你想她们在火焰中煎熬而死？”
　　灵凤摇了摇头。
　　“不用说了，我们愿意！谢谢姐姐。”说完，有些羞涩地看着四凤，满脸红潮地看着小木屋。
　　白凤知道她们等不及，媚火发作，如果不及时解决可能生命有危险，这药力太恐怖了。看到那随手布置的结界，没有任何威力可言，驾驭着蓝色流光带着众女一起飞到小木屋的门口。玉指轻点，一道流波射出，击在结界上，结界晃动着瞬间破裂，一挥手，众女“嗯”地一声卷到小木屋中，而她脸色有些羞红地转过身去。
　　李飞羽有些愕然地看着突然闯进来的众女，那庞然大物还插在李思雅的玉壶中，但转眼邪魅一笑，狠狠地征服起来……（合集）
　　删得有点多，合集中有，粘贴一点重复内容，促够10个***，翠微居币，正好一朵鲜花。小说鲜花太少了，厚颜求点鲜花！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雨幕朦胧中，淡蓝色的流光停在树梢，隐约可见里面晃动着几抹美妙的身影。李飞羽一怔，看着流光中那苍白而美丽的脸庞，心底一颤，她究竟是遭遇到危险了！想到自己的女人受到伤害，眼中闪过一道厉芒。
　　“四位姐姐来了！太好了！”月彤眼中闪现一丝不自然，隔着很远就面带笑意的招呼着。
　　“妹妹们，你们还好吧？”白凤扶着李思雅朝着众女问道，这才注意到那站在众女中显得有些鹤立鸡群的少年男子，黛眉一蹙，脸色冰冷如霜，冷声道：“这男人是谁？”在古武大陆历练的她见过太多薄情寡义和好色如命的男人，对男人没有什么好感。
　　月彤脸上一红，诺诺地说不出话来。
　　而这时，李思雅有所感应般，直直地看着树下那英俊的少年，心底一僵而后一阵激动，苍白的脸上升起一抹红晕，水灵灵的双眸中凝着水雾，眼神是那样的坚定和灼热，似水柔情好像要将李飞羽融化般，本以为今生永隔，没想到再次邂逅，她的眼中全是他的身影，有些女人，看一眼便是一辈子。
　　李飞羽看着李思雅那皎白玉华的美丽脸庞上绽放着晶莹的泪珠，有着几丝心痛，道：“雅儿，你没事吧？”
　　“公子……”李思雅嘴里轻轻一颤，失神地往前一踏，想要飞到李飞羽的怀里，却忘记了她已经失去了内力，娇躯往下落去。
　　白凤没有料到李思雅会忽然往前走去，注意力被众姐妹吸引住了，哪里还顾及得上她，见她下落，一声惊呼，却见一道身影如电，将李思雅姐接在怀中。
　　李飞羽松开雪铭，看到李思雅有危险，速度提升到极致将她接在怀中，飞落而下，闻着她身上淡淡的女子体香，伸出手抚干她脸上的泪水，关心道：“宝贝，你没事吧？”
　　李思雅摇了摇头，脸色越来越红，靠在他的怀中不安的扭动着身体，嘴里喘着香气越来越沉重，目光迷离水汪汪的如同蓄着一弯春水。在见到李飞羽后，那紧张的心彻底放松了，克制的蓝月春蚕媚毒开始爆发，并且一发不可收拾，下体花道湿漉漉的流出晶莹的粘液，口中无意识地发出shen吟。
　　李飞羽看到她的情况，那里还不知道不对劲，心急之下朝着树梢上带着李思雅而来的白凤吼道：“她怎么回事？！！”
　　树梢上，白凤四女和李佳欣四女正有些好奇地看着李飞羽和李思雅，特别是李佳欣四女有些羡慕地看着李思雅，李飞羽那梦幻般的身法和俊逸的脸庞无不吸引着她们的心神，稳定的心忍不住一阵躁动。
　　白凤四女这些年在大陆上闯荡何种青年才俊没有见过？还没有遇到过有哪个男子在她们面前大吼大叫的，都忍不住微微一皱眉头。白凤却对李飞羽产生一丝好感，看得出他对这位可人的妹妹是真感情，然而有人却不干，灵凤恼怒一声，吼了回去：“臭男人，吼什么吼？又不是我们做的，还是赶紧去就她吧！”
　　李飞羽一怔，看着怀中的女人，自然她这种反应是发生了什么，抱着她，一个闪身飞到树上的小木屋中。李飞羽抱着她柔若无骨的娇躯，感到她全身热得烫人，脸上与身上都呈现粉红的玫瑰色，那胸前的雪峰坚硬，让他感到时间紧急，如果不是他在这里，真不知道她在这种情火的煎熬下是否会活命？
　　李思雅口中喃喃道：“羽郎……公子……”那呢喃的小口中喘着香气，柔滑的玉手在李飞羽的身上摸索着，缠着他的脖子，猩红的舌头在他的脸上和颈上舔舐着，吸允着。
　　李飞羽看着她的模样，在担心的同时也升起一股股yu火，感到时间上不可以再次耽误了，解开自己的衣裤，露出那吞吐着电流的紫电龙王枪，枪身上还散发着男女ji情后的异味。他低头吻住她的樱桃小嘴，与她的小缠绵在一起，缓缓脱下她的衣服……那黑毛茸茸的下体湿漉漉的，粉红的肉缝微微张开，扶着他的狰狞下体一下子捅了进去……（重复字数，合集中绝对原创超出，全是H描写）


第92章  行遮大会（一）
　　小木屋内一片yin靡,四处流淌着，李飞羽完全陷入肉窝中，被几女白嫩的包围在其中，那炙热的喘息让空气弥漫的火热的高温。蓝月春蚕使她们丧失了理智，极致的求欢让她们精神虚脱，皮肤上粘着汗珠，下体红肿，液体四溢，声音都有些嘶哑了。自蓝月春蚕问世以来，所中男女若不是在欢好中力竭而死，就是在解毒后沦为yin娃dang妇,但这种歹毒的春药还是被李飞羽的龙阳化解了,那种炙热的阳刚之力消融了蓝月春蚕的药性，也从此将几女刻上了他的烙印，几女身体被那蓝月春蚕改造得敏感无比，只要在李飞羽在她们身边，她们便会无时无刻不浮想联翩，对李飞羽产生一种荡艳的气息。
　　李飞羽感到自己的下体被几女的火热弄得就像破了皮一样，几次逆推，让他终于体会到女人的恐怖，此刻插在李思雅的蜜壶中，滚滚白浆将她彻底喂了一个饱，将她抱在怀中，看着她由于劳累在极乐中沉睡过去，微微松了一口气，总算她没有了生命危险，扫视身边其她同样花容月貌的娇俏女子，暗叹自己桃花无边，就算坐着不动也有女人送上门来，同时也对那下药之人产生一种滔天杀意，下这种歹毒药物暗害自己的女人，如果不是找到自己那将是自己来到这个世界的第一个遗憾。
　　雨水淅沥沥地砸下来，溅在树枝上滴答作响，而这古老的丛林之中除了之声外不时想起那野兽的嘶吼。李飞羽在小木屋设置了一层隔音结界，呢喃，那屋外弱肉强食的世界好似渐行渐远，那一抹短暂的空虚终于让他没有了继续作乐的心情，穿上衣服，撤掉结界，迎面扑来一股远古森林的阴凉和古朴之气，众女的笑声传入耳际，他看着天空那诡异的魔云，皱了皱眉头，终于知道内心这股空虚来自哪里了，自己青龙之体对这种自然之威有种独特的感应，在那其中有种窒息的威胁。
　　“老公，你怎么出来了？”宁儿看到李飞羽走出来，一个飞跃靠在李飞羽的怀中，不知为何想到他和其她女子在一起做那种游戏时，心中有一股酸楚，同时有中炫耀的冲动，向四位凤凰姐姐炫耀和他在一起。
　　看到宁儿和李飞羽的亲腻，白凤脸色一沉，尤其冷凤脸上如凝寒霜，冰美人的她更加冰冷，在其中更夹杂着一层煞气，道：“宁儿，你干什么？”
　　灵凤生气地看着李飞羽道：常“宁儿为什么叫你老公？”她想起在她的家乡妻子叫自己的夫君为“相公”，一种怪异的念头从心头闪现。
　　宁儿脸上一红，不好意思地吐了吐舌头，尴尬的同时有些不舍地从李飞羽的怀中离开。
　　不料，李飞羽一把将宁儿搂在怀中，火热的手掌扶在她柔腻的小蛮腰上，看着四凤道：“叫我老公是因为我是她夫君，她是我的妻子！不仅是宁儿，包括月彤、雪铭也是！”她们失shen与自己早晚都要暴漏出来，不如自己现在承认，乘机获得四凤的谅解，以求她们师门的应允，虽然这很难，但他无所畏惧，那股霸道的气势一展无遗。
　　看到他毫不遮掩的霸道，四凤脸色一沉，同时仔细观察周围众女，运用多年历练大陆的经验才发现她们早就不是处子之身了，气得脸色煞白，一开始就对男人没有什么好感的她们，对李飞羽厌恶至极，在她们认为一定是李飞羽运用卑鄙手段夺取了她们的处子之身，气急的同时一股杀气在她们心底升腾，虽然她们师门从来没有过女子嫁人，但冰清玉洁哪个女儿家不看得极重？四声凤啼，连那最为温婉的冰凤也难耐杀气一怒而起，飞舞的凤凰真气带着气爆呼啸着朝李飞羽杀去，四女身体化作四道耀眼的流光，空气微微震荡，那古朴的大树在劲气的影响下哗哗作响。
　　李飞羽脸色一沉，没想到四女如此偏执而丝毫不留情，看她们挥动的真劲，明显是运气十二分的功力，要致自己与死地，可是她们也太小瞧自己了，怒骂一声：“四个小娘皮，竟然要杀我，看我不干翻你们！”说完，搂着宁儿人影一动，在树上留下无数残影，立在另一个树梢，而那刚才站立的地方被几女的真气扫过，碰、碰、碰――立即破开残裂，那小木屋啪地一声，也应声碎开，露出李氏五女赤条条地躺在其中，被那割裂的真气惊醒，连忙睁开眼，被眼前的情景闹得有些反映不过来。
　　那底下月彤、雪铭等诸女有些痴迷地望着李飞羽的霸道，看到四位师姐忽然痛下杀手，脸色一变，齐声急道：“不要！”
　　然而凤凰四使此时已经下定决心，要杀掉李飞羽，对于众女的呼声置之不顾，对于她们来说，李飞羽无疑是她们最为厌恶的采花贼，他冒犯了这一代的门下弟子，必须付出生命的代价。
　　李飞羽站在不远的树梢，雨水淅沥沥地落在他的身上，沾湿了他的衣衫，这一刻他的神情有所凝重，毕竟她们是武帝成名多时的人物，而且还出生古老门派，所练武技每一样都足以震动武林。他从自己的青龙界里抽出帝杀剑，剑气回荡，剑元形成一柄柄小光剑在李飞羽的周围飞旋着，一开始他便使出天澜剑谱里面的招式，雨水冲刷在光剑上击碎成一抹抹水雾，转眼间李飞羽那淋湿的衣衫就被从他身体中散发出来的火热阳刚之气蒸干了。
　　四凤看到他那滔天的气势，心中一秉，知道不是善渣，本以为杀他如屠狗，没想到他小小年纪却修为惊人，各自抽出极少使用的凤凰剑。
　　白凤看着他，平时那温婉高贵的模样消失不见，化为一个冰雪女神，冷冷地看着李飞羽道：“你玷污我门弟子名节，今日必杀你！”


第93章   行遮大会（二）
　　冰冷的雨水呼啸着，从墨色的苍穹上落下来，为天地增添了一份杀烈。李飞羽傲立在雨水中，看着杀气腾腾的四凤，丝毫不敢大意，冷冷一笑，道：“今日必奸你！”自从获得青龙之力以后，他便变得狂妄，连心中的话也敢直接毫无顾忌地说出来。
　　四凤神色更加阴寒，凤凰内力疯狂在她们周身盘旋，空气波纹荡漾，她们的身影越发飘逸，好似下一刻就会消失在空气中，那四柄凤凰剑在内力的加持下发出阵阵凤凰的啼鸣，一条条真气凝结的凤凰在剑上飞舞着，妖冶而冷冽。
　　宁儿抱住李飞羽的胳膊，拼命的摇着头，泪珠都急得掉落下来，恳求道：“老公，不要和四位凤凰姐姐打了好不好？”她能感觉到这位能给自己甜蜜感的英俊少年和自己的四位凤凰姐姐都动了杀机，一切都是因为自己，若不是自己双方怎么会打起来？
　　“卑鄙小人，放下宁儿！”灵凤对李飞羽的映像差到极点，此刻更是担心他将宁儿当作人质。
　　李飞羽的思维何等敏捷，看出她的担心，不屑一笑道：“真是一个小女人！”说完，看着身边的宁儿，声音变得温柔起来，继续道：“将一切都交给我好吗？我们都不会有生命危险的！”
　　宁儿怔怔地看着温柔的李飞解羽，只觉得心中暖暖的，默默点点头，选择相信了他。
　　李飞羽松开宁儿，在树上俯视着四女，一种将她们一起征服的念头从心头冉冉升起，狰狞的yu望好像撕碎了她们高贵的外衣，将她们赤条条地尽情蹂躏。天澜剑在天澜真气的加持下万剑奔腾，在李飞羽周身盘旋成天澜剑阵，那一柄柄剑元飞刃好似亘古长存，要割裂一切般，从中散发的天澜剑殇之气让没有任何准备的四女微微一晃神，陷入天澜剑殇所营造的意境中。
　　四女太过于注意李飞羽的动作，却没有想到那天澜剑法不仅行力巨大，还杀人心神，在意境中她们想起了许许多多在大陆历练时遇到的悲剧，一个个清纯少女被那些人面的男人摧残轮杀，杀意激发的同是也造成了心伤，好似一口口刀子插在心窝上，让她们脸色苍白。但武帝多年，也只是几秒钟的功夫她们便摆脱天澜剑殇，愤怒地看着李飞羽，凤凰仙动，她们的身影从空气中凭空消失了，一道道内力波纹布满了周围。
　　李飞羽终究还是没有领悟到天澜剑殇的精髓，现在也只是略懂皮毛，天澜剑殇的最高深处可以引起天地同悲，杀人与无形，对四女的影响也只有几秒中。但李飞羽并不气妥，几秒钟足以，他利用这
　　几秒钟一个飞跃飞到空中，万剑齐发，超四女杀去，虽然四女利用独特的功法消失在空气中，还是被天澜剑刃破开衣衫，衣衫不整，可是在凤凰内力护体之下，利用空间之力竟然避免了天澜剑气额伤害，皮肤完好无损。
　　当她们再次出现时，出现在李飞羽的四个方位，将李飞羽包在其中，凤凰啼鸣，骤然之间，四条真气凝成的凤凰齐齐朝李飞羽绞杀过去，四女默契地组成了凤凰困龙阵，四女合击之间牢牢的将他困在其中，使他前后左右都受到攻击。
　　“哼！剑气纵横！”李飞羽一声闷呵，那无数剑气飞刃纵横交错朝四方杀去，让四凤神情一凝，怒斥道：“凤凰缠身！”只见那四条凤凰各自缠着四凤的身体将飞刃挡在外面，使李飞羽的攻击化为无形，挡完李飞羽这一拨攻击，那四条凤凰一声啼鸣，显然四女也不再保留，四条凤凰再次朝着李飞羽绞杀过去。
　　李飞羽手中的帝杀剑这时光芒万丈，“轰隆隆”，一声声气爆在剑的周围响动着，李飞羽没想到利剑的对剑招的增幅如此恐怖，但内力也消耗得吓人，具有青龙之力的他根本无所畏惧内力的消耗，“破灭式”――一道怒喝，一道游龙从剑中飞出，天摇地动，一条凤凰随之被那游龙破灭，灵凤一声闷哼，受了一些轻伤。
　　“凤凰爆”――随着其她三凤的怒喝，那距离李飞羽还有数米之遥的三条凤凰“轰隆隆”纷纷爆炸开来，爆炸的狂暴真气造成周围的空气一阵剧烈动荡，李飞羽处于中心，衣服也被割裂得成为一块块碎片，但因为有所准备，“青龙护体”，一道结界布满他那充满阳刚的，也没有受什么伤。
　　“老公”――众女一阵疾呼，以为他要受重伤，特别是那树上的五个女子从睡梦中惊醒更是担心焦急得快要留下流泪，这一刻，她们的内心也仿佛随着这些气爆炸成一块块碎片。
　　气爆停歇了，众女渐渐看清里面的情景，心都就起来，四凤也认为他不死也得受重伤。但让四凤想不到的是他完好无损的立在空中，虽然衣衫不整，但却没有受伤的痕迹，透过褴褛的衣衫可以看见她结实而雄壮的身体，由于衣裤的破裂，那胯下软条条的巨龙摇摆着，让众女松了一口气的同时脸上一红。四凤杀意不减，看到他的身体也不由得看看自己，才发现交手的四凤也都衣衫破烂，华丽的衣衫被那乱刃割裂成布块，露出的雪峰，那樱红的葡萄在雪峰的顶端晃动着，下体同样破裂，露出光滑无比的白虎si处，那粉红的肉缝在真气运动全身之时喷发着闷热的潮气，两瓣花一开一合煞是。
　　但在其中的灵凤在受伤之际，却没有功夫检查自己了，看着李飞羽那冰冷的眼神颤栗的，“修罗之眼”――开，灵凤只感到自己来到一个白骨的世界，天空是鲜血的颜色，那一个个受害女子的亡魂将受到伤害的怨念加持在她的身上，一个个利爪抓着她的心脏，一滴滴鲜血顺着她的肚皮流在地上，伴着厉鬼的尖啸，鲜血的滴答声是如此醒目。但转眼，李飞羽邪魅一笑，他自然不能让毫无准备的灵凤陷入无尽的恐惧当中，“青龙之眼”――开，灵凤只感到血色的世界消失了，一个英俊的少年从天而降，天空充满了花的芬芳，大地上长满的五颜六色的花瓣，阳光照在少年的身上，那金黄的头发格外闪亮，这一刻灵凤觉得他就是上天派来拯救自己的白马王子。
　　李飞羽知道脱离四凤困龙阵极难，直接对抱有必杀自己之心的四女施展青龙之眼或者修罗之眼，只怕会得到反噬，要知道施展这些瞳术都有一些条件。施展这些瞳术只不过几秒钟的时间，打的就是要四女措手不及，看到灵凤中招，他立即朝灵凤飞去，身影晃动，在空气中留下无数残影。
　　“三妹小心！”其她三凤一声疾呼，让她们没想到的是灵凤根本没有任何放应，被李飞羽从后面抱在怀中。
　　灵凤扭动着身体,玉手抵着李飞羽的胸膛，那种心动的感觉让她难以回过神来。
　　“放了三妹！”说完，三凤愤怒德地再次催动真气，那凤凰剑颤动着，发出低鸣，剑的周围挡开一圈圈冰寒的嗜血波纹，她们怎么想也不知道灵凤忽然之间变得不作反抗。
　　李飞羽邪魅一笑，青龙之力运与全身，特别是青龙阳刚之力回旋在胯下，那疲软的大虫立即露出狰狞的面目，吞吐的电流，在滋滋声中青筋凸起，那巨大的紫红肉头硬得如同金刚钻一样噗着一道道炙热的阳气，紧紧地抵着灵凤白嫩温软的股沟中，由于两人下体衣物褴褛，那最亲密的接触让从来没有接触过这种事情的灵凤心底慌动起来。
　　“放开我！”灵凤终于从幻境中回过神来，虽然李飞羽瞳术恐怖，但李飞羽终究对她没有必杀之心，也没有利用青龙之瞳让她爱上自己，所以对她影响不深，更何况武帝已对天道和武道有所感悟，真正陷入别人的意境很难。
　　这个时候，灵凤的挣扎已经迟了，李飞羽那火热的手掌抱住她柔软的小腹，胯下庞大的紫电龙王枪插在那的肥臀股沟间，一个上滑，那坚硬庞大的枪头直直插进那紧闭的肉缝间，两瓣温热的肉被生生挤开，一道肉膜挡住了那庞大的枪头去路，但李飞羽无所估计，重重一松，“啪”的一声，那枪头撕开薄膜，深深顶入，鲜血从两人的结合之处流出来，那肥臀在他重重的撞击下晃动着臀波。
　　“啊”――灵凤被他野蛮的侵入弄得生痛，只感觉下体被他撕裂了，脸色煞白，眼珠从她的美眸中流落下来，如同梨花晶莹浮在她那绝美皎白的脸上。


第94章  行遮大会
　　“啊！好痛！”被李飞羽的大力深入弄得脸色煞白，灵凤泪珠儿流落下来。
　　“贼子！尔敢？！”白凤震惊地看着李飞羽那无比的猖狂，看着他无所畏惧地进入灵凤的身体，气得浑身发抖，不光是她，就是其她三凤也怔住了。大雨淅沥沥的下着，渐渐淹没了几人的身影，李飞羽搂着灵凤，任由大雨淋在他和灵凤的身上，紫电龙王枪插在她的玉壶中，邪魅的笑着，道：“刚才就你杀得最欢，怎么样，舒服吧？”
　　“我要杀了你！”灵凤忍着下体撕裂的剧疼和雷电激起的丝麻，大声叫着。
　　李飞羽将紫电龙王枪抽出来，再猛力一个撞击，撞得灵凤一个抽噎。灵凤咬着嘴唇，那种被充实的感觉竟然让她产生了一丝，下面在李飞羽那阳刚之气的渲染下，渐渐湿润了，对女人而言，李飞羽的气息就是一剂猛烈的春药，何况李飞羽那炙热的青龙之气通过他下体的巨物渗入她整个花径。
　　白凤作为四凤之首，这一刻忽然升起一股无力感，她闭上亮晶晶的眸子，长长的睫毛下渗出晶莹的泪水，忽然她的全身燃起金黄色的火焰，那炙热焦灼的气息让李飞羽在数米之遥感到一丝不安。
　　众女看到李飞羽进入灵凤的研身体，不知道灵凤为何如此痛苦，被他插着不是很舒服吗？直到白凤大姐施展“凤凰涅”，齐齐脸色一变，纷纷跪下来道：“不要，大姐！”
　　即使李飞羽不知道她施展何种招式，但也明白这种招式是一种生死决绝，脸色一沉，没想到她是如此刚烈，道：“住手，疯女人！“
　　灵凤那刚刚升起的也被泯灭了，急道：“不要，大姐！”她知道在这种招式下，大姐的功力会直升到武神的境界，但之后身体也会遭到重创，她已经失去了，这种情况下，不是嫁给李飞羽，就是杀了他，即使这样也不是靠着大姐燃烧生命为代价。
　　听到灵凤的喊声，白凤身上的火焰渐渐熄灭了，睁开眼，看着灵凤道：“对不起！”
　　灵凤摇摇头，回头看着李飞羽神色有些复杂，道：“大姐，你们先走吧！”
　　白凤心底一颤，冰凤和冷凤看着李飞羽眼中闪现一丝寒芒，看着白凤摇了摇头，道：“我们回去吧，妹妹们就让灵凤带回去吧！”
　　白凤看着李飞羽，声音很冷道：“你很强，实力深不可测！我知道你还有很多后手，但还不是可以和我们师门对抗的！妹妹们一直维护你，即使你当她们为玩物，希望你也不要辜负她们！有一日，必杀你！”说完，带着冰凤和冷凤回头朝森林外围走去。
　　“大姐，我们……”月彤看着神情有些凄凉的白凤、冰凤和冷凤等三位大姐，跪在地上不安道。
　　“等会你和灵凤一起回去吧！师门有急事！”她一怔，忽然发现她们才是受害人，可是她们完全不是受害的样子。
　　李飞羽看着她离去，知道以后要征服她可是难上加难了，冷笑道：“自以为是的女人，你如何知道我会不给她们幸福？既然你有一日要杀我，我在那一日必上你！”
　　白凤听着他的狂言，忍住心中冲动的杀机，内力迸发，空中挡开一圈圈波纹，她带着冷凤和冰凤消失在雨幕中。
　　李飞羽看到她们的离去，盯着灵凤白嫩的肥臀，火热的手掌摸了上去，肉瓣从指缝间露出来，道：“你为什么留下来？”
　　灵凤不发一言，闭上眼睛，任由他肆意妄为。
　　众女一个个站起来，齐齐朝着李飞羽怒道：“放开她！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“那就要看看她愿不愿意了？”说完，巨物缓缓抽动起来，贴着灵凤的耳垂道：“虽然我不知道你为什么留下，但我会让你很快乐的！”
　　“啊”――被李飞羽一个大力撞击，撞得气喘吁吁，拼命地摇摇头，道：“放开我！”
　　李飞羽一把将她按在树梢上，让她的肥臀高高翘起，紫电龙王枪开始加速，在那粉红的花径间来回抽动。一个巨大的结界出现在笼罩在树梢上，开得诸女心神摇曳……
　　就在这雨幕下，李飞羽的yu望变得全所未有的膨胀，他将诸女一个个来回征服。
　　――――――――――――――――――――――――――――――（以下是重复内容，请领取合集）
　　“啊！好痛！”被李飞羽的大力深入弄得脸色煞白，灵凤泪珠儿流落下来。
　　“贼子！尔敢？！”白凤震惊地看着李飞羽那无比的猖狂，看着他无所畏惧地进入灵凤的身体，气得浑身发抖，不光是她，就是其她三凤也怔住了。大雨淅沥沥的下着，渐渐淹没了几人的身影，李飞羽搂着灵凤，任由大雨淋在他和灵凤的身上，紫电龙王枪插在她的玉壶中，邪魅的笑着，道：“刚才就你杀得最欢，怎么样，舒服吧？”
　　“我要杀了你！”灵凤忍着下体撕裂的剧疼和雷电激起的丝麻，大声叫着。
　　李飞羽将紫电龙王枪抽出来，再猛力一个撞击，撞得灵凤一个抽噎。灵凤咬着嘴唇，那种被充实的感觉竟然让她产生了一丝，下面在李飞羽那阳刚之气的渲染下，渐渐湿润了，对女人而言，李飞羽的气息就是一剂猛烈的春药，何况李飞羽那炙热的青龙之气通过他下体的巨物渗入她整个花径。
　　白凤作为四凤之首，这一刻忽然升起一股无力感，她闭上亮晶晶的眸子，长长的睫毛下渗出晶莹的泪水，忽然她的全身燃起金黄色的火焰，那炙热焦灼的气息让李飞羽在数米之遥感到一丝不安。
　　众女看到李飞羽进入灵凤的身体，不知道灵凤为何如此痛苦，被他插着不是很舒服吗？直到白凤大姐施展“凤凰涅”，齐齐脸色一变，纷纷跪下来道：“不要，大姐！”
　　即使李飞羽不知道她施展何种招式，但也明白这种招式是一种生死决绝，脸色一沉，没想到她是如此刚烈，道：“住手，疯女人！“
　　灵凤那刚刚升起的也被泯灭了，急道：“不要，大姐！”她知道在这种招式下，大姐的功力会直升到武神的境界，但之后身体也会遭到重创，她已经失去了，这种情况下，不是嫁给李飞羽，就是杀了他，即使这样也不是靠着大姐燃烧生命为代价。
　　听到灵凤的喊声，白凤身上的火焰渐渐熄灭了，睁开眼，看着灵凤道：“对不起！”
　　灵凤摇摇头，回头看着李飞羽神色有些复杂，道：“大姐，你们先走吧！”
　　白凤心底一颤，冰凤和冷凤看着李飞羽眼中闪现一丝寒芒，看着白凤摇了摇头，道：“我们回去吧，妹妹们就让灵凤带回去吧！”
　　白凤看着李飞羽，声音很冷道：“你很强，实力深不可测！我知道你还有很多后手，但还不是可以和我们师门对抗的！妹妹们一直维护你，即使你当她们为玩物，希望你也不要辜负她们！有一日，必杀你！”说完，带着冰凤和冷凤回头朝森林外围走去。
　　“大姐，我们……”月彤看着神情有些凄凉的白凤、冰凤和冷凤等三位大姐，跪在地上不安道。
　　“等会你和灵凤一起回去吧！师门有急事！”她一怔，忽然发现她们才是受害人，可是她们完全不是受害的样子。
　　李飞羽看着她离去，知道以后要征服她可是难上加难了，冷笑道：“自以为是的女人，你如何知道我会不给她们幸福？既然你有一日要杀我，我在那一日必上你！”
　　白凤听着他的狂言，忍住心中冲动的杀机，内力迸发，空中挡开一圈圈波纹，她带着冷凤和冰凤消失在雨幕中。
　　李飞羽看到她们的离去，盯着灵凤白嫩的肥臀，火热的手掌摸了上去，肉瓣从指缝间露出来，道：“你为什么留下来？”
　　灵凤不发一言，闭上眼睛，任由他肆意妄为。
　　众女一个个站起来，齐齐朝着李飞羽怒道：“放开她！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“那就要看看她愿不愿意了？”说完，巨物缓缓抽动起来，贴着灵凤的耳垂道：“虽然我不知道你为什么留下，但我会让你很快乐的！”
　　“啊”――被李飞羽一个大力撞击，撞得气喘吁吁，拼命地摇摇头，道：“放开我！”
　　李飞羽一把将她按在树梢上，让她的肥臀高高翘起，紫电龙王枪开始加速，在那粉红的花径间来回抽动。一个巨大的结界出现在笼罩在树梢上，开得诸女心神摇曳……
　　就在这雨幕下，李飞羽的yu望变得全所未有的膨胀，他将诸女一个个来回征服。
　　____________________________
　　_“啊！好痛！”被李飞羽的大力深入弄得脸色煞白，灵凤泪珠儿流落下来。
　　“贼子！尔敢？！”白凤震惊地看着李飞羽那无比的猖狂，看着他无所畏惧地进入灵凤的身体，气得浑身发抖，不光是她，就是其她三凤也怔住了。大雨淅沥沥的下着，渐渐淹没了几人的身影，李飞羽搂着灵凤，任由大雨淋在他和灵凤的身上，紫电龙王枪插在她的玉壶中，邪魅的笑着，道：“刚才就你杀得最欢，怎么样，舒服吧？”
　　“我要杀了你！”灵凤忍着下体撕裂的剧疼和雷电激起的丝麻，大声叫着。
　　李飞羽将紫电龙王枪抽出来，再猛力一个撞击，撞得灵凤一个抽噎。灵凤咬着嘴唇，那种被充实的感觉竟然让她产生了一丝，下面在李飞羽那阳刚之气的渲染下，渐渐湿润了，对女人而言，李飞羽的气息就是一剂猛烈的春药，何况李飞羽那炙热的青龙之气通过他下体的巨物渗入她整个花径。
　　白凤作为四凤之首，这一刻忽然升起一股无力感，她闭上亮晶晶的眸子，长长的睫毛下渗出晶莹的泪水，忽然她的全身燃起金黄色的火焰，那炙热焦灼的气息让李飞羽在数米之遥感到一丝不安。
　　众女看到李飞羽进入灵凤的身体，不知道灵凤为何如此痛苦，被他插着不是很舒服吗？直到白凤大姐施展“凤凰涅”，齐齐脸色一变，纷纷跪下来道：“不要，大姐！”
　　即使李飞羽不知道她施展何种招式，但也明白这种招式是一种生死决绝，脸色一沉，没想到她是如此刚烈，道：“住手，疯女人！“
　　灵凤那刚刚升起的也被泯灭了，急道：“不要，大姐！”她知道在这种招式下，大姐的功力会直升到武神的境界，但之后身体也会遭到重创，她已经失去了，这种情况下，不是嫁给李飞羽，就是杀了他，即使这样也不是靠着大姐燃烧生命为代价。
　　听到灵凤的喊声，白凤身上的火焰渐渐熄灭了，睁开眼，看着灵凤道：“对不起！”
　　灵凤摇摇头，回头看着李飞羽神色有些复杂，道：“大姐，你们先走吧！”
　　白凤心底一颤，冰凤和冷凤看着李飞羽眼中闪现一丝寒芒，看着白凤摇了摇头，道：“我们回去吧，妹妹们就让灵凤带回去吧！”
　　白凤看着李飞羽，声音很冷道：“你很强，实力深不可测！我知道你还有很多后手，但还不是可以和我们师门对抗的！妹妹们一直维护你，即使你当她们为玩物，希望你也不要辜负她们！有一日，必杀你！”说完，带着冰凤和冷凤回头朝森林外围走去。
　　“大姐，我们……”月彤看着神情有些凄凉的白凤、冰凤和冷凤等三位大姐，跪在地上不安道。
　　“等会你和灵凤一起回去吧！师门有急事！”她一怔，忽然发现她们才是受害人，可是她们完全不是受害的样子。
　　李飞羽看着她离去，知道以后要征服她可是难上加难了，冷笑道：“自以为是的女人，你如何知道我会不给她们幸福？既然你有一日要杀我，我在那一日必上你！”
　　白凤听着他的狂言，忍住心中冲动的杀机，内力迸发，空中挡开一圈圈波纹，她带着冷凤和冰凤消失在雨幕中。
　　李飞羽看到她们的离去，盯着灵凤白嫩的肥臀，火热的手掌摸了上去，肉瓣从指缝间露出来，道：“你为什么留下来？”
　　灵凤不发一言，闭上眼睛，任由他肆意妄为。
　　众女一个个站起来，齐齐朝着李飞羽怒道：“放开她！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“那就要看看她愿不愿意了？”说完，巨物缓缓抽动起来，贴着灵凤的耳垂道：“虽然我不知道你为什么留下，但我会让你很快乐的！”
　　“啊”――被李飞羽一个大力撞击，撞得气喘吁吁，拼命地摇摇头，道：“放开我！”
　　李飞羽一把将她按在树梢上，让她的肥臀高高翘起，紫电龙王枪开始加速，在那粉红的花径间来回抽动。一个巨大的结界出现在笼罩在树梢上，开得诸女心神摇曳……
　　就在这雨幕下，李飞羽的yu望变得全所未有的膨胀，他将诸女一个个来回征服。


第95章  众女分离
　　不知何时，乌云变得稀疏起来，雨水渐渐停息了，森林恢复了平静。雨珠粘在树叶上晶莹闪烁，在它的洗礼下，一棵棵古木显得格外青翠。
　　在一棵古老的参天大树下，躺着一个个白嫩的娇躯，随着大雨的停歇，李飞羽和众女也结束了这场激烈肉搏战。他此刻正睡在女子的娇躯上，巨物还埋在一个并不知道名字的女子体内，大嘴含着女子高耸的雪峰流着口水，压着四个女子躺在大约五米宽的树干上，身下到处是湿淋淋一片。
　　就在李飞羽沉睡过去后，在另一个树枝上，一具绝美的白嫩娇躯有些蹒跚的站起来，沿着树干走到他的面前。灵凤看着李飞羽在睡梦中流着口水，心中一松，忽然觉得他是如此可爱，险些笑出来，可是想到他对自己的行为，水眸闪现着复杂的光芒，却再也升不起恨意。不经意间，看着他胯下的庞然大物还青筋暴露地插在同门师妹的下体肉缝中，脸色一红，看着自己下面还有些红肿，有些恼恨，压下心头思绪，玉手伸出，快如闪电地在李飞羽的背部点了一下，运用师门秘法点了他的穴位，让他不能动弹，之前她乘着他在同门师妹身上匍匐之际，下起杀手偷袭他不想反被所制，这一刻虽然杀他易如反掌，她却再也下不了杀手。
　　“妹妹们，我们走吧！”她叹息一声，她和众位师妹的名节算是毁了，如果他有心以后有缘再见吧！
　　众女在灵凤的呼声下，一个个苏醒过来，从大树的各个角落站起来，纷纷展示着白嫩的娇躯，包括被李飞羽压在身下的两个女子也翻过身，小心翼翼地推开他站起来，有些害羞地看着灵凤。
　　灵凤看着众妹妹一个个不堪刻的模样，对李飞羽恼恨到了几点，但却无论如何也生不起杀心，无奈道：“穿上衣服，我们回师门！”她已经有些明白李飞羽有些特殊，就在和他结合之时，自己的功力得到增长，并且自己的肥臀上那金色的凤凰纹身闪闪发亮，感觉像活了一样，仿佛从进师门的那一刻起就注定了和他在一起。
　　月彤看到睡在树枝上的李飞羽，有些担心的问道：“他没事吧？”
　　灵凤摇摇头道：“他只是被我点了穴道而已！”
　　“师姐，你可以将他也带到师门吗？”宁儿白嫩的娇颤抖着，她已经迷恋上了和李飞羽一起的滋味。
　　“胡闹！”灵凤目光变得无比凌厉，她最担心的就是她们贪恋人欲，不在单纯，从此修为止于此。
　　宁儿瘪了瘪嘴，娇嗔道：“不就不嘛！干嘛朝我发脾气！”
　　灵凤目光柔和下来道：“以后你们就知道了！”说完，低睑看了一眼李飞羽叹息一声，从手上空间戒指里拿出一套白色的紫纱裙遮住了自己绝美的娇躯，默默蹒跚着脚步朝外走去。
　　众女穿上衣服跟在她的后面，只是每个人走前都恋恋不舍地看了李飞羽一眼。宁儿和凝儿两个小少妇看着还在昏睡的李飞羽，有些不舍，但也知道灵凤师姐是为她们好，看到他那二、三十厘米长的大家伙还直翘翘的挺立着，刚才还杀得她们求饶，有些暗恼，两人走过去，赤着小玉足，每人在他的健壮硕臀上踢了一脚，娇嗔道：“蛮牛！”最终，还是留恋地看了他一眼，仿佛要将他刻在心底，跟着魂不守舍的月彤向大树外面走去。
　　一圈圈能量波荡漾，灵凤带着众女穿过李飞羽之前布置地保护结界，朝外飞去。
　　一个个美丽的背影消失在大树周围，本已被点穴道的李飞羽却猛然睁开眼，知道她们要走，只是自己无法挽留而已。
　　除了他之外，另外五个李氏家族少女也在被毁弃的小木屋中醒了过来，她们亲眼看到这群神秘女子离开了，有些不舍，但更多的是对李飞羽的担心。她们听到李飞羽好像被点了穴道，一个个拖着疲惫的娇躯朝李飞羽走过去，摇了摇他的身躯，焦急道：“少主、少主……你没事吧？”
　　李飞羽一个翻身将靠在他身边的李佳欣和李思雅搂在怀中，轻笑道：“我怎么会有事呢？”说完，在两女的樱桃小嘴上啄了一下，胯下的庞然大物顺势卡在李思雅白嫩的股沟间，他知道她们还处于解除蓝月春蚕后的虚弱期，也没有动什么歪念头，其实以他目前烦躁的心里还是需要女子白嫩娇躯来安慰的。
　　“少主，她们都走了！”李思雅有些伤感地说道，毕竟她的命是她们救得，还一起服侍李飞羽，看着这些风华绝代的众女便有一种不舍。
　　李飞羽看着她伤感的模样，在她光滑的俏脸蛋上吻了一下，道：“我会去找她们的，你们愿意和我一起去吗？”
　　李思雅急忙点点头，愁绪减少许多，其余四女和李飞羽是初次见面，有些害羞，也有些复杂地看着他，没有表示明确的同意，只是羞涩地低下头。
　　就在这时，一束束耀眼的金黄色烟火在岛边升起，在半天空中爆炸开来，相对整个巨大古岛来说虽然并不显眼，但只要在岛的外围还没有深入，就能看见。
　　“是这次历练的集结令！”李飞羽看着天空的烟火，有些惊讶，也有些疑惑，在来的时候已经交代这是集结的标记，但规定的是历练一个月，现在才六、七天而已，不仅是他，围着他的五女也很是惊讶。他搂着两女，道：“走吧，我们出去！”说完，他看着好似变得蔚蓝一些的天空，那股压抑的气息不见了，这次集结莫不是和岛深处的异变有关？不管怎样他的任务算是完成了，这阵子，在众女的帮助下，他收取的异兽晶核不在少数，不乏一些高阶兽核，没有武帝的实力是猎杀不了的，他相信在这些历练的弟子中没有哪一个可以超越他，他还没有见到哪一个可以深入古岛，都是在岛外盘旋，即使在岛的外围也死伤不少。
　　几女自是唯他的命令是从，不说他是她们的夫君，就是那少主的身份也让她们无法反驳。他和众女穿上衣服，才记起树上还有一对天仙母女，可惜现在估计她们对自己的的形象一落千丈了，抬头看去，只见那树杈上有个小木屋，屋的周围布满能量的波动，看得出那是一道结界，让李飞羽微微一笑，到了现在他也不在乎什么形象了，喊道：“仙子姐姐，未央妹妹，你们现在和我一起走吗？”明明是一对母女，让他喊起来，偏偏不伦不类。
　　小木屋内，正在浅睡的汐抱着未央脸色嫣红，不知道梦到什么不安的扭动着柔若无骨的娇躯，下体花谷湿淋淋的，此刻衣衫半解，竟然用手揉搓着自己白嫩高耸的。她的美是圣洁典雅的，已经超脱了凡尘，她的每一寸ji肤好似都受到了上天的雕琢，而此刻那淡淡的柔媚让她更是魅力四射，祸国殃民，只是没人欣赏罢了。直到李飞羽的声音带着青龙之力无视隔音结界传了进去，惊醒了两女，让汐意识到自己的行为，脸上一红，满脑都是李飞羽赤膊和众女激战的情景，无法静下心来，本能地觉得这个时时吸引自己的男子是一个危险人物，声音如水道：“不了，你们先走吧！”


第96章  海边领悟
　　听到她的推辞，李飞羽眉头一皱，叹息一声，知道自己刚才的疯狂引起了她的反感，其实他并不知道是汐芸思维受到冲击，害怕禁受不住这种you惑而已。他搂着李思雅和李佳欣，看着几女柔弱无力而又深情楚楚的模样，忽然有一股满足，他看着树上那结界朦胧的小木屋，道：“如果到了大陆需要帮助的话，就去大寒帝国齐天王府吧！”说完，带着几女朝古岛外走去。
　　就在他远离后，小屋结界缓缓消失，看着李飞羽真的走了，她黛眉一蹙，有些生气，说走就走？不知为何，她一向平淡如水的心波动不平，这一点我如今住在逍遥王府的紫嫣及其相似，考虑到对岛外不熟，她咬了咬嘴唇，有些难以抉择。
　　这时未央抬起的小玉手揉了揉睫毛颤动的眼睛，缓缓睁开双眸，凝视着自己的母亲，柔腻道：“母亲，我们这是在哪儿？”
　　汐芸在未央的额头吻了一下，美眸慈祥地看着她道：“我们离开这儿好不好？”
　　“母亲去哪儿，我就去哪儿！”未央说着，将脑袋靠在汐芸的怀中。
　　汐芸将未央搂在怀里，不再她犹豫，带着她走出小木屋，尾随着李飞羽离去的方向飞去。
　　天空不在阴沉，古岛那股压抑的气息好似从来没有出现过一般，几千年来从古岛深处传出来的恐怖威压竟然就在昨夜那场暴风雨过后奇异地消失了。李飞羽却感觉到这是一场风暴前的宁静，带着李思雅、李灵灵等五个初尝滋味的小少妇心情有些沉重，走在沿向岛边的古林荆棘中，只见一滩血迹淋在青绿色的树叶上，散发着腥臭，一具尸体残碎地零落在丛木中，被野兽蚕食得不成样子，从那撕碎的青衣上可以看出这是一个家族来到古岛历练的弟子。五女偏过头去有些不忍，李飞羽皱了皱眉头，却没有多少同情，思考的角度和众女不一样，这只是岛的外围，却已经看到三具尸体了，这些所谓来自家族精心培养的精英连这些实力相当于先天武师的野兽也猎杀不了，甚至丧命，可想而知自己所在家族的整体实力，与那些大家族差得太远了，想起月彤众女的实力他不由得一阵心悸。
　　刚来海岛时那些空间裂缝消失了，凶险却没有丝毫减少，一些凶猛的海底异兽纷纷围过来猎食着常年许多陨落于此的异兽的元核。走在海岛靠近大海的密林之中，听着大海中惊涛拍岸的巨响，李飞羽松了一口气，透过树枝缝隙，看着蓝蓝的天空，李飞羽知道这次的任务已经结束了，自己的实力不逊于任何人，却又很长的路要走。
　　“少主，你、你不开心吗？”李思雅知道自己暂时和李飞羽的关系相比较其她四女要亲密一些，看到李飞羽的神情有些惆怅，开口问道。
　　李飞羽摇了摇头，微微一笑，将李思雅和李佳欣抱得更加紧密，道：“有你们在身边我有什么不开心的，只是感叹我们家族和那些大家族和古老宗门差得太远而已。”
　　在五女中，最为聪颖的李花影在他身后，有些羞意地看着他，毕竟第一次见面就将自己完全交给他有些不习惯，听到他如此说，道：“公子，那些宗门都是经过几千年的累积才有这些实力，有的甚至上万年了，而我们李家还是新兴家族，当然和那些家族无法相比，但我们家族实力的进展速度是任何家族也无法相比的，再说公子不也是天才吗？和那些人毫不逊色。”
　　李飞羽摇摇头，笑道：“天才算不上，只怕傻子之名整个东南都知道了。”他说得也是事实，大寒帝国在整个东南古武大陆也算得上是一个强国，任何风吹草动都会引起其它国家的关注，更何况自己特殊的身份。
　　“什么人？”李飞羽皱着眉头看着左前方的茂密丛林。
　　树木在OO@@中，飞出一个青衣劲装男子，男子刀疤脸，背着一柄比他本身还要高大的精铁弯刀，稳稳地立在一棵树上，朝着李飞羽单膝跪下来，低着头看不出表情道：“公子，家族诏令，这次历练到此为止，该回去了！”
　　李飞羽点点头，道：“我们走吧！”说完，带着以他为尊的五女朝外走去。
　　波涛汹涌的大海一浪接着一浪，浪势越来越高，撞击在海岛瘦骨嶙峋的海岩上发出一阵阵悦耳的轰鸣。天空异兽盘旋，嘶吼鸣叫，浩瀚展翅，出入在大海中，茫茫蔚蓝的波涛不见尽头。而李飞羽随着家族派来的中年男子带着五女来到海边，阳光从天空落下来，一扫这几天的阴霾，带着微咸的凉爽海风吹动他的袍子猎猎作响。
　　大海何其大也，力量无穷无尽，不择溪流有容乃大，它所有的力量均来自大自然各种事物，人追求力量又何必单纯一途？看着大海，他身体内的青龙之力缓缓流动，而那天澜内力竟然被青龙之力拉扯开始吞噬了。青龙之力不满了他全身各个角落，他的血液、五脏、经脉，包括意识之海，这一刻，李飞羽沉浸在大海的浩瀚中，青龙之眼中燃起滔滔火焰，两只眼睛中各有一条青龙盘旋着，全身冒着炙热的气息，形成一个磁场。
　　“少主，你怎么了？”李思雅就在他的旁边，看到他的变化，焦急地问道。
　　李花影也曾遇到过这种情景，连忙道：“不要打扰公子，他要突破了。”
　　众女神情一禀，连大气也不敢出，都紧张地看着李飞羽。
　　中年男子背着一柄大弯刀，有些惊诧，作为李家家奴，对于主人是不敢有任何编排的，但素知李家嫡系之孙是一个废柴内心对李飞羽看轻许多，但这一刻看着李飞羽的表现，内心收起了轻视。
　　许久，李飞羽那股炙热的气息缓缓内俭，双眼中的火焰也熄灭了。但众女发现他的气质变了，就像一个磁场，时刻吸引着她们。


第97章  大殿风波
　　李飞羽张开眼，只感到自身一股精气回旋不绝，仿佛拥有使不完的力量，而这股力量与大自然是如此贴切，好像挥手间就能将这天地纳于方寸手掌之中，他禁不住运气与掌心，一团青色的真气盘旋着，好似游龙般，心口热气无限升腾，他终于忍不住“嗷――”一声长啸，音波荡漾在空气中带着震撼的力量震慑四方，盖过了所有野兽的嘶吼，于此同时，他掌心的游龙也“嗷啸”一声，游动而出，盘旋着飞入大海之中，“砰砰――”大海被这磅礴的力量激起万丈巨浪,这一刻，他就像远古的战神，耸立在大海边，雄浑的躯干充满了爆发的力量。
　　音波荡漾，激起层层劲风，五女互相扶持着在风中发丝发扬，那五张清秀美丽的脸上带着惊奇，被李飞羽的爆发惊呆了，水眸中爆发着崇拜的异彩，而他是她们的男人，让她们内心充满的自豪。那背着大弯刀的壮汉，也被他的青龙真劲惊住了，他才发现自己的实力还比不上李飞羽的一个手指头，羞愧的同时对李飞羽越发恭敬，这个世界以武为尊，对他来说，李飞羽就是他可望而不可及的强者。
　　在壮汉的带领下，李飞羽与五女坐在一头庞大的二品异兽白羽金凤鹭上，速度极快的飞回家族密地海岛中。
　　此刻，大殿中聚集了许多人，大殿正上方，摆放着一个白玉流金座，在光芒闪烁中坐着一个白发老者，这正是李氏家族族长李道凌，在族长两旁摆放着十二个水晶座，十二个水晶座上除了李涟漪这个家族圣女外，就是李家第一高手李秋水和十大长老，而正中间则站着几十个青衣劲年轻男女，这些男女一个个穿着青衣劲装，刚从古岛历练回来有些惴惴不安。
　　刚飞入家族密岛，李飞羽就带着五女脚步沉稳地踏入殿中，看着大殿之上充满王者之气的族长李道凌和其他修为不凡释放出高手威压的长老丝毫不见慌乱，恭敬地看着家族族长也是自己的爷爷和其他年轻男女站在一起。
　　看到自己的孙儿回来了，李答道凌那充满威严的脸庞上荡漾着一丝笑意,这时其中四位长老，皱着眉头，对着那门口背着大弯刀的中年人问道：“还有其他人呢？”其实，他们想问的是他们的孙子怎么不见踪迹，看到人人到齐，他们心底有些焦急，毕竟已经有好多年轻一代牺牲了。
　　背着大弯刀的中年人看到长老问话，只是家仆的他立即单膝跪下恭敬道：“启禀长老，属下搜遍外岛周围，不见几位公子，见到的都是一些被野兽蚕食的尸体。”
　　李飞羽邪魅一笑，就他们那几个垃圾还敢回来，冒犯自己女人的下场定要叫他们生死不如，还有这几个老东西，看得出来他们私心很重。李涟漪一只看着李飞羽，她觉得他变了，变得有一股奇特的魅力，发现他邪魅的笑容，心底砰砰直跳，脸上出现一抹嫣红，不仅是她，就是第一高手李秋水从李飞羽进来便盯着他，她凭借着高超的修为感到在他的身体中有一股内力对她有很大的吸引力，不知道想到什么，那一直以来保持平静如水的美丽娇颜也出现一丝动人的红晕。
　　“什么！”几位长老闻言险些坐不住，脸色有些苍白，那几位他们寄予厚望的孙子就这样没了？其中一位脾气比较火爆的火云长老一下子站起来，脸色阴沉，看着中年人厉声道：“你们怎么搜查的？岛外找不到，就不能深入寻找吗？”他的孙子正是李麟，一直以来他都为有这样的孙子而骄傲，可是花费了他极大的精力来培养，如果就这样没了叫他如何不心疼？在震怒的同时，对族长升起一股强烈的怨气，因为这一切都是族长独断地制定了这次在荒岛历练的计划。
　　“这……”中年人脸色有些苍白，被火云长老针对他的哆人威压压抑得有些窒息，额头渗满了汗珠。
　　“够了！”李道凌脸色一沉，呵斥道：“在岛外找不到，你以为在岛内就能找到吗？岛内就是我们也进不去，他有那么大的能耐？”
　　火云长老脸色一黑，脸色抽噎了一下，对族长有些畏惧，怔怔地坐了下来。另一名长老面目无须，皮肤，伸出如同女子的玉手在彦火的手掌上拍了一下，安慰道：“你太冲动了，族长还在这里，他们几个小子不是那么容易死的，你忘了我们在他们的体内种的死亡金焰盅吗？”白云长老对于自己的孙子李玉堂有一种自信，年纪轻轻便有武灵的修为，比起族长的儿子都要强，所以丝毫不担心他会出事。
　　火云闻言，神色一缓。
　　族长李道凌看着他们几位长老的神色，眼中闪现一丝厉芒，朝着容颜绝美，身材火爆的执法长老李连娜使了一个颜色。
　　李连娜看到族长的颜色，点点头，朝着大殿中间的一群青年男女道：“现在请你们将这次获得的异兽元力核拿出来吧？”
　　一群男女面面相觑，不少人面带羞愧，他们忙着逃命哪有什么时间来捕杀元力核？只有袅袅几个人拿出一两、颗低级的元力核，让几位长老和李道凌禁不住皱了皱眉头。只有李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵五女拿出几十颗元力核时，让他们终于忍不住赞许地点点头，特别是她们的几位爷爷坐在水晶座上露出笑意。
　　咚、咚、咚……当众人还看着五女拿出几十颗元力核不断赞许只是，忽然被那一连串的叮咚之声惊住了，有些难以置信地看着李飞羽。
　　只见从李飞羽的青龙戒中，不断取出一颗颗色彩斑驳、散发着能量光环的元力核，元力核品阶不一，在叮咚的落地声中慢慢堆成一堆，细细数来，竟然有上百颗，其中，竟然有一品异兽核，更有一颗散发着炙热的能量，显得与众不同，那火热的能量让专修这方面功力的火云长老都有些眼馋。


第98章  十二凤卫
　　看到李飞羽拿出如此之多的高阶元力核，众长老神色有些惊疑，即使他们成为武皇多年，里面的一些异兽元力核也无法取得。
　　只有执法长老李连娜和李飞羽的爷爷李道凌看到他的能力，神色有些激动，其实对于李飞羽的能力，李道凌的心中也有些忐忑。
　　注意到众长老的神色，李飞羽冷冷一笑，五指一凝，嗖地一声，地上那颗能量最为炙热的火红元力核被李飞羽吸到手中，成为武帝的他，能轻易做到隔空摄物，掌心的青龙之力快速将异兽元力核上的能量吸食一空，咔嚓一声，在青龙之力收回后，天澜揉杂的交错杀伐之力作用在依然是天下最为坚硬的元力核上，元力核粉碎成一粒粒均匀轻微的粉末，洋洋洒洒飘落在地上。
　　众长老看到李飞羽的杀伐之力，在痛惜那一刻极品异兽元力核的同时却震惊于他的武功真劲，他还是那个傻小子吗？这一刻他们才想起那个预言，难道他的青龙之力觉醒了？连武神也难以驾驭的幻兽他竟然可以？大殿上李道凌也有些难以置信地看着自己的孙子李飞羽，要知道元力核乃是纯能量凝结而成，也是天下至坚之物，即使最低级的元力核，也难以摧毁。
　　李思雅、李花影、李佳欣、李青青、李灵灵和圣女李涟漪等六女作为李飞羽的女人，看到李飞羽的表现，惊诧的同时却感到深深自豪，看着他只感到他就是她们的天，那健硕的胸膛是她们唯一的依靠，那满头飘逸的金发点缀得他如同高贵的天神，她们心甘情愿地匍匐下他的脚下，即使饱受二十一世纪民主教育的李涟漪也在李飞羽的魅力面前无限臣服了。冰凤宫宫主李秋水看到李飞羽如此轻易地就将一颗极品元力核捏成粉末，眼中闪现一丝异彩，她身为家族明面上的第一高手，步入武帝多年，对于刚才那颗元力核，她扣心自问是无法摧毁的，对李飞羽微微点头，想到家族的使命，说不定在他的手上可以恢复当年的辉煌。
　　李飞羽将众人的表现一一看也在眼里，露出一丝捉摸不透的笑意，他这么做就是为了威慑，他的实力当然不足以摧毁这颗元力核，却可以将元力核中的能量吸收，据他所知，这些异兽能量核自古至今人类是无法吸收的，只能间接利用，只有一些异兽之间粗糙的吞噬，几百年前，有一个精才决绝之辈根据异兽之间夺舍元力核的元力创造了一种功法，可是修炼后吸收元力核的能量让他变得人不人、鬼不鬼，最终让斑驳的能量绞碎了，所以大殿上的人也从没有想过元力核中的能量会被李飞羽吸收。
　　“哈哈哈……”李道凌哈哈一阵大笑，红光满面，看着李飞羽，抚着依然乌黑的胡须，满意道：“不愧为天地垂青之人，从此你就是家族圣子！”
　　旁边几位心中有鬼的长老嘴唇动了动，准备反驳，可是却发现没有任何反驳的理由，无奈闭上了嘴巴，心中却也有些期待，希望这个年仅十二岁却如同十七、八岁的俊逸少年真的能是家族预言的那个圣主，等会能拔出那柄神龙利剑。
　　李道凌朝着旁边的执法长老李连娜点点头，示意她可以开始了。李连娜心中有些紧张，看着李飞羽那高贵骄傲的身姿心底砰砰直跳，想起在那飞鸟上两人之间的暧眉关系，颇有些剪不断、理还乱之感。稳下心头的绮念，她走到大殿的一个角落中，按下一个雕刻着神秘符文的开关，在咯吱吱声中，大殿王座前散发出一阵阵强烈的能量波纹，那强大的威压让这些年轻子弟感到难以呼吸，当然对于长老级别以上的人却没有什么影响。卡擦一声，地上两块大砖石移动开来，一道紫色的流光冲天而起散发着强大的能量，伴随着一声龙吟长啸，一条紫龙虚影在流光中呼啸着缠住一把雕刻精美华贵的利剑升腾在李道凌王座前的半空中。
　　利剑散发的能量波已经液体化，缠绕在利剑周围如同透明的紫色火焰，隐约间可见利剑上雕刻着精美的傲啸神龙，利剑上流动着一条条神秘的波纹，在杂乱中又好似有迹可循。这一刻，利剑停在半空中吸引了所有人的目光，连李飞羽也不例外，他的心中升起一股贪恋，这把剑他必要无疑，有了这把剑和已经拥有的帝杀剑就可以组成两剑归元阵，他的实力就可以更上一层楼了。
　　李连娜看着李飞羽，热火红唇倾吐娇音，紧张道：“圣子，这把剑名为神龙剑，只有得到它的认主才能成为调动家族圣子权利，不然只能是一个名号而已，拔剑吧！”
　　李飞羽看着神龙剑，邪魅地看了李连娜一眼，人影一晃，一把将神剑抓在手中。嗷――一声长啸，一条紫色神龙从利剑中飞出缠着李飞羽飞了一圈，最后钻入李飞羽的丹田之中，只见剑身上的能量流焰缓缓消失了，那华丽的剑身绽放着荧光却再也没有任何能量，李飞羽的脑海中却闪现一个个片段。
　　此时，他才明白原来李家上古时期也是一个最顶级的超级大家族，只是面对异族入侵，中了大陆其他几大家族的阴谋，和异族火拼，一坠不起，而且随着修炼密地的遗失，没有好的修炼秘法，实力越来越小，真正拥有圣子圣女实力的资格人选几千年也没有出现了。神龙剑就是每代圣子的佩剑，这把剑和帝杀剑齐名，是当年神级锻造师集合无数种天地异宝锻造而成，当年乃是名动大陆的十二把神兵之一。每代圣子死后，都会将记忆和功力封印在神龙剑之中，每一个圣子可都是家族天才之资，当年不乏武祖级别的人物，可想而知神龙剑中那强大的能量，之所以没有人让神剑认主，就是因为那强大的能量让人难以招架，贸然打开神剑的封印，无数强大的记忆也会将人冲击成白痴，这种例子并不少，到了后来这些李家子弟连握住神龙剑的勇气都没有。
　　李飞羽那庞大的神识抵住了记忆片段的冲击，将这些记忆抽丝剥茧整理了无数功法以及上古知识，不乏阵法、炼造之术，神龙剑之中庞大的力量却没有靠青龙之力同化吸收，他知道这些力量太过庞大，等以后再消化了，而且可以作为神龙剑的绝招挥发出天地剑气，想一想神剑挥动，伴随着一声龙吟，整个大山湮灭的情景就让他血液沸腾。
　　“参见圣子！”一声齐呼，大殿中的人除了族长李道凌之外都跪了下来。空中忽然一片晃动，绽放出金黄的光芒，十二个穿着金黄铠甲带着金黄面具的人影从虚空之中钻出来，手中握着金黄的利剑，铛铛一声，也跪在地上，围着李飞羽，声音激动而恭敬道：“参见圣子！”
　　李飞羽睁开眼，看着大殿之中跪满的身影，胸中一片火热，原来让人跪着自己的这个场景是如此让人热血膨胀，那整个大陆的人跪自己的场景岂不更美好？这个想法让他自己都吓了一跳，自古至今，还没有哪个人和哪个势力能做到天下臣服，即使那些武祖也不可以，上古时期曾经有个武祖联盟，他们征战大陆，却一夜之间灭盟了，可想而知这个大陆卧虎藏龙。压住心头的无端念想，注意到身边忽然出现的十二个黄金卫士，那黄金盔甲和利剑上都雕刻着凤凰纹身，盔甲紧紧包裹着身姿露出这些人的魔鬼身材，一片淡淡的体香传来，才发现这些竟然是十二个女子，而且是十二个武皇实力的女子。
　　“哈哈，等了一千多年，家族终于再次出现圣子了，真是吾族之幸！”李道凌看到一千多年没有出现过的凤卫再次出现，知道李飞羽的身份得到家族那些老前辈的认可，得意得一阵大笑。
　　“都起来吧！”李飞羽一阵令下，看着十二个黄金卫士，疑惑道：“你们是凤卫？”
　　十二个黄金卫士激动地看着李飞羽，其中一个声音娇魅，恭敬道：“是，主子！”她们无法不激动，等了几百年的家族圣子终于出现，她们也不用再遭受阴火焚身之苦了。
　　李飞羽看了一眼她们的修为，她们的阴元纯厚无比，已经到了顶峰，满意地点点头，邪魅一笑道：“下去吧！”十二凤卫恭敬一声，空气中荡开一圈圈波纹，她们的身影消失在空气中。李飞羽自然知道凤卫，在神龙剑之中的贮存记忆中，凤卫是家族圣子的专属卫士，因为功法的原因，家族圣子修炼的是至刚至阳的神龙帝决，而这些凤卫修炼的就是至阴至柔的凤凰决，这种道决可是比李如冰修炼的功法还要盛上一筹，但也有坏处，就是如果得不到神龙帝决的双修，就会被阴火焚身而亡，所以这种功法难以推广。家族圣女修炼的功法也是和神龙帝决双修的功法，并且是圣子双修的主功，可惜现在家族凤凰神剑遗失，功法也遗失，李嫣然只是空有圣女之名而已。在这些记忆记载中圣子圣女大都结为夫妇，如果圣女不在，这些凤卫就负责和圣子双修，所造成的结果就是圣子的武功每天都在增长，从来不缺少阴元。从她们身为武皇那纯厚的阴元来看，这一代的十二个凤卫正面临着阴火焚身之苦，估计这几千多年来，已经有不少凤卫阴火焚烧而亡了。
　　在凤卫下去之后，下面一众长老有些惊疑，因为他们从来没有见过这些穿着黄金甲的卫士，可是李道凌已经没有给他们的思考时间了，坐在大殿主座上，威严道：“火云长老，根据元力核的情况安排这一代弟子的职务，带他们散了吧！圣子留下！”
　　几女恋恋不舍地看了李飞羽一眼，随着众人走了出去。
　　李道凌看着李飞羽，满意地点点头道：“随我来！”


第99章  枫林车震
　　这里是离京郊不远的枫叶岭，密密麻麻的枫树挤满了小山岗，天边夕阳正红，落日余晖闲散地落下来，将这一大片枫树林照得格外昏黄红艳。深秋的晚风吹来，火红的树叶摇曳着如同一只只飞舞的蝴蝶飘落在树林中宽广平坦的官道上，在咯吱咯吱声中，迎来一辆豪华的四驾流焰宝马马车。
　　官道上车辆极少，豪华马车是如此显眼，从马车的体积来看可容纳十几人，车厢珠光流离，闪烁着能量波动，四驾流焰五品异兽宝马慢悠悠地行走在大道上。驾车的乃是一个穿着黄金铠的卫士，在那冰冷的面罩遮掩下看不清她的表情，这是此刻她的内心并不平静，虽然建造马车之时运用元力核的能量支撑起一个简易阵法，隔绝了马车内的声音，但以她武皇的修为还是能轻易穿透这种低级的隔音结界听见里面不断的男女娇吟，尤其是那些女子越来越的声音让她的阴元真力不断波动，面红耳赤。
　　李飞羽躺在李嫣然的怀中，而李思雅如同一个英勇的骑士全身不着一缕，在他的身上上下起伏，下体湿漏漏的套住他粗长的紫电龙王枪抽进抽出，她的脸上桃红一片，狐媚的眼神看着李飞羽，殷桃小嘴不断发出yu仙欲死的shen吟。李飞羽满足地看着李思雅，双手在旁边几女白嫩的身子上抓揉fu摸着，真没想到这几个女人还真，各种动作层出不穷，他知道这一定是受到蓝月春蚕的影响，虽然他那强大的青龙阳元解除了她们体内的媚毒，但她们在这之前还是被蓝月春蚕改造了身体，在面对自己时变得敏感无比，就在昨晚和几女的风光中就体会到了她们的疯狂，但也着实让他激战得汗至淋漓，什么观音坐莲、老汉推车、倒挂金钩、罗汉撞钟、叠罗汉、超级肉蒲团各个享受了一个通透，六女中也只有随自己重生的李嫣然矜持一点，不大放得开手脚，但也没有可以对她改变什么，相反在众女中她的地位是最重要的。
　　他一抬头，看见李嫣然那含情脉脉的眼神，邪魅一笑，忍住下体传来的火热，道：“你真美！”说完，抬起手勾住她的下巴，吻了上去……
　　就在这山岗之上，一个个衣着异兽皮铠男女队伍骑着战马和异兽，手里拿着大弯刀虎视眈眈地看着下方，一众人马衣着并不整齐一致，远远就能感到他们身上的煞气。为首的却是一个衣着暴漏的绝美熟女，女子大约三十上下，鲜红的漏脐裙如同燃烧的火焰，上面露出深深的白嫩ru沟，披肩的火红长发遮住她半边冰冷的精致容颜，若隐若现间却更具魅力，她虽然冰冷，拒人于千里之外之余却衣着暴漏，时时吸引着人得眼球，她就像地狱之中冰冷的曼珠沙华，盛开在这一众人群之中，让众男女在爱慕之余却不敢接近。她是他们的首领，一直以来被人们称作“血手修罗红娘子”，对她产生歹念的人都死在她的流矢之下，虽然她只是武王，却能轻易射杀一名武圣。
　　红娘子也不知道自己杀了多嘴少人了，死了多少人她并不放在心上，自己活着才是最重要的。她是这几千人马的首领，虽然人数不多，却个个骁勇，饱受战火的洗礼，在这个和平年代，这队人马绝对算得上精锐，那些弱者已经被淘汰了。红娘子并不是一个莽撞之人，她知道天子脚下不是撒野的地方，她和她的手下被人们称作疾寇，一直在各个地方流动作案，是大陆东南部三大流寇之一，虽然强大还不至于胆敢跑到京师来撒野,但听到那不共戴天的灭门仇人来到京师，她什么也顾不上了。她本是帝国镖师之王严狮的女儿，有一个幸福的家庭，但在十年前全家遭到神秘人的屠戮，后来才知道是一个大家族招安不成，迁怒所致，自己这些年来苦练家门绝技，只为了报仇，但她知道仅凭自己一个人的力量是不够的。这次敌人来京觐见帝王，即将委以重任，权利会更大，报仇的希望也会更渺茫，所以这是她最后的机会，而听说齐天王会经过这里，一个计谋闪现，便在这埋伏，已经等了两天两夜了。
　　看着缓缓而来的奢华马车，红娘子皱了皱眉头，那个黄金车夫甲士她看不透，从她的身上，红娘子她竟感到一种危险。她眼中寒芒一闪，已经没有后路了，这些年来的掠夺逃亡已经让她厌烦了，取下背上寒气升腾的白色大弯弓，搭上一支玄铁利剑，拉动寒冰天蚕丝制成的弓弦，利箭之上泛着冰雾，嗖地一声，一气呵成，毫不停留地飞出去，只见利箭之上结着寒冰，在寒雾的笼罩下，箭的周围凝着越来越多的细小冰针，嗖嗖声中，咔地一声插在离马车五米的正前方。
　　驾车的凤卫抬眼看向红娘子所在的小山岗，将马车缓缓停了下来。


第100章  收服红娘子（上）
　　一支利箭隔空飞来，散发着森白的寒气，在吱吱颤抖声中插在大道中央，在它的阻挡下，四驾马车碾过枯红的枫叶缓缓停下来。
　　马车中，李飞羽正搂着李灵灵的白嫩娇躯，下体狰狞的巨龙湿淋淋地插在她的里，感到马车缓缓停下来，喘着气，忍着下体传来的，问道：“怎么回事？”
　　李灵灵看到李飞羽停下来，地白了他一眼，舌头的舔了舔自己的红唇，扭动着肥臀，将他的紫电龙王枪紧紧包裹着上下起伏摩擦，玉手扶着他的胸肌，发出罪人的娇吟。
　　驾车的凤卫听到圣子停下做那种事情而问自己，金色凤翼面罩下的娇颜一红，担心他责怪自己，连忙答道：“启禀圣子，是有一伙狼匪拦道。”
　　李飞羽眉头一皱，双手习惯性地揉搓着李思雅那白嫩肥硕的雪峰，细细思索着，这里乃是天子脚下，虽说皇权对江湖的约束性不大，但那只是针对强者，弱者还是要受朝廷管制的，既然落魄到以打劫为生，明显不是什么武功高强的势力，一般来说狼匪是时时要受到军队和六扇门江湖衙门围剿的，所以他们对朝廷避之不及，怎么还会大胆到来这里打劫拦道？何况来往京师大道的人不乏武功高强之人和名门权贵，一不小心就会面临灭林之灾，除非是实力强大的流寇，但这也不足以让他们在京都打劫，收入与风险不成比例，还有一种可能，那就是知道自己来这里，他们的目标就是自己，在他们的背后一定还有幕后人，想到此他冷冷一笑，道：“留下一个，其余都杀了吧！”他自从来到这个世界，便不允许自己受丝毫委屈，他要做的便是人当杀人，神挡杀神！
　　“是！”驾车的凤卫遵命一指声，抬头淡淡看了一眼远处山岗上的众人，尽管相隔甚远，但她身为武皇将红娘子等看得一清二楚，眼中闪现一丝寒芒。她们十二姐妹从小命运就注定了，要么因为练习功法阴火焚身而死，要么一千多年未出现的圣子出现，她们找到真命天子。她从小对与圣子就有一种近乎痴迷般的憧憬，现在圣子觉醒，让她和一众姐妹找到了属于她们的幸福，所以她们绝不允许有任何人来伤害到他。
　　迎着夕阳，红娘子在萧索的秋风中挽着雪玉寒弓，那火红的头发飘扬着，静静站立在山岗上。射完冰箭，她注视着马车，出乎意料的是马车停下来却再也没有什么动静，忽然她身体一僵，感到一道冷冽的目光扫来，压下心底地不安，她举起玉手，一言不发，重重向下一挥。
　　等待在她身后的众流寇还是第一次在京师脚下干这种勾当，在紧张的同时却热血沸腾，情绪高涨。
　　“弟兄们，将他们围起来！”一个脸上刻着几道伤疤的黑衣小头目一马当先，骑着一匹黑火狼快速越过荆棘冲了下去。
　　其他众匪闻言，有些热血沸腾地握着青刀，骑着胯下凶猛的异兽组成一个雁阵快速尾随而至。
　　大道上除了李飞羽这一辆马车，还有陆陆续续驶过来的其他二十多辆马车，其中有几辆马车围着不少家丁卫士，有一辆豪华马车除了十几名健壮卫士外居然还有三十多个武艺高强的雇佣镖师，面对忽如起来的利箭和山岗之上忽然冒出的众多流寇，他们显得有些紧张和不安。在这种情况下，他们出乎本能地看向李飞羽所坐的车驾，在众车中，只有李飞羽的马车显得如此奢华和鹤立鸡群。
　　“夫人，一会我们掩护，您和小姐先走！”一位家丁跑到一辆马车前，有些惊慌地说道。这正是在雇佣镖师所保护的马车，马车中坐着一位风韵尤存的美丽熟妇和两位少女，熟妇国色天香，穿着华贵的黑色纱裙，眉目中仿佛荡漾着一弯春水，骨子里荡漾着wu媚，听到外面的动静，风瑶有些不安，胸口剧烈的匍匐着，那的雪峰好似要破衣而出，在她的身边坐着两位美丽少女，其中一位少女穿着白纱裙和熟妇有些惊人的相像，可以看出她和熟妇有着千丝万缕的联系，只是气质上不同于她的妩mei而是说不是的温柔文静，丁芷抿着嘴唇神情诺诺，她一直呆在闺中，饱读诗书，从来不识社会险恶，这一次是第一次出远门就遇到这种情况，自然有些害怕，在少女身边也是一位少女，只是容貌上差了一筹，绿袖衫一副丫鬟打扮。
　　“夫人，小姐，有雪狼镖师在不会怕这些毛贼的！”阿紫看到夫人和小姐的紧张，连忙安慰道。实际上，她的内心也有些害怕，但她从小就是夫人收养，作为小姐的贴身丫鬟和小姐亲如姐妹，真的不想两人受到一丝伤害，只是小姐即将要嫁给一个传言被雷劈成的傻子她就替小姐难受，虽然最近又传出那位未来的姑爷已经好了，但这么多年才好估计智力也不怎么样。
　　“哎！”风瑶叹息一声，柳眉微皱，道：“希望吧！”说着，她搂过女儿丁芷的肩膀。
　　丁芷靠在她的怀里，眉头一皱，道：“母亲，这里不是靠近京师了吗？怎么会有强盗呢？”
　　风瑶一怔，她还没有考虑过这个问题，撩起马车上的窗纱，向下吩咐道：“等下寻机会问下，看看他们是什么目的。”
　　就在众流寇即将跨上大道上之时，空气中挡开一圈圈波纹，除开驾车的凤卫其她十一个保护李飞羽的凤卫显出身来，一道道气劲从她们手中金黄的柳剑中挥出来，产生一阵阵音爆，仿佛要割裂空间带着阵阵烈风朝一众流寇刮去。
　　“嗷”――被一众突然现身的凤卫杀得措手不及，众流寇狼仰人翻，仓皇间急忙抵挡，可是在绝对的实力面前，任何挣扎都是无济于事的，身为武皇的她们杀还没有步入武圣阶的众流寇如屠邹狗，不到片刻间，率先冲下来的一百多人断腿残肢地躺在地上，满地的鲜血将落下的红叶染得更加红艳。


第101章  收服红娘子（下）
　　红娘子站在山岗上，看到山下忽然出现的十几个金甲武士，冰冷的容颜顿时变色，只见片刻间自己那一众人马全部残肢断腿地倒在地上，饶是她身经百战，也忍不住有些脸色惨白。
　　在山岗上其余的流寇看到自己那一众出生入死的兄弟就这样不堪一击的死了，将他们的死归纳于金甲武士的突袭，怒火燃烧，一个个举起大刀，怒喊道：“冲啊！为弟兄们报仇！”他们是大陆大寒帝国有名的流寇，什么时候受到这种死得不明不白的耻辱，只见山岗上一千多名流寇骑着异兽在咚咚声中朝下冲去，大地也被震得不停颤抖。只有红娘子明白那些金甲武士的不凡，每次出手就会秒杀数十人，武力之强不是她可以阻挡的，她连忙喊道：“不要冲动！”
　　冲击声淹没了红娘子的命令，这时一众威风惯了的帝国流寇还没有意识到他们不经意间招惹到他们永远也不能招惹的存在。红娘子脸上一白，这是她一手打造的势力，此次计划也是她制定的，她没有想到劫持齐天王会如此麻烦，看着手下一个个伤亡，手头一紧，一挽弓，一支散发着寒气的利箭随之射出，朝着其中一个金甲武士射去。
　　面对一千多杀气腾腾的流寇，十一个凤卫齐齐“哼”了一声，将他们不放在眼里，但想到他们竟然敢打他们圣子的主意，心中起了将他们赶尽杀绝的念头。一道道劲气从她们的利剑中挥出去，每一道劲气就会带走几个流寇的生命，偶尔有几个流寇跑上大道，准备劫持马车，也被一直没有动手的驾车凤卫解决了，只见凤卫为了保护李飞羽的周全，在马车的周围布下了一个淡金色的结界。
　　李飞羽搂着李思雅的娇躯，听到外面整天喊地的冲杀声，眉头一皱，本以为只是几百个小毛贼，却没想到动静越来越大，几千人的势力可不简单了，他撩起窗纱看到道路边上密布的人马尸体以及达到几米深的坑坑洼洼，心底微微一震。
　　李思雅全身，并不方便出头会看外面的动静，听到外面那震天动地的阵势以及传来的腥味，搂了搂李飞羽的雄腰，关心道：“老公，外面发生了什么事？”
　　正巧李飞羽看到一支利箭飞来，朝其中一个飞在空中的凤卫杀去，来不及提醒，凤卫感到背后传来的杀气，白嫩的手掌上真气腾腾，向后一抵，红娘子那无往不利的利箭被抵挡在空中，凤卫那强大的内力将飞来的冰箭完全摧毁，飞溅的箭屑也带有莫大的威力，将下面的一众匪徒击杀一大片。
　　李飞羽看到此情此景，为这些人感到可笑，在绝对的实力面前光凭勇气和狠戾是不行的，也对一众凤卫感到由衷的信心。他接受了家族圣子之剑的传承，对自己的家族历史有一定的了解，之后他的爷爷李道凌带他面见了家族的一些存活了几百年的老家伙，知道了家族的势力，自己的家族并不是看起来那么简单，起码武皇是不少的，十二凤卫就是十二个武皇强者，她们在家族传承了几千年，所以掌握的秘技可不少。他听到李思雅的问话，在她的柔唇上吻了一下，安慰道：“宝贝，没事，一众小毛贼而已！”
　　红娘子看到自己例无虚发的玄弓冰箭居然被那个金甲卫士随意间破解了，终于知道自己劫持齐天王的计划无异于痴人说梦，眼见着自己的手下一个个倒下，在冲刺下已经不足百人，她心头泛起一层悲凉，心倦了也累了，既然报仇无望，又何必要将无辜的齐天王卷入其中，其实她还有一个几乎就是借这次绑架或者刺杀嫁祸自己的灭门仇人，但眼见一条条人命死在自己的眼前她放弃了。她骑上一匹枣红色的踏火流焰马飞跃空中，朝大道边飞去，声音如冰，悲愤道：“住手！我们愿降！”说完，她跃下马，跪在马车旁，她从始到终也想不到保护李飞羽的人会那么强大，要知道即使一名武皇在在他们的攻击下也只能逃跑，而武皇有名的在帝国不超过十位，究其原因主要是她的势力还没有上升到一定的层面，所以并不知道江湖中一些隐藏的强大势力。
　　在大道中停着的几十辆马车，几百人围在马车周围，眼见一千多流寇杀来，他们陷入了绝望，没想到转眼间形式逆转，看着飞在空中的金甲卫士眼中尽是崇拜，直到一匹五品异兽踏火流焰马驮着一个满头红发的绝色美女飞来，众人脸色一白，他们自然认识眼前的女子正是赫赫有名的“血手修罗”，但红娘子接下来的举动让他们有些惊疑。
　　李飞羽听到外面清脆的冰冷声音，一怔，抬起窗纱，看到绝色无双的红娘子眼中闪现一丝YU焰，邪魅一笑道：“你觉得我现在会需要你的投降吗？”
　　红娘子抬头看着豪华马车里露出的那张俊逸的脸庞，脸上惨然一笑，道：“只要你给我报仇，我愿意成为你的奴隶！并且我愿意将江湖传说中的半张狼王藏宝图拱手相让。”
　　李飞羽深深看了她一眼，道：“我接受你的投降，从此你就是我的私有物。报仇的事会有人给你办的，你带着藏宝图走吧，等你将另外一半狼王藏宝图得到再交给我！”说完，手指一弹，一道光束射在她的额头，只见在她的两条柳眉之间出现一朵梅花，在她的脑海中刻下了他的灵魂印记，这是他掌握的一种高深的家族秘技，从此之后红娘子只要修为没有超过武皇就会一直带着这道印记。他看着惹火的红娘子，很想将她狠狠爱怜，但从她的身上看到那不同寻常的真气，只要破坏她的ZHEN节她的功力也会消散，他怎么可能做这种杀鸡取卵的事情。
　　“首领！”剩余的几百人刚刚劫后余生，看到红娘子投降，眼中饱含热泪，无奈而屈辱地跪了下去。
　　李飞羽看了一眼这些大汉，放下窗纱，对着红娘子道：“以后我会支持你组建势力的，你就是我的江湖代言人。”
　　红娘子听到那阴冷的语气，心底一阵汹涌，她对李飞羽有了一个粗浅的认识，便是阴枭而深不可测，她知道自己的魅力，没想到自己都愿意成为他的奴隶了，而他却并没有急着占有自己，而是让自己离开，她哪里知道李飞羽早就惦记上她了呢？
　　马车缓缓向前驶去，十一个黄金凤卫在空气的荡漾中缓缓消失在原地，后面的马车震撼地经历这一场厮杀，看到李飞羽这一辆华贵的马车都走了，哪里还敢停留？死死地跟在他的后面。
　　“首领，这……”一位壮汉看到周围死去的兄弟，看着红娘子，道。
　　红娘子站起来，看了看死去的手下，道：“将兄弟们都埋了吧！”她的心头却松了一口气，她相信李飞羽会为她报仇，虽然不知道他会这么容易地就答应了，但心头的一颗大石头总算去去除了。


第102章    艳母风情（一）
　　逍遥王府后花园之中，琴声袅袅，琴声中。她透漏着一股忧伤。昨天回到王府的碧如坐在花丛中，看着前面碧蓝的湖水，心境沉浸在往事之中好似慢慢在湖水之中融化了，绝美的脸上优雅淡然，只是那水灵的瞳孔在睫毛的划动下不时荡起层层涟漪，玉手下拨动的琴弦也不断起起伏伏，那微小的弧度就如同她优雅的叹息。
　　“师姐！”紫嫣不知何时来到碧如的身后，声音中含着几分悲切，她的双眸中含着朦胧的水雾，道：“没想到真的是你！”
　　碧如玉手一颤，难以置信地看着紫嫣，道：“你是？”
　　紫嫣的泪水顺着她光滑的美丽脸蛋滑落下来，看着碧如道：“要不是听到你刚才弹奏的《凝心幽梦》，我还不敢确定，我现在终于知道了，你就是玉影师姐！”
　　碧如听到“玉影”这两个字的时候，脸上的神情没有变化，内心却剧烈地波动着，她本以为这个名字随着她浪迹大寒帝国离开中大陆琴宗就无人所知，自从她成为逍遥王妃改名碧如以来，自己都有些忘记这个曾经的名字了。她看着紫嫣道：“你很像主母，如果我没有猜错的话你就是小姐吧？”
　　紫嫣点点头，听到她没有反爱驳自己就是玉影师姐，有些热切地看着她，激动道：“在你离开的时候我才十岁，那时候你和薛师哥可是我们宗门的天才。”
　　碧如看着紫嫣，想起往事重重，叹息道：“这些年来我一直派人四处寻你，你来王府的时候在你身上我就发现带有宗门的神韵，宗主地下有灵知道你没事会很安慰的，以后你就住在王府吧！”
　　“可是薛师哥呢？”紫嫣希望从她的口中听到他的消息。
　　碧如眉头微微一皱，道：“他没事，现在都叫他‘四指琴魔’，据说在黑炎域建立了魔琴宗。”
　　紫嫣听到他的消息，有些难以置信，喃喃自语道：“是他！”
　　这时，管家赵玉梅穿着一身蓝色短袖宫衫，快速走过来，伴着身上的珍珠链发出叮叮当当的碰撞声，她走到碧如的面前，高兴道：“王妃，小王爷回来了！”
　　碧如听到自己的儿子回来了，急忙站起来，道：“羽儿回来了，他在哪？”
　　赵玉梅看到王妃激动的反应，微微一笑，道：“只有面对小王爷的时候，王妃才会那么惊慌失措，天空鹰眼的监察得知小王爷才刚刚进京都城门呢！”
　　碧如对玉梅的调笑也不以为意，之前就吩咐玉梅只要有羽儿的消息就禀告她，对她来说现在和她最亲密的人只有自己的儿子了。她看着紫嫣道：“小姐，以后你就将这里当做自己的家吧！我会将《琴心秘笈》交给你的，在你的琴心境界没有达到空明武尊之前还是不要想着报仇了。”
　　看着碧如朝外急匆匆地往外走去，紫嫣心底一阵失望，师姐变了，不再是那个疼爱自己的师姐了，她有了自己的儿子，也不会一心想着为师门复仇，自己会达到武尊吗？怪不得师姐说道琴宗的时候，没有那种宗门被灭的刻苦仇恨，那个境界对于她们来说太遥远了，心底一阵阵茫然，难道这一辈子报仇无望？自己拿什么来告父母的在天之灵？
　　哒哒地马蹄声在街道上响起，来往的行人对于这辆超级豪华马车纷纷让行，对于他们平常老百姓来说，是万万冲撞不起的。
　　看着外面的豪华马车，在摘星酒楼上一间靠窗奢华包厢里，一位绣着金丝袍的俊朗青年摇着画扇，对着站在一旁的黑衣下人，道：“坐车的是什么人？”
　　洪家只不过是依附齐家的中下等家族，虽然在大寒帝国具有很大的影响力，但对于中大陆这些大型家族来说是上不了台面的，所以洪金宝虽说是洪家大少爷，是京师有名的纨绔并身为太子党五护法之一，但面对齐家少主，也甘愿成为马前卒，他换下最喜欢穿的金丝袍，穿上一身低调的普通黑衣，就是为了博得他的好感。洪金宝看着窗外拉风的四家马车，注意到马车边一块金鳞标记，轻蔑一笑，道：“那上面有李家标记，看方向，应该是逍遥王府的马车，逍遥王妃那个美人一向低调，应该是最近才醒的那个傻子王爷。”
　　齐涯听到是逍遥王府的马车，画扇啪地一声，重重合上，眉头一皱，喃喃自语道：“没想到是逍遥王府，真不知道她为什么会到逍遥王府？”他所说的“她”正是紫嫣，自从他第一眼看到紫嫣之时就喜欢上了她，她的美貌、她的忧郁、她的才艺都让他深深着迷，她离开小桃花谷后，他便一直暗中保护追随，一直来到大寒京都，并亲眼看见她住进逍遥王府。
　　李飞羽和众女早已穿上了衣服，掀开车帘，看着越来越近的王府，他的脸上露出一丝舒心的笑容。
　　李涟漪、李思雅、李花影等六女脸上潮红一片，理了理发型，整了整衣衫，压下心头ji情后火热，看到王府，有着一丝希翼和不安，纷纷看着李飞羽道：“李郎，王妃在吗？”
　　李飞羽笑着在她们的琼鼻上刮了一下，道：“以后对母妃可要改口了！”
　　众女羞喜地低下头，只有李涟漪有些不安地低下头，她可是李飞羽的亲姑姑，一向将碧如视为大嫂，又怎么好意思将她称为“娘”呢？
　　李飞羽看到李涟漪的神情，自然知道她在想些什么，一把将她抱在怀里，双手揉动着她的肥臀，道：“放心吧！连时空都不能拉开我们的距离，又何况区区伦理呢？”
　　李涟漪移动娇躯，靠在他的怀里，道：“嗯，不管前生来世，我都要和你在一起！”
　　李飞羽自问，不管前世还是现在，他都是一个花花公子，看到她对自己的一片痴心，内心无比感动，不管如何，一定要说服母妃接受她。
　　马车缓缓停在王府门前，李飞羽牵着几女的玉手走出来，想起留在逍遥王府和齐天王府的几女，他有些迫不及待地去看看她们，不知道这个时候母妃是不是回来了。
　　王府的大门吱呀一声打开了，在几个侍女的伴随下，碧如穿着一身优雅的白素裙走出来，看到李飞羽，激动道：“羽儿！”
　　李飞羽听到那饱含深情的呼唤，身体一颤，看到碧如，内心也无比思念，道：“母妃，我回来了！”


第103章  艳母风情（二）
　　看着李飞羽回到王府，远在后面的大街上，两个一大一小的女子停下脚步。比较成熟的女子一身青衣，蒙着面纱，虽然看不清面容，但那从面巾上露出的美眸就有着让人不敢逼视的美丽，婀娜的身姿不时吸引着行人的目光，她牵着另一个玲珑绝美的小女孩，小女孩看起来如同一个精致的瓷娃娃，那水灵灵的双眼清澈见底，双眼好奇地扫视着四周各色行人和事物，两人如同天上降下的仙子优雅脱俗，让四周的人在想得到她们的同时又自惭窥见、不忍有任何玷污。
　　未央好奇地打量了一会，看到母亲停下来，看着她到：“母亲，我们这是去哪儿？”
　　汐芸叹口气，看着李飞羽随着一个美妇走进王府之后，水眸闪现一丝茫然，她当时只想离开古岛，便暗中一路随着他，但到了这里颇为不适应都市的噪杂，不知何处何从。忽然，她的黛眉一蹙，没想到居然有人打她们的主意，那暗中灼热的目光令她产生厌烦，眼中划过一丝杀机。
　　王府之中，碧如牵着李飞羽的手，仔细打量着他，眼中充满了慈祥，道：“羽儿，娘对不起你！没想到你发生了这么大的变化，你没事吧！”
　　“母妃！”李飞羽上前一把搂住碧如丰腴的柳腰，看着她绝美的不老容颜，道：“怎么会呢！母妃，你是不是讲玄母之精给了我？”
　　闻言，碧如的娇躯一颤，脸乡上升起一丝红晕，有些躲避李飞羽的目光，摇摇头道：“你听谁说的，怎么会有那种东西呢！”
　　屋檐下，风铃随着清风地摇曳发出清脆的叮叮声，众女站在远处以免打扰李飞羽和的相聚，两母子搂在一起彼此陷入了短暂的沉寂。
　　李飞羽搂着碧如的娇躯，感受着她火热的体温，嗅着她身上淡淡的薄荷香味，火热的手掌将她的柳腰紧了紧，道：“母妃，我能感受到，你变得不一样了，就像我们连在了一起。”
　　碧如稳下心神，勇敢地抬头看着他的眼睛，拨动他额头金黄的头发，着他的脸庞，温柔道：“傻儿子，你是娘的心头肉，我们早就连在一起了，以后你不要叫我‘母妃’，叫我‘娘’好不好？”
　　李飞羽注视着碧如那充满爱意的双眸，洞穿了她心底地想法，他知道这是她一种另类的告诫，心底一痛，眼光闪了闪，胯下因为靠近这个美丽you物而挺起的巨物顿时消停下去，无奈点点头，道：“娘！”
　　听到他的呼唤，碧如心底一颤，高兴地点点头，双眸中水津津地渗出泪水。她何尝不知道他心底地想法，从她失去了玄母之精开始，便注定了她与他存在一种互相吸引的孽缘，无论如何这是不被世俗允许的，自从她吃了玉华从玩偶山庄偷得的幻春丹，补得自身玄气而不会丧失生命精元，那种吸引更加强烈，但修为大进的她已懂得克制，要求他叫自己“娘”，便是因为这种称呼更加亲切。
　　李飞羽看着她梨花带雨的绝美容颜，呼吸一窒，丹田一股火热，下体腾腾挺立起来，顶在她柔软的小腹上。
　　碧如地白了他一眼，感情刚才地话都白说了，轻轻地将他推开，嗔道：“想什么呢！羽儿看来已经长大了！”说完，她有些惆怅，真正说来，自己并没有看到他的点点成长，感觉他在昏睡四年后一夜间长大的，那种没有亲眼照料他长大的感觉造成一种亲情的隔阂，她现在只想尽情地弥补他。
　　李飞羽不好意思地牵住碧如柔若无骨的玉手，道：“娘，我给你介绍几位，她们可都是你的儿媳妇！”说完，朝着远处的几女招招手。
　　李涟漪、李思雅、李佳欣、李花影、李青青、李灵灵等六女一直注视着两人，等到娇羞地走过来，看着碧如，羞涩地喊道：“夫人！”
　　碧如欣喜地看着几女，一眼就看出她们已不是处子之身，笑道：“还叫我夫人吗？我看该改口了！”
　　“娘！”几女齐齐娇羞地叫着，特别是李涟漪叫得险些听不见，她可是自己的嫂子啊，怎么好意思叫“娘”呢?
　　碧如笑着点点头，道：“好好，你们以后都在这儿住下来，这王府也不再那么冷清了！”这几个女子个个貌美灵秀，也不会亏了自己的儿子，只是一想到，自己的儿子才那么点年纪就找了这么多女人，心底有些发虚，她并不认识李涟漪，李涟漪以前很少来逍遥王府，即使来也带上面纱。
　　这时，赵玉梅从园子过来，道：“王妃，香水榭的晚宴准备好了！”
　　碧如点点头道：“你们饿了吧？一路风尘赶来，我们去晚宴吧！”
　　几女偷偷白了李飞羽一眼，李飞羽讪讪一笑，要是她们坐风行异兽只需几个小时就可以到了，偏偏他要坐马车，一路缠绵行那男女之事用去许多功夫。
　　注意到李飞羽和几女的眉目传情，赵玉梅偷偷一笑。只见赵玉梅穿着一身吊玉宫衫，紧身短裙凸出她的隆胸肥臀，那优美的S曲线让李飞羽看了一眼就不想移开了，在她的肥臀上重重拍了一下，笑道：“赵姐姐这几天想我没？”
　　赵玉梅看到他在王妃的面前也敢调戏自己，羞喜一声，调笑道：“哎呦，什么时候从玉姨变成了姐姐了？看王妃不教训你！”
　　碧如笑着摇摇头，拉着李飞羽的手，道：“你就是一个混小子！”说这话的时候，闻着他进在咫尺的男子雄浑气息，也允不住心底碰碰直跳，面色卓红，只是很快压了下去，也许在某个临界点才会忽然爆发。


第104章  艳母风情（三）
　　王府后花园里，一座建筑优美典雅的小楼台坐落其中，楼台亮丽的屋檐下悬挂着一排排小巧的铃铛，在微风的吹拂下发出一阵阵清脆的响声。在元力核的能量吸引下，花园中一弯水流喷洒而起，浇灌在屋顶上，水珠沿着屋檐如同珠帘在滴滴声中落下来，落在地上汇成水流流向花丛深处。
　　李飞羽搂着碧如的小蛮腰，跨过香水榭的雨帘，步入其中，只见一扇扇山水画屏中间，放置着一张八仙大酒桌，酒桌上酒菜已布置齐全。因为提前知道自己的儿子要回来，所以碧如特意嘱咐王府中的厨宝多做了几个菜，山中走兽云中雁，腹地牛羊海底鲜，凤尾鱼翅、红梅珠香、佛手金卷、炒墨鱼丝、干连福海参、花菇鸭掌、五彩牛柳等各种各样普通人家一生也不能吃上一样的极品佳肴应有尽有。修为到了先天武师便不用大量进食，武皇以上更可以辟谷，但李飞羽并没有放弃食欲的you惑，与碧如一起带着李涟漪、李思雅等六女在桌子上坐下来。
　　母子之间相逢的喜悦，加上，几女的特意讨好，觥筹交错间，碧如的朱唇微张，吐着醉人的酒气，她不知道喝了多少杯，在半醉朦胧中，迷离的眼神满是李飞羽的影子。
　　“羽儿，我为你找了几个师父，教你琴棋书画好不好？”碧如醉了，将她的心声也说了出来。
　　几女并没有喝多少，酒精对她们也没有什么影响，除非是那些特意针对武者炼制的烈酒，这种凡酒只要用真气炼化就醒了，几女听到碧如的话，有些不明白，这个世界以武为尊，学那些东西有用吗？
　　只有李飞羽听到母亲的话，何瞬间就明白她的用心，学武固然可以出人头地，但也避免不了江湖的刀光剑影，早年的闯荡，早就让她对江湖的恩恩怨怨有些厌倦，所以她希望自己学习这些东西远离江湖，好好做自己的逍遥王爷，而且学习琴棋书画也一样可以达到天人合一，成为天地至尊。
　　李飞羽叹息一声，不想让自己的母亲失望，道：“好啊!孩儿正好对琴棋书画颇为感兴趣！”
　　碧如高兴地点点头，绝美的脸上因为佳酿泛着迷人的嫣红，美眸中荡漾着秋波，半醉迷离间玉腕忖着她那白嫩的光滑下巴，注视着自己儿子那英俊的脸庞。在她看来，自己的儿子是如此的迷人，他有着俊逸的脸庞、一头金黄的头发以及雄健的身躯，独特的阳刚使他如同天神下凡，高贵邪魅而时时吸引着一切女子的目光。
　　在酒桌上，碧如醉了，此刻她放开了心头所有的忧虑，从小到大，还是第一次放下所有的负担，也放开了所有对周围一切的警惕。
　　赵玉梅推开屏风，白了李飞羽一眼，娇嗔道：“你怎么将王妃灌醉了？”
　　李飞羽将李涟漪和李思雅抱在怀里，在两人的脸上亲了一口，道：“劳烦姐姐将母妃送到她的房间了。”
　　“你呀！”赵玉梅摇摇头，也不知道说什么，吩咐两个秀气的小丫鬟抱着王妃送到房间去。
　　“李郎，你的眼睛往哪儿看呢？”李涟漪暧昧地在他的耳边道。她早就看出李飞羽看自己母亲的神情不对，虽然知道李飞羽的真实身份，但毕竟是他亲生母亲，他怎么可以有这种念头，贴着他的耳边道：“你是不是想抱着自己的母亲，亲自将她送到房间，然后干点什么？”
　　李飞羽呼吸一窒，吻在她的脖子上，道：“你个小妖精，是的，我就是想干自己的母亲！”一同来自二十一世纪的地球，他觉得没有什么可以隐瞒的，他很想亲自送自己的母亲，可是他害怕进了房间，趁自己母亲酒醉期间作出什么事情。
　　李涟漪心底碰碰直跳，享受着爱郎的热吻，抱住他的头，呢喃道：“可是他是你的母亲啊！”
　　“没有什么可以阻挡我！”这一声是大声说出来的，让其她几女都惊异地看着他。他邪魅一笑，一把将李涟漪拦腰抱起，出了香水榭，朝自己的小院子走去，道：“你们和我一起走吧！”几女脸色通红，跟在他的后面。在他的小院子，他那十个娇mei的小丫鬟早已望眼欲穿，看到他回来，一个个喜出望外。


第105章  艳母风情（四）
　　红纱帐，芙蓉床，就在李飞羽和几女云被翻滚之时，碧如那娇柔的香躯躺在。最外面的纱裙已被服侍她的贴身丫鬟解下，碧如只穿着绣着洁白莲花的粉红肚兜和绿色的亵裤，身上盖着软软金丝被褥。她忽然急速地喘息着，脸色桃红，额头和琼鼻上渗出了细微的汗珠，那将肚兜高高顶起的肥硕雪峰剧烈的匍匐着，深深地上一粒粒微小的汗珠晶莹闪亮，散发着奶香和香yan的气息。亵裤和肚兜间露出白嫩的腰肢，在不安地扭动间，亵裤已经湿了一小块，亵裤下露出的两条雪、白的交织在一起，两腿互相摩擦着肥嫩的腿腹和珠圆玉润的脚趾。
　　“不要，羽儿！”不知道她梦到什么，缭乱的头发铺散着在枕头上，小嘴开始急速地喘息，此刻的她仿佛陷入了无穷无尽的迷情之中。她的玉手在不知不觉中伸到自己的肚兜中，抚弄着因为而越加坚硬的雪峰，另一只玉手沿着小腹伸到毛发稀疏的三角地带，那里已经湿淋淋的，因为粉红玉洞的瘙痒，她的玉指拨开两片的唇瓣一下子插进去，长期弹琴而练就的玉指插得很深，让她在睡梦中一阵急颤，娇泣一声：“羽儿，你插死为娘了！”眼角竟然流下炙热的泪珠，沿着光滑的脸蛋滴落在柔软的鸳鸯枕上沾湿了枕巾。
　　李飞羽左拢又抱，搂着的李涟漪和李思雅躺在，被褥凌乱，到处湿淋淋的，沾着精、液，散发着yinmi的气息，他的身边横七竖八地躺着其她几女。激战后有些疲软的紫电龙王枪湿淋淋的，忽然间暴涨狰狞，硬涨得他有些难受，他的手将两女的娇躯朝自己的怀中紧了紧，一道玄气从他的身体无名之处涌现出来,聚集在他的丹田之处，搅动了他体内的青龙之力，炙热的阳刚之力让他的皮肤也变成诡异的红色，玄气与青龙之力快速融合，汇聚的洪流快如闪电在丹田之中旋转着，升腾地力量让他昏迷过去魂飞千里，在睡梦中仿佛来到了一间典雅的房间之中。而现实中，他的身上开始冒出青色的气体，将几女笼罩其中，那炙热的阳刚之力就如同一剂最为猛烈的chun药，让几女也如生梦幻，火热的娇躯流着汗珠，喘息着紧紧缠上李飞羽雄健的身躯。
　　“羽儿，你来了！”也许知道这不是现实，而只是一个梦境，碧如放开了许多，娇柔地躺在，wu媚地看着自己的儿子。只见李飞羽地走进来，金发披肩，俊逸的脸上露出邪魅的笑容，眼睛中射出犹如实质的火热目光盯着的绝世尤、物，他那小腹结实的三角肌下浓密的毛从中挺起一个长约三十厘米左右的狰狞巨物，巨物如同粗壮如同婴儿的手臂，上面盘旋着暴起的青筋，涨红的巨大端口流着精涎、冒着青气，不时一丝丝细微的紫金色电流盘绕其上，来回闪耀着，让他的巨物显得雄伟而惊心动魄。
　　看着李飞羽一步步踏来，碧如的心底也随着他的脚步砰砰跳动，眼睛直直地看着他胯间的巨物，被那独特的紫电龙王枪吸引了全部目光，直到李飞羽走到身边，那巨物越来越近，快要抵在脸上而闻到那刺鼻的雄浑气息时才醒悟过来，有些娇羞，这还是自己吗？抬起头，双眸荡漾着一弯秋水，默默的看着李飞羽道：“羽儿，你为什么来这儿不穿上衣服？”
　　李飞羽温柔地看着绝色无双直的娘亲，透过已经凌乱的肚兜看着那大半边雪、白的酥乳，吞了一口唾液，胯下的巨物硬得有些生疼，道：“我觉得只有地面向娘亲，才能体现我的真诚，娘你说，我该怎样报答你的养我之恩呢？”说完，看着她那樱红的诱、人小嘴，还能感到她嘴里的香气丝丝吐在他的巨物上，那丝滑腻的气息触感，让他实在忍不住一把将巨物插进她的小嘴中。
　　“不要，羽儿！”梦中的她一声娇呼，那来自儿子巨大的you惑在梦中体现得淋漓尽致，刚有了一丝理智，准备醒来，可是被那狰狞的巨物插进她的口中，她“呜呜”地直摇头，也不能摆脱，披散的头发飘散在枕巾上，半遮掩着她的脸庞，一个巨大的肉枪穿过头发插进她的樱桃小口中，才一个枪头便将她的小口塞得满满的。
　　“咳、咳”他终是不忍摧残她，将巨物抽离她的小口，呛人的雄浑气息让她咳嗽起来。她急速地呼吸着，地白了他一眼，内心另类基因让她选择了堕、落，忽然伸出玉手，一把将那粗长的紫电龙王枪抓在手中，小嘴含上去，柔软的舌头轻轻在上面舔舐着，刺激得他倒吸一口凉气……
　　“羽儿，你插死为娘了！”碧如娇泣一声，炙热的泪珠从春水嫣然的双眸中流落下来，她紧紧抱住他的肩膀，玉手指甲在他的肩膀上留下一条条血痕……
　　他终于进入了她，就在梦中，在玄母之精的作用下，两人同时步入梦境，真实的感觉让人分不清谁是真谁是假，梦中的她变得无比娇mei，梦中的他也没有任何顾虑，邪恶而霸道地在的身上驰骋着，将她摆弄着各种姿势……


第106章  母亲泪痕（四）
　　清晨的阳光透过纱窗照在房间里，散发着暧、昧地气息，芙蓉床、上，碧如静静地睡着，窗外丫鬟不经意间弄出的响动让她从睡梦中醒来，上面还粘着晶莹泪珠的长长睫毛轻轻闪动，水眸嫣然中还有些迷离，那绝美的容颜上泛起的红晕久久不能消散。她刚准备起来，喊丫鬟进来服侍自己穿衣，摸上自己的前胸，脸色一红，忽然想起什么，自己的肚兜已经被自己撕开了，露出半边肥硕挺翘的雪峰，下体湿透一大边，从被子中传出的带有骚腥的草木香味自然让她明白这是什么，脸色通红，满是羞愧。可是昨晚梦中的那一幕幕是如此真实，下体的花道还有些空虚与酸疼，想起梦中他强壮而有力地冲击自己，玩弄着自己，她感觉自己堕、落了，羞愧之余有些害怕，害怕再见到自己的儿子，梦境犹如发生在眼前，他的呼吸、他的邪魅都让她如中魔咒，再也不复以前那种淡然。她系好自己的肚兜，也没有喊上丫鬟，拿起放在床边桌子上的亵裤和纱裙，自己穿起来。阳光照在她的身上，她的肌、肤若雪，肚兜下高高耸起两尊似要破衣而出，腰肢很细堪堪一握，小肚眼也圆润可爱，她对自己的容貌和身材很满意，虽然没有冷幽幽那般具有魔力，却也凹凸有致，一般熟妇难以比拟，想起梦中的他如此迷恋自己，玉手摸了摸自己发烫的脸颊。亵裤是不能再穿了，已经完全湿透，她并不是一个欲、望很强烈的女人，相反很淡漠，梦、遗很少，可是这次就仿佛将平时聚集起来的能量一次性释放了，床单和亵裤都染上了味道，弓下柔软的小蛮腰，将亵裤缓缓脱下来，随着亵裤缓缓脱下，她的肥臀、她的就全部暴漏出来了，只能用巧夺天工来形容，镜子里她两瓣肥臀很翘很圆也很美，雪、白而肥嫩的肥臀股沟间后庭粉红如同盛开的菊花，用这个粗鲁的词语可是对她身体的一种玷污，可是为什么儿子这个坏家伙要很粗鲁的说这是拉屎的地方呢？仿佛他就在耳边喘着气，她有些不敢看自己的羞处，菊花蕾向前有些稀疏的毛发了了数十根而已，这并不是她不成熟，而是她独特的体制以及并不是很强的欲、望造成的，可是就是这稀疏的毛发比那光洁的白虎和茂密的森林显得更加动人，稀疏的毛发上还闪动着晶莹的水珠，湿淋淋的搭在棚户上，中间粉红的肉缝里花液还没有干涸。
　　“夫人，起床了！”外面服侍她的丫鬟香玉站在门口喊道。香玉有些奇怪，以前每天早晨很早王妃就起来了，喊她们服侍她穿衣，可是今天日上三竿都没有听到夫人的动静，以为是昨天喝醉所以起迟了，等了几个时辰，还是忍不住过来喊一声，早点重复热一次也都快凉了。
　　碧如不敢再迟疑，急忙穿上新换的亵裤，套上长裙，白嫩的美腿笼罩在长裙中，所有的春、光也遮掩得严严实实。她摸了摸有些发烫的脸颊，声音如同一湍清泉般清脆，淡然道：“进来吧！”
　　香玉应声，吱呀一声推开门走进来，看到王妃已经穿上长裙，急忙道：“夫人，让我来服侍你吧！”说完，走上前为碧如整理了一下长裙和凌乱的头发。
　　一夜春、梦了无痕，李飞羽也从睡梦中醒来，朦胧间感到自己的全身被香软的娇躯缠绕着，下体更是被一圈圈火热的紧紧包裹，腻腻的感觉很是舒服，睁开眼，便见几女横七竖八地抱着他，李灵灵那娇小玲珑的小娇躯如同八爪鱼般紧紧缠着自己，身下的巨物便深深插在她的花径中，由于巨物没有缩小，将她的小腹都高高顶起，白浆粘得她的翘、臀到处都是。晚上的一幕幕从他的大脑中流过，不知道自己什么时候睡着的，可是昨晚的自己很放纵，明明是带着一股膨胀的邪气跑到母亲的房间，然后……是梦吗？可是给人的感觉是如此真实，真实得难以置信，她身上淡淡的薄荷香味、她娇柔的喘息、她压抑的呻*吟、她快乐到极致的哭泣都仿佛在耳边，她是不是也在做这个荒诞至极的梦境？梦中的她不再端庄，变得妩、媚，就像一个陷入爱河的小女人。
　　叹息一声，李飞羽知道这只白是一个梦，可是心中那激起的邪念却再也压制不下去。啪地一声，他在李灵灵的白嫩屁、股上拍了一下，李灵灵秀眉一皱，从梦中醒来，看着近在咫尺的俊逸脸庞，她诺诺地娇呼一声道：“夫君，你为什么要打我？”见了李飞羽的母亲，她们几女的身份也变得不一样了，自然不会像以前一样叫“少主”或者“李郎”，现在她们可是碧如的儿媳妇。
　　李飞羽捏了一下她的小琼鼻，宠溺道：“小妮子，你看外面，太阳都晒屁、股了！”
　　被他这么一说，几女都醒了过来，急忙地爬起来，哎呀一声，几女都感到下面有些疼痛，妩、媚地白了李飞羽一眼，自然是他干的好事。
　　李灵灵脸色有些发烫，下面还和自己的夫君连着呢！她屁、股一扭，啵的一声，那粗长的从她收缩性很强的花道中拔出来，连着白浆和花液大量流出来，由于忽然用力，痛得她脸色一白，哎呀一声，道：“夫君，好痛！”
　　“我帮你看看！”李飞羽急忙将她的两条秀腿架起来，看着她的私密处，只见那中的肉缝有些红肿，还带着血丝，还好受创不重，要知道他的大家伙可是撑得她的肚子也发胀。他替她揉揉，爱惜道：“没事，晚上就好了！”
　　李涟漪穿上肚兜亵裤，白了他一眼道：“你也不怜惜一下，叫小妹怎么受得了！”
　　李飞羽在李灵灵的脸上重重吻了一下，道：“我这不是痛爱我的小宝贝吗？”
　　李灵灵脸上布满红晕，柔顺地为李飞羽穿衣。
　　李涟漪摇摇头，也为李飞羽穿衣服，娇、媚道：“也不知道怜惜一下我们的身子吗？”她还感到下面有些疼痛，只是有些奇怪，昨晚是怎么如此疯狂的，连什么时候睡着的都不知道。
　　李飞羽将几女吻了一个遍，空气中泛布的丝丝青气能量让他知道昨晚也许是自己发生了一些不对的情况，安慰着几女抱怨的情绪。
　　时辰已经很晚了，几女不敢在耽误时间，怕给李飞羽的母亲不好的印象，各自穿上衣服，梳妆打扮了一番才出门。
　　李飞羽的十个小家碧玉的贴身侍女可是足足听了一个通宵的缠绵声，加上等了一个早晨，有些幽怨地看着李飞羽，道：“主子，早点都凉啦！”
　　李飞羽一把将雪芬、雪玲两个双胞胎美丽侍女抱在怀里，在她们光滑的脸上亲了一口，道：“昨晚没去找你们，可不许吃醋，母妃起来没有？”
　　雪芬偷偷看了一眼最为美艳的李涟漪，发现她似笑非笑地看着自己，脸一红，急忙低下头有些紧张地说道：“还没有呢！”
　　李飞羽安慰道：“你们十个同样是我的宝贝，以后随着我进齐天王府吧！”
　　十个侍女一喜，高兴道：“谢主子！”


第107章 母亲泪痕（下）
　　李飞羽带着几女走进古香古色布置典雅的餐厅，却没有看到自己母亲的身影，他朝着侍奉在一旁的丫鬟问道：“母妃呢？”
　　王府中等级森严，像这种普通丫鬟比雪芬雪玲这种贴身侍女低了好几个级别，她正偷偷看着李飞羽俊逸的脸庞，幻想着能得到小王爷的宠幸，听到他的问话，清秀的小脸一红，低头道：“王妃刚才吩咐说，叫小王爷您和几位小姐自己先用。”
　　李飞羽眉头一皱，挥了挥手，道：“下去吧！”
　　“是”小丫鬟应一声下去后，李飞羽也没多想，只是心中那一丝急切面对母亲的绮念挥之不去，早点也食之无味。
　　“夫君，我们以后会不会住在这里？”李思雅为李飞羽舀了一小碗翠兰粥。
　　李飞羽微微一笑，道：“以师后，我们会有自己的皇宫，你们都将是里面的主人。”
　　李涟漪娇嗔一声，道：“你就是里面最为荒、淫的帝王！”
　　李飞羽讪讪一笑，也不否认，这是他来到这个世界最为伟大的梦想。几女闻言，都发出清脆的笑声，脸色绯红。
　　天气已是深秋，王府中却因为李飞羽的回归变得春意怏然，带着几女游遍了整个王府，碧如好似特意躲着他，一整天都没有看到她的身影，在此过程中，他也知道了在他出去历练的几天王府也有了一些变化。首先便是王妃早年收留的几个义子义女回到王府，暂时都出去参加翰林院举办的文武盛会去了，其次他的几个女人都去自己新封的齐天王府了，让他迫切想去属于自己的王府，严格来讲自己已经成年，不应该一直住在父亲的府邸了。
　　远远看着母妃碧如居住的院落，他的眼神有些复杂，舒一口气，他对着身边几女道：“我们去齐天王府吧！你们就是那儿的主人！”在他的内心深处，真的不想伤害自己的娘亲，可是他真的有些控制不住自己的邪念，他此时也猛然有些意识到不仅是她，也许自己的母亲面对自己也有些不堪了，这一切都是玄母之精的缘故。玄母之精是人体最为神秘的能量之一，自古至今还没有人能够摸清它的能量属性，得到它的能量者还没有谁能够充分发掘它，只知道它有着无数神秘的功能，强如武祖者也不能彻底将它融合，其中一个最为初级的功能便是补全人体的阳气，修练事半功倍，以及激发人体的邪性，母子之间时刻吸引，母子间意志力不强者，便如同吃了春、药，忘情交、合，只此一条玄母之精便是一种禁、忌般的存在，长长为正人君子以及世间伦理所排斥。历史至今如何得到玄母之精一直是一个秘密，只有几个古老家族知道，正巧，没落的李家便是掌握这个秘密的家族之一，所以很少有人得到玄母之精，李飞羽在昏迷期间，李道凌死马当活马医，下令从碧如的身上采用秘法提炼出玄母之精，自李飞羽知道便明白有这种结局。
　　碧如坐在房间中，显得有些心事重重，绝美的脸上泛着淡淡愁绪。这时她的贴身侍女香玉敲了敲门，喊道：“王妃夫人。”
　　“进来！”碧如回过神来，吩咐道。
　　香玉走进来，看着碧如急道：“夫人，小王爷要走了！”
　　“什么？！”闻言，碧如脸色一白，恍如脑海之中听到一声晴天霹雳，有些慌乱道：“他在哪里？”
　　香玉看到王妃的慌乱，也有些心急道：“小王爷正收拾东西呢！”
　　碧如刚刚等她说完，便急匆匆地跑出去，她就像一道飞虹，迈着轻碎的优雅脚步跑出去。
　　夕阳很美，李飞羽独自坐在自己院子外的凉亭里，心情却升起一丝怅然，采摘亭边的一朵兰秋紫蹄莲，闭上眼轻轻嗅着，淡淡的薄荷香味就像她的优雅体香，是如此让人迷恋。
　　“羽儿，你为什么要走？”忽然，他的耳边响起母亲的声音。
　　李飞羽睁开眼，看向声音传来的方向，只见竹林下的小径上，碧如穿着一身蓝色珍珠裙，长长的发丝有些缭乱，她喘着香气，额头和鼻翼上渗出细微的汗珠，高高耸起的胸、脯起伏着，一路跑来，让她的脸色有些发红，眼神中有些急切地看着他。
　　“我已经长大了，该住自己的王府了！”李飞羽看着自己的母亲，忍住将她搂在怀里的冲动，淡淡道。
　　碧如一下子冲到他的面前，伸出娇嫩的玉手摸上他俊逸的脸庞，温柔道：“羽儿，不要离开为娘好吗？”
　　她嘴里的香气丝丝喘在他的脸上，带给他别样的诱、惑，他伸出有力的臂膀搂住她柔若无骨的小蛮腰，将她搂在怀里，伸出手将她的玉手抓住贴着自己的脸，道：“不会的，我只是去齐天王府，离这里不远，以后每天都会回来看你！”
　　碧如看着他俊逸的脸，眼中有些痴迷，道：“羽儿，不要离开我！”说完，那美丽的眸子里竟然流出了晶莹的泪珠。
　　李飞羽呼吸一窒，终于忍不住一把将她搂在怀中，这个女人，值得他一生来痛惜！


第108章 妖媚朱雀
　　在李飞羽昏睡的四年里，他得到的各种珍贵礼物数不胜数，在整理中他一样也没落下,让几女都搬上马车，足足装有十几个车厢。
　　齐天王府与逍遥王府相隔并不远，在他答应每天都会来逍遥王府之后，碧如才与他惜别，分手之时，她的眼中透漏着几丝哀伤，之所以选择和自己的母亲分开，便是因为他怕控制不住心底地邪念，他的女人中可是有他的奶奶，这个秘密他暂时不想让她知道。
　　逍遥王府中的护法李惜雨在见到李飞羽后，激动得留下泪来，果断地决定和李飞羽一起搬到齐天王府，十个贴身侍女当然也和李飞羽在一起，一行十几人坐上马车朝着他的新府邸行去，加上暗中的十凤卫他可谓拖家带口。唯一让他忧心的是到现在还没有看到小朱雀，这个神秘的小女孩，有着一头金黄的头发以及倾国倾城的容颜，虽然不大却有着惊人的媚意，她神秘的来历以及她从她身上传来的潜在威胁都让他有些忌惮，可是从她选择和他在一起开始，他便要对她有着一种责任,在他走后，她便神秘的消失了。
　　齐天王府比之逍遥王府更加富丽堂皇，占地面积也是它的三、四倍，里面的设施齐全，还圈养着一只堪比武皇的一品异兽金刚兽用来看守护院，从建造几百年以来，便是京城除开皇宫外的第一府邸。
　　自从李飞羽被封为齐天王，空置几百年齐天王府便有了自己的主人，也渐渐有了一丝人气，更因为王府上下都经由魔衣冷幽幽的独特布置，王府中各种花蕊争奇斗艳，虽是深秋，却丝毫没有冷清之感，小公主李梦欣在这几天也是经常住在里面，占了一个房间，两人的主动让一众下人感到一丝不解。而且，不知为何，李涟漪对美茹的身份有一种好奇，总感觉她与自己有一丝联系，只是相隔十年的记忆有些模糊，让她出于一种莫名的考虑，将美茹和馨毓也送到了齐天王府，李飞羽的女人基本上都在齐天王府了。
　　在李飞羽有些担心朱雀之时岁，她却在京城一个阴暗的角落带着兴趣看着前方的好戏，眼神中洋溢着一丝轻蔑。
　　每个地方都有光明照不到的阴暗面，就是京城天子脚下也时常会有罪恶上演。汐带着未央从闹市缓缓来到这个无人注意的角落，如果那些阴暗的触手有一丝良知便不会轻易地对两人下毒手，可是母女两人太美了，这种祸国殃民的级别，让他们忘记了平时的警惕，贪念让他们甘愿冒着生命危险再次充当捕食者。
　　汐发如雪披在肩头随着冷风微微飘扬，脸上带着面纱却依旧遮不住她的绝代风华，她牵着未央的小手，声音很淡然，道：“都出来吧！”
　　三十多个地痞无赖带着坏笑堵在角落唯一的出口，其中一个领头的赤膊大汉带头色迷迷地看着汐道：“好标准的娘子，天堂有路你不走，看大爷用大棒棒伺候你！”他的内心却有着很大的警惕，这个女人很明显是故意将他们引到这儿来的，在她的身上感觉不到一丝武力的波动，但往往这种人才是最可怕的，可是即使危险他也非来不可，在京城为恶这么些年，说背后没有人支持是假的，他的背后便有一位贵族纨绔少爷支持，这次也是那位少爷看上了这两个女人。
　　汐黛眉微微一皱，本来还以为是有什么势力对她们不利，看来只是一群色、欲贪心的流氓地痞，她转过头，水眸中既没有惊慌也没有愤怒，甚至从始至终她都没有看他们一眼。只是一个眼神，甚至是没有看向他们的淡然眼神，也让他们有些痴迷了，秋水嫣然，回眸百媚，她就像一个天上下来的仙子，就是仙子也比不上她的万分之一。未央俏生生地紧紧拉住汐的手，年纪虽小，只有那么七八岁，却粉雕玉琢，带着无比的灵气，这些粗鲁的汉子从没有看到这么娇美小女孩，暗自吞了吞口水，这一刻作为领头的壮汉都有些心动了，虽然有些不忍亵渎这两份美丽，但只要一亲芳泽，就是马上失去生命也愿意。
　　但他们已经没有机会了，当他们把贪恋的目光看向未央之时，汐终于忍不住出手了。谁也没有看到她如何出手，只是一道残影从她的玉手中挥出来，带着几丝飘渺气息杀向这些荷尔蒙急速升腾的众人。地下比任何场所都来得直接黑暗，优胜劣汰表现得更直接与容易，这些大汉能在黑暗中厮混这么些年，都是一些狠戾的角色，他们的根骨并不适合学习高深的武技，除了领头其他的人只是凭着打斗经验成为一方武士，连先天都不容易进阶，就是这些武士的实力一般先天武师都栽在了他们的手上，所以他们对自己多多少少有些信心。可是在绝对的实力面前，一切都是徒然，他们永远也想不到汐乃是武帝强者，这种强者对他们来说绝对是传说中的存在，就是看起来娇弱的未央也能轻易地将他们击败。无影无踪的真气让他们没有任何反抗的机会，他们还没有反应过来，只感到身体的某个部位一痛，全部栽倒在地。
　　也许和他们想象的不一样，没有精彩的打斗，也没有来得及挥撒从上层贵族得来的号称能迷倒先天武师的高阶，紧紧一刹那，他们便觉得天空一片阴沉，死亡的气息时如此之近。地上，鲜血淋漓，他们躺在地上痛苦的呻、吟着，他们不是断腿，便是残手，他们的嘴唇发白，痛苦在其次，可是他们失却了打斗耐以的手脚，从此将没有生活下去的余地，未来已经没有了希望。
　　“你好狠！”领头大汉躺在地上痛苦地说道，按着断了的手臂，不让鲜血镖出来，额头渗出了豆大的冷汗珠。
　　未央用小手蒙上了眼睛，不敢乱动，从小就在母亲的呵护下生长在小湖秘境，从来没有见过这种血腥的场面。
　　汐看到自己女儿的反应，心底地坚持有些动摇，她是故意将这些人带着这儿来的，并准备给这些人一个教训，最主要的原因并不是为了一劳永逸将这些觊觎自己的人一网打尽，而是为了自己的女儿。她的女儿未央从小就生活在小湖秘境，从没有见识过社会险恶，从没有经历过打斗，也没有杀过什么东西，更不用说杀人自卫了，现在已经来到了这片古武大陆，便免不了遭遇险恶，她便要慢慢教导自己的女儿如何适应社会，现在只是将这些人打残而已，将来还要杀人。
　　未央娇柔的小身躯在闻到这股浓重的血腥味后，有些瑟瑟发抖。看到女儿楚楚可怜的样子，汐内心一痛，她有些后悔了，自己的女儿便是依赖自己一辈子又如何，自己便要守护她一辈子，不让她受到伤害，不让她经历任何罪恶，就要让她的世界永远充满光明，自己的女儿应该是纯洁无暇的，就想一个小精。
　　“央儿，不要怕，娘在这儿！”汐布置一个结界隔绝了所有令人作呕的血腥味，也阻隔了所有痛苦地呻、吟声。
　　就在碧如要将自己的女儿抱在怀里之时，一阵嘲讽的笑声传来，声音听起来很娇嫩，道：“没想到，传说中的未央宫皇后是这么一个娇弱无比的小屁孩，连这点血腥都受不了，还是找个世外桃源隐居算了。”只见从角落边的墙上飘飞下来一个不逊色于未央的小女孩，小女孩穿着一身火红的衣衫，金黄的头发垂至脚跟，长得粉雕玉琢，虽是小小年纪却也祸国殃民，和未央的灵气十足不同，小女孩具有一种绝代的妩、媚妖冶，是的，虽然她还没有完全，但从她的骨子里就带有一种滔天的魅、惑天下之气。
　　未央在汐为她布下结界后，缓缓睁开眼，眼神之中还有些惊恐，虽然布下结界，可是朱雀的声音还是清晰地传到她的耳中，未央有些困惑地看着朱雀。
　　朱雀轻蔑地看了一眼未央，小手掌心中猎猎作响发出丝丝光亮，能量的波动让周围的空气有些不稳定，她手一挥，无数风刃飞旋而出，风刃分在空中消失了，而后忽然出现在众多倒在地上的大汉面前，风刃锋利无比地切割在他们的身上，在他们的无限的惊恐中，连一声惊叫都叫不出便被很均匀地切成了一块块，肚肠，脑浆，鲜血，碎肉零落满地。杀完人后，朱雀安然地站在中间，好似什么也没有发生，看着脸色渐渐变白的未央，在未央的眼神渐渐迷失在惊恐血腥中之时，她得意地咯咯笑起来。
　　汐眉头一皱，看着朱雀道：“你是什么人？为什么你说央儿是未央宫皇后？”在小小的朱雀身上，汐竟然感到了一丝压抑，她已经对天道有着一丝感悟，虽然感觉不出朱雀对自己有什么影响，然而，却能感觉得出这个神秘的小女孩对自己的女儿未央有很大的威胁，心底萌生了一种将小朱雀杀死的冲动，她不允许任何人对自己的女儿有且哪怕一丝的威胁。
　　朱雀“咯咯”地笑着，她的妩、媚加上那杀人后无形的杀气让她如同一个小妖女，有着绝代的魅、惑，那丝杀气并没有影响她的魅力，反而让她的妖冶渲染得淋漓尽致。她看了一眼汐，冷冷一笑，道：“你会为你的想法付出代价的！”说完，她忽然从空气中消失了，来无影去无踪，连汐也感觉不到她的位置。就在她消失的瞬间，未央周身的结界随之破裂，一股浓浓的血腥味铺天盖地压向未央，让未央喘不过起来，第一次面对这种场景，让她心一颤，淡然的性格让她惊叫不出来，娇柔的小身躯瑟瑟发抖，脸色煞白，紧紧闭上眼睛，小手牢牢抓住汐的裙子。虽然不知道朱雀怎样出的手，但不用说也知道是在她在消失的刹那将这种随手布置的低级结界弄碎的，这种公然的挑衅，让汐气得身体一颤，柔眸寒芒一凝，终于发怒了，杀气怎么也压抑不住，这是第一个人在她的面前将自己的女儿伤害的人，而且伤害得很深，上的伤害怎比得上精神上的伤害，本来她是准备带着自己的女儿缓缓接受社会的险恶，看着自己女儿的害怕，自己于心不允放弃了，谁能想到朱雀将这无比的血腥展露在自己的女儿面前，自己看到这种残酷的场景都有些害怕，何况自己的女儿，这将意味着未央在很长的时间内会生活在梦魇中，甚至会在自己的女儿内心留下阴影对未来产生影响。
　　汐的杀气掀起了一团引力场，风力将她和未央包裹在其中，在风力扬起的血雾飘落沉淀后，汐早已带着未央消失在这个地方。汐并没有去找朱雀，她已经意识到这个小女孩具有着空间之力，这是一种独特体质所具有的天生能力，相抓住朱雀是很难得，虽然她能破开空间，但也不能捕捉到朱雀的空间轨迹，此时汐和朱雀都没想到，正是这一次刺激，未央独特体质的能力觉醒了。
　　李飞羽的马车缓缓停在齐天王府的门前，他掀开车帘，也有些激动地看着王府的大门。王府很大，相应的府门也很雄伟，鎏金大门在一些低级异兽核的镶嵌下发出五彩斑驳的光芒，很是亮丽，门口的一对铜狮子栩栩如生大约两米多高，坐立两旁，十几辆马车组成的车队就停在两只狮子只间一字排开，王府的大门缓缓打开，听到消息，冷幽幽扭动着柔软的小腰，很是妩、媚的迎出来。
　　李飞羽跳下马车，摇着玉扇，笑看着冷幽幽。
　　“哥哥！”这时一道娇脆俏生生地声音传来，只见朱雀小手摆弄着自己火红裙腰上的丝带，眼中闪烁着欣喜地光芒，渴望地看着李飞羽。
　　李飞羽看到朱雀，眼中闪过一丝惊异，他不知道她是什么时候出现的，然而，这并不是很重要，关键是她回来了。他朝着小朱雀张开手臂，小朱雀立即高兴地一个闪身，快如闪电地飞向他的怀中。
　　她“咯咯”地开心笑着，绝美的小脸上带着无比的甜意，一双玉手臂抱着李飞羽的脖子，小紧紧夹在他的腰上，柔若无骨的身躯在他的怀中扭动着，开心之余，她伸出柔软的丁、香小舌在他的脸上和嘴唇上爱腻的舔舐着。
　　李飞羽早就领教过她魅、惑天下的独特魅力，虽然小小年纪却具有绝代无双的魅力，此刻她眼神妩、媚地看着他，明显是特意的勾、引，闻着她身上很好闻的香味，让他吸了一口气，胯下之物快速顶起，隔着裤子顶在她下体的小凹口上。他也不在意别人的眼光，双手托在朱雀的小柔、臀上，狠狠往下一压，让自己的下体更加紧密的贴着她的下体摩擦，让小朱雀喘了一口气，柔顺的靠在他的脖子上，不敢在乱动。
　　外人一位两人是哥妹情深，自然不知道两个之间发生的事情，然而冷幽幽却看得一清二楚，走过去，在他的腰上掐了一把，娇嗔道：“你个坏蛋！”
　　李飞羽邪魅一笑，道：“我有更加坏的，你没尝试到呢！”
　　冷幽幽轻“呸”一声，脸色绯红道：“你个的小坏蛋，真不知道你要找多少个女人才甘心！”说完，她注意到自己吃醋的口气，不好意思地看了他一眼，回头接待车里的李涟漪和李思雅等女。
　　“夫君！”又是一道欣喜地声音传来，美茹王府中跑出来，来到李飞羽面前，因为他的怀中抱着小朱雀，她没法投入他的怀抱，只好拉住他的衣袖，俨然是一个小媳妇。今天，她穿着一身紧腰紫色宫衫，她小腰堪堪一握，脓胸肥臀，身材完美，若、雪，脸蛋很美下巴尖尖的，她每一个部位都符合美女的特征，可用国色天香来称呼，更为难得的是看起来很年轻，却具有一种浓厚的熟妇丰韵，近在咫尺可以闻到她身上的ru香。


第109章 奶奶汁水
　　（今后出于和谐需要，文中一些敏感词汇用“、”隔开，取代以前用拼音，如果对你造成阅读上的不便，万分抱歉）
　　夜色降临，齐天王府也从热闹中逐渐恢复了宁静，今天可谓是齐天王府最为热闹日子，因为王府就在今天真正的主人入住了。李飞羽带着众女来到王府，李涟漪、李思雅、李青青、李灵灵、李花影、李佳欣都在府中选好了自己的房间，一切安排妥当后，举府上下都一片欢腾地食用了丰盛的晚宴，之后，李涟漪等女主动地将李飞羽让给美茹、李惜雨、冷幽幽等女。
　　彩色的琉璃灯照亮着布局典雅的橘黄色温馨格调房间，美茹的神情有些羞涩，羞涩之余却用含情脉脉的眼神带着几丝渴望看着李飞羽。李飞羽走进房间后，便有些火热地看着美茹，摇了摇画扇，压下心头饿狼扑食的冲动，悠然地打量着她。她很美，虽然她将近一百岁了，但因为功法和获得诛邪剑传承的原因，保持者少女的青春，若、雪，乌黑的头发自然地飘至腰际，今晚的她穿着一身低胸薄纱裙，完美的突出了她身材的曲线。薄薄的纱裙紧紧贴在她的雪、白上，凹凸出她的浓胸肥臀，低胸领口可以看到她的深深乳、沟，丰腴的腰肢堪堪一握，下面的短纱裙延伸出一双的细腻美腿，她的美美到了任何一个角落，从头到脚找不到一丝瑕疵。更重要的是她那柔嫩的下，带着一个成熟妇女的丰韵，含情脉脉地眼神暗含一丝，一想到她是自己的奶奶，李飞羽邪恶的内心世界便变得更加热血沸腾。
　　“夫君。”美茹温柔地喊了一句，然后移动优雅的脚步走到李飞羽的面前。
　　李飞羽只感到一阵玫瑰香味迎面扑来，她已经来到他的身边，主动搂住他的腰，缓缓靠在他的怀里。
　　“宝贝，这一阵子还好吗？国”李飞羽那下面的紫电龙王枪充电似的，能量十足地挺起来，隔着两人身上的丝纱顶在她的小腹上。
　　美茹有些幽怨地看着他，道：“夫君，以后不要离开我好不好？”
　　李飞羽搂住她柔软的腰肢，贪婪地闻着她身上的香味，道：“不会的，以后一定不会离开我的宝贝。”说完，他咬住她敏感的耳垂，舌尖轻轻一舔，让她浑身上下一颤，面色桃红，目光迷离起来。
　　想起李飞羽的强壮和胯下如同婴儿手臂的巨大，美茹便有些忍不住，玉手沿着李飞羽的雄腰抚、摸着他结实的臀、部，然后隔着裤子一把将他那顶起裤子的大棒抓起来，她的下面也有些湿了。
　　李飞羽吸了一口气，这些女人一个个都是勾人的妖精，没有一个是省油的灯。他终于忍不住伸手抬起她柔嫩的下巴，低头一口吻住她的樱桃小嘴，舌头那毫无阻碍的撬开她的皓齿，勾住她柔软的吸允缠动，不时舌尖刮动着她的口腔，而美茹也是拼命地迎合着，玉手隔着衣裤套动着他的棒棒，柔软的丁、香小、舌缠着他的舌头，进行逆袭，几次伸到李飞羽的嘴里。
　　同时，李飞羽的手掌隔她的薄纱裙，用力抓挠着她的两瓣肥臀，臀瓣在他的掌心变换着各种形状。
　　一个长长的激吻终于以美茹的完全败北而告终，两人同时松开嘴巴与舌头，藕断丝连，唾液粘着长长的丝线。
　　美茹喘着香气，痴痴地看着李飞羽，温柔道：“相公！”痴迷地眼神让她忘记了继续摸着他的阳物，而是抬起手，用玉臂勾着他的脖子。
　　李飞羽在她那温柔痴恋的眼神中融化了，迫切地渴望和她溶为一体，她迎来了李飞羽疯狂的热吻。他吻着她的脸蛋，一路向下吻着她白嫩的脖子，喘着气在她的脖子上留下红青交加的吻痕，激烈的热吻让美茹喘不过起来，搂着他披着满头金发的头，仰着头闭上眼，胸口剧烈的起伏着。
　　嘶嘶――美茹身上薄薄的纱裙被李飞羽暴虐的撕开来，连带着她的绿色肚兜也撕开了，挺翘肥硕的雪峰弹性十足晃动着，一左一右两颗深红色的奶、头奶腺分泌着浓浓的肉奶香味。他邪魅一笑，一把将美茹拦腰抱起，放在床、上，整个人压上去，头一低，埋首在很深的乳、沟中，深深吸着里面的香味，咬着深红色的葡萄，白色的奶、水从奶、头溢出来，流在他的嘴里，带着淡淡腥味的甘甜奶汁被他咕噜噜的吞下。
　　满足地喝着奶水，李飞羽的手掌向下拉开她的短裙，伸到她的，手掌一下子结结实实的摸上她肥嫩的臀瓣上，滑腻的触感让他有些难以置信，他抬起头，看着美如道：“你没穿？”
　　美茹正不知道他为何停下，闻言，脸色更加通红道：“才不是呢！”
　　李飞羽有些疑惑，仔细一抹，才惊异地发现有一块丝滑的窄细小布料遮住她的后庭菊花和美妙私、处，大脑立即，下面硬得有些发痛，紫电龙王枪嘶嘶的电流声传出来，让他迫不及待地脱下自己的裤子……


第110章 幽幽芳心
　　浓浓的白浆注满了美茹的花道，她叹息一声，雪、白的紧紧夹着李飞羽的雄腰，肥臀用力向上迎合着他胯下巨蟒有力的喷射，滚烫的白浆浇灌在她的花心上，让她的花道褶皱猛然收缩蠕动，夹着他的巨蟒，仿佛要将他吸干，在这剧烈的刺激下，也让美茹快乐的哭起来，到达了。
　　“夫君，我快要死了！”她满足地呻、吟，玉手扶着他的胸膛，将桃红的脸颊靠在他的颈上，额头、ru沟渗出激烈肉搏的香、艳汗珠。
　　李飞羽的手爪抓住她的臀尖，巨物一个狠狠的深入，囊袋击打在她的下阴，一个收缩，然后剧烈地喷射，也满足至极，玩、弄美茹的身体真是一种享受，射完后巨物依然，埋在她的花道中，两人的精华从两人的结合部位慢慢渗出，沿着她的股沟滴落在。由于两人结合得太紧密了，过多的白浆将美茹的子宫撑满，她的小腹也鼓起来，如同喝多了水，饱胀的热度让李飞羽及其舒服，浴仙浴死道：“奶奶，你的夹得我好爽啊！”
　　美茹已经泄了四五次，浑身酸软，听到他的话，玉手轻轻地打了他一下，喘息道：“讨……厌，为……什么……要叫我……奶……奶啊？”
　　李飞羽将她紧紧搂在怀中，手摸着她柔美的肥臀，忽然，别有用心道：“如果你是我的奶奶，你会不会让我这样干你？”
　　美茹害羞地将玉脸埋在他的争怀里，不好意思道:“讨厌，你为什么要这样问？”
　　李飞羽伸手，抬着她的下巴，让她与自己对视，霸道道：“回答我！你会不会让我这么干你？”
　　美茹无奈地睁开眼，柔眸含情脉脉地看着他，道：“我才不管你是什么身份呢？反正人家要和你在一起！”
　　李飞羽对于她的回答非常满意，实际上也是为了给她打预防针，调教她，就是等日后她恢复记忆也不会离开自己。他吻住她的嘴唇，亲昵迷离道：“我还想干你一次！”说完，手指向下摸着她的肥臀，指尖扣着她的菊花，进去半个指头，道：“我想干这里weise！”
　　美茹的花道还在蠕动着他火热的紫电龙王枪，有些不安地扭动着肥臀，喘着香气，神情害怕道：“不行了，夫君，那里这么脏，就是前面也涨得好疼，下次好不好？”
　　李飞羽热吻着她的粉颈，道：“可是我下面硬得发痛！”舌尖舔着她的奶、头，上面都粘得他的口水。
　　“夫君，要不你去冷姑娘那里吧！这几天她可是常常念叨着你呢！”美茹抱着他的头，让他的头卡在两座雪峰之间，不让他乱动。
　　李飞羽感觉那滑腻的肉山包裹着自己的脸庞，深深闻着从雪峰上散发出来地奶香，由于她抱着太紧，不能动便将依旧埋在她花道中的巨物抽动起来，带着花液白浆大量流出来。
　　就是这轻轻地抽擦，从美茹的嘴里发出轻微的呻、吟，其中却夹杂着淡淡痛苦，他有些疑惑地抬起头，却发现她的眉头皱起来……
　　在冷幽幽的房间中，冷幽幽穿着一身薄纱坐在雕兰木床、上，神情有些患得患失起来,不知道她想到什么，有些坐立不安，绝美的脸颊上升起一抹红晕。她眉目如画，眼眸中带着妩、媚的光彩，ji肤若雪隐隐还流动着几丝光彩，因为她对自己的精心呵护，皮肤散发着一种馨香，她的身材在李飞羽所遇见的女子当中是最火爆的一位，就是执法长老李连娜和血手修罗红娘子也要稍逊一筹，雪峰是一座山，肥臀是一轮月，脓胸肥臀加上堪堪一握的小蛮腰组成了一个极度夸张的S曲线。
　　冷幽幽是一个懂得如何爱惜自己、呵护自己的女人，可是，想到自己的一时冲动，就有些自怨自艾，那一次在密室之中，因为忍受不住那种诱、惑，趁着李飞羽迷情之时主动献身，现在她也不知道如何处理和他的关系，难道要自己说出来？她看着李飞羽一天天长大，也见证了李飞羽的突变，自然知道李飞羽还是一个十二岁的孩子，可是通过长久对他的观察，慢慢地潜移默化，再也没有将他当成小孩，他成熟的心理、随手哼来歌曲的天赋才华，让她对他产生了好奇，心理也慢慢沦陷,不知何时她的心中已经留下李飞羽的影子，要不然也不会主动和李飞羽发生关系，并为他布置王府，以女主人自居。
　　吱呀一声，门打开了，只见李飞羽竟然地走进来，下面的巨物还湿漉漉的挺立着，上面青筋突起，极其狰狞。
　　“啊！你为什么进来了？”她这样说着，脸色有些晕红，却大胆地看着李飞羽强健的身躯，并有些兴趣地盯着他下面男人中独一无二的紫电龙王枪。
　　李飞羽邪魅一笑，却没有说任何话，一步步走到她的面前，还粘着美茹花液的手抬着她的下巴，充满浴望地看着她，道：“你个小妖精。”然后一把将她推到了……


第111章 三人大战
　　就在李飞羽和冷幽幽缠绵之时，那激烈的啪啪声、呻、吟声、喘息声清晰无比地传到隔壁的房间，李惜雨站在窗边，看着被两个月亮染成墨蓝的天空，注意力却被隔壁的动静牢牢吸引住了。她是一个武皇巅峰强者，只要一步便可到达武帝阶，敏锐的洞察力让墙壁形同虚设，好似李飞羽和冷幽幽之间每一个动作都浮现眼前，两人之间的姿势层出不穷，那大胆的尺度让李惜雨脸红心跳，额头渗出了细细的香汗。她从来没想到男女之间还可以这样玩，冷幽幽的放、浪和主动让她有些自愧不如，没想到冷幽幽看起来高贵优雅，这方面就像一个饥渴的小女人，令她有些难以置信。她是一个保守的人，对这方面知之不详，仅限于和李飞羽的三次经验，而且都是他主动，听到冷幽幽的主动，她的内心深处生出了一种危机感，李飞羽的女人太多了，如果不能抓住他的心，自己很可能被他遗忘。
　　她穿着一身绿色的睡纱，薄薄的绿色朦胧地可以看见她雪、白的ji肤，半敞开的领口露出她深深地ru沟，隔壁的声音不断传来，她不可能无动于衷，粉红的因为坚硬地听起来，将上身的薄纱撑得更高。她的注意力集中在隔壁，玉手无意识地抚、摸着自己的雪峰，然而很快她就发现这无异于饮鸩止渴，下面的花道不断分泌出花液，火热的液体涌出来顺着不断滴落，散发这一股怪异的草荷香味，下面的空虚和瘙痒膨胀着她的身心，急需李飞羽的大棒棒来充实。想到李飞羽的大棒棒，她完全陷入了回忆中，隔壁房间的动静慢慢淡出了她的注意中，将自己的手指幻想成他火热的阳物缓缓插进自己的小、穴里，咕唧中，白葱般的中指拨开两瓣花唇进入一半，不断扣挖着，玉露粘在手指上黏黏的。
　　任何一个尝试过李飞羽紫电龙王枪滋味的女人都不可能将他忘记，触电般地感觉让李惜雨缓缓闭上眼，手指和李飞羽的紫电龙王枪比起来相差太远，所以她只能极其努力地回忆来满足自己的空虚。她闭上眼眸，嘴里竟然发出淡淡地呻、吟，手解开身上的薄纱，薄纱顺着她丝滑的ji肤飘落在地上，白嫩凹凸的娇躯地站在敞开的窗前，梦幻般的蓝色月光照在她晶莹地上，发出浅浅地荧光。不知想到什么，一向冰清地她竟然风、骚地扭动着肥臀，手指不断抽插起来，香唇间不断发出低低浅浅的娇泣，长长的睫毛下渗出两滴炙热的泪珠。垂至的发丝飘扬，飘逸如她此刻就像一个沉浸在浴海中的月光女神，武皇强者的精神力是可怕的，所勾画的意境也无比真实，淡蓝的月光轻柔就丝无边的丝雨，让她回到了那个风雨交加的凉亭之中。
　　在那个风雨凉亭中，自己的剑刺伤了他，自己第一次感到后悔与心痛，他火热的阳物顶着自己。亭外漂泊的雨很猛烈，亭子里亦风雨交作，很是疯狂地在后面重力撞击着她自己，在“啪啪”声中，她的雪臀撞得通红，但那是的自己咬牙不让自己发出，那种还是让她忍不住发出一声声低泣。他邪笑着，将她翻过来，让她盘在他的腰间，龙枪入鞘，将自己的向上抛弃再重重挺入，早就在李飞羽进入自己身体的一刹那，就浑身酸软，无力抵挡，面对霸道的他，她是那么无力，所有的廉耻道德抛之脑后，就这样被他抛挺着，两人结合处的流落在地上，与雨水融合在一起，那声喘与娇吟也在大雨中显得难以听见。想到重重，她在自我回忆和自、慰中，手指忽然狠狠一顶，“啊”地一声，花液从子、宫深处激烈地喷洒出来，滴滴洒在地上，她喘着气，脸色桃红，玉手撑着窗沿，飘逸的长发铺盖了她雪、白的两瓣肥臀，但两条白嫩的颤抖着，显示着她内心的不平静。
　　隔壁的声音已经停息了，估计两人都满足了吧！她很寂寞，却无奈地捡上地上的薄纱准备披在身上躺在床、上安歇，这时，砰地一声，房门被踢开，只见冷幽幽挂在李飞羽的身上，被他抱在怀里。两人之间还保持着结、合的姿势，李飞羽狰狞的巨物插在那粉红的玉壶中，不断有液体滑出，冷幽幽的盘在李飞羽的腰间，的肥臀被他托着，上面还有很多红掌印，他不断向上撞击着，冷幽幽开心地向下迎合，下挺上动，发出啪啪声，冷幽幽的小嘴中不断娇吟，着看着李惜雨。
　　“啊……啊……惜雨妹妹，争我好……好开心……”冷幽幽挂在李飞羽的身上，被他撞击得与不成句，却看着李惜雨，笑意盈盈。
　　李惜雨被这两人的突如其来惊呆了，她是武皇，却根本没发现两人的动静，急忙将衣服遮掩住自己的胸口，脸色通红道：“你们怎么进来了？”
　　“咯咯……这叫要问你的情……哥哥了！”冷幽幽娇笑着，紧紧搂住李飞羽的脖子，伸出舌头在他的脖子上舔弄着。
　　李飞羽邪魅地看着李惜雨，道：“还不过来！”实际上，在李惜雨开始自、慰的时候他就发现了，对冷幽幽一说，没想到这个小妖精要自己偷偷抱着她过来，看李惜雨放、浪的样子，可是看着她自、慰，冷幽幽很是不忿，平时看起来冰清就算了，就是做这种事，看起来也想一个女神，所以他要自己进来，好好怜爱她，看李惜雨还能不能保持这个样子。在李飞羽的心中，对李惜雨有着一份愧疚，也不忍她饱受这种空虚，自然也想过来。
　　李惜雨抬起桃红的脸，幽幽地看着李飞羽那俊逸的脸，勇敢地放开怀里的薄纱，将自己雪、白的娇躯展露在他的面前，慢慢走到他的身边，温柔道：“李郎！”
　　李飞羽一边挺动着自己的巨物，一边伸手摸在李惜雨的雪峰上，道：“等不及了吧！一会会让你舒服的！”说完，一把将她搂过来，一口吻在她的樱桃小嘴上，舌头伸到她的嘴里，缠住她的丁、香小舌，三人一起倒在地上……


第112章  早操运动
　　一夜春风得意，李飞羽拥着美茹、李惜雨、冷幽幽醒过来，阳光照至床头，时间已经很迟了。他朦朦胧胧中，只感到下体有着说不出的舒服，睁开眼只见冷幽幽一丝不翘着肥臀压在他的嘴巴上，她小嘴吸允着他胯下挺立的巨物，小舌头不时舔着那狰狞的龙头。
　　李飞羽在眼前雪、白的肥臀上重重拍了一下，啪地一声激起层层臀浪，在上面留下一个浅红的巴掌印，会意一笑道：“小荡、妇，昨晚还没有将你喂饱吗？”
　　冷幽幽舔着那冒着丝丝电流的龙头，将上面的流涎吸允干净，全部吞下，扭动着自己的两瓣白嫩肥臀，妩、媚道：“本来就没有嘛！”
　　李飞羽两只手抓住两瓣肥美的臀、部，只感到自己的下面有涨大了一圈，有些受不了她的勾、引，道：“昨晚谁说要死了？！看哥哥不！”说完，将头埋进那两瓣肥臀间，舌头撬开那浓密的花丛，舔着那嫩红的肉缝。他的脸蛋被白花花的肉包裹着，他享受的闻着那独特的骚味，甘甜的花汁不断地通过他的吸允吞到他的肚子里。
　　“重一点……哦……你的舌头好深……！”冷幽幽完全放开了，不断扭动着自己的肥臀，花道收缩着，闭眼感受着李飞羽的舌功。
　　李飞羽将舌头伸到她的子、关宫中，又是一巴掌拍在两瓣的肥臀上，不满道：“别让我的下面干寂寞啊！”
　　冷幽幽听话地低下头，张开樱桃小嘴，将那狰狞地紫电龙王枪纳入口中，不断吞吐着，并用小舌头搜刮着李飞羽敏感的枪头。李飞羽挺动着自己的巨物，将它深深地插进冷幽幽的小口中，粗长的紫电龙王枪竟然插进她的喉咙里，冷幽幽明显不适应，连忙将它吐出来，“咳、咳”地咳嗽出声，在他的巨物上轻轻咬了一口，道：“你真坏！就知道欺负我！”
　　李飞羽舌头将她的里面搅得咕咕响，邪魅道：“那你可以欺负回来啊！”
　　冷幽幽风情万种地白了他一眼，再次低下头将他的巨物吞下，只是这一次已经被她吸入大半个部分，枪头卡在她的喉咙管道中，那一圈圈火热紧密的将巨物紧紧包裹，异样地蠕动让李飞羽倒吸一口气，再忍不住，一下子射出来，滚烫的白色浓浆被冷幽幽咕隆咕隆地大口吞到口中，来不及完全吞下，一部分顺着她的嘴角流下来滴落在床单上。
　　李飞羽喘着气，看着冷幽幽道：“你真是一个妖精！”
　　冷幽幽如同妖精般得意地笑了，舌头伸出来，上面还有白色的浓浆，被她轻卷一下，然后咕哝一声再次吞了下去，连同嘴角的白浆也舔干净，道：“哼！不然你以为我好欺负呢！”她的深喉和一般女子不同，不然也不会让李飞羽一下子射出来，在这之前她可是苦修了一门魔门媚、功，里面含有的这一招可以讲女子的喉咙变得跟名器一样，如今她可是大成了。
　　两人不小的动静将美茹和李惜雨也给弄醒了，美茹听到冷幽幽的话，不明所以，娇嗔道：“相公，你是不是欺负妹妹了？”
　　李惜雨搂着李飞羽的雄腰，将两团高耸的雪峰靠在他的胳膊上，疑惑地看着他，眼中带着说不出的春情。
　　李飞羽在美茹地肥臀上揉了一把，道：“我可是差点被她吸干了，哪里敢欺负她？”这样说着却挑衅地看着冷幽幽，因为他的大家伙根本没有软下去，相反更加，上面的青筋盘旋，还冒着炙热的骚气。
　　冷幽幽妩、媚地看着他，抓住他如同婴儿手臂般的狰狞巨物，舔了舔自己的，娇、媚道：“你以为我不能将你吸干吗？昨晚我可是根本没有用我的功夫哦！”昨晚，她确实没有用她的媚、功，昨晚的她只想诚服在他的胯下，成为他的女人，可是今早不同了，她知道李飞羽的女人不少，要想在他心中占有地位便要让他拜服在自己的裙下，让他再也生不起猎、艳的念头。她抓住他火热的巨物，移动自己的娇躯，对准自己的花道，然后慢慢地坐进去，那饱胀的充实感让冷幽幽喘息着呻、吟一声，地看着李飞羽。
　　李飞羽邪魅一笑，比媚、功吗？他的龙凤和合决从古岛回来还没有用过呢！当下看了冷幽幽一眼，不理会她的挑衅，抱着美茹和李惜雨两人，在两人的身上摸索着，与李惜雨的丁、香、小舌在一起……
　　这一次要让冷幽幽彻底地诚服，要让他成为他专属的yin面娇娃……
　　（合集）――――――――――――――――
　　一夜春风得意，李飞羽拥着美茹、李惜雨、冷幽幽醒过来，阳光照至床头，时间已经很迟了。他朦朦胧胧中，只感到下体有着说不出的舒服，睁开眼只见冷幽幽一丝不翘着肥臀压在他的嘴巴上，她小嘴吸允着他胯下挺立的巨物，小舌头不时舔着那狰狞的龙头。
　　李飞羽在眼前雪、白的肥臀上重重拍了一下，啪地一声激起层层臀浪，在上面留下一个浅红的巴掌印，会意一笑道：“小荡、妇，昨晚还没有将你喂饱吗？”
　　冷幽幽舔着那冒着丝丝电流的龙头，将上面的流涎吸允干净，全部吞下，扭动着自己的两瓣白嫩肥臀，妩、媚道：“本来就没有嘛！”
　　李飞羽两只手抓住两瓣肥美的臀、部，只感到自己的下面有涨大了一圈，有些受不了她的勾、引，道：“昨晚谁说要死了？！看哥哥不！”说完，将头埋进那两瓣肥臀间，舌头撬开那浓密的花丛，舔着那嫩红的肉缝。他的脸蛋被白花花的肉包裹着，他享受的闻着那独特的骚味，甘甜的花汁不断地通过他的吸允吞到他的肚子里。
　　“重一点……哦……你的舌头好深……！”冷幽幽完全放开了，不断扭动着自己的肥臀，花道收缩着，闭眼感受着李飞羽的舌功。
　　李飞羽将舌头伸到她的子、宫中，又是一巴掌拍在两瓣的肥臀上，不满道：“别让我的下面干寂寞啊！”
　　冷幽幽听话地低下头，张开樱桃小嘴，将那狰狞地紫电龙王枪纳入口中，不断吞吐着，并用小舌头搜刮着李飞羽敏感的枪头。李飞羽挺动着自己的巨物，将它深深地插进冷幽幽的小口中，粗长的紫电龙王枪竟然插进她的喉咙里，冷幽幽明显不适应，连忙将它吐出来，“咳、咳”地咳嗽出声，在他的巨物上轻轻咬了一口，道：“你真坏！就知道欺负我！”
　　李飞羽舌头将她的里面搅得咕咕响，邪魅道：“那你可以欺负回来啊！”
　　冷幽幽风情万种地白了他一眼，再次低下头将他的巨物吞下，只是这一次已经被她吸入大半个部分，枪头卡在她的喉咙管道中，那一圈圈火热紧密的将巨物紧紧包裹，异样地蠕动让李飞羽倒吸一口气，再忍不住，一下子射出来，滚烫的白色浓浆被冷幽幽咕隆咕隆地大口吞到口中，来不及完全吞下，一部分顺着她的嘴角流下来滴落在床单上。
　　李飞羽喘着气，看着冷幽幽道：“你真是一个妖精！”
　　冷幽幽如同妖精般得意地笑了，舌头伸出来，上面还有白色的浓浆，被她轻卷一下，然后咕哝一声再次吞了下去，连同嘴角的白浆也舔干净，道：“哼！不然你以为我好欺负呢！”她的深喉和一般女子不同，不然也不会让李飞羽一下子射出来，在这之前她可是苦修了一门魔门媚、功，里面含有的这一招可以讲女子的喉咙变得跟名器一样，如今她可是大成了。
　　两人不小的动静将美茹和李惜雨也给弄醒了，美茹听到冷幽幽的话，不明所以，娇嗔道：“相公，你是不是欺负妹妹了？”
　　李惜雨搂着李飞羽的雄腰，将两团高耸的雪峰靠在他的胳膊上，疑惑地看着他，眼中带着说不出的春情。
　　李飞羽在美茹地肥臀上揉了一把，道：“我可是差点被她吸干了，哪里敢欺负她？”这样说着却挑衅地看着冷幽幽，因为他的大家伙根本没有软下去，相反更加，上面的青筋盘旋，还冒着炙热的骚气。
　　冷幽幽妩、媚地看着他，抓住他如同婴儿手臂般的狰狞巨物，舔了舔自己的，娇、媚道：“你以为我不能将你吸干吗？昨晚我可是根本没有用我的功夫哦！”昨晚，她确实没有用她的媚、功，昨晚的她只想诚服在他的胯下，成为他的女人，可是今早不同了，她知道李飞羽的女人不少，要想在他心中占有地位便要让他拜服在自己的裙下，让他再也生不起猎、艳的念头。她抓住他火热的巨物，移动自己的娇躯，对准自己的花道，然后慢慢地坐进去，那饱胀的充实感让冷幽幽喘息着呻、吟一声，地看着李飞羽。
　　李飞羽邪魅一笑，比媚、功吗？他的龙凤和合决从古岛回来还没有用过呢！当下看了冷幽幽一眼，不理会她的挑衅，抱着美茹和李惜雨两人，在两人的身上摸索着，与李惜雨的丁、香、小舌在一起……
　　这一次要让冷幽幽彻底地诚服，要让他成为他专属的yin面娇娃


第112章  幽幽失禁
　　李飞羽再次将冷幽幽按在身下，紫电龙王枪轻车熟路地分开她下面三角地带的两瓣红唇，让她樱桃小嘴微张，喘着热气，呻、吟道：“小坏蛋，你要了我的命了！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“是你的媚、功厉害，还是我的紫电龙王枪厉害？”说着，抱着她雪、白的肥臀，剧烈地耸动着自己的巨物，随之不断抽出自己喷射里面的浓浆和她射出的花液，让冷幽幽两条白嫩的有些无力地缠在他的腰上，迎合着他，妩、媚地白了他一眼，道：“现在就想让我臣服，那可不行哦！”虽然她已经全身无力，可是不会就这么承认失败的，如果就此失败她也不会是冷幽幽了。
　　美茹和柳惜雨闭上眼体会着激、情后的余韵，听到冷幽幽的话，两张绝美的脸上神情怪异，刚才冷幽幽叫得最欢，最后求绕声也最大，最羞人的是她竟然喷、潮而出，随之还有羞人的尿液，弄得都是腥骚味，没想到她竟然还敢挑战他！
　　李飞羽邪魅一笑，青筋盘旋的巨物已经发射五、六次了，囊带如果不是有青龙之力都有些空虚了，其中大部分都是冷幽幽这个小妖精吸干的。他低头吻住冷幽幽的小嘴，不让她呻、吟出来，舌头和她的小香、舌纠缠在一起，下体却用力一次又一次的撞击在她的花道深处，啪啪声响起，巨物摩擦着她内部的褶皱，让冷幽幽全身，有些欢乐至极的窒息，一双手紧紧搂着他的脖子。美茹获得诛邪剑传承，李惜雨获得师门传承，两人都是武皇级别的强者，恢复力不可谓不强，加上李飞羽并没有将主要攻击目标对准两人，使两人美眸秋水荡漾，看着李飞羽和冷幽幽的缠绵有些忍耐不住缠了上去。
　　李飞羽只感到自己的背上被李惜雨柔软的肉球挤压着，酥爽地松开冷幽幽的小嘴，喘着粗气，冲击得更加猛烈，尽情地蹂躏着胯下的。
　　“啊啊啊……”冷幽幽被他领猛烈地攻击插得措手不及，好看的柳眉紧紧地皱在一起，一双玉手抵住李飞羽结实的胸膛，想让他缓一些。这时候，可没有人理会她，颇有些自作自受的味道。女子如果没有拥有十大名器中的九曲玉螺旋，是无法容纳李飞羽的紫电龙王枪的，很显然冷幽幽的下体花道并不是这种名器，只能算次名器，要不是李飞羽收缩了胯下巨物的大小，这一插入便会插到她的肚子里，激烈的挺进让冷幽幽窒息着、着，险些哭泣出来，她的大脑一片空白，都有些担心自己又要失、禁了。
　　美茹知道李飞羽喜欢自己的奶、子，便将一对雪峰送到他的嘴边，那的雪峰在情浴的冲击下已经很了，并李飞羽迫不及待地含道嘴里，甘甜的乳汁再次被他很贪婪地喝了下去。看着李飞羽喝、奶的样子，美茹就像一个慈祥的母亲看着自己的孩子般看着李飞羽，温柔的抚着他的脑袋，满足地将他拥入两团雪峰之间。
　　李惜雨的小舌头顺着李飞羽的脖子一路向下舔去，她要像昨晚一样吻遍李飞羽的全身，顺着他的脖子舔着他的背，顺着他的背，舔向他不断耸动的臀、部，耳边响起囊带击打在肥臀上的啪啪声，以及粗壮的和冷幽幽的甬道摩擦的声音，如此之近地贴近声源，让李惜雨眼中全部充斥着两人结、合的场面，盯着李飞羽的巨物在冷幽幽的花道中抽进抽出，还不知带出散发着异味的液体，让她忍不住舔着更用力了，柔唇贴着他的臀、部，舌尖搜刮着他的菊花眼，甚至忍不住舔向两人的结合部分，舌尖卷起两人间飞溅的液体。
　　李飞羽被三人的夹击弄得销、魂不已，剧烈地撞击延迟得并不太久，品着奶奶美茹的奶、香，被李惜雨的舌尖在他敏感的菊花眼上的一个搜刮，加上冷幽幽的花道适时地紧密收缩蠕动，终于让李飞羽咬着牙一个大力耸入，双手用力地抱着美茹的柔软柳腰，枪头顶着她的花心，将浓浓的白浆喷射而出。
　　冷幽幽被他插得双眼一翻，“哎呀”一声，呻、吟道：“不要，肚子插破了！”花道也是用力地收缩，让后放松，将花精源源不断地洒出来，与他的白浆交会在一起。喷洒后，她软弱无力地闭上眼，喘着气，再也不能挑衅李飞羽了，从昨晚道今晨，她已经失去太多，估计这几天都下不了床了，刚才这一次只是她勉强地接受而已。
　　两人的液体随着李飞羽巨物的抽离溅得李惜雨满脸都是，疑惑地看了李飞羽一眼，让李飞羽躁动地将手指伸到她的嘴里，搅动她的舌头。美茹看到冷幽幽不行了，娇笑一声，爬上李飞羽的身体，扶着他依然站气腾腾的巨物，对准自己的花道缓缓坐了下去。
　　李飞羽在她白嫩的雪峰上揉了一把，笑道：“你还真是不亏了自己！”
　　美茹不依地扭动着自己的腰肢，连同肥臀也不断抖动着，紧密的蠕动让李飞羽吸了一口气，向上挺动。
　　可是美茹的愿望注定要落空了，阳光已经照进来落在床、上，她雪、白的沐浴在光辉中充斥着玫瑰红，刚想挺动着肥臀，外面已经响起李飞羽贴身侍女雪芬的声音：“王爷，今年的文武状元柳士元来拜访了！”
　　李飞羽无奈地在她的肥臀上拍了一下，道：“还不快起来！”
　　美茹幽怨地看了他一眼，娇嗔道：“那你晚上可要补偿我！”
　　李飞羽做起来，抱着她道：“放心，晚上保证将你喂饱！”美茹这才服侍他穿上衣服。
　　李惜雨温柔地起来，为李飞羽整了整衣襟。
　　李飞羽穿上衣服看到冷幽幽没有什么动静，在她的脸蛋上痛惜地吻了一下，道：“小妖精，你还不起来？”
　　冷幽幽无力地睁开眼，妩、媚地看了他一眼，道：“你们去吧，我可是一点力都没有了！都怪你！”
　　李飞羽微微一笑，拥着美茹和李惜雨走了出去。这一站，可谓天雷地洞，三人通宵达旦至今，已经过了将近二十个小时。


第113章    幽幽失禁
　　李飞羽再次将冷幽幽按在身下，紫电龙王枪轻车熟路地分开她下面三角地带的两瓣红唇，让她樱桃小嘴微张，喘着热气，呻、吟道：“小坏蛋，你要了我的命了！”
　　李飞羽邪魅一笑道：“是你的媚、功厉害，还是我的紫电龙王枪厉害？”说着，抱着她雪、白的肥臀，剧烈地耸动着自己的巨物，随之不断抽出自己喷射里面的浓浆和她射出的花液，让冷幽幽两条白嫩的有些无力地缠在他的腰上，迎合着他，妩、媚地白了他一眼，道：“现在就想让我臣服，那可不行哦！”虽然她已经全身无力，可是不会就这么承认失败的，如果就此失败她也不会是冷幽幽了。
　　美茹和柳惜雨闭上眼体会着激、情后的余韵，听到冷幽幽的话，两张绝美的脸上神情怪异，刚才冷幽幽叫得最欢，最后求绕声也最大，最羞人的是她竟然喷、潮而出，随之还有羞人的尿液，弄得都是腥骚味，没想到她竟然还敢挑战他！
　　李飞羽邪魅一笑，青筋盘旋的巨物已经发射五、六次了，囊带如果不是有青龙之力都有些空虚了，其中大部分都是冷幽幽这个小妖精吸干的。他低头吻住冷幽幽的小嘴，不让她呻、吟出来，舌头和她的小香、舌纠缠在一起，下体却用力一次又一次的撞击在她的花道深处，啪啪声响起，巨物摩擦着她内部的褶皱，让冷幽幽全身，有些欢乐至极的窒息，一双手紧紧搂着他的脖子。美茹获得诛邪剑传承，李惜雨获得师门传承，两人都是武皇级别的强者，恢复力不可谓不强，加上李飞羽并没有将主要攻击目标对准两人，使两人美眸秋水荡漾，看着李飞羽和冷幽幽的缠绵有些忍耐不住缠了上去。
　　李飞羽只感到自己的背上被李惜雨柔软的肉球挤压着，酥爽地松开冷幽幽的小嘴，喘着粗气，冲击得更加猛烈，尽情地蹂躏着胯下的。
　　“啊啊啊……”冷幽幽被他睡猛烈地攻击插得措手不及，好看的柳眉紧紧地皱在一起，一双玉手抵住李飞羽结实的胸膛，想让他缓一些。这时候，可没有人理会她，颇有些自作自受的味道。女子如果没有拥有十大名器中的九曲玉螺旋，是无法容纳李飞羽的紫电龙王枪的，很显然冷幽幽的下体花道并不是这种名器，只能算次名器，要不是李飞羽收缩了胯下巨物的大小，这一插入便会插到她的肚子里，激烈的挺进让冷幽幽窒息着、着，险些哭泣出来，她的大脑一片空白，都有些担心自己又要失、禁了。
　　美茹知道李飞羽喜欢自己的奶、子，便将一对雪峰送到他的嘴边，那的雪峰在情浴的冲击下已经很了，并李飞羽迫不及待地含道嘴里，甘甜的乳汁再次被他很贪婪地喝了下去。看着李飞羽喝、奶的样子，美茹就像一个慈祥的母亲看着自己的孩子般看着李飞羽，温柔的抚着他的脑袋，满足地将他拥入两团雪峰之间。
　　李惜雨的小舌头顺着李飞羽的脖子一路向下舔去，她要像昨晚一样吻遍李飞羽的全身，顺着他的脖子舔着他的背，顺着他的背，舔向他不断耸动的臀、部，耳边响起囊带击打在肥臀上的啪啪声，以及粗壮的和冷幽幽的甬道摩擦的声音，如此之近地贴近声源，让李惜雨眼中全部充斥着两人结、合的场面，盯着李飞羽的巨物在冷幽幽的花道中抽进抽出，还不知带出散发着异味的液体，让她忍不住舔着更用力了，柔唇贴着他的臀、部，舌尖搜刮着他的菊花眼，甚至忍不住舔向两人的结合部分，舌尖卷起两人间飞溅的液体。
　　李飞羽被三人的夹击弄得销、魂不已，剧烈地撞击延迟得并不太久，品着奶奶美茹的奶、香，被李惜雨的舌尖在他敏感的菊花眼上的一个搜刮，加上冷幽幽的花道适时地紧密收缩蠕动，终于让李飞羽咬着牙一个大力耸入，双手用力地抱着美茹的柔软柳腰，枪头顶着她的花心，将浓浓的白浆喷射而出。
　　冷幽幽被他插得双眼一翻，“哎呀”一声，呻、吟道：“不要，肚子插破了！”花道也是用力地收缩，让后放松，将花精源源不断地洒出来，与他的白浆交会在一起。喷洒后，她软弱无力地闭上眼，喘着气，再也不能挑衅李飞羽了，从昨晚道今晨，她已经失去太多，估计这几天都下不了床了，刚才这一次只是她勉强地接受而已。
　　两人的液体随着李飞羽巨物的抽离溅得李惜雨满脸都是，疑惑地看了李飞羽一眼，让李飞羽躁动地将手指伸到她的嘴里，搅动她的舌头。美茹看到冷幽幽不行了，娇笑一声，爬上李飞羽的身体，扶着他依然站气腾腾的巨物，对准自己的花道缓缓坐了下去。
　　李飞羽在她白嫩的雪峰上揉了一把，笑道：“你还真是不亏了自己！”
　　美茹不依地扭动着自己的腰肢，连同肥臀也不断抖动着，紧密的蠕动让李飞羽吸了一口气，向上挺动。
　　可是美茹的愿望注定要落空了，阳光已经照进来落在床、上，她雪、白的沐浴在光辉中充斥着玫瑰红，刚想挺动着肥臀，外面已经响起李飞羽贴身侍女雪芬的声音：“王爷，今年的文武状元柳士元来拜访了！”
　　李飞羽无奈地在她的肥臀上拍了一下，道：“还不快起来！”
　　美茹幽怨地看了他一眼，娇嗔道：“那你晚上可要补偿我！”
　　李飞羽做起来，抱着她道：“放心，晚上保证将你喂饱！”美茹这才服侍他穿上衣服。
　　李惜雨温柔地起来，为李飞羽整了整衣襟。
　　李飞羽穿上衣服看到冷幽幽没有什么动静，在她的脸蛋上痛惜地吻了一下，道：“小妖精，你还不起来？”
　　冷幽幽无力地睁开眼，妩、媚地看了他一眼，道：“你们去吧，我可是一点力都没有了！都怪你！”
　　李飞羽微微一笑，拥着美茹和李惜雨走了出去。这一站，可谓天雷地洞，三人通宵达旦至今，已经过了将近二十个小时。


第114章    四大明珠
　　在几个温柔小侍女的伺候下，李飞羽刷牙洗脸后，摇着白坠吊玉画扇悠悠来到大堂中，而大堂里今科文武状元柳士元早就等候多时了。
　　只见柳士元乃是一个相貌堂堂的俊雅青年，二十四、五岁上下，一身金丝儒雅袍，坐在椅子上目定神闲，完全没有因为迟迟不见齐天王李飞羽而不满，端着一杯极品红雨茶闭目养神。听到外面的脚步声，他睁开眼，看到走进来的李飞羽眼神中闪现一丝诧异，他没想到外面传言的年幼齐天王竟是如此一个翩翩俊逸少年，满头飘逸的金发，华贵的俗雅白袍以及嘴角洋溢的淡淡邪魅笑容完全是一个少女杀手，心底喘喘不知道邀请他参加这次文武大会是不是一个错误。他急忙站起来，抱拳向着李飞羽恭敬道：“不知是不是齐天王驾到，失礼之处还请担待！”
　　李飞羽看着柳士元，对于他的风度还算满意，微微一笑，赞叹道：“不愧为文武状元！不知道到我的府邸有何贵干？”他一眼便看出柳士元的修为已经到达了武王阶，在这个年纪到达这份修为算是不错的了，夺取朝廷针对青年开设的文武恩科自然轻而易举，然而李飞羽平常接触地都是武灵以上的强者，武帝都见过不少，自己也是武帝，所以对他也没有那么看重。
　　柳士元走近李飞羽闻到他身上浓浓的女人香味，心底闪现一丝失望，脸上却依旧笑意盈盈道：“这昼文武大会后天将在***，翠微居山庄召开，到时候全国各地各个才子小姐汇聚，希望齐天王能够光临！”说完从宽松的袖袍中取出一个金帖，递给李飞羽。
　　李飞羽听到文武大会有那么大的影响力，居然让全国的才子小姐都参加，有些惊奇道：“参加的都有什么人呢？”
　　柳士元会意一笑，道：“到界时候几个皇子和公主都参加，最重要的是京师四大明珠和帝国四大仙子都会参加！”
　　李飞羽闻言，心底冷冷一笑，只怕他将自己当成一个整天只知道混在女人堆里的红粉之徒了，接过金帖，微微一笑道：“既然如此，我会参加的！”
　　柳士元抱拳恭敬一礼，道：“到时候，我们在***，翠微居山庄恭迎齐天王！”说完，在李飞羽的回礼中，翩翩走了出去。
　　李飞羽看着他俊雅的背影消失在王府大门之时，眼中闪现一丝异芒，柳士元这个人他不是没有听说过，在他醒来的时候就听说过这个人了。柳士元自从一举成为帝国文武状元后，便组建了吟文阁，开始那里只是一个舞文弄墨的小组织，但两年后那里汇集了大量的才子佳人，并得到翰林院的大力支持，现在已有能力举办全国文武大会，据传前几名将有机会进入中央大陆学院深造，这份能力不得不让人看重，以爷爷李道凌的尖锐洞察力不可能让这么一个人发展壮大，并笼络这么多的人才。
　　其实在京师还有一个组织，政治上具有巨大的能量，便是太子党，以三皇子李洛云为首，将全国各个官商子弟组建起来，相当于一个纨绔联盟，可是，李飞羽对这个组织嗤之以鼻，李洛云只不过是李家一个罢了，根本没有李家的血脉，他永远不会明白真正的江湖的，这个世界政治只是江湖的附庸，那些大门派是不惧朝廷的，就在大寒帝国，这些江湖势力也不少，权利哪有永生来得诱、惑？只要你刻苦修炼，每进阶一次，便可多活几十年，只要成为武祖，便可成为超脱者，灵魂不死，何必贪恋生不来带不走的权利欲、望？
　　这两个只是政治势力，京师还有不少的江湖小势力，其中之一便是百花楼，青楼的联盟，传言背后的势力是百花谷，想起百花谷，就想到里面居住的一个个百花仙子，那可是一个个江湖豪杰梦想的所在，李飞羽眼中也不免闪现一丝霸占的浴焰。
　　打开金帖，上面一股清香扑面而来，一行娟秀的字体展现眼前：恭迎齐天王于***，翠微居山庄龙辰深秋十一月二十四参加文武大会，雨荷亲笔。
　　李雨荷便是三公主，身为翰林院的教习，也是帝都之名的才女，自然会参加文武大会了，只是没想到她会亲自给李飞羽写邀请函，要知道每次文物大会都是翰林院和吟文阁共同举办，李雨荷是翰林院方面的负责人，亲自写的邀请函绝对不超过五封。
　　李飞羽还没有见过李雨荷，见字如见人，想来她也差不到哪儿去。他收起金帖，交给旁边的侍女小芸道：“收起来，那帝国四大明珠是哪四位？”
　　小芸娇、媚地看了他一眼，娇嗔道：“她们可是人们公认的才女佳人，想来王爷一定会收她们做王妃咯！她们分别是宰相之女曹莹莹、商业天才秦霓裳、朱雀剑宫的陆冰姬、富豪之女沈玉清，不知道王爷有没有这个福气。”
　　李飞羽邪魅一笑，将她搂在怀中，揉着她的两瓣小翘、臀，道：“你个小醋坛子，今晚让你们几个小丫头尝尝我的厉害！”
　　小芸不依地扭动着自己的小蛮腰，眼中却闪现一丝羞喜。
　　李飞羽爱怜地在她的樱桃小嘴上吻了一下，不由得想起那个许久没有去看曹莹莹。那一次，只是英雄救美，却让那个美貌的大家闺秀爱上自己,想起她的娇柔，他的心底泛起一丝怀念，是该去看看她了。


第115章    调教小公主（上）
　　宰相府，后花园中。
　　清流湍湍，在溪流旁盛开着各种各种的秋菊，花丛中一个绿衫打扮的小侍女正扶着一个脸色有些苍白的病态佳人。只见佳人花容月貌，穿着一身素雅的白裙显得亭亭玉立，只是那绝美的容颜有些苍白，身体软弱无力，在小侍女的扶持下穿过花丛在花园中的景亭中坐下来。
　　“小姐，你慢一点，可千万要小心自己的身体啊！”侍女扶着佳人坐在石椅上，道：“小姐，你还在想那个没有良心的男人吗？”
　　曹莹莹那秋水嫣然的水眸中闪现一抹思念，叹息一声，吟道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？仙女庙外谢君恩，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿……”说完，水眸中泪珠盈盈流落下来浮在洁白如玉的脸上。现在她知道了那个夺取自己身子的是逍遥王之子，并已经被封为齐天王了，从他要了自己到如今，从来没有来看过自己，也许当时他只是想救自己而从来没有将自己放在心上。这段时间，
　　心底地愁绪让她饱受煎熬，虽然已经是先天武师，身体也迅速垮了下来，然而她并不后悔，只是想见他一面。
　　侍女看到小姐的痴情模样，平心底有些愤愤不平，自家的小姐是如此的美貌，还有如此的才华，还有哪个男人愿意伤害她？对于那个伤害小姐曹莹莹的男人恨死了，只是这种怨恨并不能持续很久。
　　陪着几女一会儿，李飞羽本想去看曹莹莹的,谁知道刚准备出门并被一个丫鬟拦住，被小丫鬟传话，是小公主李梦欣要来了。小公主放言要他好看，因为他欺负了她的师父冷幽幽，她一会过来，如果他敢跑，她便放火烧了他的王府。听着小丫鬟的述言，李飞羽微微一笑，心底闪现一份温馨，他敢肯定小公主说出这番话的时候一定是叉着小蛮腰，绝美的小脸娇嗔不已，将“齐天王府”一定是说成“狗窝”。
　　依靠着小侍女小贝的，李飞羽搂着小柔的小蛮腰坐在草地上的竹席上，品尝着小芸喂过来的紫葡萄，显得有几分惬意。当小芸再次玉指剥开葡萄皮送到他的嘴边时，李飞羽却摇摇头，让小芸娇、媚地看了她一眼，将葡萄含在自己的樱桃小嘴里，皓齿咬着鲜嫩地葡萄肉靠近李飞羽俊逸的脸庞，一口堵住他的嘴唇，小香、舌卷着葡萄送到他的口中。
　　李飞羽品尝着小美人的香、舌葡萄，邪魅一笑，大手从小芸的侍女裙下钻进去，顺着她的用手指摩擦着她的私、处。小芸将一双秀腿张得更开一些，让他的手更加方便的抚、摸自己，在他炙热的手掌下，小侍女“嗯、嗯”呻、吟出声，一双难耐的颤动着，闭上双眼，可爱的脸蛋一片嫣红，玉手搂着他的脖子，将小脸紧紧贴着他的脖子。
　　看着她动情的模样周围的几个小侍女脸色桃红，水汪汪地看着李飞羽，继续为李飞羽。李飞羽缓缓拉下小芸的亵裤，她娇嫩的下体地出现在他的面前，只见她雪、白的股沟里菊花鲜艳，凄凄芳草中一道肉缝里流着花液格外晶莹，他将中指拨开两瓣花唇缓缓插进那紧密的花道中，紧密湿滑温热，所有的触感让他的手指格外舒服，甚至忍不住立即脱下自己的裤子将自己的巨物插进去。
　　“嗯、嗯”小芸通红着脸，配合着他脱下自己的亵裤，被他的手指侵入，有些不安地扭动自己的雪、臀，娇嗔道：“不要，主子！”
　　却见一条小红蛇盘在一直雪、白的小狐狸背上，在小狐狸的带领下，隐藏在花丛中，一蛇一狐有些好奇地看着李飞羽和几个侍女，特别是看着李飞羽，眼神和人类一样包含着一种复杂的感情，在迷恋中带着一丝不解。
　　李飞羽早就发现了两只小动物，没有理会，邪魅一笑，继续在小芸的桃花洞里缓缓抽插着手指，让小芸压抑不住呻、吟出声来。
　　“小红！小红！你在哪里？”一阵清脆的声音传来，馨毓穿着一声白纱裙，缓缓走过来，那绝美的脸上有些焦急。
　　小蛇从小狐狸背部跳下来，落在花丛中，快速朝馨毓游过去，跑到她的脚边，一下子跳到她的怀中。
　　“小红，你这几天怎么了？神神秘秘的，不要离开我好不好？”馨毓担忧地说到。这是她也看到躺在几个小侍女中间的李飞羽了，脸色一红，有些不好意思地回头，准备离开。
　　李飞羽看到绝美的馨毓，关心道：“馨妹妹，在这里住得还习惯吧？”
　　馨毓自从知道李飞羽是一个王爷并且还有很多女人时，变得有些羞涩和沉默起来，听到他的问话，娇躯一颤，道：“飞羽哥哥，我很好！我……我走了……”
　　看着她离去的柔美背影，李飞羽邪魅一笑，低声道：“现在还不是时候，等你的生命之体成熟之时，一定会成为我的女人！”他又怎么会将她放开？要知道，她可是他邪恶地将巨物插在她的樱桃小口中让她吃下他的白色精华来救醒的，这一生她都被打上了他的标记。
　　听到李飞羽的低声，几个小侍女娇、媚地嗔了一下，她们虽然不知道什么事生命之体，但想来也是一种特殊的体质。
　　在馨毓刚走不久，小狐狸也走了，花园里却再次走来一个国色天香的小美女。小美人气哼哼声中来到王府的后花园，嘟着小嘴自言自语道：“别让我找到你个鬼，不然让你好看！你不是喜欢女人吗？哼！要你喜欢女人！”说完，一脚踢在一盆花上，将花盆踢得稀巴烂。
　　以李飞羽武帝的修为，老远就可以听到小公主李梦欣的自言自语，微微一笑，拍了拍几个小侍女的小翘、臀，道：“起来吧！那个小醋坛子来了！”
　　“谁是小醋坛子！坏蛋！”确实李梦欣抱着一那只雪、白的小狐狸飞过来，落在他的面前，道：“我的师父呢？”
　　李飞羽邪魅一笑，道：“冷幽幽被我的大棒搞得下不来床呢！”
　　“你、你、、不要脸！”李梦欣没想到李飞羽会这么说，可爱的绝美小脸一片通红道：“我不会放过你的！”
　　李飞羽笑着，向她勾了勾手指，道：“那你到底怎么样不放过我呢？”
　　李梦欣忽然娇、媚一笑，媚、眼如丝，那勾人的模样和冷幽幽如出一撤，道：“你坏死了！你这么多女人，叫我怎么办？师父你都要了，那我呢？”说完，抱着小狐狸，缓缓靠近李飞羽。
　　看着她勾人的小模样，李飞羽一阵热火上升，不知道她想要怎么对付自己。
　　直到李梦欣和李飞羽相隔一米之遥之时，小狐狸的眼中闪现一丝得意，李梦欣开心一笑道：“看你小坏蛋还敢欺负我不！”说完，小娇躯化为一阵虚影，快速地向外飞去。
　　李飞羽一直在防备着小公主的发招，虽然知道她的娇、媚不对劲却也没防住，一股清香迎面扑来，他立刻赶到全身如火般难受，下体立即挺立，将下面的裤子顶起一个高高的帐篷。


第116章    调教小公主（中）
　　站在花席上，在几个侍女的拥簇下，李飞羽只感到全身升起一股燥热，丹田之处的那一股邪火无论如何也压抑不住，让下体格外狰狞，直挺挺地翘立着，将下面的华贵袍子顶起一个巨大的帐篷。他身上还未掌握的大部分青龙之力忽然间显得格外兴奋，沿着身上的筋脉布满全身，甚至他的口鼻中冒出淡淡的青气，那身体之中与之抗衡的雷罚之力却没有什么动静，刚想运起自己修炼的天澜真气，却石沉大海，那股燥热让他格外难受，只想找几个女人狠狠地抽插，卸除自己的浴火。
　　注意到李飞羽的不对劲，身边的几个温柔小侍女连忙走到他的身边，被他身上冒出的青色阳刚气体熏得有些酸软，扶着他的手臂，美眸秋水荡漾看着他，喘着香气，道：“主子，你怎么了？”她们只是看到小公主李梦欣走到他的身边，然后娇笑着飞速而退，不知道小王爷为何变成这样。
　　只能说，小公主李梦欣下的春、药太诡异了，在李飞羽没有防备之极，让他中招。即使以他武帝的修为以及神秘莫测的青龙之力，还是免不了现在的浴火焚身，不说他身为武帝凡间的药物很难让他中招，即使毒药师炼制的帝级毒丹让他吃下去，在他的青龙之力吸收下也能轻易化解，这种失去掌控的状况让他心底升起巨大的不安，浴火转化的暴戾让他快速冲出去。
　　他已经是武帝强者，在他强如武祖的灵魂感召力下轻易地领悟并学习透彻了神龙剑传承中的一本地阶身法――雷影闪，只见他的身躯天澜内劲外放，发出滋滋的响声，空间如要破裂般挡开一圈圈波纹，几名侍女有些受不了地后退几步，好在李飞羽很快朝小公主李梦欣消失地方向闪去。兹啦一声，他的身躯在花席上一闪而逝，如同一道奔雷，空间被他击开一道道裂缝，虽然裂缝瞬间就修复，但那恐怖的黑洞吞噬之力让人窒息，一路过去，李飞羽完全爆发，足不点地，循着李梦欣的气息很快就在花园一个竹林小径边发现了她。
　　小狐狸那天生地灵觉发现了不对，感到李飞羽瞬化的雷影快速袭来，虽然还没有出现在她们的面前，还是呜呜一声，轻轻咬了咬她的小玉手。
　　李梦欣与小狐狸仿佛心有灵开犀看向李飞羽飞来的方向，那瞬如闪电的雷影让她娇呼一声，迈起小脚丫子快速飞起飘渺无影步化为一道青烟从竹林间钻过去，还大呼小叫道：“大坏蛋！不要过来！”
　　可是她刚刚喊完，李飞羽就快速奔过去，兹啦一声，布在身体之外的内劲竟然将青翠的凤尾竹击断几十根，在倒下的青竹中，他一把将李梦欣按到在地上。
　　李梦欣迫不及防，感到身后迫近的炙热气息，感想从怀里摸出暗器，可是已经迟了。在李飞羽健硕的身体压倒下，她根本没有任何放抗之力，只得娇骂道：“大坏蛋！你放开我！”小狐狸在两人倒下的瞬间，趁机从小公主李梦欣的怀中跑出去，跑到竹丛间却没有走远，眼睛咕噜噜地转着，好奇地看着两人。
　　李飞羽邪魅一笑道：“你给我下了什么？”
　　李飞羽听到她的问话，水灵灵的眼睛一转，嘻嘻一笑道：“只是普通的春、药而已，你又不是没吃过？”
　　可是正饱受浴火煎熬地李飞羽根本没有听从她古灵精怪地解释，闻着她身上淡淡的香味，搂抱着她娇柔的香躯，那股暴戾地冲动再也压抑不住，抓住小公主的裙摆一下子撕下去，将她的裙子撕下一大边，露出一条绿色亵裤，亵裤上面绣着一条可爱无比的小毛熊。
　　“啊！小坏蛋，你干什么！”李梦欣被他的举动惊呆了，她到现在才知道她这次所下的春、药所具有的不同凡响，刚才还以为是以前一样他只是打打她的屁、股就过去了。她捂着她的小翘、臀，娇怒道：“小坏蛋，如果你敢欺负我，我就告诉你的母妃！还要告诉我的师父！”
　　看到李梦欣小玉手捂着的小翘、臀，李飞羽的大手抓上去，从她的玉手间，按住她的两瓣臀、肉，虽然隔着绿色的丝滑亵裤，可是这种温香软玉般的触感让他忍不住更加冲动，在亵裤下该是怎样一般风景呢？兹啦一声――小公主李梦欣那可爱地小熊亵裤被他狠狠地撕开，从破碎地亵裤间，露出她那的小香、臀。
　　李梦欣从小到大何时遇到这种疯狂，即使上一次被李飞羽脱掉裤子，差点被他插进嘘嘘的地方，也是在她意醉情迷之时，此次他的暴戾让她有些惊恐道：“小坏蛋！你想干什么！”
　　李飞羽邪魅一笑，道：“快说，你给我下了什么药？不说你就光着身子回去吧！”说完，在兹啦声中三两下就将李梦欣下面地亵裤和丝裙撕得粉碎。
　　她紧紧夹着一双白嫩的，她的很可爱，显得有些玲珑剔透，由于李飞羽是将她从背后压在地上，看不清她前面的情景，但从后面看去，可以很好地欣赏她独一无二的小翘、臀，两瓣臀肉、很圆，也很晶莹白嫩，虽然不是很大，但那份挺翘和圆滑显得更有一番滋味，彰显着小萝莉特有的美丽，李飞羽火热的大手摸上去，感受上面的光滑温软，他的心情有几分激动，内心压抑不住地燥热，让他狠狠在上面拍打两下，啪啪两声在上面拍打两巴掌，在上面留下两个鲜红的巴掌印，怒斥道：“你说不说？”他急切地想知道她究竟下的是什么毒，让他在瞬间就被浴火点燃，而且有越来越旺之势。
　　李梦欣“哎呀”痛呼一声，捂着被打得通红地，眼泪从水灵灵的瞳孔中流落下来，用那水汪汪地眼眸回头祈求地看着李飞羽道：“大坏蛋，你打痛我了！”
　　李飞羽正欣赏地看着小公主李梦欣的小圆、臀，她的两瓣臀肉被他很是粗鲁地分开，那白嫩的股沟间小屁、眼很可爱，向下看去还能看到那几根稀疏的阴、毛间绽开着一条的紧密肉缝，在他的下体越发坚硬得有些胀痛之际，听到小公主带有祈求地香香软语，他怔住了，火热的眼神清澈了一下，她那梨花带雨的娇颜深入他的骨髓，让他的心也软到了坎里，在疼惜间只想将她彻底占有。


第117章   调教小公主（下）
　　李梦欣看着他俊逸的脸庞，眼中闪现一丝莫名的情愫，注意到他眼中一闪而过的温柔，可爱地嘟着小嘴“哼”了一下。
　　李飞羽温柔一笑，心底地浴火再此上窜，全身靠上去，头低下来，缓缓接近她的脑袋，闻着她身上的香味，喘着粗气，眼神越发炙热。
　　“你想干什么？”李梦欣被他身上浓烈的阳刚之力熏得有些软弱无力，尤其是被他压了这么久，吸入他身体散发出来的青色气体后，微微有些情动，两条白嫩的秀腿不安的扭动。
　　“闭上眼睛！”李飞羽看着李梦欣，忽然命令道。
　　李梦欣微微一怔，柔软的睫毛闪动着，水眸看着他近在咫尺的俊逸脸庞，脸色一片嫣红，听话地闭上眼睛。感到他的脸越来越近，那粗喘的气息扑在她绝美的小脸上，让她的小脸通红一片，小手紧紧握着，手心渗出了汗珠，内心有些期待，又满是紧张。
　　李飞羽喘着气，快要吻住她爸的樱桃小嘴之时，看到她可爱的表情，邪魅一笑，射出舌头在她白嫩的玲珑鼻尖轻轻舔了一下。李梦欣被他舔得浑身一颤，吟嗯一声，张开两只水灵灵的双眼，可就在她刚刚睁开双眼之际，他火热的嘴唇猛然堵住她的樱桃小嘴，并撬开她关得并不牢靠的洁白皓齿，一下子勾住了她鲜红的柔软小舌头。
　　李梦欣被他的热吻弄得有些不知所措，一双小玉手拍打着他的肩膀，舌头也向里面缩着。她那软弱无力地拍打就像一样，他也不在意，紧紧搂着她柔软的小蛮腰，他的舌头很快就揪住了她的小香、舌，并且激烈的缠绵起来。本来就有些情动，在李飞羽热烈的激吻下，小公主很快就沉迷在他的吻技下，小香、舌主动缠着他，不是钻到他的嘴里，撬开他的牙齿，搜刮者他的口壁。
　　李飞羽那双大手分为两路上下攻击者，左手搂着她的小蛮腰一路向下，摸在她柔软的小圆、臀上，又抓又揉，不多时，那双炙热的手掌越过臀、肉摸在股沟中，用手指按在她那的花道口，在他的抚、摸下，她那紧密的肉缝早已玉露淋淋，沿着肉壁流出来粘在他的手上。他感到她已经湿了，手指很顺利地挤开两瓣唇肉，让她娇躯一颤，一双玉手抓着她的左手臂往自己的胯下按去，想让他更加深入，可是李飞羽的手指已经触摸到她那薄薄的处、女膜了，怎么可能再深入？总不能将她的处、女之身献给自己的手指吧？手指向两边温热的一勾，让她娇躯一颤，他的手指也抽了出来，又缓缓插入。他的右手沿着她光滑的下体一路向上，直接插进她的衣兜里，抚、摸着她光滑的肚皮，指尖触摸到她一只柔软的乳，鸽上，在那翘立的乳、尖上一按，然后整个手掌摸了上去，将整个柔软的雪、乳抓在他的手里，他的内心比摸在她的下体更加激动，想起她曾经用这浅浅地乳、沟勾、引自己，他在更加燥热的同时有点爱不释手。
　　他松开李梦欣柔软的嘴唇，她的都有些红肿了，他的舌头舔着她雪、白光滑的下巴，送上密集的热吻，在她的脖子上到处留下口水,让李梦欣有些喘不过起来，双手抱着他的脖子，让他的头靠在自己的一对小香、乳上。
　　李飞羽粗暴地将她的肚兜撕下来，她的全身只剩下几块小布料，半遮半掩间，李飞羽吻上他的小香、乳，她的乳、房并不大，两只小乳、鸽却很软很圆也很挺，舌头吸着她的酥、乳上鲜红的葡萄，吸允出声，燥、热让他将下面挺起起来如同婴儿手臂般的巨大阳物隔着他的裤子用力地顶在她的股沟里，炙热的刺激缠、绵小公主喘着香气，娇吟起来，道：不要！会有人看见的！”
　　李飞羽喘着气，松开她，看着她桃红的绝美小脸一片迷离，道：“在这个小院子里，全部都是我的女人，要不就是一些经过挑选的侍女，你怕什么！”一边说着，一边快速解开自己的裤腰带，里面的也脱在膝盖上，那狰狞地巨物向天傲视，冒着热腾腾的杀气。
　　他搂着小公主的小柳腰，一把将她提起来，让她趴在青竹上，两瓣小香、臀向后高高翘起。
　　小公主被他这么一弄，有些回过神来，看到他那如同婴儿手臂般的红通通的巨大肉柱，眼睛吓得老大，畏惧地缓缓蹲下自己的雪、白屁、股。李飞羽在她的屁、股上重重拍了一巴掌，道：“怕什么，老子这个可是可以缩小的，保证让你舒服！”看她的下面的口径，是无论如何也插不进去的，在龙凤和合决下，他的庞大巨物上电流闪动，盘旋的青筋蠕动着，肉柱开始旋转收缩，竟然缓缓变小，即使变小，也不是一般人所具有的，但好歹让小公主不再那么害怕了。
　　她再次翘上小圆、臀，李飞羽在她好奇地目光下，两手扳开她的两瓣臀、肉，巨物粘着她的花液，分开她的两瓣阴，唇，缓缓插进去。
　　小公主眉头缓缓皱起来，随着他的深入，感到越来越痛。当他的巨物抵住她的处、女膜，他忽然一个猛力下冲，巨物刺穿她的薄膜，将巨物插在她的花径深处。
　　“哎呦！”小公主绝美的小脸一片煞白，当即向蹲下来，让他的巨物抽出来，可是他已经紧紧搂住她柔软的腰肢，再次深深地挤入，那温热的褶皱紧紧包裹着他，让他爽得吸了一口气，处、女的鲜血从两人的结、合之处留下来，滴在地上……
　　（合集）――――――――――――――――――――――（下面是复制部分，抵消很H，很暴力，看完后你们就要骂我的删节）
　　李梦欣看着他俊逸的脸庞，眼中闪现一丝莫名的情愫，注意到他眼中一闪而过的温柔，可爱地嘟着小嘴“哼”了一下。
　　李飞羽温柔一笑，心底地浴火再此上窜，全身靠上去，头低下来，缓缓接近她的脑袋，闻着她身上的香味，喘着粗气，眼神越发炙热。
　　“你想干什么？”李梦欣被他身上浓烈的阳刚之力熏得有些软弱无力，尤其是被他压了这么久，吸入他身体散发出来的青色气体后，微微有些情动，两条白嫩的秀腿不安的扭动。
　　“闭上眼睛！”李飞羽看着李梦欣，忽然命令道。
　　李梦欣微微一怔，柔软的睫毛闪动着，水眸看着他近在咫尺的俊逸脸庞，脸色一片嫣红，听话地闭上眼睛。感到他的脸越来越近，那粗喘的气息扑在她绝美的小脸上，让她的小脸通红一片，小手紧紧握着，手心渗出了汗珠，内心有些期待，又满是紧张。
　　李飞羽喘着气，快要吻住她的樱桃小嘴之时，看到她可爱的表情，邪魅一笑，射出舌头在她白嫩的玲珑鼻尖轻轻舔了一下。李梦欣被他舔得浑身一颤，吟嗯一声，张开两只水灵灵的双眼，可就在她刚刚睁开双眼之际，他火热的嘴唇猛然堵住她的樱桃小嘴，并撬开她关得并不牢靠的洁白皓齿，一下子勾住了她鲜红的柔软小舌头。
　　李梦欣被他的热吻弄得有些不知所措，一双小玉手拍打着他的肩膀，舌头也向里面缩着。她那软弱无力地拍打就像一样，他也不在意，紧紧搂着她柔软的小蛮腰，他的舌头很快就揪住了她的小香、舌，并且激烈的缠绵起来。本来就有些情动，在李飞羽热烈的激吻下，小公主很快就沉迷在他的吻技下，小香、舌主动缠着他，不是钻到他的嘴里，撬开他的牙齿，搜刮者他的口壁。
　　李飞羽那双大手分为两路上下攻击者，左手搂着她的小蛮腰一路向下，摸在她柔软的小圆、臀上，又抓又揉，不多时，那双炙热的手掌越过臀、肉摸在股沟中，用手指按在她那的花道口，在他的抚、摸下，她那紧密的肉缝早已玉露淋淋，沿着肉壁流出来粘在他的手上。他感到她已经湿了，手指很顺利地挤开两瓣唇肉，让她娇躯一颤，一双玉手抓着她的左手臂往自己的胯下按去，想让他更加深入，可是李飞羽的手指已经触摸到她那薄薄的处、女膜了，怎么可能再深入？总不能将她的处、女之身献给自己的手指吧？手指向两边温热的一勾，让她娇躯一颤，他的手指也抽了出来，又缓缓插入。他的右手沿着她光滑的下体一路向上，直接插进她的衣兜里，抚、摸着她光滑的肚皮，指尖触摸到她一只柔软的乳，鸽上，在那翘立的乳、尖上一按，然后整个手掌摸了上去，将整个柔软的雪、乳抓在他的手里，他的内心比摸在她的下体更加激动，想起她曾经用这浅浅地乳、沟勾、引自己，他在更加燥热的同时有点爱不释手。
　　他松开李梦欣柔软的嘴唇，她的都有些红肿了，他的舌头舔着她雪、白光滑的下巴，送上密集的热吻，在她的脖子上到处留下口水,让李梦欣有些喘不过起来，双手抱着他的脖子，让他的头靠在自己的一对小香、乳上。
　　李飞羽粗暴地将她的肚兜撕下来，她的全身只剩下几块小布料，半遮半掩间，李飞羽吻上他的小香、乳，她的乳、房并不大，两只小乳、鸽却很软很圆也很挺，舌头吸着她的酥、乳上鲜红的葡萄，吸允出声，燥、热让他将下面挺起起来如同婴儿手臂般的巨大阳物隔着他的裤子用力地顶在她的股沟里，炙热的刺激缠、绵小公主喘着香气，娇吟起来，道：不要！会有人看见的！”
　　李飞羽喘着气，松开她，看着她桃红的绝美小脸一片迷离，道：“在这个小院子里，全部都是我的女人，要不就是一些经过挑选的侍女，你怕什么！”一边说着，一边快速解开自己的裤腰带，里面的也脱在膝盖上，那狰狞地巨物向天傲视，冒着热腾腾的杀气。
　　他搂着小公主的小柳腰，一把将她提起来，让她趴在青竹上，两瓣小香、臀向后高高翘起。
　　小公主被他这么一弄，有些回过神来，看到他那如同婴儿手臂般的红通通的巨大肉柱，眼睛吓得老大，畏惧地缓缓蹲下自己的雪、白屁、股。李飞羽在她的屁、股上重重拍了一巴掌，道：“怕什么，老子这个可是可以缩小的，保证让你舒服！”看她的下面的口径，是无论如何也插不进去的，在龙凤和合决下，他的庞大巨物上电流闪动，盘旋的青筋蠕动着，肉柱开始旋转收缩，竟然缓缓变小，即使变小，也不是一般人所具有的，但好歹让小公主不再那么害怕了。
　　她再次翘上小圆、臀，李飞羽在她好奇地目光下，两手扳开她的两瓣臀、肉，巨物粘着她的花液，分开她的两瓣阴，唇，缓缓插进去。
　　小公主眉头缓缓皱起来，随着他的深入，感到越来越痛。当他的巨物抵住她的处、女膜，他忽然一个猛力下冲，巨物刺穿她的薄膜，将巨物插在她的花径深处。
　　“哎呦！”小公主绝美的小脸一片煞白，当即向蹲下来，让他的巨物抽出来，可是他已经紧紧搂住她柔软的腰肢，再次深深地挤入，那温热的褶皱紧紧包裹着他，让他爽得吸了一口气，处、女的鲜血从两人的结、合之处留下来，滴在地上

qTTr　┌TTTTTTT
qs　　UTU　 http://www.jktxt.com/
t⊙T⊙s  └TTT⊙T⊙TT---------------~...... 
【变态小说网免费下载，更多好书请访问 http://www.jktxt.com】
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有


